t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
《我真是非洲酋长》 - 作者：全金属弹壳 
第1章.1.身份变了
　南非。
　雨季。
　清晨。
　“啪啪啪！”
　“噼里啪啦、啪啪啪！”
　“轰隆轰隆！”
　天上好像拧开了水龙头，伴随着两声滚雷，硕大的雨滴毫不留情的拍打着铁皮屋顶，整座彩钢瓦房跟得了疟疾似的不住颤抖。
　最近几天大雨连绵，而雨天出不了门，杨叔宝便趴在硬邦邦的行军床上懒洋洋的胡乱回忆着。
　他今年二十五岁，硕士在读，在南非读。
　其实杨叔宝是在国内上学，但学校跟南非有科研合作，需要调人过来帮忙，只是学生们都不愿意来。
　这样组织上决定党员要起示范作用，有困难带头上，恰好杨同学刚入党，于是就把他给调来了。
　当然，硕士里面党员多，就拿他们导师带的学生来说，除了他外还有一个叫李忠的也是党员，但李忠不光是党员，还有个当区长的父亲……
　杨叔宝被派到的地方很有名，叫开普植物保护区，这里是全球植物最茂盛的地方之一，面积特别大，足足有五十五万公顷！
　这么大的地方要照顾起来自然需要大量人手，这也是保护区从中国引进硕士生的原因：一个人可以集调查员、统计员、园丁、植物培育师、清洁工、保安等多样职务于一体，让保护区省去许多开支。
　至于干这么多活会不会受不了？答案是不会：众所周知，中国的硕士生不光知识储备量大，还特别的吃苦耐劳、皮实耐操。
　他正回忆着学校的时光，旁边一张床上翻身爬起一个膀大腰圆的黑哥哥：“嗨伙计，打雷了？我听见刚才有雷声，打雷了对吗？”
　这个黑哥哥身高一百八十公分、体重一百八十公斤，名字叫梅耶克，他是昨天突然来到这个工作站的，拿着比勒陀利亚大学的学位证和生物学院的介绍信，也是一名植物研究员。
　另外，植物研究员是保护区最底层、最普遍的职务，就连工作犬都比他们高一级。
　听到梅耶克的询问，他点点头道：“对，打雷了。”
　随着雷声响起，雨势似乎加大了，清澈温热的雨水从彩钢瓦房拼接的裂缝处流淌进来，汇聚成纤细的水流浇灌而下。
　有点像是瀑布。
　这个联想让杨叔宝一时意动，他轻轻吟道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　梅耶克问道：“嗨，杨，你在说什么？你得用英语，你知道的，我听不懂中国话。”
　杨叔宝叹了口气道：“我在读诗词，一首唐诗，它描绘了我们面前的情景，也抒发了我的感情。”
　黑哥哥饶有兴趣的笑道：“诗词？我知道、我知道，莎士比亚的十四行诗那种，对吧？”
　十四行诗是欧洲一种格律严谨的抒情诗体，由两节四行诗和两节三行诗组成，每行11个音节，其中以莎士比亚所做的诗最为有名，起初流行于意大利，后来被带到了南非。
　杨叔宝笑了笑道：“本质一样，它们都是很有魅力的文学。”
　梅耶克点点头道：“耶，虽然我听不懂你的诗，但我尊重你们的文化，民族的都是充满魅力的。就像我们塔克塔阔族里关于世界之树的传说，没人相信，但那是真的……”
　“轰隆！”
　外面猛的又出现一声雷响。
　梅耶克立马翻身而起，他一把从脖子上摘下个圆圆的挂坠来说道：“抱歉伙计，我没空继续跟你多说了，天雷闪电来了，根据族里的传闻，我今天抓住机会将能成为大地之神……”
　“大地之神？大地女神盖亚？”杨叔宝困惑的问道。
　梅耶克回以轻蔑一笑：“盖亚算个屁？到时候她得跪舔老子！”
　“在我们的文化里……”杨叔宝话刚开口对方已经跑出门外，见此他赶紧追上去喊道：“喂，你干什么？”
　梅耶克跑到一片空地上举起手中黑色的吊坠仰天长啸：“天雷！闪电！你们来的更猛烈一些吧！”
　滚雷阵阵。
　“轰隆！轰隆隆！”
　令人难以置信的一幕就此出现：雷声之后，闪电现身。他们头顶好大一片天空中的闪电像是被什么吸引着，出现后争先恐后冲他们这里劈了下来！
　好几道闪电如同银蛇金蛇般纠缠着飞射而来，这真是迅雷不及掩耳盗铃！
　第一道闪电劈到梅耶克的时候，他就熟了。
　全熟。
　见此杨叔宝吓得失魂落魄，他下意识的将刚才没说完的话给说全了：“在我们的文化里，亵渎神灵容易被天打雷劈。”
　然后还有闪电连绵而来……
　第二道闪电，焦炭！
　第三道闪电，灰烬！
　最终不知道多少条闪电劈落下来，杨叔宝没数，他在看见梅耶克焦了后便懵过去了：
　我怎么跟保护区交代？怎么跟梅耶克的父母交代？等他们找上门来我怎么说？难道说他们的孩子最后走的很安详？
　他又想，梅耶克走的并不安详，他应该很迷茫，当时还没有反应过来就熟透了，那会倒是栩栩如生，现在只剩一地渣子……
　真没法交代啊！
　带着满脑袋乱想，他混混沌沌的走到了那堆灰烬跟前。
　闪电轰击的太厉害，又有大雨搅拌，灰烬已经跟泥水混作一团。
　这下就是把中国殡仪馆、大韩整容院里的圣手们找来也没用了！
　奇怪的是，梅耶克之前拿在手里那枚黑色小挂坠还完整的保存着，闪电竟然没有摧毁它。
　杨叔宝想捡起来，就在他的手碰到挂坠的瞬间，他的脑海猛然一阵震荡，有无数知识流涌入其中，同时他眼前场景也变得恍惚起来。
　他似乎处于高速移动中，眼前场景变幻极快，不过很快他的身形固定下来，他出现在一片草原上，艳阳高照、暖风和煦，遍地是低矮稀疏的野草。
　野草之中出现了一个嫩芽，嫩芽跟出了娘胎的拿抓似的见风就长，抽芽剥枝长出树叶长出树干又长出碧绿的果子，最终长到跟他一般高才停下……
　这诡异的场景让他一度以为自己在做梦，结果他有了这念头后，一个半透明面板出现在他面前：【这不是做梦，这都是真的。您好，年轻的精灵树主人、未来的精灵城城主，我是您的助手，树灵。】
　树灵出现之后，更多的内容出现在面板上，等老杨看了个七七八八后他的脑筋更转不过来了：
　他，杨叔宝，二十五岁，单身，准硕士，坚定的唯物主义战士，支援南非科研建设的优秀党员，久经考验的社会主义接班人，曾经的少先队员、共青团员――如今成为一棵生命之树的主人、未来还会成为一座精灵城的城主？！
第2章.2.遭遇战
　开阔的草原上稀稀落落的生长着多种杂草，期间断断续续也有小树林分布，这是非洲草原地带的标准地貌。
　许多人提到非洲就想到沙漠，其实非洲有大片沙漠也有大片草原，所以如果有人说你的头顶像非洲，那不光说你头顶秃了，还说你头顶绿了……
　三千年前有释迦牟尼在菩提树下修得真身终成佛，三百年前有牛顿在苹果树下悟得万有引力成就物理大道，如今有他杨叔宝在生命之树下一脸懵逼。
　虽然有些难以置信，但眼前一切都是真的，这是杨叔宝用一个巴掌得出来的结论。
　到现在他的半边脸还在疼呢。
　梅耶克没有胡说，他们那个什么塔里木族的文化是真的，比日照香炉能生紫烟还真，真的有世界之树，确切来说真的有一棵生命树的存在。
　关于生命树的具体来历他还不清楚，他跟树灵的交流没那么方便，短时间内他了解到的知识主要有两点：
　第一点，梅耶克挂在脖子上那个吊坠是生命树的种子，当树之主死亡，生命之树会坍塌化为一颗种子，直到再度复活。
　而生命之树的种子复活需要大量能量，比如电能。
　梅耶克根据族里的传闻在闪电出现的日子里拿出了树种这点没错，可是他们族里的传闻或许没说明一点，树种会主动吸收能量，它看似是木质，其实并不绝缘反而能导电导热！
　这点是重点，不会考，但会要命！
　第二点，树种吸收到足够能量后便会认主然后寻找一片合适的土地生根发芽开始生长。
　这时候的它是一棵小树，以后随着生长它树枝上的绿果子也会长，它们能孕育出精灵来，精灵们在树上筑巢而居，最终这棵生命之树将成为一座精灵城。
　这真是，生命树上精灵果，生命树下懵逼我。
　他这边在懵逼，树灵面板却又给出了新的提醒：【年轻的城主，请保护生命之树！准备防御！】
　我防御你个锤子！
　杨叔宝放眼远眺，他不知道自己现在所处位置具体是哪里，但肯定隔着植物保护区很远，因为保护区那片遭遇暴风雨袭击，方圆几百里的天空都是阴云。
　而这个地方晴空万里，周边是一大片草木丰沛的平原，绿意盎然、生机勃勃，这种地方对生命之树来说哪有危险？难道地下会钻出个光头强来伐木？
　生命之树选择的这地方风景不错，往东远眺水波盈盈，往南看也有涟涟水色，只有往西南看才有房屋，但也只是几座孤独的屋子，得再远好些的地方屋子才会变多，杨叔宝估计那是一座小镇。
　发现屋子后他便准备过去找人打听一下情况，他得知道这是哪里。
　结果他一远离生命树，树灵幻化而成的面板立马弹了出来：【保护生命之树！防御！防御！防御！】
　杨叔宝收起面板没好气的说道：“防御什么？这里狗都没有一条……”
　面板立马又弹了出来：【保护生命之树！防御！防御！防御！（有奖励）】
　杨叔宝正要问问奖励是什么，这时候几声吱吱响起，他转身一看一只小猴子从草地里钻了出来正对着生命之树在抓耳挠腮。
　这是一只很漂亮的小猴子，它站起来还没有杨叔宝膝盖高，通体金黄色体毛，脸上的毛颜色尤其深也尤其长，就跟长了一圈狮鬃似的。
　作为一名动物与自然保护专业的准硕士，杨叔宝认得这猴子：金狮面狨。
　但金狮面狨在野外仅存于南美，非洲虽然动物多，猴子品种也多，却绝对没有金狮面狨！
　这样杨叔宝下意识倒吸一口凉气：嘶，难道自己不是在非洲而是被生命之树给带到南美了？
　小狨猴钻出来后瞪大眼睛打量生命之树，看了几眼后它欢呼一声冲小树连滚带爬的跑去。
　杨叔宝总算明白树灵为什么让他保护生命之树了，金狮面狨这小东西是杂食性动物，有个动物中罕见的习性：喜欢吸吮树木的汁液。
　具体做法就是它们会用其尖锐的爪子在树干、树枝上挖洞，或者用有力的门齿啃咬树皮再将流出的树汁吸入口中，所以它们南美丛林的栖息地附近很少有小树，小树都被它们整死了。
　杨叔宝赶紧去驱赶它，正所谓富人改命靠钱，穷人改命靠挂，这生命树显然就是老天爷给他准备的人生之挂，可不能让这小猴给整死。
　金狮面狨胆子很小，杨叔宝追着它吼叫一声就吓得它转身逃跑，一边跑一边尿。
　尿水随风飘荡，阳光下隐隐有彩虹……
　这一点不夸张，南非有彩虹之国的美誉，这里的风、空气、阳光很适合彩虹出现。
　杨叔宝知道这是国际级别的保护动物，并不想伤害它，所以将它赶走后便罢手了。
　小狨猴却不肯罢手，拉开距离后它回头警惕的看着杨叔宝，看了一会后它忽然试探的跑了回来，拉近了双方距离。
　杨叔宝心里一乐，精灵城主拥有亲近自然万物的能力，难道刚才一接触小狨猴就被自己给吸引了？
　他想多了。
　小猴跑近后突然甩手扔东西砸他，扔完后转身又跑。
　杨叔宝定睛一看，落在地上的东西是猴粑粑！
　“小瘪犊子你死定了。”杨叔宝气的拔脚就追。
　树灵面板弹了出来：【精灵城主须高贵典雅，请注意您的言行。】
　“走你！”
　【好】
　树灵面板主动消失。
　他把这回事给忘了，猴子和猩猩都喜欢用粑粑做武器攻击敌人，其中银背大猩猩尤其擅长此招，因为它们的粑粑粗又硬。
　被杨叔宝追在身后，小狨猴吓得魂都要飞出来，它四肢并用往最近的一座小林子里跑去，钻进林子里后消失的无影无踪。
　这片树林里长着南非常见的金合欢树、皂角树、槐树和白蜡树之类，树木稀疏，之间长着许多灌木比如骆驼荆棘和白荆棘，杨叔宝不敢进去。
　南非植被两万种，唯有荆棘最伤人。
　他觉得这次长途追击应该把小狨猴给吓得差不多了，它应该没胆子再去觊觎生命之树。
　他又想多了。
　就在他回到生命之树旁不久，再度有小小的金色身影鬼鬼祟祟的出现了。
　还不止一个！
　杨城主怒了：“团战啊？”
第3章.3.大地精灵
　出现的金狮面狨一共有五只，四大一小。
　杨叔宝奇怪，这玩意儿不是在2008年被列入《世界自然保护联盟濒危物种红色名录》和《华盛顿公约濒危物种》名单里了吗？怎么自己这么轻易就遇到了一个族群？
　金狮面狨喜欢过小群居生活，一般以2到8只为一个家族，像他碰到的这个四大一小的组合正是一个家庭的标配。
　显然为了对付他，猴家族扶老携幼来打团战。
　上阵父子兵。
　狨猴胆子小，但聚集成家族就不一样了。
　鲁迅说过，酒壮怂人胆，猴多敢冒险。
　几只小狨猴偷偷摸摸想要来吮吸生命之树的树汁，杨叔宝一站起来它们就跑，杨叔宝一坐下它们就又靠近……
　几次三番交手之后，时间到了中午。
　跟猴子斗智斗勇加上阳光暴晒，杨叔宝是精疲力尽。
　金狮面狨们却神采奕奕，它们可以咀嚼草芽和草根来补充能量和水分。
　阳光暴烈，杨叔宝焦躁不安，他暗暗告诫自己：“不能着急，保持冷静，敌人很狡猾，跟它们不光要斗勇还要斗智！”
　最小的金狮面狨也最调皮，看见他又坐下后这小猴来精神了，嘴里叼着一根草芽便爬了过来冲他甩猴粑粑。
　屎可忍孰不可忍！
　“去你的智斗，老子杀你儆猴。”杨叔宝咆哮一声跳起来盯着它就追。
　这小金狮面狨步幅小爆发力差，被人盯上后它在草地上压根逃不掉。
　杨叔宝一边跑一边脱衣服，追到小猴身后猛的一个鱼跃扑上去用衣服将小猴给罩了起来。
　小猴抓狂的在里面蹦跳嚎叫，其他狨猴顾不上去吸树汁，它们又惊恐又焦虑，隔着杨叔宝老远就上蹦下蹿，叫声凄厉如哨声。
　杨叔宝对它们露出一个狰狞的笑容，然后捏着拳头死命的捶打衣服。
　不过都是打在地上。
　但狨猴们不知道，它们哀嚎不止，有一只竟然流泪了。
　金狮面狨感情丰富是少有的可以驯服的猴种，所以现在欧美一些有钱人会从黑市买小猴养来做宠物，它们价格很贵，普通中产家庭一年的收入都买不下这个小猴群。
　杨叔宝吓唬过它们后提着衣服走向金合欢林子，四只大狨猴跟随在后。
　这下子它们可不敢作妖了，一个个失魂落魄准备给小猴收尸。
　衣服打开后小狨猴却完好无损，就是吓傻了。它双手抱在小腹前蹲在地上仰望杨叔宝，哆哆嗦嗦、战战兢兢，活在裆下。
　杨叔宝嗅了嗅衣服，很骚，还好刚才它已经拉干净了，否则还会很臭。
　他拎着衣服后退，小猴赶紧往树上爬，后面那四只狨猴见它还活着顿时大喜，爬上树后一把将它搂在怀里吱吱的叫了起来。
　小猴在大猴怀里瑟瑟发抖，生活真可怕，太他么吓猴了。
　杨叔宝对着它们吼叫一声，猴群吓得拉着树枝就往林子深处跑。
　趁你病要你命，杨叔宝拨开荆棘丛跟了上去，一路追一路嚎叫。
　狨猴们最后爬上了最高的一棵金合欢树，杨叔宝追到树下仰着头还想再叫两声，结果一脚踢在个东西上差点被绊倒。
　他诧异的低头看，发现脚下有半截铁箱子，看样子像个保险箱。
　这前不着村后不着店的林子里怎么会有个保险箱？
　他奇怪的将保险箱给挖了出来，发现箱门有些破损，然后透过箱门缝隙往里看，一些红红绿绿的颜色在若隐若现。
　这是南非纸币兰特的颜色，穷鬼杨叔宝一下子认了出来。
　他惊喜的捡起保险箱，难道这就是树灵说的奖励？
　树灵的奖励不限于此，随着他提动保险箱，里面响起清脆的撞击声。
　杨叔宝贴着破损的箱门往里看去，一些大小不一、晶莹剔透的漂亮石头在里面滚来滚去……
　钻石！
　幸运之神在对他挤眉弄眼！
　幸福来敲门！
　保险箱门只开了一条小缝隙，他摆弄了好一通也没有打开，这样杨城主只好拿出多年学英语练就的口活连吹带吸才把几张兰特给弄了出来。
　还有更多的兰特待在里面，钻石更是一颗也没有掉出来。
　雨季的南非天气变化莫测，上午晴空万里，下午阴云密布。
　这样没了猛烈阳光的折磨，杨叔宝背靠着生命之树折腾起保险箱来就更起劲了。
　可惜保险箱坚不可摧，他是瞎子点灯白费蜡。
　当人全神贯注做一件事的时候，时间会流逝的很快。
　不知不觉就是傍晚了，空气中湿度增大，隐隐有雨丝落下。
　梅耶克栩栩如生的样子历历在目，杨叔宝担心步入同样下场就抱起保险箱离开了生命之树。
　就在他离开不久，面板忽然又弹了出来：【成功保护生命之树，奖励：大地精灵*1】
　见此杨叔宝一愣：保险箱里这些钱不是自己保卫了生命之树得到的奖励？
　生命之树又长高了一些，树冠也更大了，不知什么时候上面有一个绿果子变得有篮球那么大，然后摇摇晃晃那果子突然落在了地上。
　果皮裂开，一个大眼睛、长鼻子的绿皮小个子从里面钻了出来。
　出现后小人左右一张望然后看见杨叔宝后倒头就跪：“拜见伟大的精灵城主，我是您忠诚的族人、地精能跳的内特！”
　杨叔宝问道：“地精？你不是大地精灵？还有你怎么这么矮？你还是孩子？”
　小地精嘻嘻笑着搓了搓单薄的大手说道：“回禀主人，地精是大地精灵的简称。我们地精天生矮小，事实上我已经成年了。”
　锤子！
　这答案把杨叔宝给惊了：我读了那么多书那么有文化，你们还敢骗我？地精是大地精灵？那哈佛就是哈尔滨佛学院？波大就是宁波大学？鸡大就是……
　“那你叫什么？”
　“能跳的内特，我的名字是内特，我的姓是能跳的，所以我的全名是能跳的内特。”
　“多能跳？”
　小精灵自诩头脑机敏，但面对这个问题他懵了：“不、不是，我是姓能跳的，我擅长的是挖洞、牧草、耕耘、算术、欺骗、盗窃。”
　听到这里杨城主面色一喜：“你擅长盗窃？那你会开保险箱吗？”
　能跳的内特说道：“当然，我的主人，我能打开它，我已经嗅到了里面妖艳浪荡的金钱的香气和又臭又硬的金刚石的骚味。”
　杨叔宝把保险箱递给他刚想问问要不要什么工具，结果能跳的内特伸出纤细修长的手指往锁上一指，一道白光闪过，变形的保险箱盖‘咔吧’一声弹了出来。
　“沃操？可以，可以。”杨叔宝对他竖起大拇指。
　小地精嘻嘻笑道：“主人过誉了，这种锁太简单了，没有任何魔法陷阱守护，能跳的内特有几百种方法打开它。”
　“那你能一边跳着一边打开它吗？”
第4章.4.度假镇（请大家收藏一下，拜谢）
　雨季南非的天气就像女朋友的妆容，说变就变，能跳的内特出现不久天空开始飘雨。
　杨叔宝不想被雨浇而且他疲惫一天饿坏了，于是安排内特来守卫生命之树他自己去小镇避避雨。
　小镇距离生命树有段距离，它规模不大，但格调很秀雅，一条平坦的公路在草原上蜿蜒伸展，穿过小镇消失在大地尽头。
　镇子里错落有致的搭建起许多房屋，几乎都是平房别墅和二层小楼，少有超过三层的楼房。
　这是南非的建筑特色，地大人少，没必要修建高层建筑。
　进入小镇后他松了口气，这还是南非不是南美洲，道路两旁的店铺上插着国旗，南非国旗。
　他正要随便找个便利店先买点吃的，结果面前突然又闪出了面板，树灵给出了新的引导：【年轻的城主已经饥肠辘辘，那不妨去‘美美哒快餐厅’瞧瞧，你猜去那里会有什么收获？】
　看着这条任务杨城主笑了，树灵这小东西还挺调皮，我猜？我猜个屁！
　美美哒快餐厅就在小镇公路入口，是个二层楼房。大雨天没有多少人出行，快餐店里冷冷清清，只有一桌黑人青年聚集在一起狼吞虎咽。
　随着他进门，一名高挑的白人少女笑容可掬的走来问道：“先生您好，您要吃点什么？我推荐您尝尝本店的撒撒，我们大厨曾经专门去往津巴布韦……”
　“OK，撒撒，来两份撒撒。”
　“呃，还有炸角，这个是凉食，是本店的特色……”
　“OK，炸角，来两份炸角。”
　“我们这里还有炭烤大蝙蝠……”
　“OK、不不，不OK，这个算了。”
　炸角上的最快，这是一种油炸三角状食物，起源于桑坦亚尼，有点像是中国的油炸水饺，不过它是包成三角状，并且馅料要先做熟，然后包入面皮里油炸至金黄色后放凉来食用。
　一个炸角有两个水饺大，一盘子是五个炸角，色香味俱全。
　美食当前，杨叔宝顶不住了，他顾不上形象两手抓着炸角跟兰博抓着炸弹似的往嘴里扔：“bia鸡、bia鸡、bia鸡……”
　一盘炸角没了。
　另一盘炸角也没了。
　还好两大盘撒撒又及时的送了上来。
　撒撒是非洲一种主流主食，不同国家有不同叫法，撒撒这叫法来自津巴布韦，在各国之中也是津巴布韦的做法最讲究。
　它是用玉米粉做成的，将玉米粉加水熬煮收干做成糊糊状，直接盛到盘子里浇上肉汁、盖上蔬菜就行了，至于它的卖相如何？
　自行想象。
　不过杨叔宝顾不上这些，他拿到一盘撒撒后咧开嘴将盘子端起来往里扒拉……
　后面出来的快餐店经理看到这一幕后懵了，他喃喃说道：“上帝知道我不说谎，我理查德-麦森走南闯北多年也是见识过大场面的人，但这种场面真没见过。”
　经理是个好心人，他看杨叔宝一身泥水、吃喝狼狈便起了怜悯之心，特意给他送来一碗汤并表示：“免费的，伙计，喝掉它去去寒气吧。”
　杨叔宝得领情，他放下盘子简单的做了个自我介绍，顺势跟这经理攀谈起来。
　麦森经理得知他的国籍后便笑了：“我知道了，杨先生，我知道你来度假镇的目的了，你是来看保护区土地的对吧？”
　杨叔宝都不知道他在说什么，便不动声色的说道：“你怎么看出来的？”
　麦森经理耸耸肩道：“这太简单了，你们中国人有钱，而且最喜欢买房置地，其实早在你之前已经有好几拨人来看过保护区的土地了，里面就有你的同胞。”
　杨叔宝需要了解这边的情况，于是他掏出一张百元兰特推到麦森跟前说道：“看在国父和蓝水牛的份上，给我讲讲当地的情况，包括这是哪里、这里土地情况等等。”
　新版百元兰特的主体颜色是蓝色，它正面印着南非国父曼德拉，背面则是非洲五霸之一的非洲大水牛，故而当地民间喜欢叫它蓝水牛。
　有钱好办事。
　麦森愉快的收起这张钞票说道：“如您所愿，伙计，这里是度假镇，隔着赫卢赫卢韦很近，你往东南看那里有一座大湖，当然你知道的，那是圣卢西亚湖……”
　听到这里，杨叔宝明白他一直说的保护区是哪里了，大圣卢西亚湿地公园保护区，南非的东北角。
　而他之前所在的开普植物保护区恰好在南非西南角，也就是说生命之树带着他在几秒钟内穿过了整个国家！
　生命之树牛谋疲ㄆ埔簦！
　跟开普植物保护区不一样，这个保护区是一座围绕着圣卢西亚湖诞生的湿地公园，它地形复杂、物种丰富，处在海平面和海拔五百米山岭之间，由一个沿海平原及大陆架组成，总面积是二十四万公顷。
　因为拥有异常多的生物种类和变化，早在1999年这片湿地公园就被联合国教科文组织列入了世界自然遗产中。
　麦森继续给他讲解当地民情，然后谈到了保护区正在出售的土地。
　按照南非既往国情而言，保护区的土地是不会向私人进行出售的。
　但最近两年南非政府正在大刀阔斧的进行土地改革，一部分土地被征收然后投放到了市场中，比如国有企业的城市土地、非正式定居点及其周边的土地、农场中的自留地和一部分保护区土地。
　很巧，大圣卢西亚湿地公园保护区的边缘就有一片土地被纳入征收投放规划中，总面积是四百零四公顷，总价值是两百万兰特。
　按照汇率换算，两百万兰特大约是一百万人民币，相当于一公顷土地仅仅卖价两千五百块，换算的细一点一亩地的价格是一百五十多块钱！
　当然，南非地大人少，土地价格一直比较低，可根据杨叔宝所知南非农业用地的价钱怎么着也得一公顷一万兰特，如果是城市用地那价格就贵了，一万平方米就得需要五十万兰特。
　保护区土地价格竟然只有正常土地价格的一半，这应该被抢破头才对。
　但麦森随后告诉他，这片土地报价虽然低可挂牌好几个月了却没人买，原因在于土地性质要求严格：保护区的土地不能用于工农业生产，只能用于第三产业发展，比如开发旅游业、比如建设私人保护区。
　听到这里，杨叔宝就明白树灵让自己来这店里吃饭的原因了。
　这片土地就是给他准备的，他可以买下来保护生命之树。
　就在两人交谈中，快餐店里本来正狼吞虎咽的三个黑人青年停下了吃饭的动作，一起盯着他们看了起来。
　杨叔宝知道南非乡间的危险，发现异常后他便准备结账走人。
　但就在这时候，一个强壮的黑人青年推开面前的餐盘走了过来。
　杨叔宝开始活跃手腕和脚腕。
　这样待会逃跑起来能更快一些。
第5章.5.生命之泉
　出乎预料，这满脸横肉的青年却不是来找他麻烦的，而是很友好的冲他微笑了起来――虽然因为长相问题，这人的笑容更像狞笑。
　杨叔宝做出这判断的原因是青年打招呼的方式，他举起了右手，手背朝向自己、手心朝向杨叔宝，意思是：瞧，我没有带着武器过来。
　非洲以前战乱频发、杀戮四起，陌生人之间缺乏信任，经常出其不意的互相攻击，然后出现了这个代表友谊的手势。
　杨叔宝冲他伸出了手掌，两人双手相握，力道很大。
　这也是南非人打招呼的礼仪，很多黑人天真率直，他们认为使劲握手表示尊重对方，而欧亚流行的轻握手表示敷衍和轻率。
　“我是罗恩，狼牙罗恩。”青年紧握着他的手说道，“我听你说你想要买地对吧？”
　杨叔宝警惕的盯着他说道：“不，不一定。”
　罗恩自顾自的说道：“那你幸运了，兄弟，你幸运了，我恰好知道怎么能买下那片土地，我有关系，但你得有钱，明白我的意思吧？”
　杨叔宝不置可否的笑道：“我明白你的意思，但是很抱歉，我其实没什么钱，这次就是来看看。”
　他的话让原本高兴的罗恩有些不悦了，他看着杨叔宝嘟囔了几句，语气不太好。
　杨叔宝没听懂他说什么，他用的不是英语，南非语言很多，光是官方语言就有十一种。
　麦森经理将他解救出来，他跟罗恩认识，送了两瓶香蕉酒后罗恩悻悻的离开。
　杨叔宝很感谢他的仗义援手，便说道：“那两瓶酒算我账上。”
　麦森经理搓搓手说道：“不必、不必，伙计，嗯，你其实想买下保护区的土地是吧？如果这样我帮你介绍一名经纪人怎么样？”
　说完他怕杨叔宝多想又赶紧补充一句：“是我的大舅子，你放心，他是专业的房地产经纪人，绝不会乱收费更不会坑你，否则你可以投诉他，他在独立集团供职。”
　独立集团是南非房地产行业的领头羊，管理很正规，员工以白人为主。
　杨叔宝想了想说道：“那让他跟我联系一下吧，我不能保证太多，我只能告诉你如果他是确实能帮我的人那我会聘请他，否则……”
　剩下的他摊开手用动作表达了自己的意思。
　麦森经理愉快的点头说道：“当然、当然了，感谢你对我的信任，我让他今晚就过来，哦，他该怎么联系你？”
　杨叔宝说道：“我的手机丢掉了，没法给号码。不过今晚我会住在镇上，让他直接来餐厅吧。另外麦森先生，我能借用一下你的手机吗？”
　他得赶紧跟开普植物保护区联系一下。
　“抱歉伙计，这里手机什么用，信号很差。”麦森经理耸耸肩，“平时我们靠电话跟外面联系，但你知道前两天有台风登陆这边来着，电话线路出问题了，度假镇变成了一座孤岛，除非你开车出行，否则跟外界联系不上了。”
　这在非洲很正常，即使是全洲最发达的国家南非也没有实现全境移动网络覆盖。
　杨叔宝又问道：“那你怎么联系你的大舅哥？”
　麦森经理笑道：“我们可以用无线电台通信。”
　“niubility！”
　吃过晚饭，麦森帮他找了一家小旅馆暂住了下来，旅馆条件一般价格不低，要三百兰特。
　但这在度假镇很正常，小镇算是在景区里了，物价比城市和普通乡村要高一些。
　一夜安眠，早上他醒来后树灵面板‘嗖’的弹了出来：【生命之泉诞生，年轻的城主快去饮用一番吧】
　看到这消息杨叔宝大喜，生命之泉是好东西，它是生命之树的精华之一，有许多神奇效用，其中最重要的两大作用分别是养育精灵和增进精灵城主的魔力。
　灌入杨叔宝脑中的知识里有一些奥术，这需要魔力才能施展。
　此时天色还早，太阳刚刚冒出地平线。
　杨叔宝退了房间去买了一些香蕉给地精做食物，然后一路小跑去了生命之树旁。
　生命之树又长高了，从昨天他离开时候的一米八长到了两米半，而且树冠也更茂盛，铺展开来得有五六个平方。
　这树的主干很笔直，树枝从中央生长往四周延伸成诸多侧枝，其中主干顶端凹陷如同小碗，这就是生命之泉，泉水是生命之树的树汁，它们从树干顶端的纹路中缓慢的流淌出来，最终汇聚成小小的一汪清泉。
　生命之泉距离地面得有两米高，杨叔宝不爬树的话够不着。
　但爬树的话又有个问题，树干太细！
　“不好办了。”杨叔宝咂咂嘴，然后低头看向地精。
　地精抬头看着他的肩头嘻嘻笑道：“城主大人我有个主意，咱俩搭个人梯就能取泉水了。”
　“你的想法很好，真是个小机灵鬼。来，蹲下。”
　踩着地精的肩头他终于看到了生命之泉，泉水碧绿，他看到后忍不住想起了曾经喝过的竹叶青。
　生命之泉出现的时间很短，里面的泉水还很少，只在泉眼里积攒了一点点。
　这样他就郁闷了，说好的引用一番呢？
　他先前买水果的时候顺便买了个水杯，准备舀泉水喝，吨吨吨吨吨那样喝。
　但现在来看他是想多了，别说这点泉水不能用水杯舀着喝，就是用勺子也舀不起来。
　没办法他只能用手指蘸着泉水往嘴里抿，就跟狗熊吃蜂蜜似的。
　偶尔一低头，他看见内特抱着一串香蕉仰头眼巴巴的看着他。
　杨叔宝说道：“你看什么？吃你的早餐，我踩着你肩膀又没踩着你的手。”
　内特带着皮咬了口香蕉后满脸委屈：“可是城主大人这不好吃。”
　杨叔宝无奈道：“你没吃过香蕉吗？连着皮当然不好吃，来，剥开皮吃，这下好吃不好吃？”
　内特剥掉皮啃了一口，然后哭丧着脸道：“还是不好吃。”
　不好吃就对了，杨叔宝耸耸肩表示没办法。
　非洲香蕉众多，但南非最常见的香蕉跟东南亚出产的水果香蕉不一样，当地香蕉淀粉含量更高，不那么甜，是可以做主食蒸着吃、煮着吃的，而且还能酿酒，用处颇多，就是不适合做水果。
　考虑到今天自己要去买地还得靠地精来看着生命之树，杨叔宝觉得必须让他吃饱喝足，否则以他的小身板不一定能干的过金狮面狨家族。
　于是他只能忍痛割爱，让地精拨开香蕉蘸着生命之泉来吃。
　看地精美滋滋的吃早饭，杨叔宝叮嘱他道：“你今天就待在这里，别四处乱走，特别是别去路边知道吗？就你这样子一旦被人发现那要么去动物园要么去手术台被切片。”
　作为精灵城主他所会的奥术中倒是有变形术，这可以给地精改变样子，也可以给生命之树变幻形态，但他汲取的生命之泉太少，拥有的魔力也少，还不能施展变形术。
第6章.6.钻石换土地
　安置好内特后他重新去了度假镇，这会美美哒快餐厅的门口停了一辆老式陆虎，看到他进门麦森很热情的对他招手：“嗨，杨，你来的可够早的。”
　站在他身边还有一个身材瘦高的中年白人，这就是麦森的大舅哥了。
　白人很客气的对他伸出手道：“您好杨先生，我是沃克，沃克-霍尔，独立集团大宗土地交易事业部的一名业务员，很高兴认识您。”
　看到两人握手，麦森高兴的说道：“你们先聊，我去给你们煮咖啡。”
　其实没什么好聊的，霍尔说那一千英亩的土地价格就是两百万兰特，因为是跟政府做生意，所以没有讨价还价的余地。
　杨叔宝能接受这价格，只是他没有现金，保险箱里的兰特总共也就十来万而已。
　但他有钻石。
　他从保险箱里得到的钻石不多不少正好是二十枚，最大的两个比蚕豆还大，最小的也比黄豆大一些，全是切割好的成品钻。
　疑人不用，杨叔宝展示出了一枚钻石后说道：“我没有那么多现金，我得先出手钻石来换取现金才能买土地。”
　霍尔谨慎的问道：“钻石有证书吗？”
　杨叔宝摇头道：“没有，你可以把它们当血钻，有办法处理吗？”
　血钻并不是带血钻石的意思，而是不明来路的或者从战争区域矿坑中挖到的钻石，这种钻石从诞生到交易往往伴随着诸多流血事宜，故而得了这个名字。
　霍尔皱着眉头考虑了一会后说道：“可以处理，我们集团就可以收，但是价钱恐怕不是你想象中那么高，最多能拿到市场价的百分之六十。”
　杨叔宝松了口气，这个价格不低了，他以前在开普植物保护区工作的时候听本地同事谈过黑市钻石买卖，一般就是市场价的一半。
　另外，这个市场价可不是钻石在商场里的价格，而是裸钻交易价格，二者相差巨大。
　双方谈的差不多了霍尔就决定直接出发，麦森问道：“不再来一杯咖啡吗？”
　霍尔一边穿西装一边说道：“不了理查德，我们得赶紧去彼得马里茨堡，我想把交易主体在今天处理完。”
　他们现在所属省份是夸祖鲁-纳塔尔省，南非最东北方向的一个省，彼得马里茨堡是本省首府之一，之所以要加个之一是因为这个省的首府城市很奇葩的有两个，分别由彼得马里茨堡和乌伦迪两座城市轮流担当。
　不过想到南非这个国家拥有三个首都，那一个省份有两个首府也就不难理解了。
　度假镇的交通状况不错，它隔着小城赫卢赫卢韦很近，而从赫卢赫卢韦通往首府彼得马里茨堡有国家级公路，但得先往南开到南非著名港口城市德班，再从德班往西北开最终到达彼得马里茨，全程三百五十公里。
　杨叔宝也觉得太急了，他赶紧说道：“霍尔先生咱们今天恐怕办不了业务，因为我的资料包括签证、身份证件等没在这里。”
　“在哪里？”
　“在西开普省。”
　霍尔想了想又问道：“你的资料没问题？不是黑户、没有政治问题、没有银行信誉问题？”
　杨叔宝很确定的说道：“这绝对没问题。”
　霍尔继续披衣服：“那没关系，网上能调出这些资料，我让我在彼得城的同事跟警察局联系一下给你补办一份临时证件就行。”
　业务员都懂迟则生变的道理，他想一口气拿下这单业务。
　霍尔的座驾就是门前那辆破旧的陆虎，不知道是几手货。
　这是南非汽车业的现况，主要以亚欧国家淘汰的二手车为主，万国牌。
　别看这陆虎破旧，可开起来速度没的说，嗖嗖嗖往前飞，即使车上坐着两个壮汉却依然飘得很。
　杨叔宝扫了眼仪表盘后露出怀疑的神色：“才六十英里的时速？感觉还挺快。”
　开车的霍尔微笑道：“仪表盘坏了，现在时速得有一百英里。”
　每小时一百英里的时速换算一下就是每小时一百六十公里。
　杨叔宝懵了，一台老爷车也敢开这速度？他估计要是这会出车祸自己比梅耶克好不到哪里去，顶多能拼凑出个整的来。
　他小看了霍尔的车技，一路上有惊无险他们进入了彼得马里茨堡，全程三百五十公里两个半小时！
　彼得马里茨堡在南非算是个大都市也是个老城市，它成立于1838年，因为受英国统治时间长，这里建筑多是维多利亚和爱德华风格，就像欧洲乡间小城似的。
　但对在魔都上过大学的杨叔宝来说这只是个大乡村，他往外看去，这里少有十层以上的高楼，城区里面建筑老旧，铺设的零零散散，几乎都是上世纪白人政权时代留下的东西，还比不上他的家乡县城。
　车子入城后开始减速，霍尔掏出手机给城里的同事打电话让他们去预约土地管理部门，这样可以节省手续办理时间。
　等他打完电话杨叔宝便问道：“我能用一下你手机吗？是这样的，我的手机……”
　霍尔很豪爽，不等他说完就把手机递了过来。
　他的手机是中国名牌传音手机，超大铃声、四卡四待，非洲电信之王。
　拿到手机后杨叔宝愣住了，他想给保护区打电话，可是他不记得保护区里同事和领导的电话号码，他想给学校打电话，他也不记得同学和导师的电话号码，他倒是记得他老爹的电话，可霍尔没有开通跨国业务，电话打不出去！
　这事只能暂时作罢，他们后面忙碌了起来。
　霍尔得带他先去独立集团在彼得马里茨堡的分公司去处理钻石，处理过程比较复杂，要通过钻石的纯净度等级、克拉等级、色泽等级、钻石切工等级做品质鉴定，然后才能出报价。
　杨叔宝留下了最大的两颗钻石，另外十八颗全交了出去。
　这东西在南非没那么值钱，特别是裸钻交易价格更低，在交易所里一颗一克拉的钻石可能也就一两万兰特，不过一旦进入商场就不一样了，它们身价立马飙升到十万八万兰特的档次。
　所以，钻石就是炒出来的东西，它本身价值很小。
　还好杨叔宝手中的钻石个头都挺大，最小的也有两克拉多，这样还能值钱一些，如果他手里的钻石都是一两克拉级别的，那这十八颗钻石还不够他买下保护区的土地呢。
第7章.7.产证到手
　沃克-霍尔是一名可靠且精明强干的地产中介，他提前让同事从警察局网站上下载了杨叔宝的身份证件资料，然后在同事给钻石估价时又带杨叔宝去了彼得城政府部门，要了保护区土地买卖材料开始填写。
　以前南非土地买卖由一个叫做土地管理委员会的单位负责，现在政府进行土改，成立了一个新部门叫农业及土地改革部，杨叔宝他们就要跟这个新部门打交道。
　拿到材料后有些霍尔帮他填写，有的则需要他自己填写。
　霍尔很认真的叮嘱他道：“杨先生这是保护区土地使用备忘录，这些表格都得填写，你注意，一定要注意填写格式！审核官们压根不在乎你填了什么，他们只在乎你字写的好不好、有没有错别字、格式是否正确，这些是重中之重！”
　如果不是霍尔特意提醒，杨叔宝还真不了解这个潜规则。
　他的英语水平很不错，在霍尔帮助下一份份资料很快填写完毕。
　然后还有更多资料要填写。
　大宗土地交易在任何国家都是麻烦事，特别是南非政府办事出了名的拖沓冗杂，这样更麻烦了。
　期间霍尔接了个电话，回来后他说道：“杨，你的十八颗钻石具体品质鉴定结果出来了，公司贵金属和宝石工作部的同事给出的估价是三百三十八万兰特。”
　三百三十八万兰特差不多是一百一十九万人民币，十八颗钻石品质都很好，最大的一颗接近四克拉，这么一枚钻石在中国奢侈品市场上就能卖出一百二十万的价钱。
　但是没办法，裸钻交易不是奢侈品出售，钻石卖的是品牌，没有品牌加成它的价值不大。
　面对霍尔询问的眼神，杨叔宝沉吟了一下说道：“你同事给的这价格等于是三百四十万兰特，他给我留了两万的余地，对吧？”
　霍尔点头，这点只能糊弄黑哥，糊弄不了华裔。
　杨叔宝说道：“那我要三百五十万兰特，你帮我跟他沟通，多出来的十万兰特我们两个平分，一人五万块。”
　霍尔痛快说道：“交给我，如果以三百四十万为基准多余的均分，那我能给你要到三百六十万。”
　这就是现实。
　除去霍尔的十万块，三百六十万里有三百五十万是杨叔宝的，可是这笔钱要缴税。
　霍尔帮杨叔宝规划道：“这笔钱可以做避税，你拿二百万来购买保护区的土地，然后跟农土部签订一份保护区投资与建设方案，签两百万的合同，这样根据新政策三百五十万全投资于土地中就不必缴税了。”
　“至于两百万的合同你不用管，农土部为了鼓励大家投资土地和农业，新出了政策规定这种合同可以毁约。”
　“你真是个人才。”杨叔宝对他竖起大拇指。
　从上午到了农土局开始杨叔宝就不断签资料、递交资料，然后中午随便吃了点面包他们继续开工，一直忙活到下午四点钟才算把所有资料提交完毕。
　资料审核通过，杨叔宝又带着从警察局办理的临时证件去南非标准银行办了一张银行卡，三百六十万的现金迅速转入其中。
　南非标准银行是整个非洲最大的银行，它的身上有中国影子：2008年，中国工商银行以55亿美元收购了该银行20%的战略性股份，成为银行的大股东。
　所以，杨叔宝办理银行卡的时候很是顺利，他的中国留学生身份起了大用。
　三百六十万刚进入口袋没焐热，十万块先给霍尔转过去，二百万又被农土部给划走，另外他取了一万块现金托霍尔悄悄塞给了彼得城农土局的一名领导，这样最终他身上只剩下一百四十九万。
　赚钱像便秘，花钱如拉稀。
　一万兰特给的很有用，半小时后土地所有权证书便出炉了，一片总面积达四百零四公顷也就是一千英亩的土地划入了他的名下。
　南非土地性质跟欧美一样，永久产权。
　当他拿到证书的时候有些恍惚，一切跟做梦一样，昨天早上他还在开普植物保护区的行军床上看雨，现在他就成为了大圣卢西亚湿地保护区旁一大片土地的主人……
　“世事难料！”他只能这么感慨一句。
　可惜手机没在身边，否则他必须得发个朋友圈装个漂**。
　自从考上硕士后他再没有装比机会，刚出国那会他倒是在朋友圈装了几个比，结果随着亲戚朋友知道他到非洲是来交换留学而不是来旅游的后，他们就把他当沙比了。
　以前村里人教育孩子都是说：“要好好学习呀，要以你杨家大爷为榜样，去魔都念大学再去京城念研究生，以后去拿国家的铁饭碗。”
　现在村里人教育孩子改成了：“要多长心眼呀，别跟你杨家大爷似的傻不愣登让人卖猪仔一样卖去非洲。”
　以前他给家里打电话，老妈总会跟他提起这个姑那个姨要给他介绍大姑娘小闺女相亲的事，自从他来了非洲再打电话，他老妈一次没提到相亲的事。
　忙活完后霍尔看看手表直接说道：“现在是五点多，七点半能回到度假镇，时间正合适，到时候我请你吃晚饭来庆祝一下。”
　杨叔宝干笑道：“你确定你能开的回去？这太累了吧？”
　他觉得可以在城里住一晚上。
　霍尔轻松的打了个响指说道：“SO-EASY。”
　回程车少，车速比来的时候还快！
　不过杨叔宝这次不怕，他上车后睡着了。
　等到他被叫醒的时候，一睁开眼睛看到的就是度假镇那小清新的风景。
　霍尔一边推开车门一边愉快的说道：“我已经给理查德通过话了，他准备了丰盛的晚餐，今晚让我们嗨起来。”
　杨叔宝没说话，倒是旁边经过的一名黑人听见霍尔的话后兴奋了，他对着两人摇摆了起来：“嗨起来嗨起来，哦伙计，哦、哟哟，夜晚灯光亮，舞池小妞荡，哟哟！我的心在晃哦哟哟，让我们浪一浪！”
　这是哪跟哪？杨叔宝一脸尴尬，黑哥们却摇摆的自得其乐。
　最关键的是，霍尔也不认识他。
第8章.8.星河之下，我的地盘
　度假镇人很少，今晚的快餐厅还是冷冷清清。
　看见两人进门后麦森便兴奋的迎了上来，他张开双臂很自来熟的给了杨叔宝一个拥抱：“欢迎、欢迎，杨，欢迎你的到来。厨房正在热火朝天的准备着，伙计们，我们先耐心等候，今晚绝对有大餐。”
　“这点我相信，你这个月就做了我一个大单那么当然会狠狠宰我。”霍尔点燃一支香烟说道。
　看着空荡荡的餐厅，杨叔宝好奇的问道：“麦森经理……”
　“叫我理查德，杨，我们是邻居了，虽然隔着还有点远，但我们就是邻居，你叫我理查德。”麦森经理打断他的话说道。
　杨叔宝耸耸肩道：“好吧，理查德，你这里生意好像不太好？”
　“很不好，”麦森经理也耸耸肩，“度假镇的人家还不到一百户，里面多数都是想来赚钱的家伙，他们可不会轻易出来吃饭，所以生意不好是在所难免的。”
　他进一步解释道：“你或许不了解，度假镇是一个新成立的小镇，去年才在市府挂牌。不过我敢打赌这个小镇最终会发展的很繁荣，所以我现在投资是值得的。”
　来吃饭的人少，厨师优先给他们准备晚餐，这样一道一道菜上的很快。
　如霍尔说的那样，他让麦森准备了一桌大餐，有烤肉有海鲜，芝士h大虾、烤带子配芦笋、吞拿鱼配蔬菜土豆泥、烤肋条、牛肉饼，还有法国菜，分别是堂煎鹅肝和火焰蜗牛。
　火焰蜗牛最有特色，这道菜是把腌渍好的蜗牛肉切成丁，搭配香菇、冬笋和火腿等配料炒个八成熟又给封入蜗牛壳中。
　这还不止，蜗牛壳上不知道有什么燃料，被送上桌后麦森用火柴一燎，顿时有火焰燃烧了起来。
　顿时，一个个大蜗牛变成了一个个小火球。
　杨叔宝立马掏出刚买的手机拍照片，以后有网了这必须得发朋友圈。
　麦森得意的请他品尝鹅肝：“这可是我们餐厅的王牌，试试它的口味，我敢说你一定会伸出大拇指。”
　杨叔宝切了一块鹅肝下来放入嘴中，鹅肝细嫩而鲜美，几乎没有肝脏的腥气，反而有着淡且不散的奶香味，他立马伸出了大拇指。
　这鹅肝确实很美味。
　麦森说道：“这道菜有诀窍，伙计，你得把鹅肝先放入牛奶中腌制十二小时，然后用黄油打底来煎烤，近熟的时候再撒上鲍鱼汁，这样当它进入的嘴里后就会――BOOM！”
　他夸张的张开双手做爆炸的样子，满脸骄傲。
　霍尔举起啤酒杯道：“来吧先生们，让我们共同举杯庆贺杨先生成功且顺利的买下他心仪的土地，让我们祝福他以后更加顺利！”
　杨叔宝很高兴的端起了酒杯，然后他问道：“沃克，你待会还要开车回赫卢赫卢韦吧？这样你怎么能喝酒？”
　正在上菜的金发少女莞尔一笑：“我可以开车送他回去。”
　麦森顺势介绍道：“哦，还没有给你提起过，这是我妹妹茜茜-马赫丽-麦森，她有时候也会回赫卢赫卢韦。”
　赫卢赫卢韦是南非很有名气的一个小城镇，旅游业发达，杨叔宝听过它的大名。
　霍尔晃了晃酒杯道：“快来干杯吧，杨，你必须得一口干掉它，这可是羚羊王，它是你们中国啤酒是吧？”
　杨叔宝笑道：“不不，它是桑坦尼亚的啤酒，不过据说这啤酒的原材料全是从我们中国运来的。”
　他不知道这个传闻的真假，反正华裔因为这原因很喜欢羚羊王，特别是逢年过节，更是要喝这款啤酒。
　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　连吃带喝美滋滋，杨叔宝这顿饭可是吃了个舒服。
　他吃得多，正好在饭后有了溜达的理由：“抱歉理查德，你的菜太好吃了，我吃撑了，必须得去走一走以帮助肠胃消化。”
　麦森直接抽出一把匕首递给他：“那你可得小心，拿着这个防身。”
　霍尔也给他出主意：“你随身带上一千块的现金，碰到有人抢劫你把钱给他，赫卢赫卢韦一带治安好，他们抢到钱不会杀人的。”
　这他么叫治安好？你们是不是对‘好’这个字有误解？杨叔宝真想带他们去中国住一段时间感受一下什么叫治安好。
　带着现金和匕首，他朝着生命之树跑去。
　天色早就黑了，但万里无云。
　星河倒挂苍穹，无尽星辰点点闪闪，若隐若现、交相辉映。
　它们寂寥无声的点缀着无垠夜空，覆盖着苍茫大地，杨叔宝抬起头，它们就在头顶。
　等他打着手电跑到生命树旁边，灯光一闪，一张绿油油的鬼脸倒挂着出现在树上。
　杨叔宝顿时就醒酒了，手腕一抖差点把手电甩出去。
　“城主大人，你怎么才回来？”内特眨着大眼睛问道。
　或许他感觉自己这样萌萌哒，但杨叔宝只感觉鬼气森森：“吓死我了、吓死我了，不是，你差点死了知道吗？我差点一匕首捅死你！你他么倒挂在树上干什么？”
　“玩？”
　“玩蛋去，下来，你一直待在树上是不是把生命之泉全给喝了？”杨叔宝问道。
　内特摇摇头：“没，没喝。”
　杨叔宝松了口气。
　内特又说道：“我蘸着香蕉吃掉的。”
　“屮HU我要吃掉你！”
　再次待在生命之树下面，杨叔宝心里有着之前两天所没有的心安。
　这是他的地盘了，方圆一千英亩也就是六千多亩土地，都是他的！
　心安归心安，就是草地里蚊虫多，晚上尤其多，一群群跟神风特傻队攻击老美航母似的一个劲往他伸手扑。
　杨叔宝一看情况不妙，他留下一句‘再敢碰生命之泉老子就弄死你’给内特后赶紧跑路。
　第二天从旅馆醒来，树灵面板又嗖的一下子弹出来了：【年轻的城主，你天天露宿街头不嫌丢人吗？盖房子！守护生命之树！】
　杨叔宝生气：“谁露宿街头了？我这住的舒舒服服干嘛去盖房子？还有我怎么感觉我不是什么生命树之主，而是生命树的守卫？”
　【年轻的城主，你天天露宿城外不嫌丢人吗？盖房子！守护生命之树！（有奖励）】
　“今天就开始盖房子！”
第9章.9.要盖房子（感谢盟主30050）
　钱难赚，屎难吃。话好说，事难办。
　杨叔宝不知道这话是谁说的，但真是太有道理了。
　要在一片草原上建起一座房子，这可真不好办。
　站在树下遥望四周他先惆怅了几秒钟，然后果断爬上树来了个清盘行动，把积攒出来的生命泉水给舔的干干净净。
　碧绿的泉水很冷冽，滋味独特，像是草木的清香。
　随着泉水入腹，一股充盈的感觉出现了，让他感觉力量倍增、精力特别充沛。另外他闭上眼睛后眼前不再只是一片漆黑，而是漆黑中出现了一点碧绿的水滴。
　他的体质开始改变，这片漆黑是魔力池，那滴绿水便是他汲取到的魔力。
　这一点魔力足够施展变形术。
　他先熟悉了一下奥术知识，然后在脑子里想象着黑皮肤版的周杰伦，再对能跳的内特施展了变形术：出来吧，我的哥。
　一点魔力化作绿雾消失，当他睁开眼睛仔细一看，这不是黑皮肤版的东尼大木么……
　黑皮肤版的东尼大木他也能接受，只要地精像个人就行。
　带上能跳的-东尼大木-内特，他比对着打印好的卫星地图先在自己地盘转了一圈。其实不看地图也不会认错地盘，政府在这片草原上栽了许多木桩做边界线。
　一千英亩土地说大不大、说小不小，一圈大约是八公里，汲取过生命泉的杨城主体能充沛，转了一圈只用了一个多小时。
　生命之树求生欲望强烈，正好处于地盘的正中央。
　这样杨叔宝就得在生命之树的旁边建造房子，最简单的法子是买个报废集装箱，挖两个洞做门做窗然后安装上个空调就能用。
　可他觉得这样太应付，自己好歹是个精灵城的城主嘛。
　然后还有个法子是建彩钢瓦房，就像他在开普植物保护区住的房子那样。
　但他实在住够了这玩意儿，隔热能力特别差，阳光一晒屋子里就成了蒸笼，中午在屋顶上用水洗干净一块彩钢直接就可以煎鸡蛋吃。
　听人劝、吃饱饭，杨城主又跑去镇上找麦森，问他有没有什么建议。
　麦森笑道：“你找对人了兄弟，关于盖房子我确实有一手，如果不是热爱美食，我可能早就去建筑队做工程师了。话题说回来，我在津巴布韦学做撒撒的时候见过当地的泥草房，那种房子你知道吧？”
　杨叔宝点头，这个南非也有，就是用泥巴和石头糊一圈墙，然后在上面搭建个圆锥体的茅草屋顶，跟他老家放大版的老坟似的。
　他不想住这个，不吉利。
　麦森说道：“你可以将彩钢瓦房和它们结合起来，用彩钢瓦做主体，然后在墙壁内外糊上泥沙隔热，在屋顶盖上巨芒草，你知道巨芒草是吧？见过吗？”
　杨叔宝挺起胸膛：“我可是动物与环境保护专业的研究生！”
　“那就是没见过，”麦森说道，“巨芒草是芒草的一种，又叫大象草，因为它能长得很高，草丛甚至能掩盖住大象的身影，大圣卢西亚湿地里挺少见的，不过我可以帮你找找，一定能找到。”
　杨叔宝郁闷，他还真知道芒草这东西。
　芒草在非洲和亚洲比较多见，它们生活在热带和亚热带的环境里，其中亚洲最常见的芒草种类叫中国芒，另外湾湾还有高山芒，它们最多能长到两米。
　而麦森口中的巨芒草也就是大象草在非洲更多见，它们能长到三四米，绵延开来如同树林！
　这个主意可行，杨叔宝很高兴的说道：“那你帮我找找巨芒草，我去赫卢赫卢韦一趟，找个施工队来打地基安装个彩钢瓦房。”
　麦森点头：“交给我好了。”
　度假镇距离赫卢赫卢韦有二三十公里的路程，这样杨叔宝再想走着去就不现实了，他得坐出租车。
　南非的出租车有两种，一种是国际上的TAXI，一种是类似大金杯的面包车，不过它个头要更大，里面有十二个座，是用欧美报废的小巴车改造而成。
　其中南非人说出租车主要是TAXI，小巴车改造而成的这种车还有个别称叫挤挤车，也叫马他突――马他突这个名字是从肯尼亚和乌干达传来的。
　杨叔宝不想坐这种车，这玩意儿早就报废了，然后它们被送到非洲后又被做了改装，简直是移动棺材。
　可除了马他突他没有别的车可以坐，度假镇是新建小镇人太少，政府都没给配公共交通，只有不知道从哪里冒出来的马他突会经过这镇子。
　当然公路上时不时会有私家车经过，可他们不会在乡村地区停下车来只为发扬风格拉个黄皮肤陌生人，只会风驰电掣、扬长而去。
　乡村公路的危险所有司机都清楚，他们考驾照的时候教科书上有提示：在乡间每一次停车都有被抢劫的可能。
　等了一阵没等到合适的车子，杨叔宝只能去坐马他突。
　为了安全他带上了内特，这样遇到危险他可以让内特先顶一顶自己好逃跑。
　得知他要坐马他突，麦森特意帮他挑了一台车。
　这台车的装扮很炫目，车身有喷漆和贴纸，车尾玻璃上有耶稣头像，车头则写着‘Air-Force-One’的大红字母。
　杨叔宝问道：“这台车是最安全的吗？”
　麦森说道：“不，它是跑最快的。哈哈开玩笑啦，它是最早出发的，我去问过了，空军一号马上就要走了。”
　马他突的车票便宜，一个人只要十兰特。
　杨叔宝给了售票员二十块，售票员俯瞰了内特一眼又找给他五块钱：“儿童票半价，如果你愿意抱着他那也可以不买票。”
　车门打开一阵摇滚乐从车顶的小音箱里喷了出来，杨叔宝上车后售票员又将车门关闭，这时候他看见车门内侧也有车贴，上面写着一行字：想逃出去绝无可能。
　又等了几分钟再没有人上车，售票员回到车上然后在车窗上使劲敲了两下，接着本来趴在方向盘上养神的司机坐了起来，一脚油门踩到底就开始飞奔。
　杨叔宝脸色顿时白了：他发誓刚才他看到了，这司机踩油门的时候还没有睁开眼睛。
　黑小伙售票员误会了他的表情，他还大声说道：“放心，我们绝对会第一个到赫卢赫卢韦。”
　杨叔宝讪笑：“其实，我不着急。”
　小巴车在路上风驰电掣，简直就是公路王者。
　随后有一辆奔驰从后面追了上来，司机又是一脚油门下去，小巴车速度更快了！
　不止于此，司机还拉开车窗对外面并驾齐驱的奔驰吼了一嗓子：“如果你觉得你能追上我那就试试！”
　杨叔宝赶紧闭上眼睛在胸口画十字。
　他觉得马他突肯定是上帝的得意作品，因为它们启动后会让每个乘客都去祈求上帝保佑，再铁石心肠的异教徒上车后也得成为上帝虔诚的信徒！
　PS：感谢各位兄弟姐妹的打赏，以后弄个清单依次致谢，这里特意感谢一下尾号30050的老铁给的盟主，弹壳记下了，欠着五更！
第10章.10.我没死啊
　马他突一路突突突，十多分钟进入赫卢赫卢韦。
　车门拉开，杨叔宝软着脚慢慢走了下去，走在他身后的内特很不满的推搡他。
　杨叔宝很生气：“你要造反吗？”
　内特没说话，推开他后冲下车跪在地上：“哇！哇！”
　杨叔宝原谅了他先前的无理举动。
　他挺可怜这小地精的，来到地球第一次坐车就坐了次疯狂的快车，估计这娃心里留阴影了。
　相比他的家乡赫卢赫卢韦规模很小，但正所谓麻雀虽小五脏俱全，这里建筑多、行业齐全，有超市、有餐厅、有旅馆、有修车厂、有啤酒屋、有医院，人来人往还挺热闹的。
　另外小城不愧是著名的旅游小镇，房屋星罗棋布，街道阡陌纵横，卫生维持的很好，建筑规划的也好，街头巷尾不经意就会出现个小花园，让人看了心情舒畅。
　杨叔宝先得解决通信问题，他找到南非电信公司在小城里的营业厅，带着昨天从警察局拿到的临时证件去补办手机卡。
　南非电信公司是这个国家最大的移动电信运营商，实力雄厚，它的营业厅很好找，隔着老远杨叔宝就看到了MIN三个字母，这是南非电信公司的缩写。
　进入营业厅后他打眼一看，墙上贴着好大一朵火红的菊花，下面还有一行英文：中国华为助力南非4G起飞。
　补办上手机卡后他先看信号，赫卢赫卢韦绝不是度假镇那种狗不下蛋的小地方能比的，这里通话信号几乎满格，网络信号也有两格。
　这样他直接下载微信，从微信上联系导师和同事。
　网速有些慢，他便去找了一家饭馆要了几串烤肉，一边撸串一边下载。
　软件终于下载成功，有手机号验证登录的很顺利，他上了微信后先给几个同学和保护区的华裔同事发了信息，然后习惯性的打开朋友圈想看看自己的傻叼同学们最近发了什么傻叼状态。
　结果第一条是他大学班长卢鹏辉发了一张双手合十的图片，上面的配字是：老同学一路走好，我永远会记得过去四年的时光。
　杨叔宝一怔，自己才跟同学断了两天联系，竟然有同班同学去世了？
　一瞬间他有些迟疑，不会是保护区搞了乌龙发现自己失踪就通知国内说自己挂了吧？
　然后他又想应该不会这样，自己才失踪两天，以南非人的拖沓不可能这么快就当死亡处理。再说保护区的工作站相隔很远，彼此之间经常是好几天没有联系，估计这会还没人发现自己失踪呢。
　于是他便感慨起来，生命真脆弱，世界真无常，一个人永远不知道明天和意外哪个先到来。
　这种情况不适合点赞，于是他放下手里的肉串子赶紧回了一句：班长谁出意外了？怎么没有个通知我的？（流泪）（流泪）（流泪）
　下一条朋友圈是他本家一个侄子发了个电脑看中央新闻联播的照片：身在网吧，心系国家。
　这种不用回复他继续往下拉，再下面是他高中女神发的自拍照，杨叔宝点开放大盯着看了一会后提了提裤腰及时点赞。
　继续拉了几条后他看到了又一个大学同学发了张蜡烛的图片，配字是：永远记得我们拿下迎新杯冠军时候你的笑容，MVP，天堂再见。
　杨叔宝着急了，去世的同学还是班里篮球队的？那肯定是他好友了，他们篮球队八个人玩的很铁。
　他又往下拉终于拉到了下铺舍友丁玉泉的朋友圈，没有图片，只有一行字：从此我的上铺再也没有兄弟！护舒宝，给铁子在天堂占个床位，到时候我还要睡你下铺！
　看着这条朋友圈杨叔宝急眼了，敢情前面祭奠的都是自己？操蛋，自己正撸串呢怎么全班都以为自己挂了？甚至他往下看还有人发了上香的照片！
　杨叔宝先给下铺的傻叼发视频申请，视频很快接通，对面是一张震惊的大黑脸：“我我草，护舒宝？还是谁整蛊我还是踏马的我幻觉了？要不天堂也有信号？乔布斯真在天堂上搞手机通讯啦？”
　“滚，大泉子怎么回事？尼玛的怎么都在朋友圈祭奠我？老子活的好好的！”
　“是咱大学辅导员在班级群通知的啊，说你的研究生导师告诉他你去世的消息，好像说你被雷给劈死了，那你到底死了没死？”
　“你死了老子也不会死，我还得去给你扶柩呢！”
　“干！那我的黑西服白买了？咱球队几个兄弟得知你挂了后准备去你家参加你的葬礼，昨天刚一起买了黑西服，这下可惜了，踏马的实体店买的还不能退，我说你真没死吗？”
　杨叔宝没理睬这傻叼，他说道：“等等，去我家参加我的葬礼，那我爸妈也知道这消息？”
　“我们同学都知道你爸妈能不……喂喂，怎么黑了？你到底死没死？我黑西服怎么办啊？”
　杨叔宝挂掉视频赶紧给他老爹打电话，听筒里响起一个哆哆嗦嗦的声音：“您您您好，我、我儿子的行李这么快送回国了？”
　“爸啊，我是你儿子，我是宝宝！”杨叔宝着急忙慌的说道，“你别听学校瞎说，我没事，我没死，活着，在南非活的好好的，他们搞错了！”
　他老爹杨正年的嗓门顿时大了好几个分贝：“你是宝宝？你你你活着？”
　“对，学校搞错了，保护区里死的不是我，是我同事……”杨叔宝迅速验明正身。
　可怜他父亲一把年纪，在电话里就哭了：“老天爷保佑、祖宗保佑。他妈、他妈，别烧纸了，把纸人花圈都退回去，让老六别联系灵车了，儿子活着！”
　接下来又轮到他母亲抢过电话开始哭，并责令他赶紧回国，不准他继续留在南非了。
　杨叔宝头疼的挂上电话，然后开始骂保护区傻叼，人没了不能好好找找吗？直接就报死讯，这它娘倒是省事。
　他现在有了生命之树不会再回保护区了，甚至不打算继续读研了，于是就没有继续联系保护区，撸掉肉串开始满大街转悠着寻找施工队。
　内特拉了他一把说道：“城主，我也饿了。”
　杨叔宝嫌弃的说道：“你真是干啥啥不能、吃啥啥不剩，还没到中午你就饿了？你说你除了吃还能干什么？我要你有何用？”
　内特委屈的说道：“我会开保险箱呀。”
　杨叔宝愣了愣，道：“走，城主带你去吃水果。”
第11章.11.交锋（感谢小胖盟的打赏）（修）
　南非不缺水果，赫卢赫卢韦周边有农场，水果尤其多。
　杨叔宝给了水果摊老板一张蓝水牛说道：“我不知道我朋友爱吃什么水果，让他每一样都尝尝挑选一下可以吗？”
　胖胖的黑姐姐利索的收下百元大钞笑道：“当然、当然，这孩子真可爱，我喜欢小朋友，让他尝尝看吧，我猜他会喜欢牛油果，小朋友都喜欢牛油果。”
　杨叔宝懒得解释，他拿了个脐橙给内特：“尝尝这个，南非的脐橙很有名。”
　内特咬了一口橙子皮吐掉，满脸嫌弃：“比香蕉还难吃。”
　“这个也要剥皮！”
　脐橙很甜，水分充沛，内特剥掉皮尝到后就笑了：“这个好吃，城主，我喜欢这个，以后我不吃香蕉，我吃脐橙。”
　杨叔宝说道：“你可以再尝尝别的，或许还有更好吃的。”
　内特一边往嘴里塞橙子肉一边摇头。
　杨叔宝不强求，他买了个小书包给内特背着，里面塞满了脐橙，内特一路走一路吃脐橙，满脸的满足：“城主你对我真好。”
　“只要你乖，我给你买条GAI。”
　小城有两家建筑商，杨叔宝随便找了一家跟老板谈了谈。
　南非有许多贫民窟，彩钢瓦房很有市场，所以任何一家建筑队都能用彩钢瓦建房，这个没有什么难度。
　得知他要在荒野里建起一座彩钢瓦房，老板点头说道：“这很简单、这很简单中国朋友，如果你只买材料那么一平米是一百四十块，如果我们包工包料一平米是二百四十块，怎么样？”
　杨叔宝说道：“打地基的钱怎么算？”
　一听这话老板笑了起来：“打地基？你要用彩钢瓦盖楼？你们多少人住？”
　杨叔宝说道：“不，不是盖楼，但我觉得打了地基更平整也更安全，还能隔绝水汽。”
　老板握着他的手说道：“不用打地基，我们的彩钢瓦房质量可靠，每平米的承重力是两百公斤，防震等级是七点五级。至于隔绝水汽就更简单了，你盖两层，楼下做仓库、养牲口，人住到二楼去不就得了？”
　杨叔宝又说道：“有没有质量更好的彩钢？我需要承重力更强的，因为我要在屋顶铺盖大象草，用泥土覆盖墙壁来隔绝热度。”
　老板点头道：“那就得用D级聚苯乙烯夹芯板，每平米加五十块钱。”
　杨叔宝点点头表示明白，他找到内特低声说道：“你不是擅长谈判、诈骗还有做生意这种事吗？去，跟他谈谈，给我使劲砍价。”
　内特信心十足的说道：“交给我，城主，我有办法让他白白给你打工！”
　“也别太狠。”杨叔宝终归是无产阶级不是资本家，有良心，“让他给个成本价就行。”
　内特点头然后又想到，给成本价跟白给你打工有什么区别？
　他气势十足的走过去还没有开口老板先说好了：“小孩去一边玩，我不跟小孩谈钱的事。”
　地精：o_O????
　没办法，杨叔宝还得自己出面，他拿出老妈买菜那一套开始砍价：“你要价太高了，那个D级聚苯乙烯夹芯板每平米包工包料两百四十块。”
　“不可能，”老板一口回绝，“D级聚苯乙烯夹芯板，每平米二百八十块，这是最低价钱。”
　杨叔宝作势要走：“那我还是去大力神建筑公司去瞧瞧吧。”
　“等等，中国兄弟，二百七十块，二百七十块，这是最低价钱，你在市场上能找到更低价钱那我愿意做你儿子！”
　“我不这么认为，我去大力神问问他的价钱。”
　“每平二百五！”
　“成交！”
　在杨叔宝规划中彩钢瓦房只是过渡用的，所以他不想建太大，两层五米高、五米宽、十米长这就够他用了，这样算一下所需彩钢面积就是四面墙壁加一个屋顶、一个地板，总共大约是三百个平方，七万五千兰特。
　他要求老板当天就去安装房屋，老板满口答应：“没问题没问题，下午就去，这个很快，一两天的事。”
　杨叔宝可是了解南非黑人的承诺多不靠谱，他斩钉截铁的说道：“下午你的队伍到不了我那里，我会立马换人，我不给你定金，所以我换了别家建筑队你一分钱也赚不到。”
　他的强硬态度让老板不满意了：“中国人跟白皮佬一样不讲信誉了吗？嘿小子你看好了，这是南非，不是你们中国，我们已经当家做主了，你必须得给我们尊重！”
　周围有几个强壮的黑人站了起来，脸色不善。
　杨叔宝没被吓倒，挨打也有内特顶着。
　于是他掏出临时护照很强硬的说道：“南非很了不起，我尊重每一位南非的好人，特别尊重曼德拉先生，所以我很乐意跟你做生意让你赚钱。但我不会被人欺负，明白吗？”
　“还有你要知道我可不是一般人，看我的通行证，上面写了什么？中华人民共和国外交部请各国军政机关对持证人予以通行的便利和必要的协助，明白吗？我是来支援你们南非建设的科学家！”
　对待当地黑人要软硬兼施，这是他刚来保护区时候一位美国同事教他的。
　黑老板第一次看到临时版的中国护照，他看清上面的字和杨叔宝的照片又看到护照上有彼得城警察局盖章后便有些忌惮了：“好吧，我马上安排人去干活，七万五千块，你必须给我！”
　“你的队伍去了后，立马给你一半做定金。”
　黑人老板又查看了一下临时护照上的内容，然后再看向他的时候就满脸敬畏了。
　留下大概的地址，杨叔宝带着内特去超市买东西，度假镇物资实在匮乏。
　赫卢赫卢韦有南非著名的连锁超市Woolworth，从名字就能听出来，这超市是山寨了沃尔玛，它主要以蔬菜水果食品为主，也有卖服装，杨叔宝就先带内特去买衣服。
　内特身高也就一米二三，买衣服得去童装区。
　大地精灵拥有土地的简朴，他们不像森林精灵、暗夜精灵、血精灵那样爱美，所以杨叔宝找到导购直接说道：“把最便宜的衣服拿出来我看看。”
　黑人小姐姐挺鄙视的说道：“先生，您儿子很可爱……”
　她看了看内特后又改了说辞：“您儿子很听话、很乖巧，我认为您应该对他更好一些，最好给他好好打扮一下。”
　杨叔宝说道：“行吧，把你们店里最贵的童装拿出来给他穿穿看。”
　这前后画风变化太大，小姐姐惊呆了：“真的吗？您是开玩笑吧？”
　“对，不过是你先跟我开玩笑的。”杨叔宝没好气的说道，“这不是我儿子，是成年人！”
　他花五十兰特给内特买了两套衣服，又花五百兰特给自己买了两套衣服，另外还买了一些脱水香肠、干牛肉、生鸡排和饮料之类的食物。
　超市里打折出售烧烤架，杨叔宝看价钱不贵，连同木炭和夹子等一套下来才不过一百二十兰特，于是他就买了一套。
　大包小包买了一堆东西，他和内特又乘坐马他突回到了地盘上。
　树灵一直没跟他交流，他以为生命之树没什么事，结果他回到树荫下准备乘乘凉的时候，好几只小鸟忽然展翅飞了起来。
　这些小鸟跟麻雀有点像，个头能稍微大一些，它们似乎被生命之树吸引了，受惊飞起来后并没有飞走，而是围绕着树冠盘旋起来，一边飞一边唧唧的叫。
　杨叔宝仔细一打量便乐了：“哟呵，响蜜，生命树你挺骚啊，这鸟都能被你勾搭过来？”
第12章.12.鸠占鹊巢鸟
　响蜜这种鸟在非洲的丛林地带比较常见，在草原上还挺少见的，可能因为旁边是大圣卢西亚湿地的缘故这边也出现了响蜜。
　生命之树能吸引各种生命，动物、植物、鸟类、昆虫，如果它的根系延伸到水域中，也能去吸引鱼类接近自己。
　这种接近是共生行为，生命之树的生长所需能量很神奇，它需要的是生命灵力，就是周边它能感受到的区域内生命越多，它长得越快、长得越大。
　同样，生命之树产生的生命泉水对动植物、鸟类昆虫而言是好东西，有病治病、没病强身，能让它们长得更好、繁殖的更顺。
　这几只响蜜绝对是被生命之树给引过来的，杨叔宝对它们很熟悉，开普保护区里树木多响蜜也多，以至于他们有一项工作就是驱赶响蜜。
　别看这鸟只比麻雀大一点，其实它们厉害着呢。
　响蜜跟杜鹃鸟一样喜欢鸠占鹊巢，会把鸟卵产在别的鸟类巢穴中，而它们的幼鸟孵化快，小鸟破壳而出后就会很霸道的将鸟窝里其他鸟卵推出窝外摔碎，让倒霉的干妈专心致志喂养自己。
　对于这点杨叔宝最佩服，它们不管长得多丑都有干妈包养，晚上不用操劳干妈就愿意给它们买AJ。
　生命之树上没有鸟巢，所以让它们待在这里也不错。
　另外就是响蜜虽然对干兄妹们很残暴，但对人的态度却不错，它们很喜欢跟人打交道，这也为它们赢得了鸟奸的绰号。
　雨季天气热，阳光炽烈，杨叔宝即使待在树荫下也难受，不过好歹能忍受。
　这得感谢旁边的大圣卢西亚湿地，湿地被称为地球之肾，男人都知道肾好精力好，对于地球来说就是肾好环境好，它们能调节气温，让周边动植物生活的更好。
　坐在树荫下杨叔宝先把烤炉给架了起来，天气本来就热，再开烤炉肯定更热，但是他没办法，现在没有锅灶只能自己搞烧烤。
　不过老杨精明，他把香肠和肉干放到烤架上后闪人了，只要偶尔过去翻腾一下别烤焦即可。
　他的地盘隔着海岸线很近，海风一阵阵吹上来，有湿地调节气温这些风也不太热，适应了环境后杨叔宝就开始感觉舒服起来。
　生命之树枝叶繁茂，如同一张遮阳伞般笼罩住了大地。
　实际上树下比遮阳伞下舒服的多，因为层层树叶吸收了阳光热量，树荫下温度相对四周要低的多。
　这点从周围植被生长上也能看出来，树荫下的草更碧绿，嫩芽也更多，可以预见再过几天树荫下的草地会变得比外面的草地长得更茂盛。
　海风吹过，碧绿的树叶互相摩挲发出沙沙声，很悦耳。
　发现杨叔宝没有威胁几只响蜜又飞回了树上，它们时不时的叽叽喳喳叫两声，这样树叶沙沙声中掺杂着清脆的鸟叫，杨叔宝忍不住打起了哈欠。
　这就是自然的风情。
　过了一会有一个金色小脑袋从草丛里冒出头来，曾被他抓到过那只小金狮面狨。
　它可能以为自己隐蔽的很好，躲在一片草里好奇的打量杨叔宝。
　暗中窥探.VA。
　香肠烤熟了，杨叔宝夹起一根咬了一口。
　很纯正的猪肉香肠，里面油脂丰富，咬下去满口香。
　口腔的充实给人立马带来了满足感，杨叔宝算是个吃货，有的吃就开心起来。
　这样他看小狨猴也眉清目秀起来，就拿了个小橘子扔了过去。
　小狨猴吓一跳，立马钻进草丛里躲在一片南非鸽草后面。
　这片草原品质很好，植被主要以南非鸽草为主，这种草广泛分布于世界热带和亚热带地区，长得跟中国广泛分布的狗尾巴草很像，很多国人来到南非看到它们还以为是看到了狗尾巴草。
　但南非鸽草比狗尾巴草要有价值多了，它可以保持水土，也可以做食草动物的优良青饲料。
　看到自己喜欢的橘子被丢了出去，内特咕哝着跑去捡了起来。
　小狨猴立马屁颠颠的跑到他身边，张开手一把抱住了内特的小腿。
　所有的精灵都是动物之友，地精也是精灵，精灵城主却不是精灵。
　内特也喜欢小狨猴，他剥开柑橘自己吃掉了果肉把橘子皮给了小猴……
　小狨猴毫无戒心的一口咬了下去，然后苦着脸吐了起来。
　杨叔宝笑的幸灾乐祸，这叫什么？这叫遇人不淑，就像他们高中女神，放着他这个优秀党员不喜欢去喜欢混子，有她苦着脸吐的时候。
　黑人建筑商真被他唬住了，下午三点左右一辆拖拉机轰隆轰隆的开了过来，正在跟内特玩耍的小狨猴掉头钻进草里不见了。
　车上跳下来四个人，都是黑的油光发亮的小青年，一个个剃着光头看起来杀气腾腾。
　杨叔宝不怂他们，问道：“谁是负责人？”
　个头最高的一个青年说道：“是我，先生，我是此次工程的工程师，您打算在哪里建房？”
　杨叔宝不想跟生命之树隔得太远，他拉出二十米来说道：“就在这里建吧，哦，你们把材料都带来了？我看看钢结构的质量保证书和结构构件的出厂合格证明。”
　四个青年面面相觑，工程师耸耸肩道：“哪有这玩意儿？”
　“那彩钢、铝合金、膨胀螺栓这些链接材料有质量合格证明书吧？夹芯板好歹有厂家名称、规格和生产日期吧？别告诉我这也没有！”
　“你说的是什么我都没听过。”工程师咧嘴笑，他长了个厚嘴唇大眼睛，倒是笑容憨厚。
　杨叔宝没话说了，入乡随俗吧：“别告诉我你们连施工图纸也没有。”
　工程师从包里拿出一张图纸道：“哦，这个有，你放心，我们是专业的。”
　杨叔宝确认了图纸没什么问题，便点点头让他们干活。
　工程师挥手道：“伙计们，上！”
　四个人卸下彩钢、水泥、砂石和各种工具后正式开工，杨叔宝挥舞图纸说道：“你们得看着图纸开工吧？”
　“用不着，该怎么建我们早就记在心里了，放心，我们是专业的。”工程师自信的说道。
　杨叔宝愣住了：“你们这样让我怎么放心？”
　荒地上盖房子说简单也简单、说复杂也复杂，简单的话就是只盖个房子，能遮风避雨就行，别想着享受。要享受就复杂了，比如电力、比如水源、比如排污管道，这些东西要从零开始太难了。
　老杨不要求享受，当然也没条件享受。
第13章.13.种草（求推荐票哇）
　PS：感谢大家的支持，新的一周，弹壳求一下推荐票，拜谢！****
　虽然建筑彩钢瓦房不需要打地基，但它需要用细石砼铺一个地面，这是防潮防虫的必备措施。
　施工队带来了混凝土但没有水，杨叔宝向工程师说道：“兄弟，我跟你们老板说过了我这里是一片荒野什么也没有，没有水井也没有自来水。”
　工程师说道：“放心，我们是专业的。”
　又是这句话！
　杨叔宝被气笑了，他倒要看看这些人在没有水的情况下怎么用混凝土调制细石砼。
　工人们没有先收拾混凝土，而是先除草。
　在这里老杨见识了黑哥哥们令人惊叹的工作效率：一个工人先用割草机将野草割掉，后面跟着一个工人扫草，再后面还有一个工人用铁锨铲掉地皮，最后面则是工程师将地皮集中起来。
　杨叔宝上去友情提示道：“这太浪费人手了，没必要扫草，割草机会将草吹开的，这样后面跟一个人铲掉地皮的时候顺便把它们收拾在一起就行，能省出两人来。”
　工程师严肃的说道：“那样多累。”
　杨叔宝无fuck说。
　他需要尽快完工，不是为了尽早住进去，而是生命之树长得快，他怕工期拉得太长让工人发现诡异之处。
　毕竟如果盖个彩钢瓦房的工夫有一棵树窜了一米高，就是傻子也糊弄不过去。
　于是他掏出现金说道：“效率高一些，一人一百元的小费。”
　工程师立马扔掉铲子说道：“搞快点搞快点。”
　形势风云突变，除草铲地皮的活连两个人都用不着，一个人用旋割机贴着地皮就把四个人的活给干完了。
　杨叔宝明白了，这些人就是想捞钱呢。
　四点半左右，天色也风云突变，一阵阴云迅速被海风吹了上来。
　工人们扔掉家伙什喊道：“先生，赶紧避雨。”
　杨叔宝说道：“跟我去镇上。”
　工程师说道：“用不着，那里不是有几座房子吗？咱们去躲一会就行了，这场雨顶多半个小时。”
　他说的就是杨叔宝刚来草原时候看见的四座屋子，这些屋子有些陈旧，四周被篱笆给圈了起来，里面种植了玉米和果树，像是一座小农场。
　雨季天气变化极快，雨水说来就来而且不讲套路，来就是瓢泼大雨，当然以后收也会收的很快，真是其疾如风。
　五个人快速跑向小农场，然后杨叔宝扒拉着篱笆对最近的一座屋子喊了起来：
　“您好，有人吗？”
　“Hello？Anybody？”
　“一库一库啊不，么西么西？”
　“悠昧悠认思密达？”
　他扯着嗓门换了好几种语言，屋子的窗户后有人影闪过，但没人出来招呼他。
　见此他只能对身后四个青年摇头：“人情冷漠，世态炎凉，人家不愿意借地方给咱们避雨。”
　一个青年沮丧的说道：“都这样了还避什么雨？熬过去吧。”
　工地有塑料布，众人举着塑料布躲在下面。
　黑人天性乐观，一个人问道：“你们说为什么平时的云是白色的，下雨时候就变成黑色的了？”
　“因为黑云是雨神，它负责下雨。”
　“别说傻话，上帝是唯一的神。”
　杨叔宝忍笑道：“事实上黑云白云本质一样，都是由非常细小的雨滴和冰晶组成，它们聚合后漂浮在空气中遇到太阳光会形成漫反射所以看起来是白色的。下雨的时候云量增多、云层变厚，这样阳光被完全遮住了，没有了阳光反射看起来就是黑色的了。”
　“他在说什么？”“不知道，听不懂。”四个工人用奇怪的眼神看他。
　老杨心里再度涌出无FUCK说的郁闷。
　大雨跟开了闸的水龙头似的喷下来，四十多分钟后云销雨霁，天空又放晴了。
　工程师倒是乐观，他说道：“走吧，继续干活。”
　这下子杨叔宝知道调制细石砼的水从哪里来的了，拖拉机的大车斗内部用塑料布进行了密封，落下来的雨水全被收集起来，足够调和混凝土使用。
　工程师根据标高控制点铺细石砼，又用铝合金刮尺刮平，另外有工人用木抹子搓揉、压实，一连压了三遍才成活。
　杨树勇踩上去试了试，有脚印但很轻微，脚印不会下陷，见此他便点头道：“很好。”
　工程师微笑着要开口，老杨知道他要说什么：“当然，你们是专业的。”
　“我们是专业的，第一遍提浆拉平是为了让地面均匀密实，压第二遍是将表面压平整、密实，抹平死坑、死角、砂眼，第三遍则是要让平层更加密实。”工程师解说道。
　这个活干到了五点半，到点了四个人拿上钱开车就要走。
　杨叔宝问道：“你们干嘛？”
　“下班了，回家休息。”
　“你们不是六点下班吗？”
　“回去的路上还得开车半小时。”
　老杨竖起了大拇指：讲究。
　就建起一个五十平米的彩钢瓦小房子，四个工人用了三天半时间，这还是杨叔宝天天催着并且每天都给小费的情况下。
　最后建成的时候工程师特意拍照留念，说这是他们效率最高的一次活。
　杨叔宝问道：“正常的话得盖多久？”
　工程师依然是一脸自信笑容：“十天吧。”
　“干！”
　中国工人一天就能搞定！
　不过彩钢瓦房建的还不错，起码横平竖直。
　工人走后杨叔宝坐在屋顶上想看风景，结果烫腚，他上去坐下没两秒钟又爬了下来。
　麦森帮他联系的大象草也在当天下午送到了，整整送了一皮卡车过来，杨叔宝压根用不了。
　送草工人的活干的也很毛糙，这些大象草带着根系带着土，从地里挖出来后都没有收拾一下。
　杨叔宝叹气道：“你们干嘛费劲的连草根一起挖出来？直接贴着草根斩断不就得了？”
　那工人一边美滋滋的数钱一边随口说道：“这不是我挖的，是有人要除草开农场，他们用机器把草连着根挖出来的，我只负责送过来。”
　杨叔宝明白了，这是个二道贩子，还是两头赚钱的那种。
　所以谁说黑哥哥们没脑子？他们精明的一B。
　肯定不能把大象草连着根上的泥土一起放到彩钢瓦房上，杨叔宝就准备去买个砍刀，一来砍掉草根，二来留下防身。
　这些大象草长得很惊人，比生命之树还要高。
　意识到这点的时候杨叔宝猛然想到大象草的另一个作用，它可以掩护生命之树：在树旁种上大象草，等到生命之树长的比大象草还要高的时候他就能积攒到足以给树施展变形术的魔力了，到时候将它变为桉树即可。
　另外巨芒草是好东西，成熟之后可以用来提取酒精做能源，成熟之前娇嫩的时候可以给食草动物做食物，而且它们繁殖快、生长快，同样单位面积内的巨芒草比牧草能养活四到五倍的野生食草动物。
　这草之所以在畜牧业上一直没有得到应用的原因在于它们只生长在非洲热带地区，而这种地区不适合发展畜牧业。
第14章.14.冷血的丹尼（求收藏哇）
　想到就干。
　此时正好是傍晚，天气凉快，杨叔宝去找麦森借了一把锄头，然后围绕着生命之树开始挖洞。
　内特劈腿坐在一条树杈上好奇的看着他干活，捂着脑门儿晃动着胯胯轴好像有事儿在发愁。
　杨叔宝注意到这一幕后说道：“你什么表情？”
　内特落落寡欢的说道：“城主你是不是不喜欢我？为什么不让我来挖洞？”
　杨叔宝震惊的看着他：“态度这么积极？干活这么主动？你这觉悟可以入党了。”
　他把内特给忘了。
　大地精灵最擅长挖洞，他们是天生的农夫，会挖洞、会牧草、会耕耘，在生命之树的世界中他们和地下城的哥布林、天空城的农天使并称三大种田专家。
　明白这点后老杨一把将锄头扔了：“下来挖洞，挖的深点，咱们要把这些草种上。”
　用不着工具，内特跳到地上后弯着腰用双手挖了起来。
　地精的手大而纤细，草原土地坚硬，可是内特的手插入土地中的时候就像刀子插入牛油中，轻松就挖出一大捧土来。
　杨叔宝放下心来，他切断一些大象草的根系将它们搬上屋顶铺了起来。
　有了粗糙凉爽的大象草垫着，这样再坐下就不烫腚了。
　干活的间隙他烧木柴煮了一壶水，等到屋顶铺好大象草水也烧开了，他在杯子里泡上咖啡：尽管是速溶咖啡，但味道也很香。
　坐在屋顶的边缘上他将双腿耷拉下去悠然自得的看着落日，红红的太阳不再像白天那样嚣张夺目，它悬挂在西方天穹缓缓落下，一弯月牙缓缓升起，黄昏到来了。
　坐在屋顶可以遥望度假镇，黄昏中的小镇分外婉约，淡金色的光芒照就屋顶与街道，晚风吹拂路边的金合欢树，依稀有袅袅炊烟慢悠悠的从屋顶飘了起来。
　这一切朦朦胧胧，仿佛是一个遥远的梦。
　看一会黄昏喝一口咖啡，杨叔宝感觉自己都融入这片天地之中了。
　做咸鱼好舒坦，被挂起来吹海风晒太阳就行。
　他正懒洋洋的享受着，生命之树上忽然有一个大果子摇晃起来。
　杨叔宝一愣，什么时候又有一个果子长这么大了？这是又有一个精灵要出世了吗？
　他想的不错，果子摇晃的时候树灵面板弹了出来：
　就在他想到这点的时候，树灵及时弹出了面板：【年轻的城主，恭喜你在自己的领地里盖起了一座陋居，奖励送到（大地精灵*1）】
　大果子落到地上，一个跟内特一样绿的小个子钻了出来。
　他出现后努力往四周张望，满脸迷惑：“咦，尊敬的城主呢？”
　看见同胞出现内特不干活了，他掐着腰得意洋洋站在新地精面前说道：“喂，新来的，你眼瘸吗？城主就在你身边你竟然没看到他？唉，矮子的悲哀呀。”
　媳妇熬成婆。
　新地精平视着他问道：“咱们不都是矮子吗？”
　内特顿时没了威风，他指了指屋顶沮丧的说道：“城主在那里。”
　新地精立马五体投地：“拜见伟大的精灵城主，我是您忠诚的族人、地精冷血的丹尼。”
　杨叔宝俯瞰着他问道：“你姓冷血的，名叫丹尼，是吗？”
　“是的。”
　“好的，冷血小子，跟着你的前辈去挖地吧。”
　新地精命苦，刚诞生还没有好好看看这个世界就开始干活。
　他们只能挖洞，足足有四米高的大象草对它们而言简直是参天巨木，这得需要杨叔宝去进行栽种。
　从傍晚干到满天星辰，生命之树终于被大象草给掩盖了起来。
　剩下的还得靠杨叔宝，他闭上眼睛感悟了一下魔力池中储备的生命泉水，然后第一次施展了甘霖术。
　一半的生命泉水从魔力池中消失，它们化作点点水雾笼罩住杨叔宝双手指向的地方，有的落在大象草上直接被吸收掉，有的落在大地上融入水土中再被草根吸收掉。
　动物鸟类也能感受到生命泉的魅力，几只响蜜从树上飞向大象草中张开嘴抢夺着空气中的生命泉水雾，远处的金狮面狨家族也跑来了，不过它们隔得太远，等它们来了屎都凉了。
　但它们有别的招，直接跑去把地上的南非鸽草来咀嚼，鸽草汲取了一些生命泉雾气还没等吸收就落入了它们嘴里。
　树灵面板再度弹出：【年轻的城主正在变得成熟，但宝剑锋从磨砺出、梅花香自苦寒来，您需要历练，精灵城也需要扬名，那么请带上您的扈从踏上征途吧：夜巡领地，保护生命之树（有奖励）】
　看着面板上的文字，杨叔宝皱起眉头，他思索了一会说道：“树灵，我有一点不懂。”
　【请说，我的城主。】
　“你在中国上过学还是怎么回事？古诗词你也懂？这不科学！”
　【你懂的我都懂，死鬼。】
　“滚蛋！”
　【好】
　搭建彩钢瓦房期间杨叔宝断断续续去添置了生活物资，被褥枕头都买好了，所以今晚他可以拎包入住，不用再去镇上倒腾。
　根据树灵的提示，最近晚上可能不太平，于是当晚他插上匕首、背上砍刀，带着两个小地精在领地内转悠起来。
　他的地盘就是一片草地，顶多有几片小林子，里面没有大型食草动物更没有长颈鹿这种以树叶为食的动物，他觉得生命之树应该挺安全的。
　晚上三个人绕着领地转了两圈也没碰到什么危险，倒是把地精给转饿了，两张嘴巴吃的多，昨天杨叔宝才买的脐橙被吃光了，于是俩地精只能抱着香蕉啃。
　他们吃东西，杨叔宝在思索这次的任务。
　作为动物和环境保护学的准硕士他分析了一下晚上能给生命之树造成威胁的生物，刨除食草动物后就是昆虫和鸟类，然后他想到了啄木鸟。
　隔壁大圣卢西亚湿地里树草繁多、林木密布，周围肯定有啄木鸟。
　他分析一番觉得这次要对付的就是啄木鸟，于是便让俩地精去树上住。
　正好精灵们本来就以生命之树为家，可惜现在生命之树还小不能在上面建树屋，否则地精们早就开始自己盖房子了。
　俩地精在树上防备了一夜，早上顶着绿眼圈茫然问杨叔宝：“城主，昨晚我们什么也没碰到，一晚上没睡。”
　杨叔宝叹气道：“我也没睡。”
第15章.15.对蚊虫宣战
　他伸出手臂给内特和丹尼看，两人很可怜的看着他说道：“城主大人没有肌肉，很弱鸡的亚子。”
　杨叔宝拉长脸说道：“谁让你们看这个？看疙瘩！这都是让蚊子咬的包！”
　他这几天买了好些东西就是忘记买蚊帐了，昨晚让蚊子一通咬，一下子胳膊上就出来好几个包。
　这可把他吓坏了，非洲蚊子不像接受过社会主义改造的中国蚊子似的咬了人顶多痒一会，这玩意儿会传播疟疾、登革热、黄热等疾病，不得不防。
　杨叔宝很怕死，于是他索性不睡了起来驱赶蚊子，准备等蚊子没了之后再睡觉。
　结果他这一驱赶就驱赶到了天亮，蚊子们前仆后继持续了一夜。
　他看两个地精神清气爽，就问道：“你们没有被蚊子咬吗？”
　丹尼争抢着说道：“没有，所有害虫都不敢靠近生命树妈妈。”
　“这种话让我来回答，贱货，不准争宠。”内特怒道。
　丹尼对他做鬼脸，内特拔地而起跟他扭打在一起。
　杨叔宝懒得理睬这两个傻叼，今天起的早，难得看到了草原日出。
　他早就知道南非的东北角是一片坦途的草原，但没想到这么平坦、这么辽阔，放目远眺他的南方北方都是绿色的草地，只有在远方有微微起伏，好像道道绿色波浪。
　朝阳从东方升起，那是大海的方向。
　杨叔宝依稀能看到一抹湛蓝，他的地盘距离海边不算远，随着日出，绿色的草地上笼罩上了淡金色，周围没什么大型动物，草地寂静、安详，早晨天气凉快，风从东方吹过来衣服猎猎抖动，这一刻天地俱籁，他独自一人站在荒野中好像一棵树。
　至于那俩地精？他们不是人。
　但草原也只是看起来安静美妙，其实这是一片欣欣向荣且嘈杂的世界，草叶里头藏着许多小虫，蚊虫蝇蚁数不胜数。
　随着他离开生命之树罩着的地盘，立马有苍蝇蚊子向他飞来。
　他现在不管苍蝇先打蚊子，结果一只苍蝇落到他手臂上就像有人用烟头烫了他一下，火烧火燎。
　杨叔宝惨叫一声赶紧甩手臂，那只灰头大苍蝇飞快逃离，留下一道伤口往外冒血。
　“玛戈璧哦，这是牛虻？”老杨哀叹一声，“不行了不行了，必须得想办法治理一下这些虫子，否则这里没法住人！”
　这一刻他感谢自己过去多年的刻苦学习，作为动物与环境保护专业的学生他上过植物课程，知道有些植物能驱蚊虫，现在这些知识用上了，他得在彩钢瓦房四周种上这种植物。
　首先他要找除虫菊，这种植物的名字听起来就霸气，对蚊子尤其有效果，因为它们体内含有除虫菊酯，蚊香就是含有它们的提取物而对驱蚊灭蚊有功效。
　数十年来除虫菊一直是植物界驱虫的扛把子，它们是杨叔宝的首选，而且巧妙的是除虫菊老家地中海就在非洲边上，非洲草原能找到它们身影。
　不过靠野外寻找有点费力气，杨叔宝记得度假镇有一家花店，于是早上趁着天气还没有很热，他一路小跑去了镇上。
　几公里的路程对以前的他来说是长征，随着汲取生命泉水他的身体素质大为改善，现在小意思，一口气不带喘他就能跑过去。
　花店在马路北侧面向南方，阳光灿烂。
　它所采用的是南非少见的都铎风格，长长窄窄的尖顶下有宽敞的窗户，木质栅格围绕一圈，颜色是简约的白墙黑瓦，简简单单。
　杨叔宝跑过来的时候正好开门，一个身材颀长的金发姑娘在往外搬花盆。
　晨风吹动她的白裙，修长笔挺的小腿在裙摆下若隐若现，莹白的脚腕上有一串纤细的银色小链条，银链上穿插着同色迷你风铃，随着她走动轻盈的脚步声中有细碎的铃声。
　杨叔宝一下子想到了童年，童年时代他家养了只猫，小猫很调皮总是乱跑，于是他母亲就给小猫脖子挂了个铃铛。
　女人有一种神奇的本能，皮肤可以感受目光。
　杨叔宝的眼神在金发女郎的脚腕上停留了不过三秒钟，女郎立马扭头看向他并礼貌的一笑：“早上好，想看看鲜花吗？”
　老杨咳嗽一声道：“对，我想看看菊花……”
　他觉得这话有点歧义，又迅速补充了一句：“我是说我想买点除虫菊，你这里有吧？”
　女郎右手扯住裙摆冲他点头行了个淑女礼，放下裙摆后她又活跃的挑了挑左眉说道：“当然，请跟我来。”
　真调皮，老杨下意识的嘿嘿笑。
　花店里菊花品种挺多，杨叔宝甚至看到了中国的万寿菊。
　姑娘猜到他买除虫菊的原因，见他看向万寿菊便推销了起来：“如果你要驱赶蚊虫那这种菊花更合适，还有它的近亲孔雀草，它们有个口号是‘给我阳光、帮你灭蚊’。”
　“对，它们能分泌出噻吩类化合物，在阳光照射下杀虫效率特别高。”杨叔宝用很专业的口吻说道。
　姑娘巧笑嫣然：“是的，我的店里还有银香菊和木曼陀罗，如果你想驱蚊那一定需要它们，因为菊花特别是万寿菊和孔雀草在白天才能驱蚊虫，到了晚上得靠木曼陀罗，当然夜香树和玉簪也是好选择，但我的店里暂时没有。”
　听着介绍，杨叔宝挺吃惊的：“你可真专业。”
　他本来也想买木曼陀罗，夜晚才是跟蚊子决战的时候，而木曼陀罗就有夜间驱蚊虫的特性。
　姑娘说道：“我喜欢植物，所以了解的多一些。跟我来，再给你看看迷迭香、荆芥、罗勒，来，嗅一下罗勒，喜欢吗？”
　杨叔宝点头道：“喜欢。”
　“但蚊虫不喜欢。”姑娘又笑，“你需要买多少？哦，我叫妮可-佐罗，游侠佐罗的佐罗，很高兴认识你。”
　“我是杨，”杨叔宝跟她握了握手后又指着生命树的方向说道，“我在那边买了一片地，盖了房子准备住下来，我想我得在房子四周全种上这些植物，那你认为需要多少？”
　妮可若有所思的说道：“你买下了保护区的那片土地？那我碰到大客户了，恐怕我店里所有的菊花、迷迭香等驱蚊虫植被卖给你都不够，你要在荒野中住下，那恐怕你的房子周围要用驱蚊植被给围住。”
　杨叔宝也是这么想的，他说道：“你先统计一下你这里所有驱蚊植被的数量和价格吧，我先去美美哒洗个澡，然后回来全部买走。”
　听了他的话妮可顿时笑了：“美美哒洗个澡？原来你还是个精致的男孩。”
　杨叔宝解释道：“可能我说的不够清楚，我去美美哒快餐厅洗个澡，我和麦森经理关系不错。”
　妮可顿时爽快的说道：“你去吧，理查德是好人，看在他的份上这笔生意我可以给你打个折，九九折。”
　看杨叔宝一脸惊愕她又笑了起来：“我是在开玩笑，九折，我给你打九折。”
第16章.16.花园
　妮可-佐罗没有吹牛，在植物方面她是专业的。
　她将店里的所有适合驱蚊虫的花草全给搬了出来，另外当杨叔宝洗完澡来找她店里的时候她又说道：“说到驱虫，事实上臭草比香花更要有用，如果你能忍受的了不太愉快的气味，那你最好在房屋周围种上一些臭草。”
　“比如香叶天竺葵？”杨叔宝问道。
　天竺葵的分泌物中含有萜烯类、有机酯、醇酮物质，这些东西挥发后可以驱赶昆虫。
　妮可又对他挑挑眉头道：“看来你做过功课了，是的，天竺葵、马缨丹还有五色梅，它们都很合适。还有你要是想跟蚊虫打持久战，那就种上一些印楝和苦楝。”
　这些植物杨叔宝就不了解了，他问道：“马缨丹？它是什么？”
　妮可进一步解释道：“马缨丹是肯尼亚居民们用来驱蚊的植物，它可以放在室内，有研究表明有了它们可以使人被蚊子咬的几率降低百分之三十。”
　“印楝和苦楝是树木，它们含有一种楝素，能干扰蚊子幼虫和蛹的正常发育，使幼虫不能化蛹，使虫蛹不能羽化为成虫，甚至可以导致成虫绝育。不过树木生长的很慢，你得做好跟它们打持久战的准备。”
　杨叔宝点头道：“我做好这准备了，断子绝孙，十年不晚。”
　妮可的店里没有臭草和印楝、苦楝树苗，于是杨叔宝先掏了一万六千兰特买走了所有能驱虫的花苗，然后留下五千块定金，让她帮忙订购其他植被。
　拿到钱后妮可高兴的眼睛眯成了弯月牙，她喜滋滋的说道：“我在这里开花店快半年了，还是第一次做成这么大的生意，感谢上帝，来吧，我帮你将这些花草运送过去。”
　杨叔宝很乐意跟美女打交道，可是他的地盘里秘密太多，再说有两个种田能手小地精帮忙，种花种草的工作就简单了，没必要找别人掺和。
　于是他就彬彬有礼的说道：“你的好意我心领了，但现在阳光太可怕了，我不能让阳光晒坏你的皮肤，交给我吧，我是纯爷们，对付这些花草小意思。”
　然后他把麦森叫来了，麦森有一辆买菜买肉的厢式小货车，正好用来运送花苗。
　开车压过草地靠近彩钢瓦房，麦森看着那大片的大象草吃惊的说道：“我的天，你真把这些草给种起来了？”
　杨叔宝昨天找他借过工具，跟他说过种草的事，所以这会不用多做解释。
　花苗送回去后剩下的便是地精的事，他一道给两人带了些橘子回来，让他们一边吃橘子一边挖洞种草种花。
　对地精来说这是小儿科，一个上午彩钢瓦房四周就出现了一圈花园。
　除虫菊开着白色小花，万寿菊和孔雀草开黄花，南美曼陀罗木还是小灌木，不过它早早就开花，如今也开上了橙黄色的喇叭花，而迷迭香和荆芥开紫色花，罗勒花色紫白。
　杨叔宝施展甘霖术赋予它们生命泉水，它们迅速变得欣欣向荣，就这样彩钢瓦房的环境变了，一下子变得极有情调。
　就是白天不能呆在里面，阳光照耀下简直是蒸笼！
　看到地精干活卖力，杨叔宝很是满意，他允许两人去树上喝掉上午积攒下来的生命泉水。
　生命泉水是好东西，丹尼兴奋的直蹦Q，一跳有一米高，杨叔宝看到后调侃道：“你们两个的姓弄错了，丹尼你这么喜欢跳那你应该姓能跳的。”
　丹尼开心的说道：“那我叫能跳的丹尼吗？”
　内特愤怒的说道：“做梦，你休想加入我们能跳的家族。”
　“我就要加入！”
　“吃我一拳！”
　俩小地精又厮打到了一起。
　大象草密林中留下了过道，杨叔宝走进去坐在生命之树下倚着树干乘凉。
　海边的草原上不缺风，海风吹动高大粗壮的大象草摇摆着发出哗啦啦的声音，空气中逐渐弥漫上了菊花的香味，这让树下乘凉成了一种享受。
　偶然间他看见了金狮面狨的身影，而且还不只前几天一直找内特来玩的小狨猴，它们家族全搬过来了，在大象草丛里安了家。
　只要它们不去破坏生命之树，杨叔宝不管它们待在哪里。
　中午他去快餐厅吃饭，麦森没有生意百无聊赖便说道：“杨，下午咱们一起去钓鱼吧？你还没有去过大圣卢西亚湖是吧？”
　杨叔宝确实还没见过这座大湖，于是他愉快的点头道：“好啊，一起去湖边转转。”
　麦森是老钓手，他的店里有十多套钓竿。
　杨叔宝随手选了一支橡木竿，见此麦森赞叹道：“你是行家，这可是我祖父留给我的一根钓竿，它所用的橡木来自意大利，你握上它感觉一下，闭上眼睛，你感觉到什么没有？”
　“没有。”老杨坦诚的摇头。
　麦森遗憾的说道：“你不浪漫，否则你应该能感觉到地中海的风轻轻吹过面庞。”
　中午他们简简单单的吃了一份撒撒，麦森说下午肯定会有大收获，这样中午少吃点，晚上大吃一顿烤鱼。
　南非人对晚餐很看重，虽然从现代营养学角度来说晚餐应该少吃点，但因为当地人早上没有胃口、中午因为上班没时间好好吃，所以晚上的正餐就很受重视了，被认为是合家团聚的一顿饭。
　两人骑着沙滩摩托去钓鱼，按理说这车没法载人，不过南非人喜欢DIY，麦森在后轮前焊接了两个踏板，他让杨叔宝站在上面，并说站得高看得远。
　杨叔宝说：“那你站上面呀。”
　麦森嘿嘿笑：“我恐高。”
　大圣卢西亚沼泽公园跟开普自然保护区一样，里面都有工作站和工作人员，但二者同样相同的是工作站数量少，所以他们一路开到湖边也没碰到一个人。
　相比杨叔宝的地盘，沼泽公园里面的树木要多，使劲往南看那边还有大片的树林，特别茂盛，就像雨林。
　见此他忍不住赞叹，麦森却面色不虞：“那些树都是桉树，全是该死的造纸厂和木材厂种植的，它们想毁掉这公园。”
　杨叔宝明白他的怨气，作为环境保护学专业的学生他也不希望沼泽地里种桉树。
　桉树是一种很能长的乔木，轻松能长到二十米高，它有许多作用，可是许多地方却不鼓励种植，比如中国有些省份就不许种植桉树。
　原因在于这种树特别能吃水，长时间种植会使土壤板结，出现沙化现象，而且它们对肥料要求高，凡种植桉树的地方，土壤肥力会下降很多，导致原始植被养分不足死亡。
　再者桉树生长期间会分泌一种阻碍其他植物生长的化工物质，时间长了会破坏生态破坏，还有就是本身桉树本身无毒，但会释放一种对人体有害的气味，也会造成水污染。
　骂了一阵造纸厂和木材厂，麦森脸上露出愁容：“我听说这些狗娘养的还准备将树林往北扩展，种到度假镇外面，说是给镇子挡风，去踏马的，鬼才信这话。”
　杨叔宝配合的说道：“太坏了，他们敢这么干咱们就跟他们拼了，放心，我先上。”
　麦森顿时对他肃然起敬：“我没有看错你，兄弟，从此你就是度假镇的公民了。”
　“NO，阿爱慕拆腻子。”杨叔宝骄傲的挺起了胸膛。
第17章.17.邻居
　大圣卢西亚湿地公园面积很大，有二十四万公顷，辖内地形很复杂，并非只有草地，还有连绵的山峦，海拔上它处在海平面和海拔474米之间。
　但主体上这边还是以平坦的草原为主，毕竟是湿地沼泽，如果地形过于起伏不定那就没法形成湿地了。
　度假镇的位置很不错，从镇上开车过来有一条土路，很平整。
　麦森告诉杨叔宝，湖泊往北的区域地势比较好，往南的话因为雨水充沛所以到处是河道和小水塘，这也是造纸厂和木材厂选在在湖泊以南区域种树的原因。
　湿地公园里面鸟兽多，摩托车一路开过来他们看到了许多鸟起飞又落下，山雀、云雀、岩鹨、黑顶莺、绿色啄木鸟、冠鹤、秃头朱鹭还有蜂鸟和各种鹦鹉，认识不认识的真是多。
　里面的动物倒不太多，可他们远远碰到过一只花豹，这是一种很彪悍的大猫，战斗力可不是猎豹之流能比。
　杨叔宝有些站不稳了：“理查德，这地方适合钓鱼吗？我怎么感觉这边野兽有点多？咱们不像是来钓鱼的，像是来给他们送外卖的。”
　倒霉的是，他站在摩托车后面正好像个外卖箱。
　这时候摩托车经过一片林子，好几只胸口发黑的狒狒受到惊吓从地上窜到树上。
　杨叔宝注意了一下它们的眼神，有点凶残。
　麦森说道：“放心，咱们走的这条路是治安小道，大型动物和食肉动物都被驱赶走了，只要顺着这条路走就是安全的，这可是公园的观景道路。”
　这点确实，他们路上碰到了好几辆吉普车，车窗上焊接了钢条就像铁罐头一样，这是观景车。
　但铁罐头在这里也不稳，有些大猫比如花豹和狮子是会开罐头的。
　圣卢西亚湖面积广袤，说它是一片小海也没问题，第一天被生命之树带过来的时候他往南看曾经看到过水光，当时他以为是海，其实那就是圣卢西亚湖。
　湖泊不是什么地方都可以钓鱼的，公园选了几个区域做公共休闲区，这些区域用坚实的木栅栏给保护起来，有荷枪实弹的保安在巡逻，防止野兽冲进来肆虐。
　饥饿时的狮子、鬣狗、豹子乃至于河马都会对人的安全造成巨大威胁。
　麦森开车去了最近的一处钓鱼区，岸边停着两辆车，一辆是牧马人另一辆也是牧马人，之所以要分开介绍是因为一辆是旧车另一辆更旧。
　岸上有木栈道延伸进湖里，栈道两侧有钓位，这得花钱租赁，一个钓位是一百兰特，停留时间不限。
　麦森已经提前买好了钓鱼票，他们展示给保安后便走上了木栈道。
　杨叔宝第一次来湖边对一切都深感新奇，他没有直接钓鱼，而是先在上面溜达起来。
　湖上有许多水鸟，好几只白色的大水雀贴着湖面飞翔，有时候突然间就是一个猛子扎下去，上来的时候嘴里往往衔着一条鱼。
　杨叔宝走到了栈道尽头，这里有个中年黑人独自挥杆，麦森看见他后上来打了个招呼：“哈，巴恩斯，今天在这里相见可真是巧合呀。”
　黑人男子性情冷淡，他点点头算是回应然后没有说话。
　麦森为人热忱，甚至热忱的过分，他自顾自的说了起来：“上次你给我送去的梨子真不错，还有你的牧场最近有杀牛的打算吗？我需要一些牛腱子肉。哦对了对了，忘记给你们介绍，巴恩斯这是杨，你的邻居。杨，这是巴恩斯-卡拉卡拉卡，隔着你最近的农场就是他的。”
　巴恩斯诧异的扭头看向杨叔宝问道：“邻居？你买下了保护区的土地？”
　杨叔宝道：“是的，很高兴认识你。”
　巴恩斯却只是摇了摇头没说话，他回过身去继续盯着鱼竿看。
　杨叔宝也懒得理他，前几天他和建筑工人上门想去避雨，这人明明看见他们了却连门都没出，就把他们扔在外面风吹雨淋，当时他就决定跟这邻居老死不相往来。
　他拉着麦森想走，麦森傻热情，还在给两人做互相介绍：“杨来自中国，学历很高是一名硕士……”
　听到这里巴恩斯站起来问道：“你是中国人？”
　杨叔宝不咸不淡的点点头：“嗯。”
　巴恩斯板着的脸立马好看起来，他竖起大拇指道：“你知道屠呦呦？屠呦呦NO.1！”
　杨叔宝作为生物行业相关人员当然知道屠呦呦先生，她发现的青蒿素在非洲拯救了不知多少人命，但因为政治原因相关宣传并不多，知道她的人也不多，她本该在非洲万家生佛的。
　巴恩斯的话让老杨对他的恶感少掉一些，不过他还是不太喜欢这人，拉着喋喋不休的麦森去准备钓鱼。
　圣卢西亚湖四周没有污染性工厂，也没什么渔民在这里捕鱼，所以湖里渔获资源很丰富，里面有罗非鱼、鲶鱼、鲈鱼、草鱼、鲢鱼和彪悍的巨狗脂鲤。
　麦森钓鱼颇有水平，他先往河里撒面包屑吸引鱼来靠近钓位，然后才下了漂饵。
　漂饵钓鱼看技术，杨叔宝没这水平，他挂了个拟饵老老实实扔下鱼钩等待。
　阳光有些炽烈，这时候钓鱼不是太好的选择。当然也不是很热，沼泽公园的气候特别好，夏季温暖潮湿，冬季温和干燥，年平均温度大约二十摄氏度。
　另外湖区风景着实优美，这可以分散一部分注意力，所以倒是不枯燥，只要能扛住热浪那还挺让人享受的。
　湖边有非洲五霸之一的河马，这动物就是纯粹的怪兽，当它们从水里爬上岸的时候那展示出来的个头和气势就像小坦克似的。
　麦森看他对河马有兴趣就笑道：“河马没什么好看的，这里有白犀牛，如果你愿意我可以带你去找它们看看，不过只能远看，不能――哈，上钩了！”
　他迅速收线，一条巴掌大小的罗非鱼在奋力挣扎。
　罗非鱼烤着吃很美味，麦森心满意足的把它给收了。
　过了一小会后麦森又飞快的收起了鱼线，他再次钓到了一条肥硕的罗非鱼。
　后面他连战连捷，不到半个小时收获了十来条鱼，光是罗非鱼就钓到了六条，这效率可谓是惊人。
　而杨叔宝这边呢？鱼屎都没钓到一粒！
　老杨不是个要强的人，可零收获太丢人，要知道他的钓位可是人家麦森掏钱帮忙租的，晚上又要一起吃烤鱼，如果他没有收获那算什么？混子？
　考虑了一下他觉得是自己这边鱼太少的缘故，就狠狠心挥手施展了一个甘霖术。
　一滴生命泉水化作雾气出现，它们飘在水面上方缓缓落入水中，立马，水里热闹了！
第18章.18.湖中大狗
　湖面上接二连三窜出好几条罗非鱼，它们身躯浑圆厚实，跳出水面一甩尾巴就是一汪湖水被拍了起来，噼里啪啦。
　附近的水鸟感受到了生命泉水的魅力，好几只大水雀和海鸥拍打翅膀争先恐后的飞了过来，从四周又游来大大小小好些鱼，一时间水面有些发黑！
　还有一条大鲶鱼张开嘴从水中钻了出来，它冒出水面贪婪的张合大嘴吞食着生命泉化成的水雾，尾巴拼命拍打湖水稳住身躯，简直疯狂。
　接着有几条水蛇样的长体淡水鱼扭动身躯游荡过来争抢降落后融入水中的生命泉，一只大水雀张开嘴叼起一条长体淡水鱼飞了起来，这鱼奋力挣扎，又有大水雀跟着去啄水蛇样的鱼，结果水下猛的张开一张大嘴将入水的大水雀的半边身子给咬住了。
　一条脑袋有排球大小的大鲶鱼出现了！
　杨叔宝钓位水域乱作一团，不远处的麦森注意到这一幕顿时大惊，他一边赶过来一边问道：“你那里怎么了？”
　随着他声音响起水域的混乱情况忽然有所改变，本来聚集过来争抢生命泉的罗非鱼和鲶鱼迅速潜入水中消失不见，那条大鲶鱼甚至吐出了到嘴的大水雀，急匆匆的甩着尾巴往水底钻去。
　大水雀慌乱的想要窜出水面，这时候一个巨大的阴影出现了――
　一张大嘴从水下往上显露出来，它得有电饭煲内胆大小，上下嘴唇牙齿锋利如小刀，那大水雀来不及逃命被它一下子给咬进了嘴里！
　顿时，清澈的湖水变成了红色。
　这时候麦森走过来了，看到水里出现的这张大嘴，他下意识倒吸一口凉气：“法克，巨狗脂鲤！这么大的家伙！”
　巨狗脂鲤是非洲猛鱼的代表，它在南美的远亲锯腹脂鲤要更有名气，后者绰号切蛋鱼，男人洗澡的时候碰上它往往蛋蛋不保。
　但从性情而言巨狗脂鲤比远亲可凶残多了，锯腹脂鲤比较温顺，不会长很大，一般几十公分，它们牙齿像人的牙齿，喜欢吃落入水中的果子，之所以会切蛋就是因为蛋跟它们喜欢的果子很像。
　巨狗脂鲤个头更大，极限能长到一米半，它们牙齿跟狼牙一样狰狞，在刚果河里甚至敢攻击鳄鱼，有水生物专家曾经拍到过巨狗脂鲤偷袭鳄鱼咬掉其一条前肢的视频。
　杨叔宝恍然，难怪刚才彪悍如大鲶鱼也转身就跑，原来是这个湖中的霸王出现了。
　这条巨狗脂鲤咬到大水雀后没有离开，而是继续贴着水面游动，一边吞吃大水雀一边吸食混合了生命泉的湖水。
　看到它没有直接离开麦森兴奋的喊叫起来：“法克法克法克谁带着鱼叉快过来！一条大狗，一条大狗在这里！”
　木栈道顶头的巴恩斯闻讯而来，他手里提着一把三叉鱼戟，隔着好几步他看到了贴着水面游动的巨狗脂鲤，随即深吸一口气奋力摆臂将鱼戟给飞了过来。
　足有一米半的鱼戟化作一道飞箭，它破开水面精确的插入了巨狗脂鲤的后背，立马有比鸟血暗淡一些的鱼血冒出。
　正在吞食生命泉的巨狗脂鲤没想到死神突降，它在湖里称王称霸惯了，趴湖底观天不知道湖外有一种叫人类的动物比自己强悍凶残的多。
　剧痛之下巨狗脂鲤疯狂挣扎，原本平静的湖面变成了浪潮汹涌的海洋，晶莹的湖水哗啦哗啦的冒起来拍打在木栈道上。
　巴恩斯长得人高马大、强壮魁梧，他用双手死死拉住绑在鱼戟末端的绳子，小臂肌肉紧紧绷起跟黑铁块似的，却没法镇压住巨狗脂鲤，反而被拖得踉跄向前。
　见此麦森当机立断道：“帮忙！”
　他帮助巴恩斯拖住了绳子，杨叔宝则想起了自己随身带着匕首便一把抽出匕首盯住大鱼看，当大鱼冒出水面甩头的时候，他抓住机会跳入水中以迅雷不及掩耳之势将利刃插入它下颌狠狠往下一拖――
　刹那间，他的衣服都被喷出来的鱼血给染红了。
　三个人齐心合力终于杀掉了这条巨狗脂鲤，巴恩斯将鱼拖上来，喘着粗气的麦森顾不上歇息先拎起它说道：“拍照快快快，给我拍照！”
　这条巨狗脂鲤得有一米二的长度，绝对是一条超级猛鱼，对于钓客来说有这样的收获可以吹嘘一年。
　沉默寡言的巴恩斯也参与上来拍了张照片，然后他收起鱼戟就准备走。
　麦森拦住他道：“伙计，今晚去我店里一起吃鱼？”
　食肉鱼往往味道肥美，巨狗脂鲤是大型淡水鱼里肉质最好的之一，像这条鱼的个头很适合做鱼排和炸鱼肉。
　巴恩斯摇头道：“你们的收获。”
　“但没有你的帮助我们肯定抓不到它，所以一起来吧？”麦森劝说道。
　巴恩斯还是摇头，直接不说话了。
　见此杨叔宝说道：“或者你可以带走鱼头和照片去领取赏金。”
　这鱼是淡水霸王，进食量很猛，对淡水流域的渔业资源破坏严重，小一点的封闭水域比如一个水库有一条这么大的巨狗脂鲤那整个水库的鱼都得遭殃，整个生态系统就完了。
　所以非洲许多政府的渔业部门都鼓励人们猎取巨狗脂鲤，南非政府比较富裕，他们政策更给力：抓到半米长以上的巨狗脂鲤可以获得赏金，从一百兰特到一千兰特不等，像他们手中这条鱼的个头能获得最高金额的赏金，一千兰特。
　听了这话巴恩斯心动了，他点点头道：“多谢。”
　收获了这么大一条巨狗脂鲤，那诸如罗非鱼、鲢鱼之类的小鱼就不够看了，麦森当即要回去。
　杨叔宝苦笑道：“咱们才来了多久？半个小时？然后就这么回去吗？咱们来这里又不是为了钓鱼吃。”
　麦森看着他一脸震惊：“伙计你傻了吗？咱们不是为了钓鱼吃那来这里干什么？”
　“不是来陶冶情操吗？”
　“NO！”
　天气炎热，巨狗脂鲤死后容易腐烂，于是麦森叫上巴恩斯回去分鱼，杨叔宝则继续留在湖边钓鱼。
　巴恩斯似乎想对他说什么，但麦森催的急，于是他从随身携带的小冰箱里拿出一罐啤酒放在杨叔宝身边说道：“小心。”
　杨叔宝觉得莫名其妙，小心什么？小心落水？
　两人离开，这样木栈道上就剩下他和另外一个老头在钓鱼。
　杨叔宝不敢再施展甘霖术，就老老实实盯着鱼漂等鱼上钩。
　百威啤酒冰凉，他坐在钓位上将双腿垂在栈道下用脚踢着水，湖水温热。
　入眼的是淼淼水波，听到的是唧唧鸟鸣，杨叔宝一点不感觉无聊，满心轻松。
　一句不是很应景的诗词从他脑海中一飘而过，白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
　反复念叨了几遍，他举起啤酒对着湖泊晃了晃，笑道：“敬时光，敬相逢。”
　有点傻，但感觉很洒脱。
第19章.19.拳头碎瓶子
　两个小时后麦森回来，杨叔宝给他看水桶，里面是罗非鱼、鲢鱼和草鱼。
　“本来又碰到一条大狗，不过我一个人搞不定它，只能放它一命。”
　“真的吗？”麦森震惊了。
　“假的。”
　麦森哈哈大笑：“我喜欢你，杨，你这个混蛋真有意思。”
　杨叔宝也笑：“我一般喜欢女人。”
　麦森便问道：“那你有喜欢的人了吗？”
　“当然了。”
　“谁？”麦森一脸奸笑。
　“几十上百个，我没法给你一一数出来。”老杨下意识想到了妮可，从今天开始他的梦中情人又多了一个。
　他们又在栈道上待了一会，然后一辆旅行小巴开了过来，二十多号人下车熙熙攘攘的涌了上来，他们应该是游客，全是东亚面孔，里面不乏长腿大胸的漂亮妹子。
　麦森不钓鱼了，准备钓妹子。
　杨叔宝却不喜欢嘈杂的环境，说道：“咱们走吧。”
　他收拾东西往岸上走，有个姑娘很友好的跟他打招呼：“哈罗，请问你也是大韩民国的公民吗？”
　杨叔宝挺起胸膛展示结实的胸肌准备说‘阿爱慕拆腻子’，结果麦森先吞着口水说道：“乃子真大。”
　一听这话老杨赶紧收回胸膛，一脸惊恐：“你变态啊？”
　“不是说你，我说这妞儿。”
　麦森骑上摩托车后还是不断回头看。
　这可苦了后面的杨叔宝，他可是站在车上的，摩托车摇来晃去简直是考验他扎马步的功夫。
　于是他就对麦森说道：“别看了伙计，知道我为什么急着走吗？他们是泰国人，泰国的传统项目你知道吧？人妖！别看那些姑娘一个个娇声娇气，真脱了裤子指不定比你的还大！”
　麦森不满的说道：“你把我当什么人了？我看他们是想把他们发展成我的客户。”
　不管他说什么，反正摩托车一下子稳了。
　大圣卢西亚湖隔着度假镇有段距离，道路不好走，从湖边到度假镇还得四十多分钟车程。
　这样他们离开的时间挺合适的，回到镇上就快五点钟了，收拾收拾便可以吃晚饭。
　今晚的菜以鱼为主，麦森把大舅哥霍尔给叫了过来，这样他们还是人少，他就对杨叔宝说道：“咱们今晚不会把那条大狗全吃掉，这个周末镇上有篝火晚会，留一部分供应晚会行吗？”
　杨叔宝说道：“没问题，你做主。”
　霍尔拉了一条椅子坐在门口，他点燃香烟抽了一口又伸了个懒腰说道：“真喜欢下班的时间，嗯，还有美食等待着我，美好的一天。”
　杨叔宝笑着问道：“这个周业务怎么样？”
　霍尔耸耸肩道：“能把日子过下去，别的不奢望。”
　两人正随意的聊着天，一辆车漆脱落的别克开了过来。
　车上下来三个青年，正是杨叔宝第一次来餐厅吃饭碰到的那三人，领头的青年叫狼牙罗恩，当时想做他生意来着。
　看见他和霍尔坐在门口喝冷饮，罗恩眯起了眼睛：“喂，中国人，保护区的四百公顷土地被你买走了对不对？”
　“肯定是他买走了，他还盖了房子。这混蛋骗你，他一早就想买那土地了。”一个瘦高个添油加醋的说道。
　罗恩愤怒的捏紧拳头说道：“该死的，你敢戏耍我？你真是胆大无比竟然敢戏耍狼牙，很好，很好中国人，你死定了。”
　上次杨叔宝活动脚腕，这次他活动手腕。
　自从吸收了生命泉水他的身体素质就不断变强，虽然不能成为超人，但肯定比普通人强大许多，他自信对付这些小青年可以一拳一个小朋友。
　再说他魔力池里还储备有生命泉水，这样他可以用奥术，精灵族不乏攻击性奥术，收拾几个混子轻而易举。
　霍尔不知道这档子事但麦森知道，他急忙走出来揽住罗恩的肩膀说道：“伙计你来了，进来吃饭，今晚我请客，尝尝我们今天特色菜烤罗非鱼，你们肯定会把舌头吃掉的。”
　罗恩一把推开他厉声道：“去一边，理查德，我今天要教训这混蛋。”
　一听这话他两个跟班中的瘦高个立马冲杨叔宝跳起来踹了上去。
　杨叔宝眼疾手快闪身避开同时顺手抓住了青年的脚腕，他往下发力将青年摁翻在地，接着转身一拳冲在桌上的玻璃可乐瓶上。
　‘哗啦’一声响，立在桌子上的玻璃瓶硬生生被他给打碎了。
　正要杀上来的另一个跟班紧急刹车，他傻愣愣的看看碎裂一桌子的玻璃又看看杨叔宝，口中喃喃道：“法克，这踏马是成龙啊！”
　罗恩眼角跳了跳后指着杨叔宝说道：“很好，你拳头真硬，我希望你的骨头也这么硬，嗯，你骨头一定也很硬，很好，这件事不算完，你竟然敢抢我的钱，很好，嗯，我迟早让你后悔。”
　胡言乱语了几句他转身走进快餐厅，那两个跟班灰溜溜的跟在后面，竟然还有脸留下吃饭。
　麦森将做好的菜进行了打包，他递给杨叔宝说道：“我知道你今天的心情肯定坏掉了，今晚随便吃点吧，明天来找我，咱们明晚再嗨皮。”
　霍尔盯着罗恩三人说道：“这是怎么回事？”
　麦森拍拍他肩膀道：“罗恩本想带杨去买地，但生意最终被我抢走了，这件事我来处理，你也带上打包盒先回去吧，明晚我们再聚。”
　他又对杨叔宝说道：“杨，你不必担心，我能摆平他们。”
　杨叔宝点头道：“多谢。”
　霍尔开车顺路把他送了回去，杨叔宝意识到自己得买个车了，没有车实在不方便。
　但他买车要钱，他身上现金不太多，而且他还没有驾照。
　回到领地吃饭更好，他照例爬上了屋顶，坐在屋顶一边看日落一边打开了饭盒。
　非洲草原的落日壮丽又充满柔情，总是让人看不够。
　饭盒里菜式丰富，有咖喱鱼肉、炸鱼排还有一条炭烤罗非鱼，麦森很体贴的给他装了两瓶啤酒，杨叔宝不想喝，喝酒多了对身体无益。
　俩地精磨磨蹭蹭的也爬了上来，他们眼巴巴的盯着啤酒看。
　杨叔宝怀疑的看着他们道：“你们还会喝酒？”
　“这不是小麦汁吗？我们喜欢喝果汁和粮食汁。”丹尼问道。
　内特不满的说道：“你又抢我的话。”
　“谁让你反应慢？”
　“你敢说我？我要打死你！”
　两个人就这么再次翻滚在一起，滚来滚去从屋顶直接滚了下去。
　“小心啊。”杨叔宝吓一跳赶紧关心的去看，结果这俩货压根没事，从五米高的屋顶掉下去叫都没叫一声又扭打在一起。
　不过听到他的声音后两人有些感动，停下手说道：“城主好关心我们。”
　“……别压到我的花。”杨叔宝把剩下的半句说了出来。
第20章.20.守卫兽
　美美哒快餐厅有厨师，但真正有一手好厨艺的是麦森，这份便当就是出自麦森之手，算是个爱心便当了。
　里面的咖喱鱼肉做的很好，黄色的咖喱里面是雪白的鱼肉，肉块整齐划一，都是拇指大小的菱形，配以橙色的萝卜丁和绿色的黄瓜丝，色香味俱全。
　杨叔宝想吃，可是里面没有餐具，于是他低头对地上的地精说道：“喂，别打了，去给我折两根树枝过来，要大小一样的，我做筷子。”
　内特快速抢着问道：“城主大人，去哪棵树上折树枝？”
　“生命之树……”
　他的话没说完，树灵面板弹了出来：【坏的城主，坏的城主，坏的城主】
　杨叔宝摇摇头放弃这想法，他索性用手捏着米饭蘸着咖喱鱼肉来吃，而炸鱼排和炭烤罗非鱼都可以直接拿着吃。
　在南非吃上米饭挺不容易的，这边不适宜水稻生长，大米面粉全靠进口，价格很贵，非洲主食是玉米、香蕉、红薯、木薯和荷兰薯。
　另外周树人说过一句名言，荷兰薯就是马铃薯。
　温热饱满的米饭香甜可口，咖喱略带辛辣，杨叔宝搭配着吃进嘴里后顿时在心头生出满足感。
　吃货的世界就是这么容易满足，当然要是有个迪丽热巴那样的女吃货陪着就更好了。
　鱼排裹着面包糠炸的金黄，咬上去发出‘咔嚓、咔嚓’的声音，好像是镰刀收割过干草，杨叔宝更满足了，这是收获的时节。
　海风吹来吹动大象草也发出咔嚓、咔嚓的声音，方圆好几公里内只有他自己，这并不孤单，只会让他觉得悠然放松。
　时间在这里流逝的好像会慢一些，没有上班族急匆匆的脚步，没有上司板着的脸，也没有亲朋好友之间的攀比，他就慢慢悠悠的吃饭。
　随着鱼肉消失，阳光也在消失。
　日落草原。
　月亮升起来了。
　因为吸收了生命泉的缘故，小屋周围的各种花草全活下来了，在这片陌生的草原上长得欣欣向荣。
　这也跟生命之树和大地精灵有关，他们的身体磁场可以让植物活力倍增。
　诸多驱蚊花草的存在起效了，今天小屋里就没有太多的蚊虫。
　杨叔宝放心的打开窗户，这样彩钢瓦房一点不热，晚上海风通畅的穿过小屋，带来湿润的凉意，带走白天的暑气。
　他以为自己可以睡个好觉，可是就在他享受美梦的时候忽然被一阵叫声吵醒了：“城主、城主，快点出来！”
　杨叔宝迷迷糊糊的爬起来出门问道：“怎么了？”
　内特和丹尼争抢着说道：“狨猴遇到危险了，它们在求助！”“看猴子，它们很害怕，它们从大象草里跑出来不肯回去了，里面有东西！”
　杨叔宝想起了昨天树灵的话，他有些紧张起来，难道是什么野兽出现了？
　夜晚的草原是野兽的狩猎场。
　他招手道：“那你们赶紧带着狨猴到我这里面来，咱们避避风头。”
　内特惊愕的问道：“咱们不去寻找问题吗？”
　杨叔宝严肃的说道：“有问题等天亮，现在出去不是找问题而是找死！”
　“可是生命树母亲怎么办？”丹尼又问道，“难道我们什么都不做，就将她暴露在危险面前？不，我们不能这样。”
　杨叔宝点头道：“对，我们不能什么也不做，所以我们一起来给她祈福吧。”
　之所以不着急下去面对危险是因为树灵面板没出来，他算是摸透这货的脾气了，树灵是戏精，有点戏就会窜出来寻求存在感，既然它没出现说明这危险压根跟生命树没关系。
　他的猜测是正确的，一晚上树灵面板都没露头。
　天亮后他们出发去查看问题，杨叔宝打头，内特、丹尼排在他身后，五个小狨猴走在最后，跟阅兵似的弄了个队列。
　但队伍不团结，丹尼不满的说道：“为什么你跟在城主大人身后？我要去他身边。”
　内特怒道：“因为我是你的前辈！”
　杨叔宝说道：“你们别吵吵，这样，丹尼你到我前面来内特你在我身后……”
　“哇，城主大人你贪生怕死。”内特笑话他。
　杨叔宝理直气壮的说道：“对啊，怎么了？”
　这么怂刚吗？地精们一时之间无话可说。
　一路安全没有危险，他们走到生命之树旁后有了发现，树下盘着一条蟒蛇，这蛇盘成了蛇阵规规矩矩的趴在那里，就像一盘超大的蚊香。
　规规矩矩走在后面的金狮面狨看到这条蟒蛇后双腿顿时软了，但努力的转身逃跑。
　它们转过身去看到有个身影抢在前头跑了。
　杨叔宝！
　这条蟒蛇比他手腕还粗，棕黑色的皮肤上带着栗黄色斑纹，盘在树下跟他老家倒扣的大铁锅似的：非洲岩蟒，野外顶级猎手之一。
　碰到岩蟒老杨一点不意外，这蛇活跃在热带草原地区，大圣卢西亚沼泽湿地里有的是，不过它们一般很少离开水源地，这条蟒蛇不知道怎么找到了生命之树。
　看见他逃跑，内特跳着脚喊道：“城主你去哪里？你要去吃早饭吗？”
　“吃吃吃，你们小心被吃掉，”拉开安全距离后杨叔宝停下身：“隔着它远点，那是岩蟒！”
　岩蟒很猛，它们都是暴脾气，特别是野生岩蟒，一言不合就生气。
　不过它们也接受驯养，幼年岩蟒主要捕食鼠和兔，撒哈拉以南的非洲地区有些土著部落就会养小岩蟒来守卫农田，防止农作物被田鼠啃食。
　可它们长大后就不一样了，成年岩蟒喜欢捕食大型的动物，例如羊、羚羊、胡狼、蜜獾、B、鬣狗甚至斑马和鳄鱼，也有岩蟒捕食花豹的记录，这是相当彪悍的。
　所以等它们长大了土著们就会宰掉吃肉，他们把这叫养猪。
　这条岩蟒看个头还没有很成年，成年岩蟒很粗很长，最大能长到十米！
　听到他的警告内特笑了，两个地精大大咧咧的说道：“对呀，这是蟒蛇，它是被生命树妈妈吸引来的，不会伤害我们。”
　丹尼走上去摸了摸岩蟒的脑袋，岩蟒温顺的低下头撤掉了蛇阵，这代表它没有攻击意图。
　杨叔宝从小就害怕蛇虫这些东西，看到这一幕他大表钦佩：“沃操，可以！可以！”
　内特炫耀式的说道：“蟒蛇可以做生命树妈妈的守卫魔兽，它们可以耐心十足的在树上生活一生呢。”
　杨叔宝拉长了脸：“那作为你们的爸爸，我要跟你们的生命树妈妈离婚了。”
　丹尼突然说道：“你们别聊天了，快来看这条蟒蛇，它生病了，它来找生命树妈妈一定是想要得到救护。”
第21章.21.再入小城
　杨叔宝不想接近岩蟒，但地精们保证说蟒蛇不会攻击他：“它会把你当亲爹看的，就那么亲热。”
　“我真是日了个白素贞。”老杨磨磨蹭蹭的走了过去。
　这岩蟒远看挺威风的，近看有点惨，无精打采，确实是生病的样子。
　见此老杨便不怀好意一笑：“你们看这条蛇病了，不如我们把它……嘿嘿嘿？”
　“把它嘿嘿嘿是干什么？”丹尼问道。
　内特说道：“笨蛋，你真是个愚蠢的地精，就是把它治好！”
　丹尼愤怒的跳脚：“你才笨！你才笨！你才笨！”
　“敢说我笨？吃我一拳！”
　俩地精就这么又扭打在一起。
　“别打了，你们别打了，我是说把它吃掉。”老杨大为头疼，地精怎么这么不团结？
　一听这话它们果然不打了，异口同声的统一战线：“不能吃！”
　“能吃！”
　“吃了会死掉的。”
　内特将蟒蛇给翻了过来，杨叔宝看到这蛇的腹部皮肤出现许多溃烂和脓包，他虽然不是兽医专业但能判断出它这是寄生虫病。
　野生蛇的身上往往有许多寄生虫。
　吃了真的会死人。
　是的老惨了。
　杨叔宝便笑道：“所以我开玩笑呢。”
　而且如地精们所说岩蟒对他态度确实很温顺，它都愿意翻过身露出肚皮给他看，再吃人家有点说不过去。
　精灵族的奥术里面没有驱虫术，要给岩蟒治病得去买药。
　度假镇没有药店，他要买药还得去赫卢赫卢韦。
　正好杨叔宝打算在居住地挖一口井，这也得需要找建筑队，他就想这次一起把事给办了。
　得知他要去坐车，内特脸上露出不怀好意的笑容：“你带丹尼去吧，丹尼，好好享受跟城主独处的机会。”
　丹尼不知道有诈，接受了变形术后屁颠颠跟了上来。
　路口有两辆马他突停着，看到他后一辆车的售票员跟老鸨似的挥舞手中毛巾：“小伙子来我这里，来呀，到我这里来，让我带你飞。”
　杨叔宝果断带着丹尼上了另一辆马他突。
　随着他们两人上车，单脚踩在车门口的售票员将露在外面的半边身子收了回来，他钻进车里敲了敲车窗，司机一脚油门。
　可怜丹尼第一次坐车满心好奇正站在过道里左右张望，惯性来的太快，把他一下子给惯倒在地！
　“狗日的内特。”丹尼明白了同伴脸上笑容的含义。
　车里的乘客们对此见怪不怪，连多看他们两眼的兴趣都没有，一个个都在闭目养神，随着车顶的小音箱开始放摇滚乐，他们又开始跟着音乐摇晃身体。
　让杨叔宝感觉蛋疼的是，司机也在摇晃身体！
　有了上次的经验，这次他坐马他突就平静了许多，开始有心思观察车内的环境和司机、售票员的工作状态。
　马他突的售票员都是高手，他们身手很敏捷，每次车子减速他们就会拉开车门将半边身子露在外面招呼客人，不等车子停下他们就会跳下车，而等车子开动他们又会迎着车行跳上来。
　杨叔宝认为他们生错了年代也生错了地方，要是生在抗日战争时期的中国，这都是铁道游击队的好手。
　另外马他突里面司机和售票员配合默契，他们不用说话用一些简单动作就能明白彼此的意思，比如售票员敲车窗一下代表停车，敲两下代表开车，等等。
　等车子开到赫卢赫卢韦，杨叔宝让丹尼先下车。
　果然，丹尼踉跄着冲下去后跪在地上开始哇哇吐。
　“狗日的内特。”他起来后又是一阵破口大骂。
　直到杨叔宝给他买了一书包的新鲜柑橘他才露出笑容：“谢谢城主，城主好人。”
　这话有点熟悉，老杨上大学时候经常在帖子里留言就会用这句话：谢谢楼主，楼主好人。
　他先去药店买药，小城里店铺倒是齐全，有兽医店，杨叔宝说明了自己需求，护士给了他双氧水、高锰酸钾溶液和一些抗生素。
　另外护士还建议他买了手术刀，说道：“蛇皮跟普通动物皮肤不一样，有些伤口一旦腐烂会往四周蔓延，所以你得切掉它们，然后再进行消毒。”
　杨叔宝道谢后付款，这方面费用不高，花了不到一百兰特。
　但城里没有打井队，他去找了上次合作的建筑商，得知他要打井那建筑商满口答应：“OK、OK，小意思这是小意思，很简单，只要往地下挖两米就行了。”
　杨叔宝皱眉道：“我想要的是水井，水井明白吗？不是水坑。”
　“明白、明白，水井嘛，只要出水就行了，这里地下水多的很。”老板继续满口答应。
　杨叔宝感觉他不靠谱，索性不用他的建筑队了。
　如果只是挖水坑他还用得着花钱？俩地精就是挖坑的好手。
　以前他小的时候看过家乡有人挖井，传统打井方法简单又危险，首先确定地下有水脉，然后往下挖坑，一般挖个四五米就出水了，这时候的井道叫做井坯，再给井坯的内圆周砌上砖就算挖好了。
　杨叔宝没办法，他也得用这笨法子来挖水。
　这法子要用到大水桶和绳索，于是他去超市买工具同时添置生活物资，这次他要添置的生活物资就多了，房子建起来了，好歹得布置一下有个家的样子。
　小城里手机信号好，进了超市凉快下来后他先打电话给父母报平安。
　他老爹杨正年接了电话后劈头盖脸的说道：“你别在南非待着了，赶紧回来，你妈给你找了婆婆家啊不，是给你找了个对象，你回来跟她处处把婚结了然后在县里找一份工作，你就考个公务员，这样一辈子安稳，挺好。”
　杨叔宝道：“爸，你这不是包办婚姻吗？”
　杨正年没好气的说道：“别身在福中不知福，知不知道现在咱国家适婚男青年比女青年多多少？多三千万！以后要有三千万光棍！我看你妈不使劲你就得当光棍了，行了，赶紧回来！”
　杨叔宝梗着脖子道：“我不，我有喜欢的人了，我要追她。”
　“你可拉倒吧，我不指望。”杨正年哈哈大笑，“就你从小到大见了女人就脸红的本事，你自己能追到人家姑娘？”
　杨叔宝：“谁说他是姑娘了？”
　电话那边一度很安静。
　过了一会他老爹小心翼翼的问道：“儿子，你真的……”
　“假的，逗你呢。”杨叔宝笑了，“不过你们要是逼我那会发生什么事就不好说了，反正南非这边的黑汉子挺喜欢咱中国爷们的。”
　他老爹再没跟他聊对象的话题。
　挂了电话杨叔宝发了个朋友圈，他发了巨狗脂鲤、花店、自己和麦森的合影等等一系列照片，然后配了句话：我还活着，活的好好的。
　下铺的丁玉泉第一个给他做了评论：我就知道消息有误，都说好人不长命，你又不是啥好人。
　傻叼侄子：老叔长命百岁，一统江湖（鼓掌）（鼓掌）（鼓掌）。
　他正要回复，这时候传来视频，他接收一看还是个群视频，大学班篮球队八个人来了四个，视频接通先是互相问候：
　“儿砸，你好。”
　“泉儿子你怎么回事，你身后怎么还有个女人？披头散发怪吓人啊。”
　“屎儿子今天又撞邪啦？来给爸爸算算命今天买茶蛋能不能买个双黄蛋。”
　“你们都注意着点，乱说什么？我跟我对象在一起呢，儿子们要有礼貌，否则你们的妈妈会怪我没教导好你们的。”
　“……”
　发现杨叔宝没死后几个人就没了正形，开了视频跟往常一样开始瞎基巴扯。
　他参与话题扯了一会，这时候不远处忽然乱了起来，好些人围过去看热闹，于是他赶紧说道：“你们先聊着我这边有热闹要看。”
　篮球队的队长张金杰不满道：“什么意思？我们兄弟重要还是你看热闹重要？”
　“这还用说？这还有疑问？”杨叔宝说道：“肯定我看热闹重要啊，行了不扯了挂了啊，儿子们再见，爸爸爱你们。”
第22章.22.个小脾气暴
　抱着吃瓜的心态，杨叔宝想娱乐一下。
　南非人吵架可有意思了，特别是黑人妇女之间吵架，又是RAP又是动手，跟看阿三宝莱坞大剧似的。
　但不光他清楚这点，当地人更清楚，所以超市里好些人都赶了过来，他先前聊天反应慢，等他凑过来的时候已经里三层外三层，他只能在后面闻屁味。
　不过老杨脑子转得快，他听见有姑娘尖叫的声音便推开挡着他的人说道：“劳驾、劳驾，让一让，我女朋友在里面被人欺负了，我要去帮她出头。”
　一听这话周围的人真让开了，有人嘿嘿笑道：“让他进去，快快快，马上就可以看格斗了。”
　杨叔宝美滋滋的挤到了前面，然后打眼往里面一看眼神顿时直了：事还真跟他有关，当事人中的姑娘是他熟人，麦森的妹妹茜茜-麦森！
　茜茜清秀的小脸涨得通红，她护着胸口悲愤的说道：“你就是个色鬼，上帝会惩罚你的，你摸我屁股了，该死的色鬼，你就是色鬼，你个混蛋，你个色鬼……”
　她面前是个吊儿郎当的黑人青年，青年说道：“拿出证据来，你给我拿出证据来，如果没有证据那别怪我不客气。”
　两人争执起来，青年不怕被人围观，他守着这么多人就敢动手动脚，一看就不是好鸟。而且他还有两个同伴，这两人抱着膀子用眼神猛扫周围的人，使得没人敢来主持公道。
　青年更加得意，甚至伸手去抓茜茜。
　见此杨叔宝冲上去一把将他爪子给拍开了，他冷着脸厉声道：“法克鱿你这个混蛋，你想干什么？”
　手掌被他抽中，青年发出夸张的惨叫声，收回手后塞进裤裆里就蹲下了。
　围观人群发出哄笑声，他们以为青年是在表演，其实以杨叔宝如今的身体素质这含怒一巴掌跟鞭子没有区别，青年真是疼的受不了才蹲下的。
　青年缓过来后暴怒，他对杨叔宝发出恶毒又下流的咒骂，握着拳头作势要动手。
　杨叔宝知道一旦动手这事的性质就变了，到时候恐怕会惊动警察。
　现在南非警察以黑人为主，所以一旦他和这黑人都进了局子那下场不必多说。
　于是他准备拿出临时护照来故技重施，结果听见青年咒骂杨叔宝，跟在他身边的丹尼生气了，他呲牙咧嘴的说道：“你敢侮辱我的城主？给我受死吧！”
　吼叫一声，他如小豹子般飞扑向青年，冲他裤裆来了一记黑虎掏蛋。
　谁都没注意这么个一米多高的小人会主动动手，黑人青年也没注意，而且所有精灵都是天生的战士，大地精灵也是精灵，丹尼可是战斗高手。
　黑人哀嚎一声又蹲下了，他的两个同伴立马上来护短，对此丹尼毫不畏惧，他左右开弓迅速格挡住扫来的腿，小脚跺地跳起来就是一记扫堂腿，扫的身边青年猛吸凉气。
　杨叔宝趁势喊道：“打这些流氓，他们侮辱女人还欺负孩子！”
　三个人确实惹了众怒，好几个膀大腰圆的黑人妇女冲出来为茜茜主持正义。
　有她们加入战团三个青年更惨，有个被丹尼抱着腿摔倒在地，然后一个妇女就坐到了他的脸上，那妇女的翘臀跟牛臀一样，杨叔宝注意到青年的腿当场就直溜了……
　保安赶到场将他们给拉开，然后三个青年被扭送进了保安室，茜茜则得到了一张购物券做弥补。
　茜茜转过身来给他一个拥抱，并热情大方的在他腮上亲了一口：“谢谢你，杨，你是真正的骑士。”
　周围好些人鼓掌，还有人吹口哨，甚至有人喊：“嫁给他！嫁给他！”
　杨叔宝先受不了这样的环境，他拖着茜茜去了乳制品区：“你来买什么？”
　茜茜说道：“我来买一些佐料和生活用品，刚才我弯腰挑选意大利面的时候被那个流氓给占了便宜，该死的混蛋，我真希望我会赫敏的变形术，然后将他变成个卫生巾！”
　杨叔宝竖起大拇指。
　正好茜茜是开车来的，这样老杨省掉了一笔租车的费用，可以大肆采购。
　丹尼表现出色需要奖励，杨叔宝看到红提很新鲜并且价格便宜便买了一筐子：一公斤才要十七兰特，回去让俩地精好好搓一顿。
　他先摘了一个尝了尝，点头道：“味道真好，怎么这么便宜？”
　茜茜笑道：“赫卢赫卢韦的红提最便宜，一是雨季是收获红提的季节，二是周围有好几个庄园种植了提子，这都是本地红提。”
　另外他又买了一些生香蕉，这个相比之下就不算便宜了，一箱香蕉二十磅差不多是十公斤，价格是二百兰特，也就是说一斤香蕉十兰特。
　不过这种香蕉可以存放很久，吊在屋顶让它慢慢熟，地精们可以慢慢吃。
　超市里有蚊帐，价格不低要一百二十兰特，导购小姐姐说道：“这是进口蚊帐，质量非常好，它们也非常干净。”
　杨叔宝看了铭牌，上面有好大的英文字：Made-in-China。
　他又去食品区看了看，问茜茜道：“我想买点没有冰箱也好保存的，该买什么？”
　茜茜嘻嘻笑道：“恭喜你先生，你找对人了，首先我们去看看乌冬骨。”
　听到乌冬骨这名字他以为跟乌冬面有关，结果是一包包的黑片片，厚实的跟桃酥差不多，薄的则跟薯片一样。
　茜茜帮他选了一些，说道：“厚的你可以直接吃，薄的你最好用油炸一下，什么佐料都不需要，就品尝它原始的风味。”
　“这是肯尼亚进口来的乌冬骨，口感和味道都是一级棒。”导购小姐姐夸赞道。
　杨叔宝问道：“这到底是什么？我以为是骨头，看来不是？”
　“当然不是，这是黏土做的。”
　“什么？”老杨黑人问号脸。
　茜茜耸耸肩道：“乌冬骨就是用黏土烤制而成，相信我，它们可以吃，而且富含钙铁铜镁多种矿物元素，就像维生素片一样。”
　她大概了解华人的饮食习惯，便又解释道：“真的，乌冬骨是很有营养的，而且它们比肉可卫生多了，肯尼亚的首都内罗毕人每个星期要吃掉四吨的乌冬骨呢。”
　除了乌冬骨她还给杨叔宝挑了一些干货，白蚁干、蜘蛛干等等，看的杨叔宝头皮发麻赶紧阻拦。
　相比之下他更愿意吃土。
　茜茜嘻嘻笑，又给他挑选了一些玉米薄饼，这玩意儿跟煎饼很像，通风避光的地方放上几个月都没问题，就是吃起来费牙齿。
　超市里还有煤气灶和煤气瓶，这个得买，平时自己好开火做饭。
　有了煤气灶和煤气瓶，那厨房的一套也得买。
　见他挑挑选选，茜茜拦住他说道：“这些不用买，杨，我们店里有富余的，到时候我给你选一些我想就足够你用了。”
　杨叔宝摇头道：“那多不好？”
　茜茜巧笑嫣然：“多余的空着也是浪费，所以我们为什么要浪费呢？”
　杨叔宝犹豫道：“可是店铺毕竟是你哥哥的……”
　“我哥哥会很乐意帮助你的，因为他也不喜欢浪费。”说着姑娘对他狡黠的眨了眨左眼。
　见她态度坚定，杨叔宝便不再坚持，他把东西都放了回去，包括煤气灶和煤气瓶。
　见此茜茜惊愕：“这个你怎么不买了？”
　杨叔宝嘻嘻笑道：“你们店里也有多余的吧？”
　茜茜对他摊开手，实际上杨叔宝换了一套质量好一些的煤气灶和煤气瓶，既然不用买厨房配套工具了，那他的预算便宽绰许多。
第23章.23.挖水井
　茜茜开车帮他把东西送了回去，然后又邀请他去吃晚饭。
　杨叔宝觉得时间还早便推辞了，说待会他自己跑着去。
　等到茜茜离开他带着买来的药品和刀具去了生命树下，内特带着岩蟒爬到了树上，几个小狨猴对此呲牙咧嘴。
　嫉妒使猴面目全非：老杨不准它们上树。
　杨叔宝招招手，岩蟒纹丝不动，内特吹了个口哨那岩蟒就慢悠悠的爬了下来。
　给蟒蛇开刀，这活有点硬，杨叔宝弯腿屈膝侧对蟒蛇，准备一个不好就跑。
　结果蟒蛇很老实，锋利的刀片切入它的皮肤后它明显吃痛，却也只是甩了甩尾巴抽搐两下，并没有露出攻击性意图。
　但内特对此还是不满意，他伸出手指在蟒蛇面前摇晃嘴里咕哝了几句，蟒蛇放下尾巴一动不动。
　装死。
　双氧水消毒杀菌的过程很过瘾，白泡沫跟开了盖的啤酒似的唰唰唰往外冒。
　杨叔宝又把驱虫药和抗生素一起塞进了岩蟒嘴里，他还买了许多鸡蛋，也一个个的给岩蟒塞了进去：吃饱的蟒蛇可能是所有动物里最老实的了。
　对于这条蟒蛇他挺发愁的，他不可能养着这条蛇，这玩意儿太能吃了，但如果他不养着那等到岩蟒饥饿估计几只小猴就要倒霉了。
　他给岩蟒收拾完璧，内特一个口哨这蟒蛇又爬上了树去。
　内特嘻嘻笑道：“我让它看守着树也看守着生命泉，有它在谁都不能偷生命泉水。”
　杨叔宝点点头，这样看来岩蟒倒是有点用。
　接下来他带着地精兄弟挖井，但他不会查看水脉，不知道哪里的土地下面有水。
　对此倒是地精兄弟更有谱，内特说道：“我们去看看哪里的草长得最茂盛吧，那样的地方肯定水源比其他地方更充沛。”
　这是个好主意，杨叔宝顶着烈日在地盘上转了转，草原上零零散散分布着好几个小池塘，因为雨季的缘故里面都蓄积了雨水，这些地方肯定水源充沛，但隔着他住的地方太远。
　最终挑挑选选，他找到一片看起来比较合适的草地。
　内特和丹尼甚至不用铲子，他们靠着双手就挖了起来，这是大地精灵的种族天赋了。
　两人刚拔掉一些鸽草和野草，然后一只灰皮老鼠从下面窜出，它的动作很快，丹尼的出手速度更快，一下子捏住了它的颈后皮把它给提了起来。
　老鼠像是被点了穴，一下子不动弹了。
　这是草原野鼠，非洲大草原上很常见，岩蟒幼年的时候就喜欢逮这玩意儿吃。
　丹尼抓住它却不是想给岩蟒做食物，而是爱不释手的抚摸了起来：“哈，好漂亮的老鼠，城主，我们要不要养起来？”
　“养起来给你那条岩蟒做食物吗？”
　丹尼把它给扔了出去：“祝你好运，小姑娘，希望你逃得远远的，因为这里有你的天敌。”
　随着他们往下挖，一个老鼠洞出现了，这是草原野鼠的洞穴，通道四通八达，这片地下恐怕有一个小城邦，因为这种老鼠是群居的，看到一只老鼠一个洞口代表地下还藏着几千只老鼠。
　这样他们就不能挖水井了，地下被老鼠挖空了，挖水井容易坍塌。
　不过他们也没把挖开的坑填上，老杨准备等岩蟒饿了的时候送它过来吃个自助。
　他们得重新找地方，内特问道：“城主你为什么不去生命树母亲的身边挖水井？生命树母亲的根系还能吸收水中的坏东西、往水中释放生命泉水呢。”
　“还有这回事？”
　“对啊。”两个地精一起点头。
　“那不早说！不过那边地下还有水吗？”
　杨叔宝担心生命树附近的地下水都被它给汲取了，事实证明他过虑了，这可是圣卢西亚沼泽湿地，地下水很充沛，特别是如今还是雨季，地精们挖下去不到半米深就见水了。
　专业钻井，半米出水。
　最终水井挖了一米深，到了这深度泥土里往外渗水的速度就很快了，再挖下去容易把俩地精给淹死。而且这深度的树根开始多了起来，不能让太多树根暴露出来。
　他们刚挖完水井，天空又是阴云密布。
　杨叔宝快步跑进屋子里，硕大的雨滴落了下来，敲打着彩钢瓦房发出噼里啪啦的声音，跟打鼓似的。
　金狮面狨家族爬着铁台阶出现在他面前，它们前几天会去生命树上避雨，现在树上盘了一条岩蟒，再给它们俩胆也不敢去了。
　杨叔宝拉开门让让它们进来避雨，金狮面狨好动，而且一点不懂事，它们钻进屋子里不念老杨的好，在里面窜来跳去没有一刻安宁。
　没辙，杨叔宝给它们一个大香蕉，狨猴们围着香蕉啃了起来，总算安静了一会。
　大雨之下，十米之内看不清人影。
　雨水跟不要钱似的哗啦啦的落在地上，很快打起了水泡。
　老杨坐在窗户前翻开了一本书，《生命的法则》，这是美国两院院士、科普作家肖恩・B・卡罗尔的作品，扉页的一段话就吸引了他：
　所有的生命形态都是稳定存在的。这种稳定状态保证了生命体受到巨大外力冲击的时候仍然保持完整，不致面临被损坏、被肢解甚至被毁灭的命运。
　“这话说的真好，卡罗尔不愧是大师。”老杨点点头，然后他往后翻，下一页有注释：扉页内容出自夏尔-里歇。
　“干！”
　外面大雨滂沱，杨叔宝在窗户前慢慢的翻阅着书，身边还放了一瓶可乐，觉得口渴了可以喝一口，他觉得这种生活挺美好的。
　更美好的是当大雨停歇，西边的天空出现了彩虹。
　老杨爬上屋顶双手掐腰看向彩虹，这一刻彩虹很是清晰，仿佛就在他面前，触手可及。
　这当然只是一种错觉，不过南非不愧有彩虹之国的美誉，这里草原上的彩虹跟他在城市里看的不一样，彩虹更近更清晰不说，颜色也更是鲜艳，这才是天使之桥。
　刚刚下过雨的缘故，傍晚天气比平时更凉快，他拿了一瓶刚买的葡萄酒，然后去了快餐厅。
　麦森见到他后伸出拳头在他当胸垒了一记：“干得好伙计，茜茜把你的英勇表现告诉了我，我只能说你干得漂亮，还有你胸肌练得不错。”
　杨叔宝耸耸肩道：“三个小朋友而已，不过他们命好没有碰到你在现场，否则我敢打赌你只要冲上去跟他们过一招他们就得跪在地上给你磕头求你别死。”
　“那当然了――狗屎！”麦森得意了没两秒然后骂了起来。
　开过玩笑，麦森给他倒了一杯冰葡萄酒让他稍等，他得去厨房准备晚餐。
　霍尔下班后开着他的破陆虎赶来了，见到杨叔宝他便关心的问道：“罗恩那三个蠢货没有去招惹你吧？”
　杨叔宝耸耸肩道：“没有，其实他们就是嘴炮王者而已，真让他们动手试试，我能打的他们妈妈都认不出来。”
　霍尔道：“我相信你，你的拳头真厉害，不过……”
　看他欲言又止，杨叔宝点头道：“你说就行了。”
　霍尔说道：“罗恩他们三个什么都不是，他们背后有个家伙却很有能量，凯文-比格林森，他是湿地公园的园长，也是当地黑帮铁兽的幕后老板。”
　端着菜走出来的麦森听到后说道：“放心，凯文不会因为这种小事就给罗恩他们出头，我们跟他打过交道，这是个真正的狠角色。”
第24章.24.茶与鱼
　今晚这顿饭是给昨晚补上的，以鱼为主。
　巨狗脂鲤是主角，但罗非鱼也是重头戏。
　麦森用当地一种芭蕉叶将罗非鱼给包裹起来，他在屋后地上挖了个洞，做好前后通气他往洞里摆放了一些石头，又塞进好些柴火烧了起来。
　茜茜端了个铁锅过来放上去，锅子里有水，她放下菜板拿出一些薄荷叶、茶叶还有一块块的砂糖，然后放到一起煮了起来。
　很快水开了，麦森不管，让它继续煮。
　一直煮到熊熊大火自然熄灭，杨叔宝说道：“你们确定不用管它？瞧，里面的水要熬干了。”
　麦森将锅子端下来后将包裹起来的罗非鱼塞了进去又封起了洞穴的两个开口，他没有回答而是问道：“你吃过这样的烤鱼吗？”
　杨叔宝摇头道：“没有，石头的热量能把鱼烤熟吗？”
　霍尔笑了起来：“当然，你小看了里面的热量，你放进一块猪肉也能烤熟，而鱼要比猪肉更容易熟的多，实际上这鱼不是直接被石头烤熟的，待会你就知道了。”
　锅子端下来后麦森拿回来一小桶冰块，然后一口气倒了进去。
　滚烫的铁锅和粘稠的热茶，它们碰上冰块后形成了冰火两重天的世界，冰块迅速融化，锅子里的茶水开始多了起来。
　最后还有一点冰块没有融化，这时候的茶水已经一点不热了，麦森给他倒了一杯说道：“尝尝，这是度假镇的特产，我给它起名叫冰火茶。”
　杨叔宝喝了一口，茶水并没有变得冰凉，而是保持着温热，但因为茶里有薄荷和冰块的缘故它们入嘴后会让人感觉到凉意，所以还真冰火两重天。
　温热的甜茶醇香浓郁，薄荷冰块清凉解渴，品味茶水他有种品味冬夏两个季节的感觉。
　自从离开祖国来到这异国他乡，真是再无四季只有夏冬。
　感叹一声，他举起杯子道：“很好的茶饮料。”
　麦森左右晃动肩膀说道：“当然。”
　“只有茶没有甜点，你们有没有感觉一些遗憾？”茜茜端着个盘子出来，她放下盘子上面是华夫饼，另外华夫饼四周还漂着一层雪，这是生奶油。
　杨叔宝小心翼翼的拿起一个华夫饼不让生奶油落地，他说道：“把这个饼卷成圆锥形就成了冰激凌吧？奶油冰激凌。”
　现烤的点心永远是最美味的，牛奶、黄油的滋味很清晰，而且这时候的华夫饼很软，咬在嘴里糯糯的，让人忍不住的开心。
　有这餐前美食打底，杨叔宝对正餐更加期待起来。
　巨狗脂鲤的鱼肉有多种做法，除了常规的炸着吃、烤着吃之外还适合打成鱼肉浆做成鱼丸再烤着吃，非洲人对烧烤的热爱是融入骨子里的。
　包烤罗非鱼剥开后便有浓密热气滚滚冒出，这股热气没有一点腥味，而是带有草木的清新味，这就有点神奇了。
　正如麦森所说，鱼不是直接被石头热气烤熟的，而是石头烤出了叶子里的汁，由叶子汁蒸汽又把鱼给烤熟。
　杨叔宝尝了一块鱼肉，满满的草叶淡香，这是自然的味道。
　还有一些鱼肉被切成了块，茜茜给每人送来一小碗辣椒酱又端上来一大盘的很薄的猪肉片，她告诉杨叔宝这个用来卷着鱼肉吃。
　“这猪肉脂肪很多，可以抵去鱼腥味，还有你可以搭配辣酱，风味更佳。”她很体贴的帮杨叔宝卷了一个。
　麦森说道：“给我也卷一个。”
　茜茜冷冷的说道：“你双手残废了吗？”
　坐在店外享受着夜风吃着这样一顿充满异域滋味的晚餐，杨叔宝觉得这种生活真是太美好了。
　佐餐用的红酒就是他带来那瓶本地产的葡萄酒，南非的葡萄酒很有名，产量也很高。
　这个产业的诞生得感谢英法战争，当时法国人不给英国人进口葡萄酒，英国人只好在南非种植葡萄进行替代，到了现在南非葡萄酒的产量已经高于法国了。
　杨叔宝不太会品葡萄酒，他觉得葡萄这玩意儿酿酒怪浪费的，还不如酿葡萄汁呢，这个他知道好喝。
　他们舒适的吃法吸引了一辆旅游车，车子很大很豪华，它从路上开过又掉头开了回来，然后一车中东人走了下来。
　领队说他们本来想去赫卢赫卢韦吃饭，都已经订好餐厅了，结果经过的时候看见了他们这一桌，这样已经饿了的中东土豪们就决定留下尝尝小地方的滋味。
　快餐厅最擅长的是烹饪快餐，但这些中东人一看就知道很有钱，他们不可能吃快餐，麦森就对后厨喊道：“把能做的拿手菜都做出来，一定要精致！”
　杨叔宝说道：“大客户上门了，你不去帮忙？”
　麦森懒洋洋的靠着椅背说道：“不，我现在是享受生活的时候，哪怕是总统来了我也不会下厨，赚钱很重要，但享受生活才是最终目的。”
　霍尔举起酒杯道：“那让我敬美好的生活。”
　酒杯轻轻撞在一起，发出清脆悦耳的声音。
　老杨不光在这里饱餐了一顿，走的时候还带上了好些厨具和佐料。
　麦森把摩托车借给他了，这样他来回镇上就方便了。
　杨叔宝发动摩托，霍尔建议道：“你为什么不买一台车？我知道有个伙计最近在卖一辆很不错的宝马X6，价钱不贵，你有没有兴趣？”
　“我有，但我没有驾照。”
　霍尔想了想又说道：“那我认识一个家伙想卖掉他的偏三轮摩托车，也是宝马，有没有兴趣？”
　这个杨叔宝还真有点兴趣，他实在不想再坐马他突了：“多少钱？”
　偏三轮摩托车很适合草原越野，它的底盘高、结构简单，可以拉人也可以拉货，而且不用驾照，杨叔宝上手就能开。
　霍尔说道：“很便宜，两千多，我帮你砍砍价？”
　杨叔宝痛快道：“好，帮我去看看，只要车子没问题那它就是我的了。”
　发动摩托车，他载着一堆东西往地盘上驶去。
　草原尽管平坦可还是不好走，特别是刚下完雨有些地方有积水，车轮容易陷下去，这样老杨就开始琢磨，自己是不是还需要修一条路？
　稍微一走神一个没注意他就掉坑里了，车前轮卡住差点来了个后空翻，老杨被摔了个狗啃泥，他回头一看车子前轮卡住动弹不得而后轮还在转动，这样摩托车的屁股就在原地蹦Q起来。
　见此杨叔宝气急，他骂道：“怎么着，还要跳个街舞吗？”
第25章.25.宝马偏三轮
　沃克-霍尔是个靠谱的男人，第二天他下了班就来接杨叔宝带他去看车。
　手机信号在荒野里面断断续续，两人不是很好联系，霍尔在快餐厅等了一阵没有等到杨叔宝就开车去找他，车接车送。
　他用手机拍下了那辆偏三轮的照片，见面后先交给杨叔宝让他看看合不合眼缘。
　“这是一台BMW-R75-79，你知道BMW-R75这款车吗？”他一边开车一边问道。
　杨叔宝摇摇头：“不太了解。”
　“你了解多少？”
　“它是一辆偏三轮。”
　霍尔翻白眼，道：“我给你讲讲，这车诞生于二次世界大战、曾经是**山地师的标配，你知道当时盟军和轴心国都很依赖三轮摩托然后发展出了许多经典型号吧？别告诉我这个你也不了解。”
　杨叔宝说道：“哦，这个我知道。”
　“那你知道哪些型号？”
　“我知道有许多经典出现，但具体什么车型不知道。”
　霍尔对他死了心，不再询问自顾自介绍起来。
　二战时盟军和轴心军都非常依赖边三轮摩托车的优秀机动性和可操作性，三轮车经常被用作精锐运输、全地形追击和军火运送，甚至还会用它来移动火炮。
　其中各国三轮摩托又以德军的摩托最出色，当时德国人会骑摩托车的比会驾驶汽车的要多得多，另外从产能角度来说，生产三轮摩托可比生产汽车低得多。
　BMW-R75就是德军生产的诸多三轮摩托型号中的王牌，因为它太过于经典，以至于战后并没有被淘汰，而是进入了民用市场。
　霍尔告诉他，他们要去看的BMW-R75-79就是非洲民用市场上的改进型，这车于1969年由南非摩托车大师内尔-让设计定型，后来在南非风靡了二十年。
　听到这里杨叔宝有点打鼓：“这车出来半个世纪了？还能行吗？”
　霍尔说道：“它是设计出来了半个世纪，咱们去看的这台车出厂还不到三十年，放心，它的性能很不错，我不会坑你的。”
　这点杨叔宝倒是相信，霍尔和麦森都是靠谱的人。
　三轮摩托的主人住在赫卢赫卢韦郊外，这里的房子建设的零零散散，不像小城里面那样星罗棋布、整整齐齐，外观也要差许多，很多房子没有墙壁就是用木头胡乱扎了一圈围栏。
　霍尔推开栅栏门喊了一声，有个满身酒气的黑人青年晃晃悠悠的走了出来：“哈，沃克，我的老伙计，你的车又抛锚了吗？”
　杨叔宝受不了满身酒气的味道，但为了礼貌他需要保持微笑。
　霍尔没好气的说道：“法克鱿艾泽比克，你整天喝酒迟早会死在酒精手里，我带人来看车，你父亲留下的那太宝马三轮呢？”
　艾泽比克恍然的拍了拍后脑勺道：“抱歉伙计，我忘记委托你卖车这回事了，这边来，它好好的待着呢。”
　院子里有简陋的厢房，黑人青年拉开一面蓝色篷布，一辆漆色斑驳的老爷车露出它的面容。
　第一眼看上去杨叔宝看不中，车子实际上比照片可破旧多了。
　他拉了霍尔一下低声道：“照片上这车可不是这样。”
　霍尔也低声道：“我稍微PS了一下。”
　踏马的，杨叔宝暗骂，自从PS诞生这人与人之间的信任度急剧下降，不光女人骗男人，连机器也开始骗男人了。
　别看艾泽比克醉醺醺的好像不着调，实际上他对这台车了如指掌：“这车的老妈是BMW-R75，BMW-R75你知道吧？那是二战中最具标志性的边三轮摩托装备了。宝马于1938年开始研发，精心研究两年才开始生产，然后就一口气生产了两万辆……”
　杨叔宝问道：“我能发动一下试试吗？”
　艾泽比克耸耸肩道：“当然，里面有油，你随便试，它的发动机保养的很好，智能风冷V型发动机，水平对置设计，一直到现在都不落伍。”
　车子的状况确实很好，钥匙一拧立马启动，杨叔宝稍微一轰油门车子便咆哮起来。
　见此他心里有些喜欢这车了：“发动机保存的好像还不错。”
　“我爸爸去世之前刚给它检修过，1206cc排量，能以4000转/分的速度保持它的动力。还有看这里，车子是轴驱动的，带有锁定差速器，可以选择越野和非越野传动模式，最快车速能达到80英里的时速，不算快，但够用了。”艾泽比克继续介绍道。
　杨叔宝急忙点头，兄弟你太客气了，这速度绝对够用，时速一百二三十公里的三轮摩托，这是要闹哪样？
　这台三轮摩托车最有意思的地方在于它继承了军车的传统，配备了一个有用的车轮悬挂控制系统，可以调整以适应不同的路况。
　另外因为南非雨季的野外路况糟糕，这车特意被赋予了强大的涉水能力，它的所有电路和油路都是封闭的，即便是把发动机淹没的情况下依旧可以行驶！
　霍尔打开机箱给他看了看，果然，车子里面的机器要比外表保养的更好，外表主要是落了灰尘、沾染了油污还有保护漆脱落，其他地方倒没什么问题。
　杨叔宝点头表示愿意买下车子，霍尔又帮他谈了一下价格，最后是一千八百兰特买下这车。
　折算成人民币是九百块，他觉得这价格买个有军车血统的偏三轮很合适。
　他又给了霍尔二百兰特的中介费，南非的人际关系传承自殖民国英国，生意就是生意，人情跟生意不能混谈，霍尔之所以这么积极就是想赚钱。
　车子外表有些不像样，杨叔宝想去重新喷漆再做过保养，于是霍尔开车在前面带路。
　结果车子开出去没多远熄火了，两人有些傻眼，霍尔下车后说道：“不应该呀，刚才看过了机器没有问题。”
　机器确实没有问题，是车子没油了。
　黑哥哥们也是很会做生意的，小聪明有的是。
　这是小问题，老陆虎拉着老宝马去了加油站，加满汽油后又是一匹好马。
　就是油料有点问题，颜色发白。
　杨叔宝看到后下意识摇头，南非许多私人炼油厂，工艺水平差距很大，提取出来的汽油质量也不同。
　霍尔对此见怪不怪：“你从赫卢赫卢韦开车去开普敦，跨越整个国家，那期间你加的油什么颜色都有，红色黄色绿色蓝色，毕竟这是彩虹之国。”
第26章.26.天穹挂尸
　车子保养的好，换了机油换了滤芯外就差不多了，剩下的便是做轮胎养护之类的小活。
　最耗费时间的是补漆，修车店的工人绕着车子转了一圈后摇头：“这车漆掉的跟换毛季的斑马似的，不如重新喷新漆。”
　杨叔宝不愿意换新漆，一旦喷了新漆这车就没有历史滋味了，也就没有灵魂了。
　这可是他生命中第一辆车，算是他的大房，得好好呵护才行。
　霍尔送他回到快餐厅，然后他一进门看见茜茜趴在吧台上用暧昧的眼神打量他们两个，清秀的脸上满是笑意，不怀好意的笑。
　杨叔宝提了提裤子紧张的说道：“你想对我干嘛？我跟你说，我会叫的。”
　茜茜随手将纸巾冲他扔去：“去对着妮可叫吧，她刚才来店里找你来着，看你不在很失落的走了，还说让你来了后去找她。”
　霍尔问道：“妮可-佐罗？度假镇之花？HOLY-COW啊伙计，你什么时候把她给拿下了？”
　杨叔宝无奈的说道：“什么叫拿下了？我委托她帮我买一些植物，看来是这些植物送到了。”
　戏精树灵突然出现了：【年轻的城主，你别光拈花惹草，你要脚踏大地、种植粮食，否则以后怎么养活你的精灵族呢？】
　看到面板上没有出现（有奖励）的字样，杨叔宝当什么也没看见。
　他去花店后没有敲门直接推开门走了进去，老熟人了。
　结果人一进去一个黑洞洞的枪口就在眼前！
　杨叔宝习惯性的举起双手：“冷静、冷静，是我，杨，你的大客户。”
　妮可嘻嘻笑着收起枪来说道：“你不用再做自我介绍，我还没有老的记不住过去发生的事。”
　杨叔宝苦笑道：“你拿着枪这么指着我，我不做个自我介绍怕被你崩了。”
　南非跟美国一样是允许民间自由持枪的，不过得需要办理持枪证，说起来南非的持枪证办理难度比美国和加拿大等发达国家可难多了。
　不过杨叔宝这样的身份办证简单，他有一千英亩的土地，是拥有大宗土地的资本家，属于暴力分子喜欢盯上的那些人，可以从优从快办理枪证。
　另，南非治安状况很差，如果要准确形容一下那就是特别差！
　妮可刚才只是在擦枪而已，他属于误打误撞碰上了。
　花店里还有个面色严肃的白胡子老头，老头年纪不小了，但身板很硬朗，宽阔的身躯看起来比杨叔宝还要可靠，他正在整理一些树苗，不经意间撩起衣服，腰带是挂着一串小匕首。
　妮可给他介绍了一下，这是她爷爷金-佐罗，绰号侠客。
　杨叔宝友好的伸出手去说道：“我是杨，很高兴认识您。”
　老人给他一个有些僵硬的笑容，但握手的力量很大，这表明他给了杨叔宝足够的尊重。
　这次送来的有树苗也有花苗，印楝、苦楝合计是五百棵，天竺葵、马缨丹总共两千株，有它们加入防蚊阵营，那彩钢瓦房周围绝对再没有蚊虫。
　杨叔宝挺感谢妮可的，说道：“你帮了我大忙，女士，如果你乐意的话有机会我想请你吃个饭以表达谢意。”
　老侠客好像很热一样拎起衣服下摆开始扇风，然后一排小刀子开始若隐若现。
　妮可嘻嘻笑道：“谢谢你的邀请，其实我之所以这么积极主要是有钱赚，所以应该我感谢你而不是你感谢我，正好我爷爷很擅长烹饪，这样有机会我请你吃饭吧。”
　老侠客不热了，把衣服放了下去。
　天色不早了，妮可本来想明天雇车帮他把树苗和花苗送过去，杨叔宝却表示自己性子急，要立马将它们带走。
　只有借着夜色的掩护才方便地精挖坑种树。
　两百颗树组成方阵将彩钢瓦房庇护了起来，花园里面现在是香花臭草交相辉映，即使草原的蚊子凶残却依然被驱赶的远远的。
　没有蚊子打扰的夜晚就是舒服，杨叔宝今天在赫卢赫卢韦买了一把折叠躺椅，拉开后他躺了上去，面朝夜幕，星光灿烂。
　晚上看样子没有雨，他索性就在躺椅上睡了起来。
　枕着星光入睡，由朝阳光辉唤醒，老杨喜欢这样的生活。
　等朝阳真冒出来后他不愿意起床了，就拉了衣服盖在脸上继续睡。
　楼下响起内特尖锐的嗓音：“城主快起床，太阳照屁股了。”
　老杨不满的拉开衣服，阳光正好照在他脸上。
　“干！”他迷迷糊糊的坐起来吼道：“大清早的叫什么叫？”
　结果内特吼的比他还大声：“城主你来看，昨晚有坏人接近我们了，有坏人，草原上有坏人！”
　杨叔宝转头一看，看到远处草地上空隐约飘荡着什么。
　飘荡着的是一条狗，有人昨晚在草原上竖起了一根桉树树干，他们吊死了一条狗挂在上面，那是一条哈士奇。
　精灵是动物之友，看到一条狗被无辜的吊死两个地精满眼热泪。
　杨叔宝的心里禁不住的便有熊熊热火沸腾起来，他气得表情都扭曲了：“踏马的，这是谁干的？老子不会放过他的！”
　毫无疑问，这是挑衅，也是威胁。
　他把这个情形拍了下来，然后让地精砍断树干将狗子放下来埋掉：“去生命树下面挖坑埋掉它们，它生前受尽苦难，死后能得到生命树的陪伴也算是一点抚慰。”
　听到这话，感性的丹尼顿时嚎啕大哭起来。
　内特也哭了，他抽抽噎噎的说道：“你还姓冷血的呢，你能不能别哭的那么大声？搞得我也很想大声哭。”
　杨叔宝挺不好意思的，其实他选择将这条狗埋到生命树下也有为树木提供一些能量的考虑。
　这话不能说，否则地精可能会造反。
　他骑上摩托去找麦森，然后把照片给他看：“这是什么意思？”
　麦森看到照片后脸色迅速变得凝重起来：“该死的，天穹挂尸，这是北方黑帮势力最喜欢的示威手段，有黑帮盯上你了，该死！该死！该死！”
　杨叔宝迅速想起了霍尔的话：“这里只有一个帮派就是铁兽对吗？”
　麦森明白他的意思，他摇头道：“这不应该，伙计，不应该，铁兽会用这样的手段来警告他们的敌人。可这是帮派行为，你明白吗？你仅仅是拒绝罗恩做自己的经纪人，这不可能引发为帮派行为，这是南非不是索马里，帮派不敢这么嚣张。”
　杨叔宝平静的说道：“谁知道呢？或许这些狗娘养的以为华人好欺负？”
第27章.27.小情侣（求推荐票）
　度假镇的清冷安宁和麦森的友好让老杨忽略了非洲糟糕的治安状态，特别是一个中国人自己在非洲买了片地，这就跟一头猪长到四百斤没区别。
　摆明欠宰了。
　他想起了妮可，人家一个南非本土人都随时在店里备着手枪，他住在个荒野里却忘了这回事，说好听点是心大，说更好听点就是不怕死。
　还好周围没有贫民窟，否则被挂在杆子上的就不是狗而是人了。
　这时候就需要枪械了，枪不一定要用，但一定要有。
　各国都想有核武器也是这道理。
　于是他抱着手机在路上转悠，等到手机有信号的时候就赶紧给霍尔打了个电话，说明想要办理持枪证的事，让他帮自己去办证然后买枪。
　这是给中介费的，霍尔很乐意的答应了，不过今天是礼拜五，马上警察局就要休息了，他要办证得等到周一才行。
　没什么事干，杨叔宝坐在店铺外的树荫下发呆。
　做一条咸鱼真挺好的。
　茜茜拿着一支冰镇可乐出来喊道：“外面那么热，进来吹空调呀。”
　雨季南非的晴天简直能把人烤成肉干，她甚至没有出来送饮料，而是隔空给杨叔宝扔了过去，并且扔完后就回到了屋里。
　杨叔宝笑着摆手道：“我觉得没那么热，哦，可乐啊？这玩意儿据说杀精，给我换一瓶雪碧。”
　话是这么说但没人比他喝的快，他拧开盖子仰头就是吨吨吨吨吨。
　这款可乐是南非运动款，用的是玻璃瓶搭配手拧盖，如果一次没喝完那把盖子拍上还能再保存一天。
　此时阳光刺眼，他便把盖子拍上将瓶子横在眼睛前面，这下子他都敢直视太阳了。
　过了一会麦森出来了，他拎着一把猎枪推开门扔了过来：“你想买枪？那你可以先熟悉一下我这把枪，小心点伙计，这是我祖辈传下来的宝贝。”
　这把猎枪没有标牌，不知道是哪家公司出产的，它的工艺很精美，握手处有象牙片，即使大热天也不会感觉热。
　杨叔宝正要琢磨一下这把枪，茜茜又出来扔给他一支雪碧。
　我好受欢迎啊，老杨美滋滋的想。
　雪碧里面加了薄荷，他吸了一口后一股清爽凉快的感觉传到了头顶：“噶！很酷！”
　草原上没有蝉，即使天气炎热也没有蝉鸣，这让他有些遗憾。
　蝉鸣声才是夏天，就像有女孩陪伴的记忆才叫青春。
　不过因为沼泽湿地的缘故，这边鸟特别多，就是鸟鸣声不那么好听，多数鸟叫短促高亢甚至沙哑，挺闹心的。
　随着太阳爬高，地表气温开始攀升，但杨叔宝真不感觉有多热，可能是他的魔力池中积蓄着生命泉水的缘故，也可能是他的体质被改善过了能更好的适应外界气温。
　度假镇的建筑不算多，楼房虽然是规划后建起来的，却不像城市的门头房那样一间靠一间，它们都是独立的，左右之间往往隔着段距离，风格迥异。
　快餐厅两边的空地被利用的很好，开发成了小菜园，里面种植荷兰豆、土豆、长条茄子、西红柿、菜椒等等，品类还挺多。
　看见这些蔬菜杨叔宝想起树灵的嘱托，他那片土地还空着呢，可以重点蔬菜水果自给自足。
　当然理论而言那片土地不准搞农业，不过霍尔跟他说只要不是大面积搞农场牧场就没事，盖房子、开发块土地种点自己吃的蔬菜粮食都没关系。
　于是他在门外喊了一嗓子：“有人吗？出来个人。”
　茜茜懒洋洋的出来问道：“叫什么叫？”
　杨叔宝指着菜地说道：“这菜园搞的不错，理查德可以找个我们中国的媳妇，然后他会有一个中国丈母娘，我敢打赌他们之间一定很有共同话题。”
　茜茜轻蔑的说道：“他吗？他只会吃屁，这菜园是我和安德烈搞的。”
　安德烈是快餐厅的厨师，他结巴的很厉害，所以不喜欢交际，就喜欢待在厨房里琢磨菜谱。
　杨叔宝笑道：“那你可以找个中国老公，然后你跟中国婆婆之间会很有共同话题。”
　茜茜斜睨他道：“比如你吗？你在追求我？”
　杨叔宝沉默了一下说道：“可能我的表述有问题让你误会了，山鸡怎么能配孔雀呢？”
　“你还挺有自知之明。”茜茜赞赏的点头。
　“我是说你怎么能配得上我呢？我可是凤凰男，凤凰你知道吗？你山鸡还想配凤凰？哇哈哈哈！”
　茜茜知道凤凰，这种神鸟在她喜欢的哈利波特中出镜过。
　听见杨叔宝的话她没发火，而是点点头回到屋里去，老杨挺纳闷，这丫头怎么变得这么温柔？他还以为茜茜会跟自己打嘴仗。
　很快门被推开，茜茜握着一把跟砍刀似的菜刀出来了：“我要砍死你！”
　“玩归玩闹归闹，别拿菜刀开玩笑。”老杨一着急用普通话说了起来。
　茜茜挥舞着菜刀兴奋了：“还挺押韵，这是RAP？原来你还是个RAPPER？那我一定砍死你，我前男友就是个RAPPER，你们这些渣男！”
　炎热的天气拯救了他，茜茜跑出来一会大汗淋漓，白皮肤都红了，吓得赶紧跑回去。
　不过她内心温柔，不仅给杨叔宝准备了一些蔬菜种子，还抹了防晒霜后去菜园里给他挖小菜苗。
　老杨不喜欢占便宜，他看小菜苗被烈日晒的蔫蔫的，便施展了个甘霖术――这奥术的价值可比一点蔬菜种子大多了。
　甘霖术化作水雾缓缓沉降在菜园中，周围好些鸟儿结伴飞来啄食空气中的生命泉雾。
　茜茜不知道怎么回事，还以为是来偷菜的，过来抢走猎枪朝着天空扣动扳机：“砰！”
　随着生命泉落入蔬菜叶上和地里，鸟儿们又飞走了，但有两只鹦鹉飞到了杨叔宝跟前，它们看起来比其他鸟要机灵一些，竟然很亲热的冲他喳喳叫了起来。
　这两只鹦鹉个头不大跟小公鸡似的，却长得异常漂亮，它们身上色彩斑斓，嘴巴是红色，头羽为黑褐色，颈羽是赤黄色，胸羽是浅绿色，而背羽和翅膀又是大绿色，而且它的翅膀还不仅一种颜色，在翅膀的边上呈黑色，整体就像彩虹一样。
　看到它们茜茜脸色一喜：“这是情侣鹦鹉，感谢上帝！你不要动，别吓到它们、别吓到它们，让我拍一张照片。”
第28章.28.别有隐情（求收藏）
　情侣鹦鹉的学名很动人，叫做爱情鸟，最早是以希腊语命名。
　这种鸟非常喜欢群居，确实特别专情，跟鸳鸯那臭不要脸的不一样，它们雄鸟和雌鸟只要有条件会时刻在一起，往往会厮守终生，所以在欧美非等地备受欢迎。
　欧美人喜欢它们的专情，像德国一些地方结婚有放生一对情侣鹦鹉来寻求好兆头的风俗，法国则有地方的人在新婚蜜月的时候养一对情侣鹦鹉。
　非洲人喜欢它们的美味，像肯尼亚和TSNY就有烤鹦鹉这道菜。
　根据杨叔宝所知，这种鹦鹉貌似主要栖息在中低海拔的干燥林地内，南非的西部地区有沙漠草原能见到它们，杨叔宝所在的东部沼泽草原挺少见的。
　这也是茜茜看到它后那么激动的原因，情侣鹦鹉不怎么出现在本地，但它们终归带有美好的爱情色彩，女孩都喜欢。
　情侣鹦鹉们也挺喜欢杨叔宝的，两只鹦鹉毫不客气的踩在他的饮料瓶上，可乐上踩了一个、雪碧上踩了一个，站的倒是挺稳。
　站稳之后它们就对着杨叔宝开始叫唤，叽叽喳喳、叽叽喳喳、嘎嘎嘎，跟说相声似的，一个逗哏一个捧哏，真是一刻不得闲。
　茜茜怀疑的问他道：“你是不是挖人家的巢了？”
　杨叔宝是有文化的人，他不回答傻比问题。
　中午时分，罗恩的那辆掉漆别克车又开到了快餐厅。
　天气炎热三人快速下车想进屋去，结果有人一扭头看见了杨叔宝，于是他吹了个口哨三人停下脚步，然后带着坏笑从前面围了上来：“我们就知道吃饭的时候你会在这里。”
　两只鹦鹉感受到他们的不怀好意，立马振翅高飞。
　杨叔宝把两个玻璃瓶放好，准备再表演一次拳碎瓶子的把戏震慑他们。
　罗恩大大咧咧的说道：“喂，中国小子，今天那条狗有没有吓死你？”
　一听这话，杨叔宝脸上露出笑容：“昨晚是你们在我的土地上挖坑埋了树干挂上的死狗？”
　跟班中的瘦高个有节奏的晃动着身体对他勾手：“耶耶那就是我们的东西，耶耶铁兽的铁拳打到你家里，耶耶别看我们平时不言不语当我们愤怒就要重拳出击……”
　杨叔宝迅速起身抓起一个瓶子拍在瘦高个的脑袋上，砰的一声闷响瘦高个的声音戛然而止软倒在地，可乐瓶安然无恙。
　罗恩和另一个跟班没料到他突然动手，实际上他们也没料到他敢出手，在他们印象中华人都是喜欢陪着笑脸做生意的人，很会赚钱但很没胆量。
　动手之后不犹豫，杨叔宝将瓶子扔向罗恩又抓起另一个冲剩下的跟班拍去，跟班后退一步避开结果迎面开过来一只大脚，他感觉自己被车撞了，眼睛一凸倒飞出去撞在车上。
　罗恩被瓶子砸到额头疼的一声惨叫，他挥着拳头想捶杨叔宝，却一拳挥空被人抓住肩膀给提起来又撂翻在地。
　“饶命！饶命！”反应过来后他立马举起手投降，干脆利索，毫不拖泥带水。
　麦森看到门外冲突立马跑出来说道：“见鬼的罗恩，你这狗娘养的还敢来惹事是不把我放在眼里？该死的，你以为我这里是什么地方？这是斗兽场？”
　罗恩举着手叫道：“他先动手、中国人先动手！”
　麦森诧异的看过去，杨叔宝厉声道：“就是他入侵我的地盘埋了柱子吊死的狗！”
　听了这话麦森更生气，他将罗恩拖起来推到一棵树上说道：“我跟你们铁兽的人打过招呼了，我跟撕布机莱文顿说过这回事，罗恩罗恩罗恩，你胆子可真大，伙计你现在胆子真大，连撕布机你都不放在眼里了？”
　罗恩继续举着手说道：“不不，撕布机找我了他找我了，天穹挂尸就是他安排的，这是领袖的意思明白吗？他招惹了领袖！这愚蠢的中国人招惹了领袖！”
　麦森扭头看向杨叔宝道：“上帝，你怎么招惹过凯文-比格林森？”
　杨叔宝满头雾水：“凯文-比格林森？这是我第二次听到他的名字，第一次也是从你的嘴里。”
　罗恩冷笑道：“一切因为你，理查德，如果不是你抢走了我生意那带着他去买地的就是我了，我发誓如果我那么做了领袖会把我扔进圣卢西亚湖里喂鳄鱼。你明白了吗？那片土地，一千英亩的土地，那本来是领袖的！”
　麦森脸色有些难看起来：“说的详细点。”
　罗恩推开他整理了一下衣服说道：“领袖看中了这块土地但想搞农场，毫无疑问土改部不允许任何人在这上面种农作物。于是领袖就跟他们耗时间，他相信只要时间长了这土地卖不出那肯定会更改使用性质。结果这土地确实一直没卖出去，可是前段时间却被这中国人买去了，明白吗？你明白我的意思了吗？你们惹了领袖！”
　“这是胡说！我怎么不知道？”
　罗恩道：“这是莱文顿刚跟我说的，绝对不是胡说！”
　他又庆幸的说道：“我以前也不知道这件事，该死的，我当时还想赚一点外快花花，就差一点伙计，就差一点，我差点没命！”
　一边说着他一边走向别克，到了车前他用脚踢了踢跟班：“起来、起来，我们不用怕，领袖会给我们撑腰。恩佐、喂喂恩佐，你也起来，别装晕了。”
　他的跟班爬起来到瘦高个跟前看了看后畏畏缩缩的说道：“老大，恩佐真晕过去了。”
　罗恩伸出手指想指点杨叔宝，最终没敢出手，只能撂下狠话：“如果我是你就赶紧逃回中国去，否则上帝也保不住你，领袖说的。”
　杨叔宝做了个李小龙的飞腿架势，罗恩很没种的拉开车门先钻了进去。
　“我还没上车，喂喂，我还没上车呢。”看见别克车倒回去那小弟也不管地上的恩佐了，转身追着车就跑。
　麦森坐下用手臂抱着头道：“有点麻烦了伙计。”
　杨叔宝问道：“这个铁兽帮和他们的领袖，到底怎么回事？”
　麦森无奈的笑道：“铁兽是赫卢赫卢韦的帮派，大约有一百多人的规模，这在大地方不算什么，但在这里足够称王称霸了。”
　“凯文-比格林森是个狠角色，他曾经是军官，后来你知道国父上台了，一些白人军官被排挤，有的退役有的出国有的转行，凯文-比格林森就转行来了湿地公园做了园长，铁兽就是以他手下士兵的基础上成立的帮派。”
第29章.29.有滋有味
　相比一脸愁容的麦森，杨叔宝却是一脸的风轻云淡。
　大不了把这货变成个卫生巾。
　黑的变白的，瘦的变胖的，深受女性青睐，他觉得这样还是便宜流氓们了。
　南非终究还是法治之国，这不是在暗无天日的贫民窟里，自己也不是普通游客，他可是在大使馆备着档案呢，比格林森要对付他只能是私底下找人把他给做了。
　但现在杨叔宝有生命树、有奥术，他只要谨慎点别被打了黑枪，一般来说在私底下要害怕的应该是比格林森。
　麦森却不了解这点，他把瘦高个恩佐给唤醒了。
　恩佐头顶鼓的包老大，跟黑版葫芦娃似的，好像顶着个小葫芦。
　醒来后他茫然了好一会，意识到罗恩两人扔下他跑了后他哀嚎一声蹲在地上自闭了。
　麦森想从他口中要点消息，可恩佐在铁兽里面就是垫底的存在，他压根什么都不知道。
　一问三不知让麦森还是丧气，他问杨叔宝道：“你有没有想问的？”
　杨叔宝想了想问道：“那条狗你们从哪里偷来的？”
　哈士奇是宠物狗，说不准可以找到主人一起以偷狗罪名告这三人给他们个教训。
　另外可惜这不是在中国，如果在中国他去微博炒一波，狗粉会教他们从新做人。
　他的计划落空了，恩佐垂头丧气的说道：“那是条流浪狗，我们从流浪动物收容站带出来的。”
　“偷出来的？”老杨不死心。
　恩佐摇头道：“不是，收容站里面有许多猫狗，他们的运转压力很大，只要愿意去领养那随便登记后想要几条他们会给几条。”
　“是吗？”老杨不信。
　麦森点头道：“这是真的。”
　南非流浪动物收容站对人的防备心不太强，非洲土著们吃蝗虫、吃白蚁、吃蟒蛇，但是不吃猫狗，甚至他们得知中国人吃狗后觉得不可思议。
　这算是地域文化差异了，像埃塞俄比亚不吃驴肉，因为驴子在当地是很重要的骑乘和运输工具，他们对驴子很是尊重，类似印度对白牛那样，吃驴杀驴是入刑的，驴子老了会送去原野放生，所以保定河间人去不了埃塞俄比亚。
　因为没有人会搞一群狗回去杀了卖狗肉，于是收容站就不在乎领养者的目的，最差的无非是领养者又把猫狗给扔到野外不管，那收容站大不了把它们再救助回来。
　得知这点后，树灵面板忽然活跃的弹了出来：【尊敬的城主，生命之树需要感悟新的生命灵力，您需要增加领地内生命的数量与质量（有奖励）】
　杨叔宝默默的哼了一声：上次让我夜巡的奖励还没给呢。
　树灵：【夜巡磨练任务未结束，所以不发放奖励】
　杨叔宝搞不懂这个所谓夜巡任务是什么，结果他问了树灵也不说，弄的他满头雾水。
　不过这次的任务倒是好解决，只要搞一群狗和猫回到领地内就行了。而且听麦森和恩佐的意思，在南非收养猫狗很简单。
　当然，收了就得养，养猫养狗是要花钱的。
　杨叔宝不在乎，有产出就有回报，他从中发现了商机，即使没有树灵发布任务他也会去收养猫狗。有了这任务更好，顺便捞个奖励，这算是搂草打兔子了。
　在快餐厅吃过午饭他回到地盘里，情侣鹦鹉一路跟了回来，靠近生命树后它们便立马飞到了树上去。
　杨叔宝赶紧对内特说道：“你去叮嘱一下那条蛇，别让它在树上捉鸟吃。”
　三人一起去了生命树下，老杨要看看水井的情况。
　他的脑袋一伸进去，水面上出现三个脑袋。
　还有两个是地精的。
　“你们俩看什么？”杨叔宝纳闷。
　“城主你在看什么？”俩地精更纳闷。
　他再探头往里看，这下子水面上出现了一个蟒蛇头的倒影。
　老杨赶紧往后缩身子，岩蟒用尾巴挂着树杈跟个棍子似的直挺挺的伸了下来也在探头往井里看：你们在看什么？
　“真尼玛吓人。”杨叔宝哆嗦了两下。
　不过有岩蟒在这里对水井来说是好事，岩蟒喜欢守卫水源地，有它在起码不必担心有什么乱七八糟的动物去井里喝水。
　这里说的乱七八糟的动物特指草原上最多的野鼠。
　经过一个夜晚加上一个上午的沉淀井水变得清澈起来，能清晰的看到井底的树根，这让杨叔宝很满意，这是一口好井，要知道昨天刚下过大雨，有雨水冲刷了进来，然后还能这么快沉淀干净，说明这里的地下水脉流动性很强，水质也好。
　看着清冽的井水，他跪在地上伸手臂舀了一杯给内特：“来，你先喝……”
　内特感动的受到：“城主，你对我真好。”
　杨叔宝把到嘴的半句话收了回去：“……帮我试试毒。”
　“城主我酸了。”丹尼不满的说道。
　杨叔宝又给他舀了一杯，试毒这种事都要抢？你们真是太有奉献精神了，可惜政治面貌这关过不去，否则他一定推荐俩地精入党。
　内特和丹尼喝过井水后都是一脸舒畅：“真好喝，有生命泉水的味道。”
　杨叔宝将信将疑的舀了一杯喝掉，他没有喝出生命泉水的味道，但这水确实冷冽甘甜如山泉水，要知道外界温度可有三十多度，井水能保持冷冽就已经很神奇了。
　晚上他打了井水来煮面吃，这几天一直没在家里做饭，搞的彩钢瓦房没什么烟火气，对于中国人来说这可不吉利。
　南非多意面而少中式挂面，杨叔宝煮了半包意面然后琢磨配面菜。
　正好一只狨猴叼着一根大象草芽跑了进来，因为得到甘霖术照顾的缘故，大象草存活的很好，甚至有往外蔓延的迹象，新长出了许多嫩芽。
　大象草就是巨芒草，芒草是能吃的，动物能吃、人也能吃，之所以现在动物还吃牧草人不吃了，主要原因是动物本身比牧草好吃。
　巨芒草长得高大，它们嫩芽像小竹笋，金狮面狨们咀嚼的津津有味，从这点能看出它们味道不错。
　杨叔宝便探头让内特挖了一些上来，他清洗干净后用菜刀轻轻一拍便碎了，然后往里加了点盐水腌辣椒、加了点蒜末又用酱油拌了拌，简简单单一盘小菜。
　他夹了一块放入嘴里，牙齿对咬咔嚓咔嚓，芒草嫩芽是真的嫩，不差于鲜小笋，它的滋味酸酸咸咸辣辣，另外略带一点芒草芽的苦味，吃的他连连点头。
　意面熟了，他捞出来放到清凉的水里简单的做了个冰镇，然后切了几片红香肠盖在上面，一口意面配一口自己调制的小凉菜。
　咸鱼的生活有滋有味。
第30章.30.草丛新丁
　没有网络甚至没有电，这样的夜晚很是枯燥。
　杨叔宝没事干只能躺在屋顶看星空，万幸湿地公园的星空很好看。
　无尽璀璨悬挂于漆黑的夜幕中，星星不是一种颜色，有橙红有淡黄有绿色，彩虹之国的群星同样是彩色的。
　盯着夜空看了一会后他又有了新的娱乐方式，使劲摇摇头后再看星星，感觉满天繁星在晃动一般，竟然还挺有趣。
　单身青年必须得给自己找乐子。
　临睡之前他照例带地精们出去转了一圈，除了被蚊子咬了好几个疙瘩外没有别的收获，夜晚的草原上很平静，并没有树灵说的什么需要防御的东西。
　他准备回到小屋去，内特指着一片零散的林子说道：“城主，那林子里面有个池塘，白天的时候我见过，要不要去里面看看？”
　杨叔宝将强光手电照了过去，零散混乱的金合欢树交织在一起怪吓人的，他断然道：“不去看了，小树林有什么好看的？”
　他们转身往后走，一边走老杨一边回头看，看了几次什么也没看见。
　内特问道：“城主你在看什么？”
　杨叔宝嘀咕道：“我老感觉咱身后有东西。”
　从小到大一直都这样，他只要走夜路或者处于一片没有光线的环境中的时候就会感觉身后不对劲。
　走夜路真是一件恐怖的事！
　回到生命树周围后感觉就变了，还是很黑暗，但他心里踏实许多，他安排地精来守夜，昨晚出了天穹挂尸这档子事，他怕今晚铁兽又搞什么小动作。
　内特守上半夜、丹尼守下半夜，老杨睡大觉。
　早上他在一片咚咚咚的声音中醒来，声音很有节奏，它们在小屋内外环绕，不知疲倦。
　屋子里的空气黏黏的，水汽充沛、湿度很大，他知道这是又下雨了。
　习惯性的在床上趴了一会，他感觉实在无聊才懒洋洋的起床。
　推开窗户，草原上起雾了。
　雾蒙蒙的世界很宁静，只有鸟儿时不时鸣叫一声，小小的雨滴敲打着屋顶汇聚后顺着屋檐流淌下来，他呆呆的看着雨滴坠地绽放，就像晶莹的花开。
　混沌，空灵，缥缈，一种自己被世界遗弃的错觉在他心头开始酝酿。
　好像整个世界都没了，他忍不住开始思考几个问题，我是谁？我在哪里？空间是什么？时间是什么？空间和时间从哪里来，又将去往何处？
　几个问题最终变为一个问题，今天早上吃什么？
　鹦鹉情侣拍打翅膀从窗户里飞了进来，进入屋子它们很亲热的飞到了杨叔宝的肩膀上站定，然后开始使劲拍打翅膀甩掉身上雨滴。
　这下子好了，不用洗脸杨叔宝清醒了。
　情侣鹦鹉不会说话，但它们特别喜欢叫唤，叽叽喳喳、吱吱呜呜，就这么两只鹦鹉进了屋子让他感觉家里出现了一群鸭子。
　它们的叫声没有任何意义，就是喜欢瞎基巴叫唤，杨叔宝无奈的摇摇头去拿出两个鸡蛋准备做煎蛋吃，然后看见他打碎鸡蛋鹦鹉情侣喳喳叫着又飞走了。
　情侣鹦鹉的蛋跟鸡蛋有点像，它们可能产生了错误的联想。
　金黄的煎蛋搭配干肉，杨叔宝烧了一壶水冲泡一碗牛奶麦片，早餐就这么随便对付一下行了。
　小雨断断续续一直在连绵，他出去问内特道：“昨晚没什么事吧？”
　内特说：“谢谢城主关心，没什么事，我们睡得挺好的。”
　杨叔宝：（O_o）??
　雨水滋润了植被，草木在雨季肆无忌惮的生长着。
　大象草扩张的尤其快，杨叔宝看到原本栽种的草丛里长出了许多草芽，外围的土地上也有草芽，只要一两天时间它们就能抽到二三十公分，生长速度很惊人。
　草丛里有OO@@的声音，他以为是野兔，毕竟这是草原，有野兔太正常了。
　结果他循着声音找过去一看，大象草的杆上趴着一只大蜗牛！
　这蜗牛个头跟他巴掌差不多，背着个锥形的外壳，正是非洲大蜗牛。
　看见这玩意儿杨叔宝嫌弃的撇嘴，也不知道它们是哪里来的，可能是被大象草带来的，也可能本来就待在这草原上如今爬到了大象草上。
　他在大学课本上见过这种蜗牛，亚欧许多国家都将它们当做入侵物种来防备，这些蜗牛特别能吃、特别能长，有些亚种能长到二十厘米长，跟个小兔子似的――会跑会跳的兔子，不是人身上那种。
　个头大食性也大，非洲大蜗牛什么都吃，农作物、林木、果树、蔬菜、花卉等植物全在它们食谱上，饥饿了会吃同伴尸体，待在城市里的大蜗牛实在饿狠了还会啃食和消化水泥！
　欧洲有吃蜗牛的传统，但大蜗牛不能吃，它是许多人畜寄生虫和病原菌的中间宿主，尤其能传播结核病和嗜酸性脑膜炎，不得不防。
　大蜗牛没什么用，偏偏它们还不少，杨叔宝在草丛里转了转先后看到十几个。
　这就得防治一下了，非洲大蜗牛一次能产下几百颗卵，孵化率超高，繁殖力极强，一旦它们泛滥开来那他精心培养出来的防蚊花园就完犊子了。
　老杨本想亲手去抓蜗牛，然后他想到了岩蟒，就对内特说道：“去把那蟒蛇叫过来，让它捕食这种蜗牛。”
　内特为难的说道：“小蜗牛这么可爱……”
　“要不让那条蟒蛇吃你们俩？”杨叔宝冷笑。
　“我这就把它叫过来。”内特转身跑了。
　正好岩蟒缺少食物，杨叔宝决定让它来对付大蜗牛。
　大蜗牛们也是精明，它们专门盯着大象草的嫩芽吃。
　老杨也觉得这嫩芽不错，他决定抢先下手，在腰上挎着个网袋拿着把匕首围绕大象草丛转悠起来，挖大象草芽做菜。
　细雨朦胧，草地软绵绵的，他一步一个脚印的忙活着，大象草嫩芽是从草根上长出来的，数量极多，他挖了一袋子出来后往四周看，草地上还是有许多。
　于是他喊上地精来帮忙，地精们跟捡蘑菇似的，伸手一捏一拔就是一棵草芽。
　这样杨叔宝轻松下来，他决定给俩地精讲童话：“这个童话叫做拔草芽的小地精，以前有个地精在草丛里晒着太阳睡觉，一个叫漂亮的小红帽的女地精来草丛拔草芽，她一边拔一边数，1、2、3、4、5、6、7、7、7、7、7……”
第31章.31.开垦菜园
　淅淅沥沥的小雨来的正好。
　他们收拾了一些大象草嫩芽回去后雨还在下，于是杨叔宝把昨天带回来的蔬菜种子和蔬菜苗拿了出来交给地精们：“你们整天吃水果也不行，喏，去种菜吧，以后我给你们做菜吃。”
　内特一口回绝：“谢谢城主关心但我们有水果吃就足够了，不需要蔬菜，所以不用种了。”
　杨叔宝说道：“但城主需要，所以还得去种。”
　种菜就得开拓土地了，草原土地并不肥沃，它其实比较贫瘠，各种杂草下面是沙土地而不是泥土地，故而草原需要保护，不能为了耕种去破坏它。
　可是大圣卢西亚沼泽湿地周边的草原土质不一样，这里土地相当肥沃，千百万年前这里是庞大的高山丛林，沧海桑田、时光变幻，丛林倒塌腐烂成了沼泽湿地，所以这里的土地有着非同一般的肥沃。
　这也是铁兽的领袖想买下草地搞农场的原因，昨天麦森跟他说过小镇往北走大约四五十公里有一座大农场，由铁兽领袖比格林森进行经营，赫卢赫卢韦的许多蔬菜水果便是他的农场出产的。
　种植蔬菜需要水源，内特和丹尼便去最近一处小水塘处开始开垦田地。
　水塘面积只有区区十多亩，现在看起来挺大其实真正出水的区域很小，里面多数是积蓄的雨水而不是地下水，等到旱季来临这小池塘的面积可能会缩到只有一两亩。
　一个人吃不了多少蔬菜，杨叔宝指挥着两人就挖开了一百多平的草地。
　大地精灵真是种田小能手，他们的手臂长可过膝，稍微弯腰就可以够得着地，然后他们的手穿入土地就像刀切牛油，轻轻松松将草给挖了出来，还能同时给土地做个翻耕。
　老杨负责把野草带着根给收拾出来，这些草不会死掉，它们生命力极其顽强，扔到四周后等到下一场雨降临它们还会再度扎根活下去。
　挖出来的泥土是淡黑色的，杨叔宝看到后就想到了家乡，黑土地上的家乡。
　正儿八经的蔬菜种植过程精细而复杂，比如要翻地、要挖垄、要开水渠，像茄子辣椒还要修苗、葱苗韭菜苗还要移种、芸豆豆角黄瓜等还要架秧。
　杨叔宝才不管这些，就跟非洲土著一样，把种子撒下去就行了，到时候凑活着长就行了，反正他一个人吃不了多少东西。
　不过秧苗的种植还是得小心一些，内特在前面挖洞，他手掌往地里一插然后握着手往外一抽便是一个大小合适的坑洞，老杨在后面栽种秧苗，丹尼最后埋土。
　流水化种植，一条龙服务。
　但干的时间长了也受不了，还好这会没有出太阳只是身上沾满泥土黏糊糊的，否则让阳光暴晒能掉一层皮。
　实在是累了老杨就站起来看着这片小小的菜园进行畅想：一棵棵辣椒苗长大开花结出青椒，一排排的豆角和黄瓜苗满地爬，就像生机勃勃的孩子，它们伸展着碧绿的藤蔓，或者结着翠绿的瓜或者长着手指粗细的豆角，多美、多喜庆的情景！
　还有土豆和地瓜，等到它们长出来，一棵苗下好几个土豆或者地瓜，到时候风一吹土豆苗和地瓜藤蔓随风摇曳飘荡，地精往地下一挖就能得到大土豆、大地瓜，他可以炸土豆条、可以做土豆丝、可以土豆烧牛肉，再挖个洞焖个地瓜吃……
　“玛德想想就受不了，太有诱惑力了，干！”杨叔宝立马满血复活。
　丹尼好奇的回头问道：“城主怎么了？”
　内特很有经验的说道：“估计是想到了女人。”
　开垦的土地面积不算大，他们一鼓作气就收拾了个七七八八。
　将蔬菜种子埋入土中、将秧苗插好，杨叔宝趁着下小雨施展了甘霖术。
　他以为这次周围都是荒野，即使用了生命泉水也不会引来什么东西。
　结果他猜错了，就在生命泉水出现不久两只灰色身影从不远处的草地里钻了出来，它们往前飞奔几步又停下身，探着脑袋举着小爪爪警惕的看向杨叔宝三人，然后恋恋不舍的又钻回了草丛中。
　草兔。
　看见这两只兔子杨叔宝就笑了：“我就知道这里会有野兔，还挺肥的啊，什么时候咱弄个红烧兔肉吃，还有麻辣兔头，啧啧，想想就流口水。”
　笑着笑着他的脸色又难看起来――这边有兔子那他搞个屁的菜园子，养兔子吗？
　见他脸色变来变去，丹尼问道：“城主又怎么了？”
　内特继续很有经验的说道：“估计是想到了男人。”
　“少胡扯，”杨叔宝叹道：“咱们还得干活，得在这边弄个篱笆墙把菜园保护起来，否则会被兔子给祸害掉。”
　内特自信的说道：“不必，我们将蟒蛇送来就行了，有它在没有野兔会靠近菜园，而它又不会偷菜吃……”
　杨叔宝眼睛一亮：“好主意，你应该改名叫聪明的内特。”
　本来岩蟒出现后他十分不爽，可现在看来鲁迅说的很对，存在即合理。这条岩蟒的作用太大了，可以出蜗牛可以保护菜园，应该更多几条才好。
　丹尼不服气的说道：“我也能想到这个主意，可这样蟒蛇会吃掉兔子的。”
　杨叔宝拿出《狮子王》里的经典台词，他语重心长的说道：“蟒蛇会吃掉兔子，兔子会吃掉草，草会吃掉死掉的人，其实这是一种循环，大自然的循环。”
　丹尼愣了愣后问道：“那人会吃掉蟒蛇吗？你会吃掉那条蟒蛇吗？城主，我不想你吃掉它。”
　杨叔宝说道：“我当然不会吃它，人不吃蟒蛇，放心。”
　“那这怎么会是循环呢？”丹尼又问道。
　杨叔宝：“你问题那么多是不是想考研？”
　小雨持续到十点多钟才停歇，然后云彩迅速被吹走，又是阳光灿烂的天气，这是一种在温带地区无法观赏的奇景。
　趁着太阳刚出来还不算热，他又骑上摩托车去了镇上，然后让麦森联系霍尔帮忙去动物救护站收养猫狗。
　麦森说道：“这种小事何须霍尔？咱们两个就够了，你想养一条什么狗什么猫？”
　杨叔宝说道：“不是一条，是一百条，越多越好。”
　麦森惊呆了：“法克？！”
　杨叔宝赶忙摇头：“不，不是为了法克，我又不是变态，就是养起来。”
　听到这对话，茜茜发出响亮的笑声。
第32章.32.前往坎多弗
　南非每个城市都有动物救护站，这个国家的流浪动物保护工作很是发达，原因是欧美亚澳等地有许多动物保护组织在非洲设置了工作处，专门从事动物保护工作。
　以前杨叔宝在开普植物保护区工作的时候他就跟很多这些组织打过交道，世界动物保护协会、国际野生生物保护学会、野生动物救援以及各国野生动物保护协会等，他还是中国野生动物保护协会的成员。
　赫卢赫卢韦也有动物保护组织的办事处，不过这里面确实以野生动物为主，他们主要工作方向就是大圣卢西亚湿地公园，园区内有足够多的野生动物需要他们救助，所以他们的重心不在猫猫狗狗身上。
　杨叔宝要想收养猫狗得去坎多弗，这是个在国际上没有什么名气的小城，但它在南非的东北部却有超然地位――坎多弗靠近斯威士兰，是南非和这个邻居进行沟通的桥头堡。
　度假镇隔着坎多弗只有短短八十公里，下午等霍尔到来三人就出发了。
　小城与赫卢赫卢韦一样依托公路而建起，南非有公路直通斯威士兰，两国的人员和货物交流全靠这条公路。
　麦森说这条路直通斯威士兰首都曼奇尼，斯威士兰的货物都是先顺着这条路运送到南非第一海港德班，然后再从德班通过铁路和公路运送向约翰内斯堡、开普敦等主要城市。
　别看距离相差不到一百公里，可坎多弗的地貌、气候跟赫卢赫卢韦就完全不一样了，这里不是热带草原而是热带荒漠，伴有起伏的荒山，野外生命变得稀少许多。
　小城毕竟是个物资中转中心，规模要比赫卢赫卢韦更大也更破旧，以公路为核心地带，公路两边是密密麻麻的两三层小楼，往两边延伸就是平房，最末端是低矮的棚屋，许多直接就是集装箱改造的。
　“待会除非是得到我的许可，否则你别说话，这里莫桑比克人很多。你知道的，坎多弗不光隔着斯威士兰很近，它隔着莫桑比克同样很近。”霍尔警告他。
　杨叔宝点头。
　这是个三不管的地界。
　小城里面车来车往、人流如注，小货车不得不降低车速。
　然后有个路口发生了交通意外，他们停下车的时候有人上来敲车窗。
　霍尔没有降下车窗，而是拉开衣服露出脖子上的刺青冷冷的问道：“干什么？”
　敲车窗的是个身材火辣的黑妹子，眼睛大而水灵，她趴在车窗上露出半个黑面馒头，然后舔了舔嘴唇问道：“嗨帅哥，跟我去玩玩？一百兰特，只要一百兰特。”
　霍尔继续用冰冷的语气说道：“我们有四根枪，你有几个洞？”
　黑妹子用舌尖灵活的点了点车窗流露出一脸媚意：“我还有姐妹，再说你们不是三个人吗？”
　副驾驶上的麦森将放在脚底的猎枪给放到了驾驶台上，他掰开枪栓，里面是黄橙橙的鹿弹。
　黑妹子摇摇头往后走去，但她一直看着杨叔宝，姿态哀婉多情。
　杨叔宝遗憾的对她说道：“我喜欢男人。”
　黑妹子立马走了。
　在非洲做GAY比当雇佣兵还危险，HIV。
　他们先去了当地最大的超市，名字叫做‘风情园’，如果不是霍尔带路，杨叔宝其实不敢进这地方――哪有超市起这样的名字？
　进了超市先买冷饮，然后三人开始搬运猫粮和狗粮，所有低价宠物粮都被他买了下来，一共一百二十袋子，总价是八千六百兰特。
　里面也有进口的雪山牌狗粮，一袋子二十五千克就要一千兰特。
　杨叔宝不可能给流浪猫狗吃这种粮食，现在他没多少钱，得精打细算。
　买上猫粮狗粮他们就去往当地的动物收容站，这地方在小城郊区，就像国内的养猪场一样，四周一圈粗糙的水泥墙，门口有消毒池，隔着老远就听见此起彼伏的狗叫声。
　收容站门口站着两个黑皮肤的彪形大汉，AK-47光明正大的抱在怀里，他们车子靠近后一个大汉上前接待，另一个大汉直接举起了枪。
　杨叔宝眼尖，看到了大汉打开保险的动作。
　顿时，乖宝宝头皮发麻了。
　“干什么的？”大汉直接要了霍尔的驾驶证查看起来。
　霍尔说道：“我们是爱心人士，想来收养猫狗。”
　大汉冷笑道：“你一身兰特的臭味，跟我说是爱心人士？去你吗的，别跟老子耍花样，否则老子把你的头爆成马桶再往里塞一泡狗屎，这里狗屎可多的很。”
　霍尔把目的重复一遍，大汉死死的盯着他们看了两眼，然后挥手示意放行。
　杨叔宝低声问道：“老天，这里怎么跟军事基地一样？”
　霍尔解释道：“收容站里面可不光有需要救护的动物，还有一些收集起来进行统一销毁的动物珍品，象牙、犀角、鹿角等等，很多混蛋眼睛都在盯着这里呢。”
　他们登记之后有一个白人青年前来接待，三人先进紫外线室进行消毒，出来后身上又被喷了一些消毒喷雾，看得出来这收容站很正规。
　带他们做完消毒，青年很热情的伸出手道：“我叫布隆，很高兴认识你们，请问你们想收养什么狗、多大的狗……”
　这时候有五六个人一边讨论一边从前面走过，杨叔宝看了他们一眼后惊喜的说道：“嘿，老吴？”
　一个中国男人下意识回头，看见他后也脸色一喜：“我靠，护舒宝？”
　“是杨叔宝。”老杨笑道。
　老吴全名叫吴晨杰，跟他一样是中国野生动物保护协会的成员，但人家资历就比较深了，专业从事动物保护工作，他去开普植物保护区接受过培训，恰好当时杨叔宝也刚去保护区，跟他接受了一样的培训课程。
　看到他后老吴很高兴，他上来给了杨叔宝一个大力拥抱：“你小子怎么来这里了？不在开普植物园了？”
　有了老吴他收养猫狗的事就变得顺利起来，杨叔宝直接说道：“我离开开普植物园了，因缘际会在圣卢西亚那边弄到了一片土地，然后我就想做点事，最简单的就是收养猫狗。”
　老吴轻轻捶了他一拳道：“可以呀兄弟，达则兼济天下，你要收养几条？”
　杨叔宝问道：“你们这里有多少？我买了一百多袋子猫粮狗粮，你们这边有多少我能带走多少。”
　一听这话老吴反应跟麦森一样：“你要收养这么多狗？不是打算在南非开狗肉馆吧？”
第33章.33.我全都要（麻烦收藏一下）
　坎多弗的动物收容站里猫狗不少，各种流浪猫有四十五只，大小狗则有七十六只。
　难怪罗恩三人从这里轻易带走三条狗，收容站运营压力很大，现在面临资金短缺问题。
　生命树对生命灵力的需求是多多益善，杨叔宝的选择是：“我全都要。”
　老吴警惕的问道：“你真要收养它们？别坑我啊，咱们在国外得爱护中国人的名声，你要是乱来那……”
　剩下的话他没说，说出来没意思。
　杨叔宝说道：“我真能收养它们，全部收养，但我不光是出于慈善目的，也有生意上的原因。别用这眼神看我，不是狗肉馆，而是宠物店，我有两个非洲土著朋友，他们特别会训练动物，我想把这些猫狗带回去然后训练的乖巧听话，然后再给它们找新主人。”
　老吴摇头：“兄弟你这生意不靠谱，谁买成年猫狗做宠物？”
　杨叔宝说道：“卖不出去我会养它们到死，绝不会坑你。”
　当初培训的时候两人走的很近，吴晨杰大致了解他的脾气，因此得到他的承诺后就迟疑了，他考虑一番说道：“我去跟站长谈谈。”
　收容站的站长是南非本地人，名叫撒杰卡-梅林，是一名中年白人妇女。
　吴晨杰跟她聊过后将她带了出来，梅林向他说道：“我听吴说过了，你想收养所有的猫狗，这OK，但我有一个条件，我会安排人员去不定期的查看收养情况，如果你违反了收养约定，我会送你上法庭。”
　杨叔宝痛快的说道：“我答应。”
　梅林又仔细询问了他的条件、背景、身份等等，得知杨叔宝学的是动物和环境保护专业，还是中国援非的高学历人才，她慢慢就满意起来。
　一切谈好了，她将脖子上戴的银色十字架摘下来郑重其事的交给他说道：“那我代表这些可怜的流浪小家伙向你致谢，上帝保佑你，愿他的荣光永远照耀你的心。”
　女站长的话和送出礼物的举止让杨叔宝受宠若惊，特别是吴晨杰还补充了一句：“这十字架是铂金的。”
　杨叔宝赶紧回绝：“那这礼物太珍贵了，尊敬的站长女士，我不能收下她。”
　梅林淡淡的笑道：“我家是开金矿的，你收下吧。”
　杨叔宝没话说了。
　吴晨杰带他去办理收养手续，杨叔宝问道：“你们站长家里真是开金矿的？”
　“对。”他拉开衣领给杨叔宝看，又是一枚白金十字架吊坠。
　杨叔宝奇怪的说道：“这样来说你们的救护站怎么会有资金短缺的问题？”
　吴晨杰说道：“第一，梅林家族的金矿并不是属于她自己；第二，人家有钱也不能将这份公益事业都压在人家身上吧？薅羊毛不能逮着一只羊薅。最重要的原因是梅林女士想保护野生动物，而不是保护流浪猫狗，她其实早就想把所有猫狗送走了，奈何没地方送。”
　他进一步解释道，猫敏感、狗易怒，它们被收养后很不安生，日夜嚎叫，这影响了收容站里的野生动物，前段时间有一头母羚羊被狗叫声吓得流产了。
　另外动保人员的理念也是有分别的，主流野生动保人士主张将资源用于真正需要救护的野生动物身上，比如被偷猎者打伤的象、被车撞的羚羊、染病的豹子等。
　而现在社会大众却认为他们应该保护所有可怜的动物，比如流浪猫狗，事实上这应该是动保组织的工作并非是野生动保组织的工作。
　专业的野生动保人士很不喜欢这点，他们所保护的野生动物是生态系统中的一环，归根结底他们是在维护生态系统，毫无疑问流浪猫、流浪狗并不属于其中。
　只是大众不懂这个，普通民众发现流浪猫狗后会送过来，这样收容站没办法就得把它们收下，否则放任不管那他们可受不了公众的舆论压力。
　坎多弗这座收容站很专业，猫狗被收养后收拾的还不错，起码健健康康。
　收容站给每一条狗、每一只猫都建立了档案，里面有给它们补种疫苗的具体记录，身体状况也做了检查，都记录在档案里，给杨叔宝省去许多事。
　收养的狗都是大型犬，金毛巡回犬、罗威纳犬、哈士奇在里面算是小个头，另外还有德国牧羊犬、红骨猎浣熊犬、比利时马犬，主要是这六个品种。
　这点杨叔宝了解，非洲野生动物多，当地人往往有大型动物崇拜情节，像泰迪犬、小鹿犬、贵宾犬在这边没有市场。
　他又去看了看收养的猫，蓝猫、布偶猫、暹罗猫、异国短毛猫等世界很受欢迎的品种猫都有，另外他还看到了两只热带草原猫。
　看过后他颇为吃惊：“里面不少猫狗都是很有价值的，像那两只热带草原猫在咱们国家怎么着也得一万打底吧？在南非也不便宜，起码得一万多兰特吧？”
　吴晨杰无奈的说道：“没错，这里还真都是品种猫狗，而且我估计它们都有赛级血统。其实它们不是来自坎多弗本地，基本上都是从斯威士兰跑来的。”
　斯威士兰的人均国内生产总值居非洲国家前列，奉行自由市场经济，重视利用私人和外国资本，鼓励出口，这样他们内部发展不均衡，社会贫富悬殊。
　能养得起宠物的都是有钱人，这些人买的猫狗自然都有名血统。
　不过喜欢宠物和养宠物不是一回事，很多人养上一段时间就够了，然后便把宠物抛弃，这是猫狗流浪街头的主要原因。
　交接了档案后，这些猫狗就属于杨叔宝了。
　他本来想在坎多弗顾一辆牲口运输车来运送这些猫狗，结果用不着，梅林送佛送到西，直接安排了野生动保协会的运输车来运送这些猫狗，同时考察杨叔宝的养殖环境。
　吴晨杰负责带队，他跟杨叔宝是熟识，所以梅林就让他负责这事，以后出事了也会追究他的责任。
　为此，吴晨杰送给老杨一个幽怨的眼神。
　老杨安慰他：“你放心好了，我肯定会对这些猫狗负责的。”
　吴晨杰说道：“这点你倒是多虑了，猫狗送来后我们都给做了绝育，你随便盘，它们不会找你负责的。”
第34章.34.猫狗当家
　一辆长板大拖车行驶在路上，车厢里摞着铁笼子，大号的笼子里面关着狗，小号的笼子里则是一只只的猫。
　小货车加速超车，杨叔宝降下车窗看向猫狗，然后看见一只哈士奇翘起腿来撒尿。
　狗尿迎风飘荡，甩了后面的狗子和下面笼子里的狗子们一脸。
　“哈士奇真是什么事也能办的出来。”杨叔宝连连摇头。
　吴晨杰笑道：“你的地盘不是有一千英亩吗？撒开让它跑，这狗还是精力充沛，只要把它的精力给耗光掉那它会变得比金毛还老实。”
　“金毛老实？你怕不是对老实这个词有什么误解。”杨叔宝嗤之以鼻。
　他表哥家养过一只金毛，然后整天带着他大侄子作妖。
　两辆车子一高一矮的开在草原上开进他的地盘，吴晨杰下车后眺望：“你的犬舍在哪里？”
　杨叔宝挥手说道：“没有犬舍，我散养。”
　吴晨杰又是老话重提：“靠，护舒宝兄弟，你可千万别坑我呀。”
　“我不会坑你的，你也别坑我，别叫我护舒宝了。”
　“行，护兄弟。”
　看到这么多狗和猫被送到，两个地精眼睛都直了。
　看到这么两个皮肤黝黑的小人，吴晨杰眼睛也直了：“杰伦？JJ？黑版杰伦mini？黑版JJmini？他们两个、你这是从哪里找来两个明星？”
　杨叔宝给内特变形的模板是杰伦，给丹尼的模板则是俊杰，不过他现在汲取的生命泉尚少，故而将两人变形的并不算一模一样，只能说相像，粗糙版的明星。
　这本是他一时恶趣味，经过吴晨杰提醒他警惕起来，以后不能再这么乱搞了，他本来想把吴尊和阿信也给搞出来来着。
　他含含糊糊的搂着两人肩膀说这是他认识的非洲土著，并解释道：“他们两个来自一个喜欢跟动物打交道的部落，都是驯兽师。”
　内特和丹尼却为难了，他们偷偷找到杨叔宝说道：“城主，我们很难驯服这么多动物，因为我们是大地精灵，不是魔兽精灵与生命精灵。”
　杨叔宝一愣：“你们两个可以驯服一条岩蟒，怎么不能驯服狗和猫？”
　内特说道：“我们也可以驯服一条狗，可这里的太多了。再说蟒蛇原本就很安静，这些家伙……”
　他看向铁笼，一条哈士奇正在啃铁锁，发现啃不开后它在里面蹦Q起来。
　杨叔宝正要想主意，树灵的面板弹了出来：【尊敬的城主，生命之树感悟到了新的生命灵气，领地内生命的数量与质量出现飞跃提升（奖励：魔兽精灵*1）】
　瞌睡了枕头来了，孩子饿了奶来了，老杨大喜：树灵真是个贴心的小棉袄。
　杨叔宝很好奇魔兽精灵长什么样，但现在不是让它出现的时候，他拉过丹尼低声说道：“快，有魔兽精灵出现了，去拦住他，你们躲到生命之树上不要出来。”
　这时候负责运输动物的人员问道：“吴，这怎么处理？”
　吴晨杰哪知道怎么处理？他为难的看向杨叔宝。
　杨叔宝挥手道：“打开，你们把它们放出来吧，我的人会安置好它们的。”
　吴晨杰绝望的说道：“你可能不知道逮住这些狗有多难，把它们放出来？然后让它们成为荒原流浪狗？护舒宝你把我害惨了，我会被南非野生动保驱逐的！”
　杨叔宝安慰他道：“信我好了，绝对没事。”
　他主动上去打开了一个锁，一条马犬矫健的跳了起来。
　马犬像狼犬，不过身材更削瘦、精力也更充沛，这是一种服从性极佳、智商极高的好狗，不过不适合在城市养殖，它们是猎犬，需要巨大的运动量。
　落地后内特伸手去摸了摸马犬的脑袋，吴晨杰赶忙劝阻道：“别，先生……”
　马犬虽然服从性强，但毕竟是狼犬的一种，不像金毛、拉布拉多那样没有攻击性，此时这条狗被圈养许多天又被长途跋涉的送到陌生环境，它的心理处于应激状态，极为容易被惹怒。
　吴晨杰了解马犬的强悍，这狗生气了一口能把内特这种小人的脑袋给咬掉！
　可是这马犬没有生气，它顺从的接受了内特的抚摸并用黑漆漆的脑袋蹭了蹭内特的小腹，口中发出呜呜的声音。
　内特站着正好比狗高一点，他用肩膀扛住马犬的脑袋用脸去蹭它的耳朵，嘴里咕咕哝哝的安慰着它，马犬迅速安静下来，老老实实坐在地上将前腿举了起来，就靠屁股和后腿坐在地上。
　这是马犬很擅长的一种驯服式坐姿，当它能听从指令这么坐下的时候意味着它已经被驯服的很好了。
　其他笼子被打开，一条又一条的大狗跳到地上。
　里面有罗威纳犬和红骨猎浣熊犬这等猛犬，它们一般在野外相遇后会干架，不过今天有大地精灵安抚它们，这两种狗老实许多。
　吴晨杰看的目瞪口呆：“真、真是太神奇了，他们到底来自什么部落？”
　杨叔宝摇摇头道：“不是很清楚，我是在垃圾站捡到他们的，当时他们指挥几只野猫搜寻食物，然后我发现了他们奇怪的天赋，不过我们语言不相通，至今不能自由沟通。”
　吴晨杰不信邪，他来非洲之前特意粗浅的学过非洲许多语言，于是他跑去跟内特打交道，一连换了十多种招呼方式。
　内特狐疑的看着他，这是碰见个傻子吗？
　狗子们虽然彪悍但性情安静，它们都有着优良的血统，天生服从性就强，被安抚下来后便找阴凉处开始吐舌头。
　倒是几十只猫不好收拾，一开始放出的蓝猫落地后就往外跑，狂奔。
　杨叔宝倒是不怎么担心这猫会走远，他说道：“没事，这边就我一个住户，猫终究黏人，它迟早会回来的。”
　但这猫的过激反应警告了他们，放猫不能像放狗那样随意。
　正好彩钢瓦房下层空着，杨叔宝让内特将猫一只只的送了进去。
　收下猫狗之后，他们开始忙活着准备凉水。
　内特将车上刚买的大水盆挨个摆好，杨叔宝去水井打水，惊鸿一瞥，他看到了一个修长的绿色身影优雅的向他行礼。
　清凉的井水倒入水盆中后狗子们立马扑上去争抢起来，呱唧呱唧的声音不绝于耳。
　它们真是渴坏了也热坏了。
　地盘上秘密太多，杨叔宝没有让众人留下太久，他对麦森说道：“你先带我的同胞去店里乘凉，晚上我请客，你准备点特色美食。”
　麦森说道：“没问题，伙计，不过你最好留他住一晚上，明天镇上有篝火晚会，我敢打赌你们在中国没有见过这样的晚会，很有意思。”
第35章.35.魔兽精灵
　一下子，草原上变得热闹起来。
　因为缺乏河流这种动态水源，杨叔宝买下的这片草地上少有大型动物，偶尔有几只羚羊或者一群野水牛出现也是路过，它们顶多驻足吃点草，然后又会离开。
　这七十多只大狗很顶用，它们聚集在一起就是个兽群。
　也是个麻烦。
　傍晚杨叔宝请吴晨杰在快餐厅吃了个饭又给他找了旅馆将他安置下来，然后赶紧回到彩钢瓦小屋，他迫不及待想见见魔兽精灵。
　他还没有下车内特就跳着脚冲他喊了起来：“城主快来看，狗群打架了！”
　这是意料之外但又情理之中的事，杨叔宝问道：“你们怎么不去劝阻它们？而且不是有个魔兽精灵诞生了吗？找我没用去找他，它们更亲近你们。”
　内特说道：“不是，我是让你快去看，狗群打架可有意思了，错过这次指不定什么时候还能看到。”
　杨叔宝：@x@d
　狗群打架跟生命树有关，狗子们太多，生命树的树冠不够大，投射到地上的树荫还没有三十个平方，顶多能容纳下五十条狗来乘凉，这样有些狗子就挤不进来了。
　矛盾由此引发。
　狗群里面有六条红骨猎浣熊犬，这狗是短毛犬，一身小短毛呈现红褐色，很漂亮也很凶猛。
　在它们北美老家，这狗是专门用来狩猎浣熊、美洲豹和野山猫的，绝对的野兽猎手。
　另外还有十条罗威纳犬，这狗战斗力极强，满身肌肉，嘴巴是方块形、狗头是方块形、身躯也是方块形，咬合力在所有狗中名列前茅，脾气也在所有狗中名列前茅。
　冲突首先出现在两群猛兽之间，杨叔宝推开长出来的大象草跑进去，然后看见了对峙中的两群狗。
　丹尼和一位削瘦的精灵坐在一处树杈上津津有味的往下看，他的怀里抱着一串葡萄，看见老杨后很热情的招手：“城主你要不要到我这里来？我这里视野最好。”
　削瘦的精灵好奇的看着杨叔宝，杨叔宝向他挥手道：“你好，你是魔兽精灵？”
　魔兽精灵立马灵活的跳了下来，他半跪在地低头行礼：“是的，城主大人，我是您忠诚的帮手，魔精眼尖的约翰。”
　杨叔宝问道：“魔精？你们族群里有没有味道精灵或者鸡精灵之类？”
　三个精灵一脸茫然。
　杨叔宝摆摆手道：“好吧别在意我刚才的傻话，魔精先生，你姓眼尖的，名字叫约翰？”
　“正是如此，不过我是一位女士。”眼尖的约翰抬起头微笑道。
　杨叔宝懵了，这货胸膛比自己的还扁、屁股比自己还瘪，他看不出哪里有女性的味道。
　约翰又继续微笑道：“哈哈我只是在开玩笑，我当然不是女士。”
　相比两个地精它身材要高大一些，只比杨叔宝矮半个头，也比地精们更活泼。
　看到魔精出现树下几只金毛愉快的摇尾巴，它们咧着嘴眯着眼一副老好人的样子，就像几个大暖男。
　但这一幕不正常，杨叔宝问道：“金毛能抢到树荫这两种狗怎么会抢不到？这不应该呀。”
　内特愉快的说道：“金毛最聪明了，它们早早就感知到了生命树妈妈的气息跑来了，因为它们在树荫最中心，外面的狗子碰不到它们，也不会攻击它们。”
　两人说话中，狗子们开始交锋。
　红骨猎浣熊犬呈扇形往前扑，罗威纳犬脖子上的毛立马炸了起来，呲牙咧嘴极尽凶悍，眼睛大睁口中发出低沉有力的呜咽声作势撕咬。
　两群狗的第一次交手就在一瞬间，红骨猎浣熊犬扑上去后就被罗威纳犬给咬翻在地，它们立马发出凄惨的哀鸣声爬起来往外跑。
　杨叔宝无奈的摇摇头：“就这水平还去挑衅人家？行了，你们没热闹可看了。”
　内特津津有味的说道：“等着瞧吧，战斗刚刚开始。”
　红骨猎浣熊犬往外跑，罗威纳犬后面追。
　相比之下红骨长着大长腿能奔善跑，罗威纳的小短腿粗壮有力抓地力强却不擅长奔跑，它们压根追不上红骨，跟在后面只能吃屁。
　两群狗跟洪流似的从小路上窜了出去，过了一会红骨猎浣熊犬又跑回来了，罗威纳被甩掉了。
　见此杨叔宝明白了，这狗比罗威纳聪明呢，它们故意示敌以弱就是把罗威纳给引出去然后再来个鸠占鹊巢。
　不过红骨猎浣熊犬聪明归聪明，却没想到螳螂捕蝉黄雀在后，就在它们离开后几只哈士奇屁颠颠的填补了罗威纳离开的空白，它们趴在树荫下美滋滋的打闹起来……
　红骨猎浣熊犬们郁闷了，这算什么？苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳？
　有两条红骨闷吼着准备扑上去，这时候大象草小路上又响起狗爪刨地的声音，听到声响几条红骨顿时跑到了大象草凉阴下。
　其实这附近凉阴众多，大象草聚集成草丛后非常茂密，它们足足有四米多高跟树林似的，里里外外有的是凉阴。
　狗子们争夺的是靠近生命树的机会。
　罗威纳犬跑进来后一眼看见占了自己位置的哈士奇，它们跟一群小狮子般嘶吼着狂奔过去发起攻击。
　哈士奇老老实实的夹着尾巴就跑，怂的很真实。
　稳坐钓鱼台的是阿拉斯加犬和马犬，它们趴在树荫的中间位置一个劲吐舌头。
　丹尼失望的说道：“天气太热了，它们不愿意打架。”
　杨叔宝没好气的说道：“你们干点正事给我挨个驯服这些狗，让它们变得聪明起来，我有大用。”
　内特为难的说道：“这得需要很多时间。”
　杨叔宝说道：“别多情，这话我是跟约翰说的。”
　内特顿时委屈的要哭：“城主你不能有了新人忘旧人。”
　杨叔宝安慰他说道：“放心，城主忘不了你们，还得靠你们去种地呢。”
　魔精指着金毛说道：“能不能从它们开始？它们好驯一些。”
　杨叔宝挥挥手道：“可以。”
　魔精又指着哈士奇说道：“能不能不驯它们？我感觉它们不好驯。”
　几条哈士奇瞪着蓝眼睛跟杨叔宝对视：看什么看？
　杨叔宝下定决心，以后不收养哈士奇，这玩意儿就是祸水。
第36章.36.草原河
　有了魔兽精灵，猫咪们也可以放出来了。
　约翰打开门后对着猫咪吹口哨，敏感恐慌的猫群看到他后便温顺下来，两只身上带着豹纹的热带草原猫更是第一时间跑上来凑到他身边磨蹭起来。
　杨叔宝还是第一次近距离接触热带草原猫，它们是几十年前被培育出来的品种，被世界猫协接受更是短短不到二十年。
　这种猫的父本是草原的夜王子薮猫，故而它们拥有薮猫许多特征，比如一身类似的豹纹装，比如弹跳力出众，比如独立自主，比如活泼好动。
　杨叔宝搞不懂怎么会有人花大钱养了热带草原猫后又将它们遗弃，他觉得这两只猫可能是从家里逃出来的：
　继承着薮猫野性的热带草原猫不喜欢被狭小的空间所束缚，因为这股野性它们还被意大利著名黑手党家族托马西选为象征动物。
　魔精将猫咪们带上了生命树，杨叔宝叮嘱道：“小心它们会把树上的鸟儿都给捉着吃掉。”
　别的鸟无所谓，他还挺喜欢那两只情侣鹦鹉的，不想它们葬身猫腹。
　约翰笑道：“放心吧城主，那些鸟已经被蟒蛇给吃掉了，它们吃不着。”
　杨叔宝一下子懵了。
　约翰又笑了起来：“我是开玩笑，我会教导它们和其他生命和谐共处的。”
　老杨隐隐蛋疼，他说道：“跟老鼠不用和谐相处。”
　草原野鼠虽然是生态的一部分，但它们更多的是毁坏生态。
　光靠这点猫狗提供的生命灵力太少，要想让生命树健康茁壮的成长还需要更多的大型生命到来，杨叔宝准备将自己的地盘发展成一个大型野外动物集散地。
　而要做到这点的基础是先有茂盛的野草，野草吸引来食草动物，食草动物养活食肉动物，就此形成完整的生态圈。
　自然界大型生态圈的基础都是能进行光合作用的生命，海洋中是海藻，陆地上是野草。
　当晚再去巡视领地的时候他就开始不断的施展甘霖术，将生命泉水浇灌到草原每一片角落，让野草能茂盛的生长繁育。
　这次夜巡他就不怕了，除了带上两个地精他还带上了魔精，而魔精身后是七十八条大狗，呼啸而来、纵横而去，简直就是个军团，他感觉自己成了韩信白起。
　因为有魔兽精灵的管辖，草原的夜晚一如既往的安静。
　但到了半夜的时候下起了大暴雨，这次雨势是杨叔宝到来后最大的一次，好像大西洋被拖到天上倒扣起来了一样，雨水不是哗啦啦的下，而是咣咣的砸！
　生命树的树冠挡不住这样的雨水，杨叔宝就把上下两层楼都给打开了，狗子猫咪们挤了进来。
　杨叔宝打着手电数了数，问道：“好像狗不大够呀。”
　“那些哈士奇，在外面打滚。”魔精无力的往外指了指。
　杨叔宝出门一看，哈士奇们在草地上疯狂翻滚，有一只还趴在地上卖力挥舞爪子好像游泳的样子。
　他赶紧关门，玛德傻子是会传染的。
　过了一会哈士奇还是进来了，它们从窗户跳进来的。
　草原没有风，大雨直上直下，所以老杨忘记关窗户了。
　猫狗们身上的毛湿漉漉的，杨叔宝为难，家里毛巾不够。
　结果用不着毛巾，约翰伸出修长的手指在一只猫的头顶一点，小猫的毛立马干了，他又在一只狗的头顶一点，狗毛也干了。
　见此内特和丹尼果断拎着香皂、洗发液跑了出去……
　大雨不知道要什么时候才能停下，杨叔宝戴上耳塞又回到床上睡了起来。
　他再次醒来是被两只情侣鹦鹉吵醒的，这俩货比闹钟还要给力，出现后立马发出嘈杂的喳喳叫声，这有点烦人，但也算给小屋增添了一分活力。
　杨叔宝打着哈欠爬了起来往外看了看，天气放晴了，空气干净的像被保洁清洗过，一尘不染，抬头看看天空，澄净的如同打了蓝光的钻石。
　不知道是他昨晚用了甘霖术的缘故还是大雨浇灌的缘故，草原变得碧绿许多，尽管看不到什么动物的身影，可一眼望去就是能让人感受到欣欣向荣的热闹。
　细风吹来，青草的清新味很美好。
　朝阳刚起，红彤彤的挂在天空，不远也不近。
　猫狗已经离开了屋子，小屋里只有他和两只鸟，或者可以说是三只鸟。
　今天要参加小镇的篝火晚会，所以他得好好意烈幌隆
　昨天傍晚的时候麦森跟他说了，篝火晚会会有许多火辣的少女出现，她们可是很豪放的，只要看对眼了晚上就能不孤单。
　他一边梳理乱糟糟的头发一边高声歌唱：“你的心情总在飞，什么事都要去追，想抓住一点安慰，你总是喜欢在人群中徘徊，你最害怕孤单的滋味……”
　地精的声音从外面传了进来：
　“城主在哀嚎什么？他好像很痛苦的样子。”
　“估计是便秘了吧。”
　老杨好不容易弄了个骚气的中分，结果情侣鹦鹉突然飞上来用嘴巴在他脑袋上乱啄一通，就这样中分又变成了乱糟糟。
　但情侣鹦鹉对这个造型很满意，就像鸟窝。
　很快外面又响起地精的喊叫声：“城主城主快来看，快来看呀！”
　杨叔宝探头往外喊道：“看什么？狗又干架了？”
　“不是，一条河，有一条河出现了！”内特开心的嚷嚷道。
　他这片草原只有池塘没有河流，听说现在有河流出现杨叔宝大为欣喜，双手一撑窗台从窗口跳了下去。
　草地刚下完雨全是烂泥，他落地的时候没站稳摔了个狗吃屎。
　“我干！”他生气的抹脸，一把泥水。
　河流隔着彩钢瓦房大约有六百多米的距离，杨叔宝深一脚浅一脚的跑了过去，还隔着有段距离就看见一道闪亮的白练在草原上流淌。
　朝阳的光芒照在水面上，分外妖娆。
　昨晚水量极为恐怖，它可能冲开了一个堵塞的水眼也有可能是抬高了地下水位，然后有地下水涌出地面然后顺着地势流淌起来，加上雨水的填补形成了这个河流。
　其实草原上以前是有河流的，只是水眼被堵住了或者地下水位不够高，河流枯涸，河道上长上了野草，看不出它本来面目。
　如今地下水涌出来，这样河道重新变得清晰起来。
　这种事在热带草原很常见，特别是这里还处于沼泽湿地的范围，非洲的草原上每天都有几十条小河流枯竭又有几十条小河流形成，它们不会出现在地图上，默默无闻。
第37章.37.篝火
　小河静静地流淌着，河水可能仅仅没过他膝盖，河道也很窄只有两米左右，精致秀美。
　有意思的是他扫视河面，看到河底青草上有鱼在游动。
　这些鱼像是泥鳅，体色灰褐，脑后长着两条须，在水里摆来摆去好不快活。
　杨叔宝乐了，早餐有着落了，肺鱼。
　肺鱼是网红鱼，这几年被很多企业拿出来教育员工学习肺鱼精神：顽强求生，适应绝境，不死总能翻身。
　根据网上介绍，肺鱼能被砌入泥墙里然后四五年不死，等到有朝一日雨水冲垮泥墙它从中钻出来还能逍遥自在。
　但这也就是个段子罢了，就像以前有故事说某家建房的时候在墙角下压了一只乌龟，结果几十年后墙壁倒塌乌龟依然活着。
　这种段子其实都不符合马克思唯物主义，肺鱼确实是一种特殊的鱼类，它们可以被看做海洋动物向陆地动物进化的中间模型，因为在水中时它们能用鳃呼吸，离开水面能用鱼鳔呼吸。
　肺鱼的鱼鳔很大很神奇，鳔内中央腔的侧壁有许多大小不等的气室，犹如哺乳动物的肺泡，各小气室内还有许多更小的气囊，犹如哺乳动物的肺小泡，综合而言，这鱼鳔像是哺乳动物的肺。
　它们所谓的离水也能生存往往是在旱季钻进河底湿泥里，制造小洞穴藏于其中用鱼鳔呼吸进行夏眠。期间它们还需要从皮肤分泌特殊黏液来湿润身体，防止脱水。
　这期间它们分解平时储备的肌肉与脂肪获取能量，因为夏眠时候它们的新陈代谢率极低，故而能以此扛过一段时间的干旱。
　这段时间最多是几个月，如果是五年？那要么脱水成了鱼干要么都臭了。
　看见这些肺鱼杨叔宝加深了对小河出现的猜测，这是一条雨季河，只有雨季地下水量充沛的时候才能出现，旱季它会消失。
　肺鱼们就是在雨季复苏，旱季再钻到地下湿泥里艰难求生。
　“这样的一生，恐怕会很痛苦很艰辛吧？”杨叔宝蹲在河边看着它们喃喃说道，“是什么样的力量在支撑着你们如此坚韧的过完一生？”
　内特搓了搓鼻子问道：“城主你说什么？”
　杨叔宝说道：“让约翰看好狗子，别弄死这些鱼……”
　“好！”地精们兴高采烈的答应。
　“我要把它们做成菜吃，肺鱼味道还是很好的。”杨叔宝继续说道。
　内特脸一下子拉长了，他就知道不能听城主的下半句话。
　丹尼伤心的说道：“城主你为什么老是喜欢伤害生命？”
　杨叔宝斜睨他道：“你们还不一样？香蕉没有生命？橘子不要面子？你们还不是一个劲的吃吃吃。再说，我吃掉这些肺鱼是为它们好……”
　然后他把肺鱼艰难的一生告诉两人。
　听完后丹尼一脸生无可恋的下水，杨叔宝拦住他道：“你干嘛？”
　丹尼说道：“给你抓鱼呀，让它们从痛苦的生命中解脱出来。”
　杨叔宝说道：“不着急，等雨季结束再说，给它们时间增增肥。”
　经过一个旱季，肺鱼们体内的脂肪消耗的差不都了，这时候不好吃。
　他回去做饭，前些日子他挂在屋檐阴凉下的猪肉被风干的差不多了，虽然温度高但这块猪肉没臭，因为他用盐巴腌过了。
　快刀切下，一片片猪肉片剥落下来，红彤彤的瘦肉、黄白色的肥肉，鲜艳的颜色相间，很好看。
　老杨起油锅放入猪肉片去煎了煎，然后下红辣椒和绿辣椒，滋啦滋啦的声音中有香辣的味道冲进他的鼻子里。
　辣椒炒肉片跟焖米饭简直是绝配，杨叔宝坐在窗户前一边遥望约翰训狗的场景一边吃，很开心。
　然后他听见下面响起呜咽声，他一低头，一只哈士奇抬着脸在流口水。
　“什么时候来的？”杨叔宝不管它，然后它开始嗷嗷叫了起来。
　杨叔宝给它一块辣椒，嗷嗷叫的声音更大了。
　有约翰带着狗子看守地盘，内特和丹尼就有了空闲。
　杨叔宝想到前段时间两人挺忙碌的，于是就决定今晚带他们一起去参加篝火晚会。
　但越野摩托没有多余座位，踏板位置比较低，他们有短腿也没法跨着车子踩着踏板。
　于是老杨想了想让他们一人踩一个踏板，然后面面相对彼此用手搭着肩膀构建了个三角形。
　三角形是最稳定的图形。
　越野摩托在草地上蹦蹦跳跳，内特和丹尼跟窜天猴似的一度飞的很高……
　难熬的白天结束，傍晚好时光到来。
　杨叔宝问道：“镇上人不太多呀，来参加篝火晚会的能有多少人？”
　麦森自信的说道：“至少一百人。”
　“这么多？”
　“镇上在赫卢赫卢韦发过通知了，会有很多黑人到来的。”
　“这之间距离可不短呀。”杨叔宝怀疑会有多少人愿意长途跋涉到来。
　麦森笑道：“你不知道黑人对篝火的热情，相信我，一百人只是保守估计。”
　这确实是个保守估计，随着夜幕降临气温下降，一辆辆马他突飞驰而来。
　正常来说一辆马他突能容纳十二名乘客，这次到来的马他突打开门后杨叔宝看了起来，人流源源不断……
　“这一定是印度生产的车子。”他断言道。
　小镇有政府，政府前面修建了个广场，篝火活动就在广场举行。
　白天的时候政府人员在土地上架起了一些木头，就像个金字塔似的，随着一个火把扔上去，烈火从木头金字塔内部燃烧，熊熊燃烧。
　到来的黑人不止一百，他们围绕着篝火组成了一个圈，然后有些姑娘就开始脱上衣了，直接袒胸露乳。
　杨叔宝下意识的倒吸一口凉气：“这是要搞黄色呀？”
　吴晨杰倒是比他见多识广，他问麦森道：“经理，她们是祖鲁族的吧？”
　麦森笑道：“对。”
　听了这话杨叔宝恍然大悟，他把这事给忘记了。
　祖鲁族是南非人数最多的民族，有一千多万，算是这片土地曾经的主人。
　作为非洲的土著，祖鲁族有许多传统，其中现代人难以理解的一点是族里的女孩未婚前上半身不穿衣服，顶多用少许饰品遮盖，这是为了展示自己的纯洁。而结婚后她们全身就要完全的盖住了，这是为了尊重丈夫。
　不过这传统只在他们部族里维持着，在城市里肯定不能这样，这些姑娘平时在赫卢赫卢韦跟欧美亚女性一样打扮，现在离开城市面对篝火，她们就当回到了部落中，采取部落的传统。
第38章.38.发明家
　到来的黑人不光有祖鲁族，还有一些卡洛族女孩。
　卡洛族是埃塞俄比亚的一个民族，人数比较少，分辨她们也很简单，卡洛族姑娘们在进入青春期后要忍受剧痛在胸部和腹部的皮肤上切出一些口子，而后把竹签埋入伤口中使它们呈现一定的图案。
　这样等伤口痊愈后，经过精心制作的图案便会保留在她们的身体上，此外她们还用白色、黑色、黄色、赭色颜料及红泥在脸上和身上描绘出各种图案。
　姑娘们在赫卢赫卢韦打工肯定不能像在部落那样用颜料在身上描绘图案，但她们身上隆起的伤疤却是消不掉的，火光一照，让人很不舒服。
　这一幕在非洲比较少见，即使吴晨杰也是第一次见到，他低声对杨叔宝说道：“我想到了《黑豹》特查拉的那个表弟埃里克，他身上的杀人记号不就是这样子？”
　麦森听见了他的话，笑道：“实际上关于埃里克身上的杀人记号的设计就是从卡洛族取得的灵感，记住一句忠告，别去非议别人的文化和传统。”
　杨叔宝点头，其实在这里他和吴晨杰才是特殊存在，不少黑人都在盯着他们两人看，目光挺不友好的。
　直到妮可-佐罗到来。
　花店老板并没有怎么打扮，金色秀发编成两条麻花辫甩在肩头，身上是一件印花裙，黑色打底配红色鲜花，张扬而优雅。她没有像多数姑娘那样穿高跟鞋，而是一双平底帆布小白鞋，简简单单，干脆利索。
　但她本身的相貌、身材和气质都是绝佳，许多黑人青年顿时把火辣辣的眼光放了上去，有些眼光杨叔宝看了都害怕。
　妮可不怕，她那位强壮粗犷的爷爷站在她身后，沉默不语，好像一堵生铁铸造的墙，能挡住洪水猛兽的墙。
　看见麦森、霍尔、杨叔宝一伙人后她嫣然一笑，迈着轻巧的脚步走上来笑容可掬的说道：“全镇的人都来了吗？嗨、理查德，嗨、沃克，嗨、杨，这位是你的同胞？”
　吴晨杰笑道：“我叫吴，很高兴认识你，你真是一位美丽优雅的女士，或许待会我可以和你拍张照片？这样我以后就可以告诉我的朋友我见过非洲最美的姑娘了。”
　杨叔宝倒吸一口凉气：“老吴你嘴巴可以啊，但你不是结婚了吗？”
　吴晨杰说道：“是的，幸亏我先将我的心交给了我的妻子，否则它恐怕就要留在这镇上了。”
　南非式的奉承在儒家文化看来有点尬，但当地人就喜欢这样的赞美，简单粗暴最好，绕弯子反而不受欢迎，因为许多人听不懂。
　这一刻杨叔宝感觉自己就是一大盆子酸菜鱼，又酸又菜又多余。
　他个性害羞保守，这种话死活说不出来，所以他活了二十几年也单身了二十几年。
　麦森笑道：“吴昨天见到茜茜的时候也是这么说的，另外，茜茜还真跟他合影了，那可怜的傻姑娘。”
　一群人都笑了起来。
　“茜茜怎么没有来？”妮可好奇的问道。
　麦森说道：“快餐店还得经营呢。”
　霍尔补充道：“我们三个是抽签决定谁留下的，那可怜的姑娘不光傻乎乎的，还运气不好，哈哈，她抽了三次签结果三次都是她留下。”
　随着暮色降临，更多的人到来，这次来的就是镇上的人了，其中罗恩三人也来了。
　杨叔宝看到他们后脸色立马阴沉下来，但三人没找他麻烦，而是混入黑人圈里开心的说笑起来。
　麦森搂住他肩膀说道：“放轻松、放轻松，这是娱乐时光，没有个人恩怨，罗恩他们不会在这里找你麻烦的，我敢发誓，他们不会这么干。”
　大家伙都带着食物和饮料，有个高大的黑人青年从马他突上拎下一提又一提的啤酒分了起来。
　他挨个给人分，走到杨叔宝身边的时候也给了他一瓶，还友好的冲他笑道：“我叫吉尔，吉尔-爱伦-坡，就是大推理作家爱伦-坡。”
　霍尔将手搭在他肩膀上说道：“吉尔是个好家伙，他还是个发明家呢，哈哈。”
　吉尔咧嘴笑着冲杨叔宝伸出手，杨叔宝也友好的说道：“我小时候也有做发明家的梦想，但我想象力太差了。”
　“确实得需要想象力，兄弟，搞发明想象力最重要，待会等我给你展示一样有趣的发明，今天它能帮你愉快起来。”吉尔拍了拍他的肩膀愉快的走向下一个人。
　看得出来他的人缘很不错，连不苟颜色的老佐罗接过他啤酒的时候都笑了笑。
　拿到酒后氛围更热烈了，又有人放起了音乐，然后一群人围着篝火开始舞动起来。
　黑哥哥、黑姐姐们对篝火真是有着发自心底的热爱，他们一跳起来就不停下了，又是歌唱又是跳舞，正着方向跳、反着方向跳，你拉着我跳、我搂着你跳，异常热烈。
　吉尔跑来找杨叔宝，他脖子上挂着个杯套，一瓶啤酒放在里面，杯套外有一些零件和金属板挂在他胸前：“看，这是我最近发明的辅助喝酒机。”
　“当你跳舞、玩电脑、做饭的时候双手没有空闲，这时候用我的机器就能自动喝酒，你摁下这个键，它就会自动把酒瓶送到你的嘴边，你瞧。”
　两个轴驱动的铝合金长条板举起了杯套，然后吉尔一缩脖子主动叼上了啤酒瓶口，啤酒瓶继续上升，最终瓶口向下往他嘴里灌起了啤酒。
　杨叔宝目瞪口呆的看着这段表演，这算个球的发明？
　啤酒瓶上去下不来了，吉尔干瞪眼。
　一连半瓶啤酒灌下去把他给呛到了，他只好用手将瓶子给摁了下去。
　杨叔宝眨眨眼，无言以对。
　能言善辩如吴晨杰这会也懵了，他张了张嘴想鼓吹两句，但实在不知道该怎么下嘴。
　吉尔倒是认清了现实，他讪笑道：“这个发明还处于修正阶段，没关系，以后我把BUG修改一下。还有往下看，看我的脚。”
　杨叔宝低头一看才注意这黑哥的脚上穿了一双松糕鞋，见此他又有些发懵：大老爷们穿松糕鞋干嘛？
　吉尔说道：“我这不是一般的鞋子，这是环保鞋，它的鞋底是随脚携带的垃圾箱，看我给你表演一下。”
　他往地上扔了一个纸团，然后鞋子前端翘起，这时候他用鞋尖靠近纸团，随着鞋子前端又落下，纸团被扫进了鞋子里。
　杨叔宝和吴晨杰对视一眼，都从彼此脸上看到了无法掩饰的震惊之色。
　这是什么傻叼发明？两人发出了相同的询问。
第39章.39.有点乱
　吉尔倒是对自己的发明挺满意的：“它也是诞生于近期，还需要一些修缮对吗？杨，麦森说你学历很高，那你能给我一点头脑风暴吗？”
　杨叔宝为难的说道：“我实在是有点缺乏想象力，不过我看到你鞋子的挡板是木板？那换成个刷子会不会更好？这样不光可以打扫纸团等较大的垃圾，还可以清扫灰尘。”
　听了他的话吉尔眼睛猛然睁大了，他对着杨叔宝举起酒瓶说道：“我必须得敬你一杯，你真是个天才，伙计伙计，你太谦逊了，原来你也是个天才的发明家！”
　杨叔宝讪笑道：“有吗？我怎么一直不知道？”
　吉尔亲热的拍着他肩膀说道：“你给出的建议很棒，这让我的环保鞋有了更宽广的受众面，以后当我把专利权卖出去后我会给你一部分钱做奖励。”
　吴晨杰苦笑道：“这个项目恐怕得找王多鱼吧，估计也就他会投资。”
　“嗨，你们别老是在那里聊天，这是舞会、舞会、舞会，噢耶，跳起来呀，一起来跳舞！”霍尔在人群里冲他们招手。
　麦森则在准备食物，他拿出一些茅草包裹的鱼肉用铁夹子夹住伸进篝火里烤了起来，火焰熊熊，不多会茅草被烤焦了，这时候他把铁夹子抽回来开始分里面包裹的鱼肉。
　他烤的就是巨狗脂鲤鱼肉，茅草里面有锡纸，等到锡纸剥开便有热气从雪白的鱼肉块上冒出来，一些黑人男女上来领鱼肉吃。
　有吃有喝，有肉有酒，黑哥哥黑妹妹们更是开心满足，载歌载舞停不下来。
　精灵族也爱好跳舞，内特和丹尼混到篝火边上跟着跳了起来，举手投足还真挺像那么回事。
　杨叔宝正看的满脸笑容，一个黑人青年忽然上去抓住内特的肩膀问道：“嘿，俾格米人？你是俾格米人？”
　内特听不懂英文，他们只能跟杨叔宝交流，面对黑人青年的质问他满脸疑惑，下意识的将黑人青年推开。
　青年却兴奋起来，他怪叫一声喊道：“哈，这里有两个俾格米，我竟然碰到了俾格米？跟我走吧小怪物，我带你们去好地方……”
　说话声中他又去拉内特和丹尼，两个地精有些生气了，握紧拳头做动手的架势。
　杨叔宝紧急插进去护住两人挡住了黑人青年，他皱眉道：“你想干什么，先生？”
　黑人青年兴奋的伸手推搡他道：“跟你没关系，亚洲人，这是我们部落的事。”
　杨叔宝一把抓住他手腕将他手臂给反拧回去：“这是我的朋友，他们的事就是我的事。”
　黑人青年疼的怪叫，立马又有几个青年冲了过来伸手推搡他。
　麦森和霍尔上前拉住几个人道：“别来捣乱，这是篝火娱乐时间，你们想捣乱吗？”
　“这是俾格米人，我们是卢旺达卡森奇部落，根据法律我们可以狩猎他们明白吗？”一个青年说道。
　麦森说道：“这不是俾格米人，南非的法律也不许你们狩猎任何人明白吗？我看你就是想搞砸我们的篝火娱乐时间！”
　本来围绕着篝火跳舞的一行人不跳了，纷纷围上来好奇的观看冲突，还有人唯恐天下不乱的喊道：“别废话，打起来！”
　黑人青年们在酒精的怂恿下蠢蠢欲动，杨叔宝眼疾手快抽出一块燃烧的木头猛然出拳打了上去，喀嚓一声脆响木头燃烧的上半截飞了出去。
　火星飞溅，如岩浆暴雨。
　惊呼声四起。
　吴晨杰也挤进来举着手机给黑人青年看：“我们是成龙的朋友，成龙、成龙、Jackie-Chan，你们想惹Jackie-Chan的朋友吗？”
　手机屏幕上是他和成龙的合照，两人肩并肩靠在一起看上去很亲热的样子。
　好几个人凑上来看手机屏幕，然后纷纷点头：“这是中国的Jackie-Chan，我喜欢他，别为难他朋友。”
　“别捣乱了你们几个混蛋，这是篝火娱乐时间！别想来捣乱！”
　“小心挨揍狗娘养的，这可是Jackie-Chan的朋友，他会中国功夫！”
　“对，刚才他一拳击断了一块燃烧的木材，真是酷毙了！”
　几个卢旺达的青年互相对视一眼，然后若无其事的回到人群里。
　麦森挥手说道：“嘿伙计们没事了，没事了，继续放歌、继续跳舞！”
　人群散开，多数人回去跳舞，有一些人聚集到了吴晨杰身边问起了成龙的事。
　麦森则继续烤鱼，但铁夹子颇有分量，他举了一会没力气了，杨叔宝上去做了替换，举着铁夹子开烤第二波鱼肉。
　他的身体素质被生命泉水优化过，膂力较之以前有天地之别，麦森舞弄起来有些吃力的铁夹子在他手里跟灯笼草一样轻松。
　跳跃的篝火照亮了他的脸，有些姑娘便对他明送秋波。
　杨叔宝目不斜视，他对黑妹妹实在没有兴趣，这不在他审美频道上。
　黑妹妹们却是落落大方，有人直接上来问道：“刚才你真硬气，你姓杨是吗？我知道这个姓氏，NBA有个叫尼克-杨的球星，他在湖人打球，你知道他吗？”
　杨叔宝耸耸肩道：“抱歉，不太知道，我喜欢打篮球但不喜欢NBA。”
　自始至终他目不斜视，这是个祖鲁族的妹子。
　黑妹妹笑道：“我也不知道，其实是我的朋友让我来这么问你的，她很害羞，不好意思来跟你打招呼。看，她在那里，你应该去跟她聊聊，你们之间一定很有共同话题，因为她也喜欢打篮球。”
　杨叔宝不知道怎么婉拒，正好第二波烤鱼熟了，他就将铁夹收回来问道：“各位，谁要吃烤鱼？”
　十多个黑人青年顿时围了上来，有个黑妹妹拿到鱼肉后上前突然给他一个吻。
　周围顿时响起了尖叫声和口哨声，黑妹妹热情如火在他面前扭动柔软的腰肢跳了一曲。
　老杨有些受宠若惊又有些尴尬，他干笑着对旁边的吴晨杰说道：“这妹子真是独具慧眼哈，竟然在一群男人里发现了我这块璞玉。”
　吴晨杰冷静的说道：“古话说，人贵有自知之明，从‘贵有’这个修饰词中就能知道这玩意儿是多么难得。”
第40章.40.岩蟒进化
　篝火活动是一个交际场所，就像春天到来万物复苏，草原上雌雄动物们聚集在一起那也是一个交际场所。
　在交际场所里雄孔雀喜欢像雌孔雀展示自己绚丽的尾羽，雄驯鹿为了让雌鹿们见识自己的勇武不惜往鹿角上挑树枝杂草来作弊，同样篝火活动中很多小哥哥都在卖力的舞动肢体，他们这么做可不是为了减肥。
　有些身躯雄壮、舞姿有力的小哥哥被小姐姐给盯上了，然后他们就凑在一起窃窃私语。
　但更多的小姐姐盯上了杨叔宝，也有小哥哥在看他。
　有肉大家一起吃，小哥哥们对他占着茅坑不拉屎的行为深感不满，不少人后来不跳舞了，就拿蛮横不甘的眼神盯着他看。
　杨叔宝没跟他们去较真，他看看手机时间后跟麦森说道：“我准备回去了。”
　正搂着个辣妹子喝啤酒的麦森顿时冲他暧昧一笑：“你要带走谁？”
　杨叔宝指了指内特和丹尼：“肯定是他们两个，我还能带走谁？”
　麦森纳闷了：“你不带走哪个姑娘？刚才我看到好多姑娘围在你身边，就像雌红鲷围着雄红鲷一样。”
　自然界中有许多行一夫多妻制的物种，红稠鱼是其中代表，它们由二十多条鱼组成一个家庭，其中只有一条雄鱼。
　麦森怀里的辣妹子知道这点，她便不满的笑着捶了麦森胸膛一拳。
　杨叔宝冷静的说道：“一点没错，但我这条红鲷在族群里是可有可无的，现在我就要离开了，会有新的雄鱼出现。”
　红鲷鱼之所以具有代表性是因为它们有个很神奇的特性，一个家庭只有一条雄鱼，但当雄鱼死亡不见那雌鱼中最强壮的一条就会变成雄鱼。
　这种现象在低等海洋动物中并不少见，像生活在珊瑚礁上的红鱼旨鱼、大鱼旨鱼、鹦嘴鱼、隆头鱼等都能由雌变雄，而细鱼耆鱼、海鳝、海葵鱼等又都能由雄变成雌。
　所以，泰国人的技术在大自然面前就是弟中弟。
　吴晨杰还没有嗨够，他跟一个有着北非血统的黑妹子看对眼了，今晚他老婆可能会梦见青青草原。
　看见杨叔宝要走他招招手追过来说道：“看看手机有没有信号，你传我一张你的照片。”
　“干嘛？”
　“我给你P一张跟成龙大哥合影的照片，大哥在非洲很有排面，你以后碰到老黑找你麻烦就给他们看照片，说出你们的关系，这招很硬。”
　吴晨杰的关心让杨叔宝很感动，他便劝说道：“咱一起走吧，你留下恐怕会犯错误，嫂子还在国内等着你呢。”
　听了这话吴晨杰苦笑一声：“这个我有数，其实我们俩早就各玩各的了，否则我跑非洲来干嘛？中国的动物不够我保护了吗？”
　麦森给他拍了一张照片，说回去用电脑传给老吴，这样没有杨叔宝什么事他骑上摩托车回去了。
　摩托车颠颠簸簸的开回地盘，然后犬吠声在夜空中传出老远。
　杨叔宝吼道：“是我，你们的老天爷。”
　狗子们顿时叫的更响亮了。
　约翰的口哨声响起，狗叫声小了许多，只有寥寥几只还在叫。
　“这是哈士奇在叫。”约翰从大象草掩护下走出来说道。
　连魔兽精灵都收拾不了哈士奇，杨叔宝对此深感钦佩，这狗脑子里究竟是什么玩意儿？
　夜幕中繁星点点，错落有致，恰好有一颗流星划过，这在澄净的夜空中格外清晰。
　老杨赶紧双手合十低头默默许愿，老爹老娘身体健康。
　“城主你这是干什么？”约翰好奇的问道。
　杨叔宝把流星许愿的传说跟他说了，他便也双手合十来许愿：“我想再要一万个许愿的机会……”
　老杨哈哈笑道：“话不能乱说，以前地球的主人叫恐龙，有个恐龙就这么许愿来着，然后地球主人变成人类了。”
　天色不早了，许愿后他准备上床休息。
　约翰又叫下他说道：“城主，今晚狗子们对着河流的方向叫过几声，我感知到那里有强大的生命出现，要不要去看看？”
　杨叔宝深吸一口气问道：“那生命多强大？狗子们一起上能不能弄死它？”
　“应该能撑死它。”
　“那不去了，好好休息，管好狗子别去给人送饭，有什么事咱们明天天亮以后再说。”
　上楼后老杨把门窗关的很紧。
　他不是怂，他只是谨慎，草原多么危险这里没人比他清楚。
　天气大亮，他照例在情侣鹦鹉们吱吱喳喳的叫声中起来。
　不用看手机，此时是四点五十分，大草原日出时分，情侣鹦鹉的生物钟比时钟还要精准。
　杨叔宝抓起一个枕头盖在脸上，声音绝望：“科学家研究过了，睡眠时间不足八小时会猝死，你们这两只死鹦鹉能不能消停一点？”
　“吱吱吱吱！”
　“喳喳喳喳！”
　嘈杂的叫声中他忽然想到一件事，昨晚他不是把门窗都给关上了吗？鹦鹉怎么进来的？
　老杨赶紧起身顺手摸起了藏在枕头下的匕首，然后他看见了门口盘着的岩蟒。
　好像一盆冰水从头顶浇下来，顿时，他清醒了。
　岩蟒的样子和前几天不一样，它的表皮不再紧凑亮丽，而是有些松垮，有些地方还起了褶皱，它趴在地上慢慢的转着脑袋，舌头不断吐出来，看起来很不安的样子。
　蟒蛇视力很差，靠嘴上的热感应器来探测猎物温度，所以它们通常只捕食活的哺乳动物，对冷血动物比如两栖类或者鱼类毫无兴趣。
　当一条蟒蛇频繁吐出蛇信子的时候就代表它要捕猎了，这是很危险的事。
　但今天的岩蟒这么做不是为了捕猎，它就是在地板上不断扭动身躯。
　看到它这幅样子，再联想它松松垮垮甚至起了褶皱的皮肤，杨叔宝迅速明白了怎么回事：这条岩蟒要蜕皮了。
　正常来说蟒蛇蜕皮虎找一棵老树，然后在晚上拼命爬树，爬上爬下借助摩擦力把蛇皮给退下来。
　这里最合适的树就是生命之树，但树下生活着几十只狗子，它们跟蟒蛇是天敌，有约翰管理它们倒不会干架，可是蟒蛇蜕皮的时候极为虚弱，它绝不会在天敌面前干这种事。
　而蟒蛇蜕皮除了要找树木外还喜欢阴凉潮湿的地方，毫无疑问这屋子里最是阴凉。
　想清楚后杨叔宝赶紧活动起来，他得帮助这条岩蟒蜕皮，否则蟒蛇不能蜕皮是会死掉的！
第41章.41.母子俩（第三更）
　但老杨还知道，蟒蛇蜕皮期间会很是暴躁，这主要跟它们的眼睛变化有关，这时候它们眼睛像得了白内障一样浑浊不清，很没有安全感。
　于是他没敢走门口，而是推开窗户跳了下去。
　“册那！烂泥还没干？”
　一边骂骂咧咧他一边爬起来，有机会他准备在窗口安装个楼梯做第二通道。
　穿过已经几不可见的大象草小路他去找了约翰，道：“你跟我来，蟒蛇要蜕皮了，我们得想办法帮帮它。”
　约翰将收集起来的生命泉水递给他说道：“交给我。”
　按照杨叔宝的想法得找一些树干大石头之类的粗糙东西放到屋子里让蟒蛇去盘，它要靠强大的摩擦力将蛇皮盘下来。
　结果约翰快步进屋后给蟒蛇做起了按摩，他用大手在蟒蛇头上使劲摩挲，蟒蛇顺着他的揉搓往前钻，这样慢慢的蛇皮变得越发褶皱起来。
　蟒蛇蜕皮不是短时间内能解决的事，杨叔宝去厨房开火做早饭。
　前两天腌制的大象草芽已经进味了，他没放别的，就用了辣椒和醋，腌出来的草芽又酸又辣很开胃，而且脆生生的口感很棒。
　老杨想了想拿了个碗抓进去一把面粉，又打了两个鸡蛋使劲搅和起来，小火起油锅后洒上鸡蛋面粉液，很快一张金黄的鸡蛋饼成型了。
　他在翻蛋饼之前先撒了一些小葱碎，绿色的葱叶跟金色的蛋饼相映得彰，香气扑鼻。
　饱饱的吃了一顿早饭，老杨出来看到约翰还在给蟒蛇做按摩，全身按摩：“手法可以，看上去很专业呀，回头有空了你给我也按一按，主要是腰。男人必须得腰好，否则一不能坐二不能做的。”
　约翰苦笑道：“城主，你不但不来帮助我，还说风凉话？”
　“我认真的。”
　“那你能不能认真的帮帮我？”
　老杨想了想握着拳头对他说道：“加油，加油，加油！相信自己，你是最棒的！”
　他也并不是没事干，昨晚约翰说刚冒出来的小河边有大型动物出现，他得过去看看。
　除了内特和丹尼，他还想喊上狗子们：“除了约翰，你们两个谁还能指挥的了狗？”
　丹尼争抢着说道：“用不着我们，金毛会帮你指挥它们的。”
　“又抢我的话，妖艳货，你真是太会拍马屁了。”内特很不满。
　丹尼立马火上浇油：“城主，他说你是一匹马，被人骑的那种马。”
　内特转身给他一拳：“奸佞受死！”
　杨叔宝拖开两人说道：“都给我安静点，说，怎么控制这群狗？”
　内特对着趴在树边的大金毛招招手，一条大金毛带路其他金毛跟上，队列很整齐。
　丹尼抓住机会指了指所有的狗子又指了指自己，示意它们带狗子跟上来。
　金毛们不愧是高智商狗子，立马明白这个意思并对着狗群喊叫起来：“汪汪汪！”
　狗子们迅速爬起来簇拥到了三人身边。
　杨叔宝看的眉开眼笑：“训得很好。”
　就像牧羊犬牧羊一样，金毛犬们走在狗群外围，每当有狗子掉队或者乱走它们就会冲上去用吼叫声将它们赶回队伍，有时候还会伸出爪子去拍打乱来的狗子做惩罚。
　哈士奇们也被驱赶出来，它们挨的爪子最多。
　猫群零零散散的趴在树枝上好奇的往下看，悠然自得。
　在杨叔宝带领下，庞大的队伍向着东南方向开拔了。
　经过甘霖术的滋润，这片草原上的野草明显长势好了很多，杂草都能没过人的膝盖了，而且还长出了许多小灌木。
　以前这些小灌木压根竞争不过周围野草，故而它们只是贴着地表长，生命泉水激发了它们基因中的生长力，现在它们已经拔地而起了。
　不过整体来说草原上树木少，一片坦途，视野比较好，隔着挺远的距离杨叔宝就看到了晶莹闪烁的河面。
　然后到了这里狗群突然就不走了，它们突兀的变得焦躁起来，聚集在一起左右转圈，就是不往前走。
　杨叔宝知道它们这是嗅到了猛兽的气息，血脉压制让它们不敢再上前。
　但他得知道地盘上来的是什么，于是只能硬着头皮往前走。
　金毛们经过魔精的训练倒是听话，它们两股颤颤的跟随在后，一路走一路颤，有一条狗子甚至吓得尿失禁了。
　另外还有一群狗也跟了上来，这群狗却没有很害怕：不是骁勇的德牧也不是彪悍的罗威纳，而是哈士奇。
　无知者无畏。
　杨叔宝看金毛们这么恐惧便把它们留下了，带着不怕死的哈士奇继续向小河走去。
　随着他们走近，河边缓缓站起了一头雌狮，这狮子很瘦，就是皮包骨头，这样显得脑袋很大，它站起了后用琥珀色大眼睛瞪着杨叔宝等人，目光不善。
　河水哗啦啦的响了起来，一头小狮子从河里跑上岸来，它努力从高大的杂草中探出脑袋发出吼声：“啊嗷，啊嗷！”
　声音稚嫩，但还挺凶的。
　母狮子举起大爪子摁在小狮子的头上，一把将它摁进了草原里，它的身影顿时消失不见。
　哈士奇们估计第一次看到这种动物，它们汪汪叫着摇摆尾巴跑上前去，叫声响亮有挑衅味道，可使劲摇晃的尾巴又显示它们想认识新朋友的心情。
　就是这么矛盾。
　杨叔宝赶紧让丹尼和内特拦住了哈士奇，他看出来了，这群二傻子一露面那雌狮的目光就变亮许多，这种目光他很熟悉，每当他饥肠辘辘看到食物的时候便会露出这种目光。
　从雌狮的身体状况就能看出它处于饥饿之中，按理说它应该上来攻击狗子们才对，可是并没有，它只是谨慎的站在那里盯着他们看，没有上前一步。
　老杨估计它是被自己强壮的身板给吓到了，就凭自己的吨位这雌狮一顿绝对吃不下。
　但一群狮子就能吃的下了，于是他急忙看向周围：
　在一个狮群中雌狮通常是土著，雄狮可能是外来的，但雌狮往往是姐妹母亲或者阿姨的关系，它们会在一起度过一生，除非整个狮群遭遇不幸，否则一头雌狮被逐出群体、独自流浪的事很少见。
　杨叔宝担心自己碰到个狮群，他要找其他狮子，防止被包饺子。
　猫科动物骨子里都有独来独往的天性，但在育幼和捕猎的时候雌狮肯定会成群结队，比狼群还会合作，其中包饺子就是最常见的战术。
第42章.42.私人保护区
　还好，他放眼四周并没有狮群的踪影。
　似乎这就是一只带着幼崽的落单雌狮，正常来说这很罕见。
　但这种雌狮比普通狮子更可怕，失去族群的庇护让它变得暴躁敏感，而身边幼崽又让它风声鹤唳，面对哈士奇们的挑衅这雌狮没有冲上来真是罕见中的罕见。
　按理说从哈士奇发声的时候开始，它们就被当做菜了，有的是开胃菜、有的是硬菜、有的是饭后甜点。
　哈士奇们不怕狮子，内特和丹尼拦不住它们，有一条愣是突破二者防线冲了过去。
　杨叔宝能做的仅仅是在胸口画十字，希望狮子给它个痛快。
　他搞不明白，都说上帝想听歌了把张国荣叫去了，缺车手了把保罗叫去了，那现在他把这二哈叫去干嘛？觉得宫殿太雄伟？
　哈士奇跟脱缰一样冲到了雌狮跟前，它像模像样的往前扑，好像是一条狼一样，口中不间断发出咆哮声：“嗷嗷嗷！”
　雌狮迟迟没动弹，只是从嗓门里发出闷吼声来警告它。
　对哈士奇而言任何警告都是无效的，它就在狮子左右跳动，吼叫的很嚣张，并隐隐有扑上去咬狮子两口的意思。
　老杨傻眼了，内特和丹尼也傻眼了。
　内特说道：“你说这狮子和这狗不认识，那我绝对不信。”
　丹尼疯狂点头：“对，这狮子要是跟够不认识那我愿意把狗吃了。”
　内特鄙夷的说道：“想要骗吃骗喝？给我留一条狗腿。”
　杨叔宝说道：“别废话了，趁着雌狮没有发火赶紧把它抓回来，否则这狗死定了！”
　实际上他大概知道原因：作为自然界顶级捕食者，狮子和老虎都喜欢划定地盘，但老虎独来独往更加威严，有任何野兽靠近它们都会遭遇致命攻击。
　狮子却要好一些，看《动物世界》就知道，狮子群附近经常有斑马、羚羊等动物出现，当狮子们吃饱喝足的时候它们不会受到攻击。
　唯一例外的是非洲二哥，这玩意儿任何时候靠近狮群都会遭遇雄狮的扑杀，因为它们喜欢捕捉小狮子吃，狮子基因里有对它们赶尽杀绝的记忆。
　这是他所能联想到的唯一科学解释，否则这狗能活下来真是未解之谜。
　内特走向雌狮去安抚它，丹尼则把那哈士奇给拖了回来。
　哈士奇竟然一脸不忿，老杨对它肃然起敬：这条狗在今天的经历足够它吹嘘一辈子，它真是给狗族争光了。
　随着内特走近雌狮后退，关于哈士奇能保住小命的真正答案出现了：雌狮一条前腿和一条后腿都受了内伤，它走路一瘸一拐。
　然后杨叔宝也明白它怎么会落单了，它所在的狮群应该离开了领地，这条狮子跟不上大部队的速度，它最终循着水源来到了这个地方。
　狮子可以好几天不吃东西，但不能一天不喝水，所以狮群领地中肯定有固定水源。
　精灵可以跟所有生物保持和谐关系，内特伸手摸了摸雌狮的头顶，雌狮没有抗拒它，小狮子从草堆里钻出来扑向内特，努力去撕咬他的裤裆。
　狮子对味道很敏感。
　杨叔宝把狗子们带走了，特别是哈士奇，这些货真是作死无极限。
　以他半专业眼光来看，母狮子很饥饿，它已经是在一次捕猎中受伤的，比如被羚羊后腿踢了，比如被长颈鹿后腿踢了，比如被斑马后腿踢了……
　因为狮子喜欢从猎物屁股方向发起攻击，它们很容易挨踢。
　肛肠科专家二哥们更容易被踢，草原上被踢死或者因踢伤而失去狩猎能力饿死的二哥比被狮子花豹杀死的还要多。
　杨叔宝想养活这头母狮子，这也是野生动保协会的职责，他打算将这片草原发展成私人保护区，那狮子母子就不能死。
　首先要做的是喂母狮吃饱饭，他把目光放到了狗子们身上。
　可惜这样做不行，他拿活狗喂狮子会让精灵们厌恶他。
　于是他把狗子们带回去后骑上摩托车去快餐厅，一是送别吴晨杰，二是去弄点肉。
　在母狮子养好伤之前，他得养着这货了，就像养着一群狗一样。
　吴晨杰将PS照传给他，然后坐上一辆开往坎多弗的长途车返程了。
　杨叔宝建议他坐马他突，但他抵死不从。
　快餐厅里常年备着肉，麦森以批发价出售给他：一公斤猪肉是五十五兰特，比国内价格要贵，他出国前一公斤猪肉可能也就二十多块人民币，换算成兰特是四十多块。
　如果是里脊肉更贵，一公斤接近八十兰特。
　但南非的牛肉比国内便宜一些，一公斤T骨牛排才要一百兰特，普通牛肉一公斤从四十兰特到八十兰特不等，跟猪肉价格没拉开差距。
　饥饿的母狮一顿饭能吃几十斤的肉，杨叔宝摸了摸裤兜，压力有点大。
　于是他就习惯性的问麦森：“价格能不能便宜点？”
　麦森惊呆了：“WHAT？我是饭店不是肉食店，你跟我讲价？”
　杨叔宝急忙赔笑：“开个玩笑、开个玩笑，你这里有没有烂一些的肉？猪肉牛肉都行，价格便宜即可。”
　麦森义正言辞的说道：“我们快餐厅用的都是当天的新鲜肉，所有原料新鲜优质，如果你想要烂肉，那我得给你联系冷库。”
　杨叔宝道：“那你帮我大忙了，冷库怎么联系？”
　麦森迟疑道：“狗屎，你真要烂肉？”
　“是啊。”
　“那我这边有一块冻牛肉，十五公斤，我花了一千块买的，五百块卖给你。”
　杨叔宝白了他一眼：“你不是说你这里都是新鲜肉吗？”
　麦森风骚的对他挤挤眼睛道：“用的是新鲜肉，这肉我又没用。”
　老杨给他一记中指。
　冷库确实有便宜肉可以处理，他让麦森帮自己联系一下：“也不用非得是肉，牛头、猪头、羊头还有牛蹄、猪蹄子甚至是动物内脏和脂肪等等，帮我联系点。”
　麦森耸耸肩道：“OK。”
　提上一大块冰冻牛肉，杨叔宝回到地盘去。
　天气炎热又超市，冰冻牛肉放在阳光下一个多小时就化冻了，然后有点变色的牛肉散发出轻微的臭味。
　本来还想留下点做卤牛肉的老杨见此只能摇头：“这奸商！”
第43章.43.移植树林
　母狮和小狮在河边待下了，阳光炽烈，它们不抗晒，只能躺在河里避暑。
　河水是流动性的，水眼被冲开后源源不断有地下水冒出来，所以河水还挺凉爽的，小狮子在水里玩的很开心，大巴掌拍着水花啪啦啪啦响。
　杨叔宝很担心里面的肺鱼，他还准备日后做个肺鱼钻豆腐吃呢。
　看见他出现后母狮警惕的又站了起来，不过老杨身上有生命树的气息，动物能感受的到，母狮不会攻击他，只是不像对待精灵那么亲昵。
　注意到母狮眼神机警，他放弃了去盘狮子头的打算：“唉，别这么看着我，我来给你送食物的――不是，你别看我，我不是食物，这才是食物。”
　他走过去将一大盘牛肉扔到草堆里，顿时有好些蝇虫飞了上去。
　雌狮赶紧上岸，它已经饿到极限，得到食物却没有立马吃，而是先用爪子摁住牛肉对小狮子吼了两嗓子：“啊嗷、啊嗷！”
　狮吼声低沉有力，即使是母狮也霸气十足。
　小狮子回头看了看她，然后回过头去继续用爪子拍水，很开心的将水花拍的老高并在河里跳来跳去，就跟小孩跳水坑一样。
　母狮回去叼住它的颈后皮，命运被卡，小狮子不动弹了。
　这头小狮子其实不算很小，起码得有四个月大，母狮有点叼不动它，只是拖着它而已，从河里拖到岸上，小狮子被拖的没脾气。
　杨叔宝盯着它看，它也盯着杨叔宝看。
　等到母狮松口它还是不进食，而是甩着尾巴冲老杨跑来。
　老杨父母不喜欢猫狗动物，所以他没体会过养的狗子冲自己跑来的感觉，不过这一刻他体会到了狮子冲自己跑来的感觉，这感觉很好。
　母狮子又去把小狮子拖了回来，坚持着让它先吃肉。
　从这点来看这母狮极为合格，要知道幼狮死亡率很高，大约有三分之一的幼狮会因饥饿而死：狮群每次吃食都是雄狮抢先然后雌狮们争夺，即使是亲妈也不会相让，小狮子压根抢不过它们，很容易饿死。
　看到这一幕杨叔宝就明白了为什么当母狮从狮群掉队小狮子选择追随母亲了，母爱如山。
　当然更大的可能是小狮子被它妈给坑了，母狮往往不放心幼崽在有独立能力前离开自己，它们会尽量将小狮子带在身边，自己掉队那也得拖着小狮子掉队。
　牛肉送到嘴边，小狮子终于啃了起来，它趴在地上用爪子抱着牛肉歪着头啃，啃下肉来咀嚼的时候它就会歪头看杨叔宝。
　看着幼崽吃肉，母狮也开始进食，它太饿了，撕下牛肉简直不加咀嚼就往下吞咽。
　十五公斤的牛肉很快被母子俩给消灭掉了，瘦削的母狮满足的回到小河里，这次小狮子再跑向杨叔宝它就不管了。
　陪同而来的内特说道：“城主，这只狮子喜欢你。”
　“是吗？你看出来了？”杨叔宝嘿嘿笑。
　他冒着大太阳坐在地上抱住了土狗大小的幼狮，因为昨晚和上午一直在河里翻滚的原因，小狮子身上味道不大，就是毛发湿漉漉的盘起来没意思。
　小狮子不让他盘，他伸手摸狮子头它就回头咬杨叔宝的手或者用大爪子给拍开，实际上它跑过来的目的是想爬到老杨身上去，结果爬两下就会掉下来。
　地上是厚厚的野草，摔的并不痛，小狮子屡战屡败、屡败屡战，越挫越勇。
　杨叔宝说道：“这小子就是当狮王的料，那我给你起名叫辛巴，希望你以后成为我这片草原上的狮子王。”
　小狮子叫辛巴，那雌狮作为它母亲自然就叫沙拉碧，因为沙拉碧这名字称呼起来比较费劲，老杨给它简化了一下，叫沙碧。
　沙碧前后腿的伤势挺严重的，也不知道它怎么忍受这痛苦找到这片水源的，只能说生命充满奇迹。
　不过杨叔宝知道狮子恢复能力极为强大，只要沙碧饿不死那迟早会恢复健康。
　但他希望沙碧能更快的恢复，等它能捕猎了自己就不用去买肉给它吃了，于是他让内特去掰开雌狮的嘴巴，给它放入一点生命泉水。
　生命泉水的诱惑力实在大，跟在他身边的小狮子跳起来想从老妈嘴里抢泉滴，母狮毫不客气一巴掌摁在它脑袋上把它给摁进河水里。
　杨叔宝只好又给了小狮子一点生命泉，这样也好，以后两头狮子会更亲近他。
　这么烈的太阳对生命杀伤性极大，狮子即使趴在河里也不行，于是杨叔宝看了看周围，决定去挖几棵树移植过来，让沙碧母子可以乘个凉。
　非洲草原上最常见的树木就是金合欢树、刺槐等，其中这片草原上又以金合欢树为多。
　这种树用途广泛，它们能开枝散叶制造巨大的树荫，果荚、树皮和根能提制栲胶；树脂则能做制胶水、墨水及药用，木材则可以作贵重器具材。
　还有就是它们很漂亮，每逢花季遍树都是金黄色的小花球，毛茸茸的很可爱，看上去像黄色的云彩，并且这花味道很香，它含有芳香烃，是做香水的高级原料。
　草原上零零散散分布着金合欢树林，杨叔宝带着内特和丹尼去挖树，辛巴想要跟上来，却被沙碧咬住了尾巴，这样它只能徒劳的摇摆屁股，杨叔宝感觉有点风骚。
　他移植的金合欢树都是小树，因为前段时间他特意给树林施展过甘霖术的缘故，里面的树木比以前有活力许多，嫩叶更多了、抽出的新枝也更多了。
　内特和丹尼跪在地上挖了起来，他们特别小心翼翼，生怕挖断树根。
　杨叔宝不耐烦，索性来了个鲁智深倒垂拔杨柳：“断点根没事，死不了，再说我会给它们用甘霖术的――快给我出来吧！”
　丹尼抬头说道：“我们把它根给纹丝不动的挖出来，这样就可以省下生命泉了，那么你能不能把剩下的生命泉给我们喝掉？”
　“不能。”
　得到这答复俩地精死心了，后面再挖树他们双手跟铲子似的往土里挖，肆无忌惮。
　一连三棵树栽到小河的岸边，树荫便出现了，金合欢树的树冠还是挺可观的，虽然叶子不大可是树枝发达、树叶茂密，很能遮阳。
　树荫出现后沙碧便慢慢的爬了上来，它躺在树荫下，两条腿还塞在河水里，这样全身凉快。
　杨叔宝这边热的直冒虚汗，看到这一幕他气得不行，一把将沙碧推开：“还真把自己当太后了怎么着，是不是准备垂帘听政？让开，耽误事！”
　辛巴看到母亲被攻击大为愤怒，它嗷嗷叫了两声过来咬杨叔宝，发现咬不到人家脑袋后就改成了咬脚。
　杨叔宝把脚从鞋子里抽了出来，辛巴凑上去嗅了嗅急忙用爪子扒拉眼睛，一边打喷嚏一边跑回河里。
第44章.44.树荫下
　三人忙活了一上午，然后河边出现了一溜金合欢树，总共有十二棵，它们将成为这个迷你树林的祖先，以后随着落种，这里最终会出现一个金合欢树林。
　杨叔宝在河里洗了个澡后回到彩钢瓦房里，房间中约翰还在给岩蟒脱衣服：“这么慢？它还没有完成蜕皮的过程？”
　约翰说道：“它的皮肤前段时间受过伤，出现了很严重的黏连问题。”
　杨叔宝讪笑：“不是受伤，是我给它动手术来着。”
　岩蟒蜕皮速度就是很慢，即使顺利也得需要一整个晚上的时间，有魔精的帮忙速度已经快了许多，此时它几乎完全蜕掉旧皮，只剩下尾巴一部分。
　褪下的蛇皮很薄，带着漂亮的花纹，就像一条丝袜。
　这个联想一出现，杨叔宝再看约翰给岩蟒搓揉的姿势就不对劲了，岩蟒真的很修长也很直……
　“坏了，自己成变态了？这都能瞎想！”意识到这点后老杨吓一跳，然后赶紧背《党章》：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心……”
　岩蟒在楼上蜕皮，他就拎着四瓶啤酒去了生命树下。
　树荫下全是狗子，几十条狗子在这里躺尸，打眼一看跟有人晒咸鱼似的。
　内特和丹尼似乎又闹了别扭，坐在相隔最远的两根大树杈上脸色阴沉。
　看到啤酒后他们表情变了，纷纷跳下来抢啤酒，其中内特跳的有点着急踩在一条德牧身上，那德牧没有生气，很温和的承受了他的冲击力，还抬起头来保护他。
　德牧外表粗犷，但确实是大暖男啊。
　一人一瓶啤酒，杨叔宝坐在树下倚着树干乘凉，不过旁边狗子太多了，散发的热量也大，狗子们耷拉着舌头一个劲的喘粗气，老杨不能伸舌头只好脱掉了衣服。
　树边的水井很凉爽，他把啤酒扔了进去。
　啤酒瓶漂在水面上，随波荡漾。
　小时候他们家里没有冰箱，老老杨在夏天想喝冰啤酒了就会这么处理，他们家的水井一度在老杨心里如同机器猫的口袋，老老杨用绳子绑了个篮子放在里面，每次拔上篮子里面都有好东西。
　有时候是西瓜，有时候是甜瓜，有时候是油桃，也有时候是私房钱，这时候老老杨往往要挨老杨他妈的挠，鹰抓挠。
　回忆着小时候的家长里短，杨叔宝忍不住就笑了，下意识的笑。
　时间真的太快了，他回首看自己的童年，依稀就在昨天。
　过了一会啤酒冰镇的差不多了，他伸手将啤酒拿出来起开盖子喝了起来。
　一条金毛过来眼巴巴的看着酒瓶流口水，这狗子很馋。
　杨叔宝在手里倒了一点啤酒给它舔，然后一群狗爬起来对着他流口水。
　他假装没看见，一口一口的抿着凉爽的啤酒享受中午的闲暇。
　风吹草叶，声如雨落。
　他抬头看看天，树冠遮天蔽日，入目皆是翠绿欲滴。偶尔有几缕阳光透过层层树叶落在地上，随着枝叶摇曳光斑时有时无，如梦如幻。
　两只热带草原猫也注意到了闪动的光斑，它们从树上跳下来伸出爪子挠了起来，但光斑不会消逝，这让它们有些茫然。
　不久后约翰也回来了，杨叔宝懒洋洋的指了指水井，约翰看到啤酒顿时脸色一喜，他拿起啤酒瓶递给身边的罗威纳，罗威纳牙齿一翘，瓶盖嘎巴掉下来了。
　杨叔宝又笑了，这开酒瓶的方式挺独特。
　“蟒蛇呢？”
　“在休息，估计晚上才会回去看菜园，下午我让狗去轮班，一定会保护好蔬菜苗。”
　“好。”
　简单的对话之后，又是安静。
　只有草叶树叶留下的风声和狗子们哈赤哈赤的喘息声。
　过了一会丹尼说道：“城主，没有水果了。”
　没有回答，杨叔宝享受着凉风睡着了。
　“你别装睡了，城主，你睡觉打呼噜，这会并没有打呼噜，你根本没睡着。”约翰好笑的说道。
　杨叔宝震惊的睁开眼睛问道：“我睡觉打呼噜？”
　约翰耸耸肩道：“谁知道？我又没跟你一起睡过觉。”
　玛德算计老子偏偏老子还上当了！
　杨叔宝愤怒的站起来挥手想把酒瓶砸到地上，结果地上都是一条条咸鱼狗，挤得满满当当，他没空地可砸只好砸在哈士奇身上。
　哈士奇歪头看看瓶子又仰头看看树冠，一脸震惊。
　经过地精提醒，他意识到又得去赫卢赫卢韦一趟了，好几件事要办理，第一是买水果，第二是买肉，第三是宝马摩托已经保养好了。
　想到这里他不敢往下想了，怎么都是花钱的事？
　他骑上摩托车去了快餐厅，麦森看到他后对他招手：“我帮你联系了赫卢赫卢韦的屠宰场，里面每天都有碎肉、牛头羊头和猪头这些东西，猪牛羊的脂肪你需要吗？那个很便宜。”
　老杨点头如捣蒜：“这个要要要。”
　人没法直接吃牲口脂肪，但野兽最是喜欢，因为脂肪口感好且能提供更多能量，像在狮群里都是只有雄狮才有资格去享用猎物脂肪部分的。
　麦森给他电话地址，他坐上马他突风驰电掣的赶往小城。
　快要到小城的时候一起车祸出现在路口，应该是一辆牲口运输车从小路上开出来的时候跟一辆马他突给相撞了，一地鲜血，好几个人捂着脑袋蹲在路边，还有人在相撞的车前吵吵。
　杨叔宝所在马他突的车主得意大笑：“让这些蠢货开快车，他们以为自己是舒马赫吗？开那么快，沙比，法克又的大沙比。”
　售票员扒拉着窗口使劲伸长脖子往外看，然后回来说道：“亚第拉，出事的车子好像是你爸爸的大西洋虎鲸号。”
　车主脸上的笑容凝滞了，他一脚刹车然后推开车门着急忙慌的跑了出去。
　车上的人更着急的往下跑，一脸的欢呼雀跃：“看热闹喽。”
　杨叔宝摇头，这都是什么人啊？有没有同情心？一边这么想着他一边回头呵斥：“推什么推？我马上就下去了，别推了，前面撞车的是我女朋友的亲戚，让让都让让，让我先下车。”
　被撞的车子是运牲口的板车，很有非洲特色，一个拖拉机车头后面拖着低矮的大板，可以拉货可以拉轻型集装箱也可以拉车拉人拉牲口。
　这次板车就拉了许多牲口，全是猪崽子和小羊羔，装在铁栏杆焊接的箱子里。
　结果板车被来不及刹车的马他突给撞了，箱子互相撞击甚至有的被撞飞到路上，许多猪崽羊羔头破骨折，地上的鲜血就是它们洒出来的，很惨。
第45章.45.猪崽和羊羔（有推荐票的盘一下）
　在这里看吵架的人挺多，老杨没挤进去，只能围着车祸现场看了看。
　这起车祸的责任不难划分，大板运输车从公路边上一条小路开上来，马他突撞到了它屁股上。虽然交通规则上有拐弯让直行的说法，但很显然运输车在拐弯的时候隔着马他突还有段距离，是马他突速度太快没刹住车才撞上的。
　当地人却不管什么交通规则，他们划定责任就靠嗓门和拳头，这也是司机亚第拉赶紧下车助阵的缘故。
　最终经过一场RAP式交谈和拳脚交流后责任划分结束，五五分，马他突自己掏钱给车头钣金，板车自己负责猪崽羊羔的损失。
　板车司机是个体格强壮的大老黑，只是双拳难敌四手刚才他没能挡得住亚第拉父子的攻势吃了点小亏，不过亚第拉一方也没沾光，他俩眼圈都肿了，跟眼眶里塞了俩水泡似的。
　亚第拉挥手催促乘客们上车，有人说道：“你能不能睁开眼睛说话？你这样闭着眼睛很不尊重人知道吗？”
　“老子眼睛已经睁的很大了，你看不见吗？”亚第拉大怒。
　杨叔宝不敢上车，他感觉亚第拉那眼睛肿的不像是能看清路的样子。
　另外看见运输车后他还有别的计划。
　两辆马他突离开，运输车的司机看着被撞翻在地的大铁笼子发愁，他掏出手机想打电话喊救兵，结果手机没信号。
　杨叔宝走过去伸出手道：“嗨伙计，你需要帮助？”
　黑人使劲握住他的手抱怨道：“我应该跟我哥哥和弟弟一起出来的，法克，今天真是不走运，上帝没有保佑我，如果我跟我哥哥在一起那今天肯定会让那两个狗娘养的嚎啕大哭。”
　对于南非人民内部矛盾老杨不发表意见，他避重就轻的问道：“这些猪和羊是你的？我的意思是你要养着它们吗？”
　黑人拉长脸说道：“不，我是个贩子，这是我的货。”
　一听这话杨叔宝就把目的说了出来：“我有办法帮助你，不如你把这些牲口卖给我怎么样？”
　草原上有大量鸽草，这是天然的优质牧草，猪马牛羊都很喜欢，南美洲一些牧草甚至用南非鸽草来给牲口追肥。
　草原上没什么大型食草动物，牧草都便宜了老鼠和兔子，于是老杨就想来个废物利用，搞一些牲口去养殖。
　当然，按照政府规定他的草原不能搞牧业，可是他养猪养羊也不是为了搞牧业，而是为了搞保护区：他这是给狮子储备粮食呢。
　不过狮子肯定吃不了太多食物，最终会有许多剩下的牲口，那怎么办？
　卖掉！
　论钻政策空子的能力，中国人在全球可能是独一份。
　瞌睡了碰到送枕头的，黑人老哥脸色一喜：“你全都要？哦你好伙计，我忘记自我介绍了，我叫安德鲁-加里，耶，安德鲁-加里，很高兴认识你。”
　“我也很高兴认识你，我是杨。”
　老杨刚才转悠的时候看过了，车上猪崽大约五六十头，羊羔有二三十头，他肯定能吃得下。
　然后黑人老哥愉快的给他算起账来：“这是按斤卖的，我这里的都是A1级猪崽和羊崽子，一公斤都是三十五兰特，你知道的这是市场价，绝对是市场价，我做生意非常实诚，从不骗人。”
　南非的猪牛羊幼崽有品级区分，区分根据是品种价值，A级是市场常见品种，比如约克夏猪、汉普夏猪、皮特兰猪、波尔山羊、中国小尾寒羊、安格斯牛和西门塔尔牛等。
　1级则是最低体重准售级别，猪是十公斤到十五公斤、羊是十五公斤到二十公斤，这样合起来A1级就是说这里的猪和羊都是普通品种中的小崽子。
　杨叔宝不知道这些东西的市场价，不过南非华人圈里有句话说的好，黑人的嘴骗人的鬼，他们的话不能信，其中生意人的话尤其不能信。
　于是他就连连摇头：“太贵了、太贵了，一公斤二十兰特、二十兰特。”
　黑人老哥直接没话说了，他伸手摸了摸头后问道：“你能不能帮我把笼子拖到车上去？”
　杨叔宝不明白他的意思：“那咱们的交易是做成了？”
　他有点后悔，价格喊高了。
　黑人老哥摆手道：“我不跟你做生意，我不把猪和羊卖给你。”
　杨叔宝一愣，然后立马说道：“你歧视我！”
　“法克！”安德鲁郁闷的说道，“我不是歧视你，NO，没有歧视，是你乱喊价，二十兰特一公斤的猪崽和羊羔？上帝，这是牲口不是牧草！”
　杨叔宝算了一下觉得自己喊的价钱确实有点离谱，于是他说道：“那你说最低多少钱？”
　“一公斤三十五块，伙计，这就是市场价。”安德鲁努力解释道，“如果你不相信那你打电话问问别人，只要知道市场价的人就行，你随便问。”
　手机没有信号，老杨没法打听价格。
　不过三十五块一公斤的价钱确实不算高，他想了想说道：“不如这样，你开车把牲口送到我的地盘去，到时候我问问我伙计，如果你的价格是合理的那我就买，否则我不买，行不行？”
　安德鲁揉了把鼻子痛快的说道：“没有问题，不过你得先帮我把地上的笼子拖上去。”
　他从平板车厢上拉下一个木板来，然后两人一个在前面拖一个在后面推，伴随着猪羊的嚎叫声总算将铁笼给收拾好了。
　拖拉机发动，老杨坐上了敞篷车。
　这里隔着度假镇大约十五六公里，拖拉机轰隆轰隆的叫着慢慢开到了镇上。
　他们直接去了快餐厅，杨叔宝找麦森打听猪崽和羊羔的价钱。
　麦森很傻眼：“你以为我是百科全书？我一个开餐厅的怎么会知道猪崽子的价钱？”
　杨叔宝大为失望：“这可糟糕了。”
　麦森咂咂嘴道：“不过也简单，等我去给你找个行家。”
　他骑上摩托车奔驰向荒野上的小农场，杨叔宝恍然大悟，他忘了巴恩斯-卡拉卡拉卡这个邻居，后者养了一些牲口，那他自然知道牲口的市场价。
第46章.46.放猪犬和牧羊犬
　之前在钓鱼时候有过一面之缘的巴恩斯站在越野摩托上到来，他素来沉默寡言，是个办实事的人，来到后直接切入主题跟安德鲁谈了起来。
　让老杨郁闷的是人家安德鲁确实没拿价格骗他，A1级的猪羊现在真是这个价钱。
　安德鲁倒是防备上他了：“你会完成诺言对吧？我是说你要把它们全买下来。”
　杨叔宝说道：“这个你放心，我肯定会买的……”
　旁边看热闹的茜茜打断他的话问道：“你要买牲口？你养到哪里？”
　安德鲁顿时紧张起来。
　杨叔宝说道：“我有一千英亩的土地呢，有的是地方可以养牲口。”
　“但是政府规定你那一千英亩不准用作农场或者牧场。”麦森兄妹几乎是异口同声，巴恩斯也连连点头。
　杨叔宝轻松的说道：“谁说我要搞牧场？不，我养这些猪和羊是喂狮子的，我那片土地要搞私人自然保护区，发展旅游业，现在经过我的努力保护区里来了一头母狮子，我养猪和羊就是为了喂它。”
　一听这话，巴恩斯竖起了大拇指：“任性。”
　“难怪你上午来买牛肉，”麦森理解了他：“如果你的地盘上出现了狮子那你确实需要喂饱它，否则你就有危险了。”
　接下来是称重，但有一些猪崽和羊羔被撞破了头、摔断了腿，有的估计内脏都破损了，这会已经奄奄一息。
　杨叔宝给麦森使了个眼色，麦森悄悄竖起大拇指表示明白，然后对安德鲁说道：“这些受伤的猪和羊都快要死了，你便宜卖给我怎么样？”
　“靠，虎口夺食！”老杨郁闷了，“这些受伤的猪和羊不能吃了，血已经进入肉里了，安德鲁其实打算送给我，对吧安德鲁？”
　安德鲁仔细打量他说道：“你的脸呢？”
　老杨悻悻道：“那你怎么着也得便宜出售吧？它们已经快死掉了。”
　安德鲁看向麦森问道：“先生，你打算出什么价来买下它们？”
　麦森眉开眼笑的说道：“还是三十五兰特？”
　安德鲁顿时瞪大了眼睛：“我简直无法相信你的大方，先生你真是太仁慈了太大方了，我由衷的祝福你一生平安。就这么说定了，三十五兰特一公斤，它们都是你的了！”
　一听这话麦森不笑了，他说道：“你确实不该相信我的大方，我说三十五兰特一只，不是一公斤！”
　安德鲁懒得理他，立马又看向杨叔宝问道：“杨，你出个价吧。”
　杨叔宝惊呆了：“兄弟你也太会做生意了吧？卖个快死的猪崽羔羊你竟然还搞了个竞拍？你以前在佳士得实习过吗？”
　茜茜哈哈笑道：“干得漂亮，安德鲁，不过如果我是你的话那我会搞一个招标会。”
　安德鲁咧嘴笑，看起来很憨厚，其实也是满肚子心眼。
　最终受创的猪和羊被老杨和麦森分了，一只猪崽是八十块、一只羔羊是一百块，老杨挑走了骨折的和头破血流的，剩下快死了的给麦森，反正麦森打算做烤乳猪和烤全羊。
　不过为了口感猪羊们不能现在死掉，杨叔宝给它们喂了一点生命泉来吊命。
　猪崽总共是五十头，羔羊则是二十二头，老杨一共掏出三万五千块。
　卖钻石的钱，越来越少了。
　安德鲁又开着拖拉机把猪崽羔羊送去了草原，杨叔宝让他在小河流过的边缘地带打开了笼子：不能再深入了，继续深入就是狮子的地盘，他确实想养猪和羊来喂狮子，但不打算将猪崽和羔羊喂给它。
　不过即使这里隔着沙碧母子还有段距离也算是它们的地盘，这要视地理环境和猎物丰富程度来定，自然情况下狮群的领地往往有五十到一百五十平方公里的面积，在贫瘠的卡拉哈里沙漠它们领地更是超过两千八百平方公里。
　在辛巴成长起来之前，杨叔宝给它们母子划定的地盘只有小河上游，他会给母狮投食并安排约翰去驯养它们，以免母子俩对小猪小羊们下嘴。
　猪崽羔羊刚刚落地，老杨事挺多的，他得安排狗子来干活，所以本来不想去找麦森吃饭了，但麦森让他去一趟，说晚上吃烤乳猪。
　老杨这辈子还没吃过烤乳猪呢，所以这机会不能错过。
　拖拉机离开，魔精带着几条德牧和马犬到来，德牧是放猪娃，马犬是牧羊娃。
　刚落地的小猪和羔羊极为惶恐，它们有的聚集在一起有的则想逃跑。
　约翰不用多说，他指了指跑出去的猪和羊狗子们顿时放腿追了上去，将它们一一给撵了回来。
　见此杨叔宝就放下心来：“很好，这些狗咱们留下，以后让它们来看着牲口。”
　约翰说道：“但我还是建议您将它们圈起来，放养的难度太大了。”
　杨叔宝不用圈养这些猪和羊，他在小河下游两岸的草地上施展甘霖术，让周围的野草可以汲取更多的生命泉水，这样附近的牧草将长得更为茂盛也更为营养充沛，他相信这足够留住猪和羊了。
　猪和羊天性安定，只要它们暂时接受这片区域不乱跑，后期加上德牧们的归束，那即使没有栅栏也不会离开。
　另外还有六头猪、四头羊断了腿，他给这些猪羊以优待，每一个都得到了一滴生命泉。
　生命泉水对生命妙用万千，有病治病、没病强身。
　雌狮很敏感，它嗅到了猪羊的味道，便从河流上游缓缓的走了下来。
　德牧们懵逼了，上还是不上？生存还是毁灭？这是一个问题。
　对于雌狮来说当前最迫切的是填饱肚子，至于是用猪崽填饱还是用狗子填饱这无所谓，它不挑食。
　还好约翰也在这里，他向雌狮走去同时回头说道：“城主，要让沙碧安静下来终归得让它吃饱饭，你得想办法给它搞点吃的。”
　杨叔宝说道：“今天你先安抚好它，明天、明天我就给它找到吃的了。”
　“那你别忘了还有我们的水果，我们也饿了。”约翰补充道。
　杨叔宝摆手道：“放心啦，我这就去镇上给你们买水果。”
　不光雌狮和地精们饿了，他也饿了，于是他美滋滋的骑上摩托车美滋滋的开向美美哒快餐厅准备美美哒的吃一顿烤乳猪。
　可以预料，今天又是美滋滋的一天。
第47章.47.76包酸奶
　不美滋滋的是，到了餐厅杨叔宝没看见烤乳猪。
　“猪呢？”他问道。
　麦森往后面指了指：“在养着呢。”
　杨叔宝问道：“不是今天烤着吃了吗？”
　茜茜走过来一把摘掉围裙摔在桌子上没好气的说道：“吃吃吃，怎么整天就想着吃呢？它们虽然是猪和羊、它们确实是猪和羊，可它们也拥有生命啊！上帝说众生皆平等，你们何曾平等的对待过它们？”
　这一通突然而来的数落就像晴天下雹子，老杨被砸懵了。
　“她为什么发火？”
　麦森无奈的说道：“因为她吃不上烤乳猪和烤全羊了，我买的那两头猪和一头羊明明看起来快死了可以下刀子了，结果最终又顽强的活了起来。”
　“不只是活了，而是活蹦乱跳。”茜茜没好气的说道。
　杨叔宝一怔，生命泉的威力那么大？他原本仅仅是想给那两头小猪和一头小羊吊住命的。
　随即他又想到了重点：“活了又怎么样？活了不是更好吗？吃起来更带劲？”
　麦森语重心长的说道：“它们活了就不能现在吃了，最好得喂上几天长长膘。”
　什么叫作茧自缚？什么叫画蛇添足？杨叔宝总算明白了。
　他吸了吸鼻子问道：“今晚没有烤全羊吃也没有烤乳猪吃了，对吧？”
　麦森耸耸肩道：“对。”
　老杨的脸色一下子垮了：“那你还让我来干什么？”
　麦森没好气的说道：“我让你来不是为了吃烤乳猪和烤全羊，而是要告诉你小心点，我担心安德鲁半夜会带人来偷你的猪和羊。”
　他随即告诉杨叔宝，南非有些卖牲口的人喜欢监守自盗，他们白天将牲口卖给农场然后晚上会偷偷来到农场再把这些牲口偷走。
　“农场好歹有栅栏和铁丝网防护，你那里呢？你那是一个不设防的地方，就像**在夜晚走进一处贫民窟，你猜她下场是什么？”
　茜茜又摔起了围裙：“低俗！恶心！下流！”
　杨叔宝说道：“咱们别说这些没用的，晚上管饭不管饭？”
　麦森耸耸肩道：“你掏钱就管饭。”
　杨叔宝扭头走了：“我现在要省钱了，你也得省钱，你的猪和羊我先带走否则还得买饲料喂它们，我的草原水草丰沛，等把它们喂肥了我会给你送回来的。”
　“哎哎哎，用不着、用不着，你别跑、法克！把我的猪放下！”
　老杨以最快速度顺手牵羊，麦森没想到他动作能那么快，等他赶出来后只能对着飞驰的摩托车大吼，猪和羊都没了。
　茜茜补充道：“他骑的摩托车也是你的。”
　麦森现在也明白作茧自缚和画蛇添足的道理了。
　度假镇用户少，所以不像赫卢赫卢韦那样五脏俱全，这里没有24小时便利店，只有一家迷你超市，里面售卖日常用品也售卖水果蔬菜和衣服。
　杨叔宝想去买水果，结果碰到妮可在挑选酸奶。
　两人打了个照面妮可甜甜的笑了：“我听茜茜说你养了许多宠物，哇哦，爱好挺独特。”
　老杨问道：“都是猫和狗，有什么独特的？”
　妮可诧异的指向他怀里问道：“难道不是这两头猪吗？”
　杨叔宝摆手道：“当然不是，我养的是猫和狗。”
　听到这话妮可便惊喜的笑了起来：“你养了猫和狗？噢耶，我喜欢狗狗，你猜我喜欢什么狗？”
　杨叔宝试探的问道：“单身狗？”
　“不，是金毛犬和拉布拉多犬！你养的是什么？”
　杨叔宝说道：“巧了，金毛犬。”
　妮可指着他用难以置信的语气说道：“你在调侃我？”
　杨叔宝说道：“我真的养了金毛犬，有机会带给你看看。”
　妮可兴高采烈，她把一盒酸奶放到他的篮子里说道：“非常感谢，这是我给它的见面礼。”
　杨叔宝磨磨蹭蹭的说道：“我养的不止一条狗，所以你不能只给一条狗送礼物吧？”
　妮可真诧异了：“那你养了几条狗？”
　杨叔宝摸了摸鼻子说道：“76条。”
　妮可的表情呆滞了，然后真的给他拿了一堆酸奶。
　杨叔宝没想到她会当真，笑道：“不用不用，你太破费了。”
　妮可也笑：“没事没事，我还没有付钱呢，拜拜。”
　她将自己的一份酸奶结账，然后飞快的跑了。
　杨叔宝郁闷的摇头，他带着脐橙、红提还有买的空心菜和土豆来结账，老板对他努努嘴道：“那七十六包酸奶……”
　“不买。”
　“我想说的是你可以带走它们，”老板说道，“妮可给你结账了。”
　带着一大箱酸奶出门，杨叔宝觉得自己欠了人家姑娘一份人情。
　另外这姑娘有点让人捉摸不透，他以为她当真的时候结果她在开玩笑，他以为她在开玩笑的时候却又玩真的。
　女人的心思你别猜，所以我不谈恋爱，老杨一边吞口水一边默默的想道。
　这酸奶真酸。
　看他带着一堆酸奶和水果回去精灵们很开心，内特帮忙接住酸奶箱问道：“这是给我们买的吗？”
　“不是，给狗买的。”
　精灵们顿时不满了：“城主你不能这么侮辱我们。”
　杨叔宝无奈道：“我没侮辱你们，真的是给狗买的，而且不是我买的，是有人买了给狗做礼物的，不信你们数数，一条狗一包酸奶。”
　约翰问道：“那你给我们买了吗？”
　“没有。”
　“精灵还不如狗。”约翰忧伤的说道。
　杨叔宝当没听见，他带着蔬菜去做饭。
　他买了土豆，寻常可以做炒土豆丝或者拌土豆丝，但这些土豆有点小就烧了小炭炉做烤土豆。另外他之前买的香肠还有剩余，再不吃就得坏掉了，于是他一起给烤了。
　他把小炭炉搬到屋顶上去，一边看日落一边烤土豆。
　耀武扬威了一天的大太阳已经没了一半踪影，但余威犹在，将西方大地和半边天空的云彩烤得红彤彤，就像炭块。
　圆滚滚的小土豆洗干净不用剥皮，放到铁丝网上慢慢烘烤即可，不能用大火，炭块不见火只见红，靠这股热量将它焖熟。
　最终烤好的小土豆外表变得焦黄，杨叔宝趁热给它剥掉皮用来蘸椒盐吃，味道很好。
　就是怎么也比不上烤香肠。
第48章.48.真有人来了
　烤土豆香味浓郁，三个精灵磨磨蹭蹭也上来了，老杨很自觉的去把所有土豆都洗了。
　焦黄的土豆很热也很香，精灵们吃的挤眉弄眼、呲牙咧嘴、又是吸气又是哈气又是吸气哈气，但不管怎么样就是把土豆给吃下去了。
　“好吃。”吃完后三人嘿嘿笑。
　杨叔宝殷勤的给他们烤土豆，三人慢慢的就不敢吃了，一起防备的看着他。
　“什么眼神？”老杨不满。
　内特壮胆问道：“城主，你对我们这么好，是不是准备坑我们？”
　杨叔宝没好气的说道：“我什么对你们不好了？看你们这贱脾气，不过今晚确实有点事，你们晚上让狗子好好看着咱们地盘，可能会有小偷上门。”
　一听这话约翰松了口气：“交给我吧，我会把咱们的土地守卫的滴水不漏。”
　结果他们吃完饭后不多会天空开始漏水，小雨淅沥淅沥的飘个不停。
　杨叔宝急忙忙的回去推开门，门一打开一条蟒蛇出现在眼前：“俺娘！”
　听到他的惨叫声刚下楼的精灵们赶紧问道：“城主你怎么了？”“是见到幽灵了吗？”“别乱说，哪有幽灵？城主可能是发病了。”
　杨叔宝两步退出来对楼下吼道：“约翰，你不是送岩蟒去守菜园了吗？它怎么还在屋里？”
　魔精轻松的说道：“哦，它就是去守菜园了，你屋子里是蟒蛇皮，我特意给你留下的，你可以铺着它，这可比凉席舒服多了。”
　岩蟒皮表面粗糙但反面特别滑溜，而且大热天它总是凉丝丝，确实比凉席更好。
　明白自己误会了约翰的好意，杨叔宝又道了个歉。
　岩蟒皮做席子得加工，起码得重新裁剪，否则它太长又太窄，给婴儿睡还差不多，肯定容纳不下成年人的身板。
　晚上下雨，杨叔宝估计安德鲁即使真想回来偷猪偷羊也不会趁着这种糟糕天气来上门。
　但他猜错了。
　半夜时分有人来敲门：“城主，醒醒、醒醒。”
　杨叔宝揉了揉眼睛问道：“怎么了，你半夜不睡觉跑我房间来干什么？”
　内特说道：“约翰让我来向你汇报，真的有盗贼进入了我们地盘！”
　“什么？”杨叔宝立马摸出砍刀。
　内特说道：“一共是四个人，他们乘坐了一辆车到来，不过车子陷入了一个泥坑里，他们现在正在推车，所以我们有足够的时间来安排。”
　外面还在下雨，雨势比刚入夜那会大了一些，雨水稀里哗啦的落在地上，此时的草原确实不便行走。
　小楼暂时成为指挥中心，约翰和丹尼很快赶来，杨叔宝为了避免打草惊蛇没有使用手电，他摸着黑说道：“大家凑到我跟前来，你们有没有战术？”
　“有。”丹尼积极的说道。
　“说说看。”
　丹尼说道：“对方一个有四个人，咱们只有三个……”
　“蠢货，咱们不是四个吗？不会数数？”内特抓住机会嘲笑他。
　丹尼说道：“城主能算是人吗？”
　内特立马幸灾乐祸：“城主，他说你不是人。”
　杨叔宝：以丹尼视角来说，这话没毛病。
　“我是说不能让城主去冒险。”丹尼补充道。
　杨叔宝说道：“这时候别内讧，我要御驾亲征，对方是穷凶极恶的坏蛋，所以我们必须要小心――算了还是我来安排战术吧。他们四个咱们四个，现在天黑雨大，约翰你带上狗和猫悄悄埋伏到猪羊群里，到时候看我眼色行事。”
　“这么黑的天看你眼色？我是魔兽精灵不是暗夜精灵啊。”约翰赶紧摊开手。
　杨叔宝打开手电照向自己的脸：“能看清吧？反正看见灯光你就发起攻击好了。”
　约翰说道：“懂了。”
　杨叔宝叮嘱道：“他们可能有武器比如枪，所以要速战速决，你们眼睛都睁大点，让猫先上，猫的体型小，他们就算有枪这种天气也很难击中。”
　“好。”
　借着夜色和风雨的掩护，四人带着一群狗两只热带草原猫出发了。
　其他的猫没有用，像蓝猫、暹罗猫能怎么对付敌人？卖萌萌他们一脸血？
　热带草原猫不一样，它们拥有薮猫的血统，身体素质好、反应快，一下子能跳起两米高，一个箭步能出去四五米，战斗力非凡，是驯化猫中少有的彪悍猎手。
　他们尽量悄无声息的向猪羊群位置行进，杨叔宝小声对三人说道：“你们知道黑暗森林法则吗？”
　“知道，强者为尊。”
　“知道个屁，简单来说这法则讲的是一片黑暗的森林里大家谁也看不清谁，只能小心前进，所以我们要注意周围，当发现目标后要第一时间收拾他们……”
　杨叔宝正要详细解释，约翰忽然说道：“我发现他们了。”
　“我也发现了。”内特和丹尼异口同声的说道。
　不用他们提醒，杨叔宝也发现了。
　自己一方小心翼翼的潜行，对方却是大摇大摆杀了进来，车子被从泥坑里推上来后车灯大开，然后轰轰轰的向彩钢瓦房开去，摆明是冲房子去的。
　一时间杨叔宝惊呆了：“这他么是来偷猪偷羊的？这他么怕是来杀人越货的吧？太嚣张了！他们开车――不对，这么嚣张应该是铁兽的人！”
　一辆老式越野车开到铁皮房门口后有四个黑人青年出现，借助车灯光亮杨叔宝发现这猜测中的罗恩三人，而是四个陌生青年。
　出现后开车的青年站在车门口，另外三个人气势汹汹的上了台阶。
　已经撤回并隐藏在黑暗中的杨叔宝一看有人落单，他立马说道：“快，一起去搞定这孙子！”
　内特和丹尼小腿跑的飞快，但还有更快的，约翰一挥手，四条红骨猎浣熊犬悄无声息的扑了上去，如疾风扫落叶，骤然而至、骤然而起，青年什么还没感觉到一下子被扑倒在地。
　杨叔宝紧随其后一看，红骨猎浣熊犬们表现出色，不知道约翰怎么下的命令，它们扑倒这人后有一条狗直接把爪子塞进了他嘴里，所以他没能出声。
　丹尼跳起来一拳敲在青年后脑勺上，青年眼珠子一翻楞晕了过去。
　此时另外三人刚冲进屋子里，好几道手电光在里面乱晃，一个青年喊道：“人没在这里、没在这里，快快快，去楼下！”
　杨叔宝往晕倒青年身上快速摸了摸，他以为能摸到一把枪之类，结果只是摸到了一把长匕首。
　楼上的人正要出门，两只情侣鹦鹉因缘际会出现了，它们贴着青年的脑袋飞进屋子里，一边飞一边叫：“哇哇、哇哇！”
第49章.49.泥潭
　鹦鹉带着叫声和气流飞进来，三个青年吓了一跳，他们以为自己遇到袭击便赶紧退回屋子。
　说时迟那时快，约翰发现这是个机会立马撮起嘴唇。
　没见有声音响起，但两条热带草原猫打头、罗威纳犬随后，它们争先恐后狂奔了上去。
　屋子里顿时响起尖叫声和哀嚎声，期间夹杂着狗子的闷吼声，很快一条狗跑出来吠叫了两声，约翰从车后站起身说道：“战斗结束，他们被控制住了。”
　杨叔宝在地精们的簇拥下走上楼去，然后看见被罗威纳们摁在地上的三个青年。
　雪亮的手电灯光照过去，三人肩膀上、腿上都有鲜血往外流，更有一条罗威纳的嘴巴就放在面前青年的脖子上，那青年表情扭曲、满脸恐慌，却愣是不敢出声。
　以罗威纳犬的咬合力，这一口下去脖子断掉是准准的。
　手电光照在三人脸上，内特和丹尼对视一眼后说道：“城主，我们见过他们。”
　杨叔宝也觉得三人好像有点眼熟，但他对黑人脸盲，除非是熟人或者长得有特色的人否则很难形成深刻印象。
　丹尼提醒了他：“前天篝火活动，他们当时抓着内特问什么来着。”
　这下子杨叔宝反应过来了。
　他彻头彻尾猜错了，这四人不是冲着猪羊来的安德鲁一方也不是冲着自己来的铁兽杀手，而是冲着两个小地精来的卢旺达什么部落的人！
　这些人当时看到被变形术变为小黑人的内特和丹尼后说他们是俾格米人，还说自己是部落的人可以狩猎他们，杨叔宝对这件事印象深刻。
　他拖起一个青年问道：“你们想来杀害我的两个小伙计，是吧？是吧！”
　青年倔强的闭着嘴，用择人而噬的凶残目光盯着他看。
　杨叔宝冷笑一声，他对约翰说道：“去抓一把盐巴过来，同时出去找点蜈蚣，我看这里面有人想活吃蜈蚣了。”
　三个青年的身体都僵硬起来。
　约翰拿了一包盐过来，杨叔宝抓了一把抹到了青年被狗咬的小腿伤口上。
　青年猛的一声嚎叫，地上两个青年吓得连连哆嗦。
　杨叔宝又抓起一个青年，这青年很怂，不等他开口先交代了：“不不，我们不想杀人，真的，我们就是想割掉他们的鸡儿，我们、我们家乡有个开工厂的老板萎了，他愿意花大钱买俾格米人的鸡儿。”
　俾格米人在八九岁就会性成熟并生育后代，这在其他族类看来简直不可思议。当地巫医也有以形补形的说法，它们认为俾格米人的鸡儿有神奇功效，吃了能让男人重振雄风。
　正所谓怀璧其罪，就因为这个不靠谱的说法，俾格米人在森林里成为了猎物，以前卢旺达、乌干达、刚果等地的部落都去狩猎他们。
　这些人比偷猎者还要可恶，就是一群杀人犯，杨叔宝不想轻饶他们。
　但他也不能真杀了这四个人，否则南非警察找来后就麻烦了。
　怎么处理，这成了个难题。
　按照法律来说应该将四人送去警察局，但南非警察什么尿性杨叔宝一清二楚，这不能从根本上解决问题。
　不过这问题有时间考虑，他得先将四人绑了起来。
　正好，四个人带着绳子来的。
　可是绳子不够用，他打开后备箱想再找两条，结果没找到绳子倒是发现了两大桶油，顿时他又惊又怒：“你们还准备烧了我这里？想烧死我？”
　胆小青年赶忙叫道：“不不，这是车子用的柴油，柴油不能放火，我们要回部落，这是给路上准备的。”
　这时候内特贼眉鼠眼的凑了上来：“城主，我又闻见金钱那妖媚动人的香气了，还有黄金的味道。”
　“这里、在这里。”丹尼从后备箱拖出一个大皮箱。
　看见他拖出这行李箱，地上清醒的三个青年立马挣扎起来：“不！”“别动老子的箱子！”“我们错了先生放了我们！”
　三人的反应让杨叔宝大为狐疑，他上去拉开了皮箱，一沓一沓的崭新钞票出现在手电光下，颜色红褐，正面曼德拉、背面花豹，全是两百兰特的大钞！
　丹尼掀开一些钱，下面还有小箱子，他手指一点打开箱子，里面是颜色黯淡的金块。
　看见这么多崭新钞票和金块老杨下意识倒吸一口凉气，转身用手电光照着青年们说道：“你们抢了银行？”
　青年们沉默不语，紧紧的闭上了嘴巴。
　事情出现转机，如果他们确实抢银行了那把他们交给警察就行了，这下子他们有钱也别想轻松出来。
　这样他便分开提审四人，本来四个人还算嘴硬，结果约翰把蟒蛇和狮子全给弄过来了，丹尼又去挖坑找了几条大蜈蚣出来，四人立马开始竹筒倒豆子。
　没有转机，只有危机。
　这些钱和黄金不是来自银行，而是来自赫卢赫卢韦镇长的小金库，他们四人中最凶悍那个青年是镇长的司机，他们里应外合迷晕了镇长和情妇，偷走了他贪污多年的钱和黄金。
　另外这四个人真不是玩意儿，他们还趁机轮了镇长和情妇。
　四人先前说的都是真的，他们的柴油就是为跑路回部落准备的，按照他们计划是偷了钱后从南非边境城市马普塔偷渡去莫三比给，然后越过莫三比给进桑坦亚尼再进卢旺达。
　从南非偷渡出境进莫三比给有难度，但他们研究之后得到一些消息，有一个消息说有一处边境哨所的负责人萎了。
　所以前天晚上看见内特和丹尼后他们欣喜若狂，四人认为部落信奉的黑天神显灵了，给他们送来了可以勾搭上那哨所负责人的礼物：
　传说中比狮鞭大象鞭都要霸道的俾格米人的鸡儿……
　审讯出来的消息让杨叔宝傻了眼，他陷入泥沼中了。
　如果他现在报警那四人完蛋了，他也完蛋了，只要四人告诉警察杨叔宝见过镇长贪污所得，那镇长肯定会想方设法弄死他，起码会把他赶出南非。
　“唯一的办法，就是杀人灭口了。”杨叔宝沉重的说道。
　树灵面板弹了出来：【生命之树的主人需要敬畏生命，不能杀害生灵。】
　杨叔宝怒道：“那你想让我被人弄死？”
　树灵面板：【年轻的城主不太聪明的亚子，夺魂术！】
　看到面板提醒，他猛的一愣：靠，老子还会奥术啊，一紧张把这茬忘了！
　夺魂术是精灵奥术中的一种，使用后会让人变成重症老年痴呆。
　精灵族讲究博爱和宽容，所以夺魂术在精灵奥术中是攻击性最强的几种之一，它跟夺命术差不多，一个人没了意识等于死亡。
　但用在这四个人身上没压力，他们是想来杀害内特和丹尼的――就小镇这医疗条件，暴力切掉两个人的鸡儿跟杀了他们没有区别，这种人就是杀人犯。
第50章.50.天亮了（求票票哇哇哇）
　夜色如水，墨水。
　雨水哗啦啦的落下来，在车灯光照耀下，雨丝如蚕丝，它们将夜空和大地缝了起来，越野车在路上缓缓开动，像在混沌世界中穿行的铁兽。
　四个青年之所以没有在发现内特两人的当晚和昨晚动手就是为了等这一场雨，他们想用雨水来清洗掉作案痕迹，比如车轮印、脚印。
　杨叔宝现在抱着和他们一样的念头。
　本来他以为来到草原的就是偷猪摸羊的小贼，没想到来的是四个胆大包天、犯下大案的莽子。
　这四个莽子很绝望。
　他们其实不莽而是很谨慎，谨慎的选择雨夜作案，谨慎的提前观察了俾格米人的生活习惯，他们是确定了这片草原里只有孤零零的四个人才选择动手的。
　按照他们的计划，大雨天、草原上，他们突然杀进去将人给绑了然后砍了俩俾格米人的鸡儿再把房屋烧掉将人烧死就行了，到时候屋子里的人叫天天不应叫地地不灵。
　这阶段的草原雨水不断，野草长势快，几场大雨一下即使福尔摩斯来查案也查不出任何蛛丝马迹，而且说不准那时候他们都已经跑回部落去了。
　结果，理想很美好现实很残酷，他们四个一起让人给绑了。
　具体来说被绑的是三个人，还有一个没绑着是因为他要开车。
　杨叔宝不会开车，他拿着砍刀在副驾驶座上进行监视。
　越野车开动方向是西北，目的地是坎多弗。
　杨叔宝上次去的时候注意到过那小城外围有许多贫民窟，麦森告诉过他当地很混乱，现在成了处理这种麻烦的好地方。
　天空的阴云笼罩了大片土地，坎多弗也在下雨。
　进入熟悉的路段，随着车子接近贫民窟他示意驾驶员停车去听了听四人的心跳，然后从魔力池中驱动生命泉运转使用了夺魂术。
　夺魂术消耗的泉水有些多，他积攒了这么些天的泉水顶多够用两次夺魂术。
　还好，夺魂术并非是仅可以对单体使用，它可以群发，不过效果差一些。
　生命泉水迅速少掉一半，被塞在车后座上挣扎了一路的三个青年不动弹了，他们和驾驶员一样呆呆的坐在那里，表情平静、眼神呆滞。
　约翰上来给三人解开绑在身上的绳索又给绑缚的地方做了按摩，随着血脉流通，绳子绑过的痕迹慢慢消失了。
　杨叔宝用耳朵贴在驾驶员胸膛听了听，心跳低沉缓慢，其他三人也是这样，比之前慢了许多。
　这是夺魂术生效的证据，中了夺魂术的人会失去意识，也会大大减缓新陈代谢。
　确认四人失去了意识，他抱上热带草原猫对约翰点点头，两人离开车子消失在雨夜中。
　他们是沿着公路走的，雨水帮他们清理了所有痕迹，连气味都不会留下。
　从草原开到坎多弗不过才两个小时，他要跑回去那就费劲了，从半夜一直跑到天亮、从雨落一直跑到日出却也只是跑到半路。
　雨水在凌晨四点多钟就停下了，并没有耽误日出。
　从一抹黎明到朝霞洒落只用了短短几分钟，杨叔宝驻足回首，暖暖的太阳犹抱大地半遮面。
　道路两边是草甸子，草原中出现了起伏的小丘陵，树木茂盛，草叶碧绿，风一吹是草的清新和泥土淡淡的腥气。
　不管是树叶还是草叶，上面都挂着晶莹的水滴，橘色的霞光浮光掠影而过，杨叔宝的四面八方都是亮晶晶橘红小点。
　更远处是另一番风情，一晚细雨之后草原深处飘起了雾气，淡淡的氤氲自高而下随风荡漾，不见蓝天不见绿地，它们取代昨夜的雨丝重新将天地衔接起来。
　遥望路上没有车子出现，他带着约翰沿着公路又跑了起来。
　等到他再看到彩钢瓦房的时候已经快上午了，他回去顾不上去查点现金和黄金，先跪在井口用手舀着水使劲喝了起来。
　一条哈士奇从后面趴到了他身上……
　“滚！”
　哈士奇撒腿就跑，滚就滚，生气干什么？
　喝了一肚子水后他又冲了个凉，然后回去睡了起来。
　不过现在他精力充沛，睡了两个小时后起床又是神清气爽。
　看他出现在窗口，内特仰着头说道：“城主，你快点去给狮子找点吃的吧，它又饿了，我安抚不住它了，看样子它想吃人。”
　杨叔宝说道：“你再安抚它几个小时，我今天一定让它吃个饱。”
　猪崽和羊羔暂时安全，昨晚他们用狮子来吓唬过四个青年，这会沙碧母子还留在彩钢瓦房的阴影里。
　其实它们想去生命树的阴影里，但几十条狗待在那里，母狮受伤有些忌惮，就带着小狮子待在了彩钢瓦房制造的阴凉下。
　不光狮子饿了，狗群也没喂，这活平时都是约翰干的，约翰今天回来也跑去睡觉了，所以狗子们饿到了现在。
　杨叔宝指挥两个地精抬了一袋子狗粮出来，见此狗子们立马赶到，它们排排坐成一个圈，摇着尾巴等着吃饭。
　他没买太多狗粮盆子，用的都是大铁盆，基本上六七条狗用一个盆子围在一起抢食。
　辛巴看它们吃的香便凑上去想跟着混两口，可它选定的是阿拉斯加犬，这狗个头比现在的它大多了，它挤来挤去被挤了出去，只好往旁边的罗威纳群里钻。
　罗威纳护食，转头闷哼着要咬它。
　辛巴毫无雄狮威严，它竟然翻倒在地用大爪子拨拉着狗屁股装作一起玩游戏的样子。
　罗威纳们把它当成跟哈士奇一样的憨批，吓唬它两声又继续吃了起来。
　辛巴无聊的爬起来甩了甩尾巴又去金毛群里，大暖男们没有咬它，规规矩矩给它让了个身位，然后狮子开心的吃起了狗粮……
　杨叔宝带上现金准备去赫卢赫卢韦，他准备上马他突的时候听见有人叫他，回头一看是妮可在一辆丰田皮卡的后座上对他招手。
　见此他便走了过去问道：“嗨，妮可，哦还有尊敬的老侠客先生，你们这是要开车出去还是回来了？”
　开车的是妮可的爷爷金-佐罗，他对杨叔宝点了点头做回应，面色一如既往的肃穆。
　妮可则是笑盈如花，她招手道：“上车，出发！”
　“啊？”
　“去赫卢赫卢韦呀，你不是就要去吗？让我爷爷送你一路。”
第51章.51.买贵了你来砍我
　能搭便车进程，杨叔宝美滋滋。
　更美滋滋的是有美丽的小姐姐邀请，老杨从车后绕到另一边上车，期间他悄悄拉了拉T恤和大裤衩的褶皱又跺了跺脚上的鞋子，鞋底泥有些多。
　他绕过去准备拉开后座的车门，结果副驾驶的车门自动打开了，老爷子的声音传进他的耳朵：“请上车，杨先生。”
　“好。”
　妮可性格很活泼，有点小姑娘的习性，等杨叔宝在副驾驶上坐下后她便从后面伸过脑袋来问道：“昨天的酸奶你给狗狗了吗？”
　杨叔宝正要回答，老侠客抢先问道：“什么酸奶？什么狗？”
　“杨养了许多狗，七十多条，全是金毛对不对？”妮可笑的眼睛眯成一弯月牙。
　杨叔宝说道：“实际上一部分是金毛，还有罗威纳犬、阿拉斯加犬、红骨猎浣熊犬和几条哈士奇犬。”
　听到这话老侠客诧异的看向他说道：“什么家庭条件养了好几条哈士奇？”
　没等杨叔宝回答老爷子又换了话题：“你要去哪里？”
　杨叔宝掏出手机打开记事本看了看说道：“呃，是洛尔街区22号，四个轮子修车厂，我有一台宝马在那里维修。”
　“宝马的轿车还是SUV？”
　“都不是，偏三轮。”
　老爷子脸上露出一分笑意：“小子有点眼光，是不是宝马BMW-R75-79？肯定是这台车，整个赫卢赫卢韦只有这一辆宝马偏三轮，那是一台好车……”
　提到偏三轮，向来寡言少语的老爷子滔滔不绝的跟他聊了起来。
　妮可参与不进这种话题，等车子提速后她便严肃的说道：“佐罗先生，请将你的注意力放到道路上去，说话会分散人的注意力。”
　老侠客不说了，车速越来越快。
　杨叔宝这会算是明白了，当地人都喜欢开快车。
　跟他聊天的人换成了妮可，他们围绕动物聊天，然后杨叔宝就把沙碧母子给介绍出来，并告诉妮可自己这次还要去肉食厂买便宜的肉喂受伤的母狮子。
　妮可问道：“如果你想买廉价肉食为什么不去临期超市看看？肉食厂隔着城区有点距离呢，临期超市的肉也很便宜，而且买起来也很方便。”
　杨叔宝反问道：“临期超市？”
　他还没听说过这超市名字，对于南非生活他比较小白，虽然来的时间不短了可以前他长期呆在保护区了，很少出去一趟，所以对于南非的生活和风俗并不了解。
　妮可给他介绍道：“对，临期超市，临近过期用品专卖超市，里面的东西特别便宜，我们有时候就在那里淘宝，上次我买过一袋汰渍加酶洗衣粉，其他超市要五十元但那超市只要二十元。”
　杨叔宝点点头道：“还有这种好地方？那我要去看看，它的地址是哪里？”
　妮可笑道：“跟随我们的脚步，我们也要去采购一些生活用品。”
　皮卡车开进小城后转入巷子中，临期超市的位置比较隐蔽，就在巷子末尾，是一栋占地面积颇大的平房，门牌很大、店名很尿性：买贵了你回来砍我。
　指着店名他问道：“这不是宣传语是吧？就是店的名字？”
　蹦跳着下了车的妮可点头说道：“是的，这就是店名，怎么样？”
　杨叔宝笑着想说‘真傻比’，结果妮可又跟着补充了一句：“这是我帮维洛伊卡起的。”
　“简直了，我的天，这名字太形象了，我敢说这店里的货物一定比其他超市要便宜。”
　妮可很得意的向老侠客挑了挑左眉头说道：“瞧，连杨这样的外国人都觉得我起的店名很详细。”
　老侠客不动声色的一笑：“呵呵。”
　店里生意很不错，人来人往有许多白人在买东西。不过这些白人不是开普敦、约翰内斯堡、比勒陀利亚的那些精英富豪，看穿着和皮肤他们生活条件不会很好，很多人皮肤发红、毛孔粗大，显然是干多了重活。
　超市前后两个门一个是入口一个出口，入口只能进不能出，有个大腹便便的黑人坐在门口的沙发上看报纸，他的手边放着一把霰弹枪！
　杨叔宝看到后很吃惊：“南非没这么乱吧？一家超市的保安还要带枪？”
　妮可笑道：“老板娘总是能引起骚乱。”
　随着人流他进入超市后看了看，里面东西确实便宜，一包休斯氏品牌的意面在其他超市卖十八兰特，这里却只要八兰特，他看了看生产日期，嗯，还有一个周就过期了。
　一大包250克的薯片只要十二兰特，一包980克的香肠只要三十兰特，一袋子5KG面粉价格则是七十兰特，另外还有饮料，大瓶可乐竟然卖五兰特。
　老杨兴奋了，他拖了个购物车过来准备大展身手。
　超市里最多的是食品饮料，其他的还有化妆品、生活用品，杨叔宝看了看生产日期，有一些直接超出了保质期，但依旧光明正大的摆在这里出售。
　采买的顾客压根不看日期，看中什么就带走什么。
　偶尔也有妇女特别仔细的查看日期，妮可小声介绍道：“她们是商贩，专门找尽量距离过期时间远一点的都商品然后拿去街头兜售。”
　跟在后面的老侠客咳嗽一声道：“做好自己，别去议论别人。”
　妮可又对杨叔宝挑挑左眉，她耸耸肩摊开手，悄悄做无可奈何状。
　杨叔宝又去看肉食，然后他找到宝贝了：
　有个大冰柜里叠着猪肉和牛肉，猪肉直接是半扇猪，牛肉则是拼凑的跟石磨一样大小，这些肉一个价格：每公斤五元钱！
　这价钱比屠宰场剔除的烂肉还要便宜，杨叔宝对妮可说道：“你跟店里老板认识是吗？那告诉他我买下所有的冻肉，所有的！”
　“是她不是他，”妮可纠正道，“另外你真的要全部都买吗？”
　“全部吃下。”杨叔宝豪迈的说道。
　妮可走向出口的柜台，老杨则在往外搬肉，一台小推车压根装不下这里的所有冻肉。
　伴随着高跟鞋敲打瓷砖地面的声音，一阵香风飘了过来，有个略带沙哑的声音问道：“哈罗，杨先生，我是维洛伊卡-伽托尼，很高兴认识您。”
　杨叔宝转过身来露出笑容，然后眼睛一扫表情凝滞：姑娘你过来说话就说话，胸口揣俩排球怎么个意思？
第52章.52.扫货归来（求收藏）
　临期超市老板的年纪不大，估计也就比杨叔宝大个三两岁，她穿了一身干脆利索的短牛仔，上衣是牛仔服下身是牛仔短裤，半个小腹、大半的长腿全露了出来。
　老板腰肢纤细，六块腹肌依稀可见，满头黑发编成大辫子垂在脑后，深眼窝、高鼻梁，五官立体感十足，另外她的红唇饱满厚实，杨叔宝第二眼以为自己看到了安吉丽娜-朱莉版的劳拉出现在面前。
　一切都在电光石火之间，杨叔宝扫了一眼很快的伸手说道：“您好，女士，我今天运气很好，看到了两位非常出色的美女。”
　妮可习惯性对他挑了挑眉头说道：“一位是维洛伊卡，另一位呢？”
　女老板在她屁屁上拍了一下说道：“别臭美了，这是生意场合，杨先生，妮可说你想买所有的冻肉？是真的？”
　杨叔宝痛快的说道：“对，全买。”
　女老板打了个响指微笑道：“我给你八折，库存的冻肉大约还有十吨左右，每吨是四千元，总共大约四万元，刷卡还是支票？”
　杨叔宝下意识回头看了看冰柜：“十、十吨？”
　维洛伊卡顿时明白了他的意思，她说道：“你不会以为我没有存货吧？当然你买这些也可以，但没有折扣了。”
　杨叔宝说道：“别着急，十吨是吗？没问题，不过我没法一次性全带走，能不能每个周来取一次货？分批取走它们。”
　维洛伊卡说道：“那需要保管费和电费，看在妮可的份上我可以免掉保管费，你需要支付相关的电费。”
　杨叔宝痛快的说道：“这个没问题。”
　十吨冻肉听起来很惊人，但狮子饭量是极为恐怖的，一顿饭最多能吃占它们体重25%的肉，杨叔宝看来保护区的时候听同事说过他们救助的一头狮子空腹称重是175kg，给它喂饱后去称重是235kg！
　不过吃完这样一顿饭它们可以一周不进食，平时只要喝点水即可。
　维洛伊卡让他签了一份报表，解释道：“这些冻肉是不允许二次流入市场的，它们实际上是淘汰掉的战备肉。”
　各国都会储备战备粮、战备肉，其中战备肉往往是存储了三四十年，像杨叔宝买的这些肉很可能是七零后，被宰掉出肉的猪年纪比他大的多。
　按照规定淘汰的战备肉应该是深埋地下处理掉，但各国其实不会这么干，而是想办法卖去别的国家，非洲因为缺少粮食往往是倾销地。
　另，过去中国也是，在中国它们被叫做尸肉。
　战备肉价格跟白给一样，因为在原属国它们就是垃圾，都不能用于制造宠物粮食。流入一些国家后情况就变了，许多黑心商家往其中加入调味品和化工品然后做成肉制品二次销往市场，这就是杨叔宝要填这个表格的原因。
　一旦出食品安全问题，政府要追究责任的。
　填完资料后杨叔宝划卡把钱一次性支付了，维洛伊卡很爽快的将冰柜里现存的四十公斤也送给了他。
　这些冻肉已经变成冰坨子了，总重虽然是四十公斤实际上纯肉顶多三十公斤。
　这些肉不够，他又要了一百公斤。其中三十公斤他自己带走，一百公斤由皮卡带回去。
　除了买肉他还买了许多其他用品，像沐浴乳、洗发露这些东西临近过期不太要紧，再就是他见这里有猫粮狗粮也买了一些回去。
　可惜超市没有蔬果……
　不过超市有酸奶。
　妮可帮他将东西放入车上，他们随车带了一个保温箱，正好可以储备肉和酸奶等。
　杨叔宝道谢后去四个轮子修车厂，他的宝马已经保养一新。
　沃克-霍尔特意提前下班过来帮他核查车子保养情况，他先检查里面的机器，确定机器没有被换掉后才点了点头。
　保养后的偏三轮车灯干净、轮毂锃亮，绿色车漆略带斑驳，两个后视镜向左右伸出，仪表盘一尘不染，卖相可比他刚到手那会好太多了。
　杨叔宝骑上车后轰了轰油门，发动机发出低沉有力的咆哮，这声音听起来就带劲。
　霍尔帮他准备好了头盔和护目镜，等他戴上后骑上车，霍尔便伸出大拇指喊道：“美国队长！”
　“漫威算个屁，老子精灵城主。”杨叔宝不屑。
　偏三轮空间大，这次他买了好些水果蔬菜和啤酒，将车厢塞的满满当当后才轰着油门往回赶。
　从此以后，他跟马他突SAY-GOODBYE了。
　开着偏三轮他去了美美哒快餐厅，倚在门口吸冰棍的茜茜看到他下车后悻悻的说道：“原来是你，我还以为有顾客上门了，白白高兴了。”
　杨叔宝指着她严肃的说道：“冰棍啃着吃，不准吸，好女孩绝不会吸冰棍。”
　茜茜去冰箱拿了一根冰棍扔向他，老杨也吸了起来，比茜茜吸的还带劲。
　他拎了两箱青啤给麦森：“我们国家产的优质啤酒，尝尝。”
　麦森眉开眼笑：“好小子，讲义气。”
　杨叔宝将啤酒送去厨房，然后看见冰箱里有一大块猪肥肉。
　他把猪肥肉给拎走了：“这哪来的猪脂肪，不能吃，我给你带走了。”
　麦森：“法、法克！”
　偏三轮在草原上蹦蹦跳跳，他心疼车子减震和大梁，然后树灵面板弹了出来：【年轻的城主逐渐成熟，但他的领地不够成熟，那么修一条路吧，从修路开始成熟。（有奖励）】
　看到这条消息他猛的响起之前的夜巡任务，结果拉下面板一看那任务不见了：“我上一个任务的奖励呢？”
　树灵：【狮子在你领地睡了一晚上你才发现还想要奖励？】
　其实老杨以为所谓的夜巡任务是昨晚那档子事，他也以为所谓的奖励就是那一箱子钱和金块。
　不过修路这奖励无论如何要拿到手，他确实需要修一条连通外界的路了。
　车子蹦蹦跳跳开到彩钢瓦房，小狮王看见这么个会咆哮、会蹦Q的铁疙瘩冲自己而来吓得赶紧往额娘怀里钻，沙碧对儿子表现甚为不满，伸出爪子将它给拍进草里。
　约翰好奇的走过来问道：“城主，这就是你说过的蹦蹦车吗？三蹦子？它跑起来怎么会蹦Q呢？”
　杨叔宝怒视他一眼不做回答，他将冻肉搬下来扔给了母狮。
　这冻肉跟南极冰芯似的，一路阳光晒愣是没化冻。
　不过正好天气炎热，老杨把它当冰块送给狮子解解暑气。
第53章.53.家乡的味道（求推荐票）
　沙碧母子第一次见到冰块，面对这个寒气逼人的冰疙瘩它们懵了。
　雌狮江湖经验丰富，它首先是防备，爬起来往后退，隔开几步后才盯着冰块仔细看。
　辛巴个菜鸟狗屁不懂，看见老妈后退它便小牛学大牛屙屎跟着往后退。
　雌狮盯着冰块看了一会又用大爪子推着儿子屁股把它推了上去：试试毒。
　辛巴是初生狮犊不怕虎，它剑未佩妥出门就进了江湖，还没有积攒什么经验便离开了狮群，真是天不怕地不怕，上去摁着冰块就盘。
　一顿舔。
　冰块凉丝丝的舔着自然舒服，辛巴舔了两口打了个哆嗦，然后它扭头冲着杨叔宝眯着眼睛咧开了嘴巴：这玩意儿好玩。
　看见儿子没事，雌狮也上来舔了起来，母子俩你一口我一口舔的很带劲。
　几只响蜜拍打翅膀飞到了杨叔宝头顶，杨叔宝以为它们想亲近自己，结果一只鸟拉了一泡屎在他肩膀。
　“迟早烤了你们。”老杨很生气。
　不知不觉又是傍晚，他今天买回来的东西多，晚餐可以丰富起来了。
　精灵们的晚餐同样丰富，他们拿走水果后带着箱子去呼唤狗子。
　杨叔宝赶紧说道：“别给狗吃，那是给你们吃的。”
　内特狐疑的说道：“我怎么感觉这话不大对劲？”
　丹尼和约翰不管，他们打开盖子舀着奶块吃了起来。
　杨叔宝拎着肥肉上楼，雌狮嗅到肉味一下子站了起来。
　“看什么看？这是我吃的，你吃的在地上。”
　被他呵斥两句，雌狮没皮没臊的又趴下继续舔起了冰块。
　杨叔宝开大火把锅子给烧热，然后转成中小火，热锅的时候他将肥肉给切成了肉片，锅子热了正好将肉片下锅。
　随着晟音响起，白烟冒了出来，一些透明的猪油从肉中往外流。
　他慢慢悠悠的用铲子翻着肉条，不多会锅底便起了浅浅一层猪油。
　肉片两指宽窄，等它们变成淡黄色后杨叔宝就给挑了出来，然后倒出这些猪油再放入新的一批肥肉片继续炼油。
　炼过油的肉片酥脆喷香，稍凉后他往上撒了一点盐粒，其他什么都不用加送入嘴里，很纯粹的香与咸。
　小城的猪肉多是散养而成，这里没有规模化的养猪场，不用饲料养猪。
　经过他的努力，一大块肥猪肉变成了一碗油渣、一小盆猪油，这两样都是好东西。
　忙活完后偶然一扭头，他看见窗口有个狮子头，辛巴像狗一样用前爪扶着窗户探头往里看，黑漆漆的大眼睛里满是好奇之色。
　杨叔宝走过去摸摸它的脑袋问道：“你上来干什么？”
　辛巴晃着屁股摇尾巴，好像一条金毛犬。
　老杨很喜欢这小东西，他倒了一瓶酸奶给它喝，辛巴一舌头上去，盆里的酸奶全没了。
　它还想舔杨叔宝的脸，可老杨哪敢让它上嘴？猫科动物舌头上有倒刺，狮子这么一舌头上去他估计以后别想找媳妇。
　当然，如果他愿意找个盲人媳妇那另说。
　有了猪油就可以自己烙大饼吃，他切了葱花又和面，将面醒好后擀成一张圆饼，他往上撒了白芝麻、黑胡椒粉和细盐，只需要简单几样调料即可，最后再撒上小葱碎，然后猪油热锅将面饼煎熟。
　南非有辣椒酱没有甜面酱，但临期超市面粉便宜，他买了不少，所以他可以自己做甜面酱。
　这个不麻烦，他老家以前就自制面酱，面粉用清水调和成面糊，往里加酱油、蚝油、白糖和味精，搅和好后下油锅继续搅和，这最终出来的就是甜面酱了。
　今天动手项目多，等他忙活完已经日落西山、繁星高挂了。
　杨叔宝便端着油渣、甜面酱、小葱和猪油大饼上了屋顶，夜风习习，空气湿度有些大，他坐在椅子上用小葱蘸着甜面酱吃起了大饼。
　这是家乡的味道。
　他拍了照片但没法发朋友圈，不能装比如锦衣夜行。
　还好小葱蘸大酱很美味，甜滋滋、糯糯黏黏的面酱，清脆可口的小葱，它们在一起真是绝配。
　杨叔宝咔嚓咔嚓的吃着感觉很不可思议，老祖宗们真厉害，竟然能给小葱找到这么搭配的伴侣。
　他烙的饼也很香，主要是猪油香，大饼外酥内软，表皮香喷喷又带着咸滋味，老杨一边吃一边遗憾，美食入口、美景入眼，还差个美人入怀。
　这样他想到了妮可，随后又想到了维洛伊卡，再苦不能苦孩子，为了孩子的话还是选维洛伊卡做妻子更好。
　口水往外流，主要是小葱蘸大酱太好吃了。
　第二天上午，他决定去花店拿回自己的东西，同时也去买点工具准备修路。
　那一大坨肉已经被雌狮消灭掉了，它吃的心满意足，趁夜回到河边准备未来几天靠喝水过日子。
　辛巴是孩子心性，它不肯走留了下来，正式混进了狗群里，杨叔宝也是去找金毛的时候看见它的。
　这个结果他理解，狮子是群居动物，而且同一狮群的雌狮无论年龄大小和发请时间几乎都是同步的，它们会在差不多的时间内生育。
　老杨以前看过一些生物学研究，说狮群进化出这个本能是为了最优化哺乳，这样每一位雌狮都是妈妈，哪怕某个雌狮死亡它的孩子也不会饿死。
　但与此同时养成了狮子们另一个本能，那就是幼畜同步生长，小狮子和小孩子一样特别喜欢聚群玩耍，辛巴混入狗群就是因为这个原因。
　约翰给狗子们喂食，小狮子混入其中抢狗粮，一边吃一边跟金毛们一起摇晃尾巴。
　见此杨叔宝明白它昨天怎么那么会扭屁股了。
　他问约翰要驯化最好的一条金毛，约翰对一条狗招招手说道：“就是它吧，它能听懂简单的话并能一次性完成两个任务。”
　带着金毛他去了镇上，花店开门了，老佐罗戴着老花镜在舞弄着个小匕首雕刻一段黑木头。
　杨叔宝下车后他没有抬头，但老杨感觉到对方眼神在随着他而移动。
　听到车声在门口停下，正在修剪花朵的妮可探头往外看了看，然后露出灿烂的笑容：“杨，早安――哇，金毛！”
　老爷子不屑的哼了一声：“狗粉丝。”
　杨叔宝指了指妮可后，金毛懂事的跑了过来乖乖在她面前坐下。
　妮可半跪在它跟前搂住它的脖子盘它的狗头，脸上的笑容如春季的花朵般绽放开来，店里鲜花百十种，却无一能夺其一半分艳丽。
　杨叔宝走过来俯瞰了一眼，然后也蹲下了：日后妮可的孩子也苦不着。
　妮可搂着狗头抚摸一会后问道：“它会玩捡球游戏吗？”
　杨叔宝估摸了一下说道：“它可能都会打王者荣耀。”
第54章.54.狗表演
　对于老杨的话，妮可哈哈一笑表示理解了他的幽默感。
　老佐罗在门口不动声色的点点头，我孙女很有礼貌。
　以后不知道会便宜哪个混蛋，老爷子想到这里手腕一使劲，匕首嗖的一下子捅进了黑木里。
　见妮可不信自己的话，杨叔宝重新站了起来往前指了指：“帅狗，去把那朵花给我拿过来。”
　大金毛歪头看了看妮可不动弹。
　老爷子呵呵笑了起来，他贼喜欢看年轻小伙子在孙女面前装逼失败的场景，对方越尴尬他越喜欢看。
　杨叔宝并不尴尬，他解释道：“它知道我不是这里的主人，所以在等主人的许可，如果主人不许可的话它不会碰人家的东西。”
　老爷子笑意更浓，小伙子吹逼的样子真可爱。
　笑声明显，妮可瞪了他一眼后回过头来体贴的笑道：“那它太聪明了，它一定看出我不想让它去碰这些花，对，它明白我的意思。”
　本来站起身的金毛听到这话坐下了，它回头看老杨，满脸无辜。
　人老精马老滑，见过世面的老爷子忽然觉得不大对劲了。
　杨叔宝说道：“这只金毛很喜欢鲜花，你允许它去叼过来吧。”
　妮可迟疑的问道：“你认真的？”
　“十分认真。”
　妮可更迟疑的点点头：“好吧小帅哥，我允许你去碰这里的鲜花。”
　金毛站起来摇摆着扫帚似的大尾巴去轻轻叼起一支百合走来回来递给杨叔宝，杨叔宝摆手：“不是给我，给这里最美的女孩，要以绅士的方式送给她哦。”
　这就需要一次完成两个任务，展示绅士动作、送花。
　听了这话金毛又走向妮可，走到她面前后它抬起一只前爪向前低下头，就像行骑士礼，然后才将鲜花递给她。
　妮可呆若木鸡，很傻很天真。
　老爷子摘掉眼镜使劲揉眼睛，嘴里小声嘀咕：“人老了眼睛不中用了。”
　妮可呆呆的把鲜花拿走，大金毛对她快活的咧了咧嘴，笑容跟她一样灿烂。
　“我、我真的要疯了，这是怎么回事？”反应过来后妮可失声问道。
　老爷子镇定的说道：“套路，都是套路。”
　杨叔宝指向金-佐罗说道：“老爷爷年轻时候是一位绅士，去，你选一朵自己喜欢的花送给他，他会教你一些绅士的礼仪，到时候别忘了道谢。”
　这也是一次性进行两个任务，送花、道谢。
　金毛犬在花店里随便叼起一支灿烂的大丽菊，然后迈着小碎步走向金-佐罗将花放到了他的膝盖上，花一放下它又人立而起并将前爪搭在胸前对他拜了拜。
　这就是魔兽精灵的训练成果，他们训练动物不是教动物什么，而是提升它们的灵智，这是他们的种族天赋，就像地精可以随便在大地上挖洞一样。
　提升狗的灵智不算什么，他还能提升岩蟒这种冷血动物的智慧，第一次看到约翰命令一声然后岩蟒便主动去守卫菜园的时候杨叔宝跟刚才的妮可一样震惊。
　当然魔兽精灵能给动物提升的灵智也是有限的，聪慧如金毛能听懂简单的话并一次性完成两个任务，像岩蟒则只能理解几种命令完成一个简单的任务。
　不过这能力是可以提升的，随着生命树的成长住在树上的精灵们能力会增强，最终极的魔兽精灵能将魔兽驯化为半兽人！
　老爷子嘴角抽搐了两下，他看向杨叔宝想说什么，最后无话可说颓然起身离开，走到半路他又回来拿走了那支大丽菊。
　妮可一脸的不可思议，她抓住杨叔宝的手腕问道：“天呐！你怎么做到的？我是说狗狗是怎么做到的？你怎么训练的它？这跟做梦一样！”
　杨叔宝不答反问：“你喜欢它吗？”
　妮可夸张的抱住金毛说道：“我简直爱死它了。”
　杨叔宝打了个响指道：“OK，那送给你了。”
　这种狗他那里还有七十条，除了哈士奇那群脑残外其他的都可以训到这个地步。
　妮可对他摊开手茫然的摇了摇头：“开玩笑吧？送给我？”
　“对，送给你，它会成为你的帮手和伙伴，也会成为你的保镖，当然它的战斗力不是很强，如果你需要真正的保镖我送你一条罗威纳犬，那家伙才彪悍呢。”
　妮可继续摇头：“不不我不要，我是说这怎么可能？说实话我有点、我脑子有点乱了，这太夸张了吧？我是说你确定把它送给我？算了，我也不知道我在说什么。”
　说到最后她整个人都要崩溃了。
　杨叔宝笑道：“我明白你的意思，你喜欢它，只是你认为它很珍贵不好意思收下对吗？”
　看见妮可下意识的点头，杨叔宝继续说道：“其实这没什么，你或许不知道，我和我那三个伙计都特别擅长训练动物，我们是动物之友，这也是我买下大片土地开设保护区的原因。总之你喜欢就收下，因为你对我的友善该收到回报，另外麦森也会收到这样的礼物，前提是他喜欢狗。”
　妮可着实喜欢金毛，这么聪明的金毛她前所未见，她扭着手指有些不好意思的问道：“我真的可以收下它吗？我是说我买下它好吗？我想你训练它一定付出了许多的心血。”
　杨叔宝说道：“然而并没有，只要你好好对它就行了。还有那个妮可，你喜欢狗是不是你还认识一些喜欢狗的人？”
　妮可点头道：“当然，我的朋友都喜欢狗。”
　杨叔宝说道：“那你说这种狗他们喜欢吗？愿意花钱买一条吗？”
　妮可毫不迟疑的说道：“当然愿意。”
　杨叔宝说道：“那我就直说了，我家里还有很多训练的很棒的狗，如果你有朋友喜欢，我愿意割爱出售，不过价钱可不会低，你觉得应该卖多少钱？”
　妮可说道：“嗯，一万兰特？不，两万兰特！十万兰特！”
　“这么狠的吗？”老杨被她的报价给震撼了。
　妮可说道：“实际上它们价值千金！”
第55章.55.孝子贤孙
　花店没什么生意，妮可专心致志陪金毛玩，把杨叔宝扔到了一边。
　得知金毛没有名字，妮可给它起名叫华金，在电影《佐罗》中华金是佐罗的助手和扈从，一个古灵精怪又勇敢的少年。
　起好名后她去超市买酸奶，回来后给它狗盆里倒了一大瓶酸奶。
　狗子受宠若惊，生活水平这么高吗？咱这是什么家庭成分？
　杨叔宝将昨天皮卡车拉回来的东西给运上了偏三轮，他想跟妮可聊聊天，结果妮可没空搭理他，正带着狗子在拍短视频。
　她教导金毛将掉落的花朵都捡起来，这对金毛来说轻而易举。
　舞弄了手机一会，她兴高采烈的把屏幕展示给他看：“看，我刚发布了一个视频，已经有十几个人点赞了，我敢说华金要成为网红狗了。”
　杨叔宝笑道：“那太好了――等等，你手机怎么有网？”
　妮可耸耸肩道：“为什么没有网？我拉了网线，我的店里有WIFI。”
　杨叔宝愣了愣：“度假镇已经通网了？”
　妮可说道：“当然了，这可是一个新近崛起的镇子，你以为会没有水电网吗？”
　“好吧我搞错了，但美美哒快餐厅也有网络吗？”
　“应该有吧，政府免费为我们所有建筑通了水电网，我们只要缴费就行了，按流量收费。”
　听完这话，杨叔宝对快餐厅吼了一嗓子：“麦森，你个抠货！”
　他问妮可要了密码连上网，先跟父母视频。
　视频连通，他老爹杨正年先板着脸说道：“昨天不是刚打电话报平安了吗？”
　杨叔宝说道：“是啊，但我这不是想你和我妈吗……”
　话说出来一半，杨正年立马说道：“想我们你赶紧回来，这个学咱不上了，回来上班娶媳妇生娃娃，以后培养你娃娃去读研读博，他应该不会像你一样苦命的被发配非洲。”
　杨叔宝不乐意了：“爸你怎么说话？我来南非这是一场大机缘。算了我不给你解释，你肯定不相信，反正我不能回去，我在下一盘大棋。”
　“我相信什么？你个臭棋篓子，”杨正年猛的生气了，“你妈生重病了，你个不孝子。”
　杨妈更生气，声音随着网络出现在非洲：“谁生重病了？你竟然敢咒我？日子过不过了？怎么了？想跟镇上卖衣服那老娘们一起过日子呀？”
　杨叔宝呵呵笑，这一溜疑问句中气十足。
　杨正年不悦道：“别乱说，我跟儿子开视频呢，我这不是想用计将他骗回来吗？”
　“那你怎么不说你生病了？怎么不说你爹生病了？家里那么多人口，干啥非得拿我当幌子来骗儿子？说，你为什么这么说？你动机是什么？”
　视频断了。
　杨叔宝又给下铺兄弟丁玉泉开视频，丁玉泉穿着羽绒服刚进门，视频打开后他一脸震惊：“我靠护舒宝，牛比，炼童子功的就牛比，这天就穿一个T恤？骚小伙睡冷炕，全靠火力壮。”
　“泉儿子你脑子还这么轴，我这是南非，季节跟国内相反，现在是夏季，雨季！哎哎哎，你脱衣服干什么？我他么跟你开视频是叙旧，不是看你跳脱衣舞！”
　“你不说这茬子我还忘了，等着，给你看看我的宝贝儿。”
　“不看不看。”
　视频又断掉了。
　但又有视频申请发了过来，他老爸发来的，但打开是他老妈郑启红的笑脸：“儿子，哎呀你怎么又瘦了？非洲伙食不好对不对？那你回家吧，回家妈天天给你做好吃的。”
　杨叔宝苦笑道：“妈咱昨天才见过面，今天你就看出我瘦了？”
　郑启红说道：“哦，昨天见过呀？妈想你，空间的拉伸变成了时间的延伸，咱隔着太远了，一日不见呀如隔三秋，那你什么时候回来？”
　杨叔宝解释道：“妈我也很想你，但我这里真有正事，所以……”
　“可是你爸生重病了。”杨妈语重心长的说道。
　杨叔宝：“被你打残了吗？”
　杨正年没好气的声音响了起来：“爱回来不回来吧，最好你娘俩都别回来了。”
　杨妈不管他，又开始对他进行谆谆教诲，什么父母在不远游，什么儿是妈的心头肉，什么慈母手中线游子身上衣，她是做教师的，这种教诲一套一套。
　杨叔宝祭出了杀招，他开了后置摄像头照向妮可说道：“妈你看这姑娘好看不？”
　杨妈眼睛瞪大了。
　“你明白我为什么暂时不能回去了吧？”杨叔宝问道。
　杨妈点头：“明白明白，这闺女叫啥？”
　杨叔宝得意洋洋的说道：“明白就行，别的不用管，等我给你带媳妇回家就行了。”
　恰好丁玉泉发来了群视频的申请，他接通后屏幕上先后出现了另外五个脑袋，都是他们班篮球队的队员，然后‘儿子’的叫声杂乱的响了起来。
　队长张金杰说道：“都停停停，乱七八糟，先别说话，让护舒宝看看咱们的统一着装。”
　五个人确实着装一模一样，清一色黑西服、黑领带、黑皮鞋，丁玉泉还戴上了一副墨镜。
　杨叔宝问道：“怎么着，泉儿你瞎了？”
　“看衣服，黑西服，清一色的黑西服！”中锋史心宇粗声粗气的说道。
　“黑西服？黑社会噶？十八相送一水黑？”杨叔宝哈哈笑。
　其他五个人也笑了：“算你眼没瞎，就是这个。”
　“就是十八相送一水黑，送纸钱，丧葬服务一条龙。”
　“我们本来想组团去你家送你，特意统一买了一身黑，结果你没死，真可惜。”
　“唉，浪费了，以后也不知道哪天还能用上？”
　“咱今天就在这里用用呗？不能白买这衣服啊，来，队长喊号子咱准备哭呗？”
　一连串的话喷了出来，杨叔宝被挤兑的插不上话，他非常懊恼，为自己落入这帮人设计的话题陷阱中而懊恼。
　这时候妮可好奇的凑上来问道：“你在干什么？好像很热闹的样子？”
　她的俏脸出现在手机屏幕上，正在掐着腿准备哭的几个人猛的闭上了嘴巴。
　看着几个人目瞪口呆的傻样，杨叔宝哈哈大笑：“哭啊，继续哭啊，给我媳妇看看咱中国的孝子贤孙在爸爸面前怎么哭。”
第56章.56.领地发展计划（求推荐票）
　小镇网络按流量收费，杨叔宝没开很久视频，在妮可露面后他立马挂断了视频。
　他了解那几个兄弟的脾性，这会肯定热火朝天的互相八卦，但他们什么都八卦不出来，然后他们就会抓心挠肺的难受，估计今天晚饭是吃不香了。
　妮可误会了，她轻微的耸耸肩咋舌道：“抱歉，我打扰你们了，这不是我本意，你能帮我向他们解释一下吗？我希望这没有妨碍你们什么。”
　杨叔宝愉快的说道：“不，你误会了，那群混蛋都是色狼，他们看到你肯定会抓狂，我可不想让他们在你面前做出什么丢脸的事，那我以后可就没脸见你了。”
　花店里头有园林工具但没有开路的机器，他借走了铲子和锄头，准备先自己填填坑，以后再找工程队来正式开路。
　带着食物和工具回去，他先把冻成冰坨子的肉搬了下来。
　辛巴看见后立马积极的跑到老杨跟前人立而起，它用粗壮的前爪摁着冰块仰头看向老杨，眼睛眯起来嘴巴咧开尾巴摇啊摇，尽显内心的快活。
　简直就是一条金毛。
　“对，是你的，这是你们娘俩的，但不是现在吃的。”杨叔宝对它点点头。
　辛巴用左爪扶着冰块站稳，用右爪拍了拍冰块，眼睛瞪大了。
　杨叔宝皱眉道：“你肚子已经吃饱了，吃太多你肠胃受不了，你现在不是大猫还是小猫明白吗？”
　辛巴不明白，它只明白这是不让自己吃冰块里的肉了。
　于是小狮王生气了，它用两个爪子摁住冰块伸长脖子张大嘴巴闷吼着吓唬他：“啊嗷！啊嗷啊嗷！”
　杨叔宝笑了，他把大冰坨子扔在地上，辛巴以为他服软了就美滋滋的趴上去啃了起来，结果嘴巴还没有啃到冰整个让人拎着颈后皮给拖走了。
　将辛巴拖到偏三轮上摁住，他用巴掌使劲抽了起来：“脾气挺大！你脾气挺大！我今天你给你点颜色瞅瞅你是不知道这里谁是老大！”
　狮子皮厚肉糙，挨了他的巴掌压根不感到疼。
　老杨脱掉鞋子加大力度。
　辛巴嗷呜嗷呜的哀嚎起来，这次真疼了。
　金毛犬们听见它的叫声迅速从大象草丛林中钻了出来，它们准备前来救援，然后看清动手的是杨叔宝后它们又转身回去了。
　辛巴扭头冲它们使劲叫唤，金毛们假装没听见，跑的更快了。
　倒是它的狮子额娘听见它的求救声跑了过来，但这时候杨叔宝已经把它揍完了。
　沙碧那两条腿的伤势没有完全恢复，跑起来有些痛苦，等它跑到彩钢瓦房旁边看见儿子一点事没有反而很开心的在草丛打滚，这样它就生气了。
　它又把辛巴给揍了一顿，那大爪子拍的砰砰响，杨叔宝看的直咧嘴，后娘也没有这么狠的。
　他把约翰三人叫出来说出修路的构思：“我们得有一条路通往那条公路，这样咱们出行才方便，所以从今天开始大家就有活干了。”
　内特摇头道：“用不着，我们不出行。”
　杨叔宝虎着脸道：“我出行，城主出行。”
　“那城主你修路好了，我们不阻拦你。”丹尼眨着大眼睛说道。
　杨叔宝算是明白了，精灵们就是一群懒蛋。
　约翰则说道：“城主，我赞成修路，但修路不该为了方便车子行驶，因为这样意味着外界的车子也更容易开进来了。就像前天晚上那件事，他们当时如果顺利开进来，那会在我们反应过来之前就冲进你的屋子。”
　“对，我们住树上不怕，可是你住在屋子里……”内特摇头。
　这话有道理，没有路杨叔宝进出不方便，外面的人进出更不方便。
　看到他沉默的点头，三个精灵彼此递眼神：干得漂亮。
　杨叔宝发现了他们的小动作，他背着手走了几步说道：“但约翰你不是赞成修路吗？你的意思好像是不赞成呀？”
　约翰将准备的说辞拿了出来：“我们需要一条路，一条能引进更多动物的路，现在您的地盘上旺盛的生命太少，您需要栽树和引进野生动物，这样生命树妈妈才能更快生长，更快的产出生命泉。”
　“对。”
　“眼尖的约翰说的很正确。”
　两个地精偷偷对魔精伸出大拇指，魔精得意的昂起头：洒洒水。
　杨叔宝背着手又走了一会后说道：“确实是这么回事，所以我宣布第一个领地五年啊不对，领地五周计划和领地五月计划。”
　“第一个领地五周计划是在未来五周内，通过种树种牧草和勾引等方式吸引更多的动物和鸟类到来；第一个领地五月计划是在未来五个月内将领地变为一片树林，然后我们在树林中开路，将它们变成迷宫，这样可以方便我们出行，也让外界的人不那么方便进入！”
　三个地精的嘴巴张大了：“城主，你的心太野了吧？”
　“生命树妈妈在上，这工程太大了！”
　“我们真的行吗？不行吧？”
　杨叔宝握着拳头给他们加油打气：“男人什么都不行，就是不能说不行，来，跟我喊，行行行，一定行，我们一定行！”
　当前任务确实是想办法壮大生命之树，它可不是一棵树那么简单，甚至不是一个精灵城那么简单，经过最近的了解杨叔宝才知道这生命之树本身就是个生态系统。
　生命之树的树根在地下扩展，它的根系会跟地面植被的根系进行融合，在它影响范围内所有植物都是它的延伸，这些植被会分享到生命灵力，生命力更顽强、生长速度更快、族群繁衍速度更快。
　大象草就是明证，本来长到四米就是极限的大象草现在已经向着五米窜了，在杨叔宝未曾补种的情况下，草丛范围比之起初几乎壮大了一倍！
　它们是最早享受到生命之树红利的生命。
　当然开路种树的事不急于一时，杨叔宝先去休息，天气太热了，这时候还是一边乘凉一边撸猫撸狗更舒服。
　知道精灵们爱喝啤酒，他这次买的啤酒多――不是在临期超市买的快要过期那种，正儿八经鲜酿啤酒。
　于是他们四个订下雄伟的计划后就跑到生命树下去搞冰镇啤酒了，尸肉外围冰块多，老杨撬下来放入小桶里，这样冰镇的啤酒更带劲。
第57章.57.北美红杉（中午好，求票）
　生命之树长得更大了，可能用不了几天它就能超过遮掩它的大象草。
　所以杨叔宝需要赶紧积攒生命泉水，然后施展变形术将它变为一棵桉树，像澳洲杏仁桉成年后平均高度过百米，最高的有一百六十米！
　等到生命之树长到一百多米，那时候积攒的生命泉水就足够支撑他使用另一个强大的奥术，障目术，这个奥术不光能改变生命之树的形象，还能改变它的大小。
　他坐在树下悠然的喝着啤酒，冰镇过后气泡很凉，一口啤酒缓缓吞到胃里，凉气弥漫到全身，让人感觉很舒畅。
　树上攀爬着众多的宠物猫，它们独立特行，并不去拉帮结派，看起来很桀骜的样子。
　猫奴往往比狗主更舍得花钱，老杨琢磨着怎么把这些猫推荐出去。
　到了中午冰坨子化开了，外围的猪肉松动下来。
　这些肉看上去就是冷冻时间长点而已，颜色变化不大，闻上去稍微有点臭，但不算过分。
　只是时间一长就不是这么回事了，猪肉会迅速腐败变质。
　于是老杨拿着砍刀将冰坨子四周松动的猪肉先给切了下来，他先去个看守菜园的岩蟒扔了一大条，剩下的则给了雌狮。
　岩蟒表现很不错，忠心耿耿、任劳任怨，约翰在菜园旁边的土地上挖了个洞穴，它平时就躲在洞穴里头埋伏野兔和野鼠。
　雌狮估计没享受过这样衣食无忧的生活，野性十足的它都对老杨有点感恩戴德了，看见他到来后雌狮特意迎了上去然后跟着他的脚步等着投喂。
　所以美国和中东那么多人养狮子是有道理的，这玩意儿不傻，也懂有奶就是娘的道理。
　喂狮子蟒蛇吃完饭他准备自己吃。
　昨天他买了一些鸡块这会也已经化开了，老杨决定中午做辣子鸡。
　大把花椒扔进油锅里，碧绿的葱花和淡黄的姜片略炒，切得均匀的鸡块快速过油再把红彤彤的干辣椒撕碎扔进去，香味立马冒出来了。
　妮可跟他说这种鸡不是常见的肉食鸡，是南非的黑爪鸡，肉质更好，用它们的肉做的炸鸡块是最顶级的。
　它们其实是野禽，学名不是黑爪鸡，结果因为好吃被南非人给送上了餐桌，后来这种野禽越来越少，一些农场开始圈养，最终定名为黑爪鸡，现在还没在国际流通起来。
　他把鸡块先给煮熟了，所以等酱油和调料味道进肉后立马就给停火了。
　再炒下去容易干锅。
　他刚停火听见了砰砰砰的声音，不用看也知道怎么回事，这是辛巴用尾巴在敲彩钢墙。
　果然他转过头去，看见辛巴用前爪扒拉着窗台、将下巴搁在窗口往里看。
　杨叔宝把鸡头和鸡屁股给它送了过去，辛巴一张嘴吞下下去，然后摇着尾巴继续讨要。
　“没咀嚼一下？”老杨愣了。
　辛巴不肯走，他又去拿了个青辣椒喂给它，辛巴咔嚓咔嚓的咀嚼了两口，然后打了个喷嚏转身跑了，往它额娘那边狂奔。
　那边有水。
　老杨又开了一瓶啤酒吃了一盘辣子鸡，满身汗，但很舒坦。
　太阳西下，天气不是那么热了。
　杨叔宝思考了一下，既然他准备过几天将生命之树变形为桉树，那么就需要一些桉树来掩盖，于是他先骑着三蹦子去找妮可。
　一见面妮可对他露出标志性的灿烂笑容：“我们想到一起了，我还想去找你呢。”
　杨叔宝问道：“有什么事？”
　妮可说道：“你不是还有训练好的狗要出售吗？维洛伊卡想要买一条，我记得你告诉过我你还养了罗威纳犬对吗？她想要一条罗威纳犬。”
　杨叔宝问道：“有罗威纳，不过她喜不喜欢哈士奇？有没有兴趣养一条哈士奇？”
　妮可摇头道：“我没有问，因为我不想失去她的信任。”
　他让妮可帮忙回复，随时可以来取走狗。然后他把来意说明，他问妮可能不能帮忙联系一批桉树的树苗，他想种植一片桉树林。
　结果听了他的话妮可皱起眉头：“你想种桉树？确定是桉树？它们是坏树，对地下水的破坏力很强大，它会毁了你的草原。”
　杨叔宝笑道：“我知道、我知道，但你相信我，我有办法改良这方面的问题，主要是我的地盘需要有一片高大的树木，所以我得种植桉树。”
　妮可还是觉得这不是个好主意，又问道：“北美红杉呢？你对这种树了解的多吗？它们也是大乔木，在原产地能高达110米，胸径可达8米。”
　北美红杉确实是一种很好的树木，它们也有速生性，现在全球很多国家都引进了这种树。
　“这树用途广泛，建筑、家具、船舶、箱板、桶材、纸浆林、胶合板等都能用，又因为它们树体高大、四季常绿，所以还可以当做景观树。”妮可很积极的推销。
　杨叔宝迟疑的问道：“我知道北美红杉，可它能在这里生长下去吗？我记得这种树适合温暖到温凉的环境吧？要求夏无酷暑、冬无严寒，南非可是亚热带。”
　他在开普植物保护区接受过专业培训，对树木植被了解比普通人更多。
　但妮可不是普通人，她爽快的笑道：“一切OK，没问题的，南非大多地方不能种植北美红杉，但托圣卢西亚湖的福，这里可以。”
　“反正尽量别种桉树，这在当地政治不正确。”她又叮嘱了一句。
　杨叔宝听麦森说过，因为桉树对水源的强烈破坏性，整个大圣卢西亚湿地公园饱受其害，周围的人靠这座公园吃饭，所以很痛恨这种树和种植这树的公司。
　北美红杉生长速度没有桉树快，不过妮可在这方面是行家，综合了植被专业知识和当地民情的行家，于是他接受了妮可的建议。
　大不了将生命之树变形为北美红杉，反正这树也能长到一百多米。
　妮可推荐他种植北美红杉还有个原因，这树木比桉树更好种植，树苗便宜，因为红杉生命力顽强，可以采取扦插的方式获取树苗，就是切下一块树枝栽入土地里就能长出树苗。
　杨叔宝要了五百棵红杉树苗，妮可帮他找园林公司问了问，五百棵半成树送货上门才四万块钱，这价格很合算。
　选完了树苗他还得去给自己的草原引进动物，于是他又骑上偏三轮沿着公路逛了起来。
第58章.58.大羚
　他那片草原面积不算小，因为雨季的缘故植被长势也不错，但动物很少，大型野生动物尤其少，政府选择出售这片土地正是因为经过统计发现了这回事。
　这是有原因的，他的草原在大圣卢西亚沼泽湿地的西北方，其实这已经算是湿地的边缘了，继续往西北走会逐渐进入荒原地带，植被密度开始急剧下降。
　再就是野兽生存地附近得有稳定水源，这片湿地最稳定的水源是大圣卢西亚湖，所以那里兽群最多，他这边只有雨季才有一条河，没有大型野生动物选择来这里发展。
　为了防止被兽群袭击，他还带上了约翰。
　约翰带上了辛巴，小狮王很不乐意被禁锢在狭窄的车厢里，努力往外爬，但爬两步就被拖回来，它不在意，坚持不懈。
　杨叔宝问道：“你带着这小家伙干什么？”
　约翰笑道：“寻找鬣狗群，喂它们吃一顿饱饭。”
　杨叔宝：黑人问号脸。
　约翰不开玩笑了，说道：“我要带它去开开眼界，整天跟狗待在一起我感觉它已经变成一条狗了。”
　杨叔宝笑道：“你这就夸张了，狮子终究是狮子。”
　约翰对着辛巴叫道：“汪汪汪！”
　辛巴回过头来也叫了起来：“黄黄黄！”
　跟狗叫声有七分相似。
　“靠！”
　杨叔宝一脚油门车子开了出去，随着离开公路深入沼泽湿地，他们很快遇到了一条小河，河流不知道从哪里发源，河水清澈汩汩流淌。
　约翰往前方指了指说道：“那几个家伙不错。”
　一群姿态优雅而威武的野兽出现在他们视野的远方，杨叔宝举起望远镜看过去，说道：“哇，好运气，扭角林羚！”
　约翰说道：“它们看起来很大。”
　“当然了，它们是牛科动物，牛科的都大，有多大呢？这扭角林羚能长得比狮子还大，雄性体重能达到三百千克，雌性也能达到两百千克。”
　因为通过望远镜观察的缘故，杨叔宝不知道他看到的羚羊有多高，不过粗略估计体长超过两米二，肩高也得接近一米半，很霸道。
　这野兽在非洲南部和中南部的部分地区相当丰富，大圣卢西亚是它们的主要栖息地之一，它们长得很漂亮，身板宽厚高大，肩胛有力的耸起，光滑的棕黄皮毛上长着经线般的白色纹路，特别有意思的是羚羊角扭扭曲曲，很漂亮。
　匹夫无罪怀璧其罪，庞大的身躯和漂亮的羚羊角使它们成为非洲最受欢迎的狩猎动物之一，现在扭角林羚数量的下降就是因为各种狩猎活动。
　杨叔宝一眼认出了这动物，开普自然保护区也有许多扭角林羚。
　垂涎的看着这些羚羊，他遗憾的说道：“可惜，咱们那边养不了它们。”
　约翰纳闷：“为什么？我们的草质很丰沛呀。”
　杨叔宝无奈道：“这些家伙以树叶、竹笋、花和水果为食物，它们不太喜欢吃草，哪怕是优质的牧草，再说它们也不在草原上生活，而是在林地里。”
　别看扭角林羚个头大，它们其实活的特别仔细，栖息地选在是林地里，一般都会避开开放的地区，避免受到掠食。
　进食时间则是早上和黄昏，尽量避开狮子、鬣狗、野犬、豹子等天敌的活跃时间，尽量不跟麻烦扯上边。
　即使这样它们数量还是在下降，因为它们的生活习性被人类给摸透了。
　约翰琢磨了一下问道：“那它们的食谱跟我们精灵是一致的？”
　杨叔宝耸耸肩道：“差不多。”
　听了这话约翰笑了：“没问题，那就能养活它们，咱们的草原上也有稀树林，白天可以让它们去那里休息，至于进食你忘记大象草了吗？大象草的嫩芽就像竹笋，这完全可以满足它们的需求。”
　既然这样那就可以试试了，杨叔宝点点头，约翰跳下车冲羚羊群走去。
　这个羊群挺让杨叔宝心动的，因为他同时看见了雄羚羊和雌羚羊。
　他很早就在书上看到过介绍，说扭角林羚个头太大、食量太大，所以具有自保能力的公羊一般不合群，它们自己找地方生存，只有雌羚羊会带着小羚羊聚群而居。
　他们碰到的羊群同时有公羊和母羊很珍贵，这意味着条件合适它们能发展出一个族群出来。
　扭角林羚一般很敏感，它们内战内行、外战外行，公羊待在一起就喜欢用羊角互怼，甚至不死不休；可外界一有风吹草动就会吓得逃跑，哪怕是个头远小于自己的猎豹也能让它们撩蹄子狂奔。
　实际上雄性扭角林羚很能打，看它们个头和羊角就知道这点。
　以往听见发现人踪它们就消失的无影无踪，但换成魔兽精灵就不一样了，它们发现约翰出现后只是看了看，然后继续在小河里喝水。
　约翰抚摸着公羊强壮的脖颈等它们喝足，十多分钟后他转身向杨叔宝方向走来，羚羊群也顺从的跟了上来。
　看见比自己老妈还要强壮高大的扭角林羚，辛巴立马炸了，它拿出狮子的威严用前爪摁着车厢前面的搭手板站起来要咆哮，然后被老杨一巴掌又给摁下去了。
　约翰跟他汇聚后说道：“没问题了，我们走。”
　偏三轮发动的时候羚羊群有一瞬间的躁动和恐慌，但约翰很快捏着嘴唇做吹口哨的姿势，杨叔宝没听见什么声音，羊群却逐渐安静下来。
　他们以五六十公里的时速行驶着，公羊率领母羊奔跑在后。
　仅仅才六头羊，可跑起来却有坦克集群的架势。
　约翰直接将它们带到了大象草丛林边缘，果然，几头羊低头在地上啃起了粗壮的草芽。
　它们可不像老杨那样只选小指大小的嫩草芽，扭角林羚也会吃足足有二三十公分高的大象草幼苗，这让它们的选择变得宽绰许多。
　杨叔宝知道这羚羊的饭量很大，它们醒着时候有百分之五十四的时间在进食，这将给大象草造成巨大压力，于是他连施展了两次甘霖术，让大象草可以更快生长、更快繁衍。
　甘霖术吸引了大量飞鸟赶来，几百只鸟儿从生命树上冲霄而起飞临他头顶，像一片阴云！
　这时候他才发现，原来生命树已经吸引这么多鸟儿到来了。
　生命泉雾很快降落到大象草和泥土中，这时候扭角林羚甚至选择大象草吃了起来，见此杨叔宝乐了，以后这羚羊要是缺乏食物，那他可以用甘霖术配合牧草来喂它们。
　扭角林羚不是不吃草，而是吃的少，要是有了生命泉水诱惑估计它们会很乐意改性子去吃草。
第59章.59.发电机（三更求票）
　随着生命泉雾的消失，多数鸟儿都飞回生命树上，只有那群响蜜又冲他飞来。
　杨叔宝还记得被这鸟拉屎在肩的教训，见此他立马发动车子跑了。
　老子反应快，他得意洋洋的想道。
　一去一回很耗费时间，太阳开始下山了，往常这时候他会坐在屋顶看日落，但这玩意看多了也没什么意思，今天他骑着偏三轮在地盘上巡视起来。
　之前他总是以为自己地盘上没多少动物，其实还是他缺乏一双发现动物的眼睛，草原上大动物没有小动物却不少，被三轮发动机惊动先有几只草兔跑了出来。
　这是非洲草兔，它们的样子改变了老杨在国内时候对兔子的观感。
　国内不管宠物兔还是野兔都是小短腿蹦啊蹦，这草兔却有四条大长腿，其中后腿更是比前腿长了几乎一倍！
　如果不是它们那标志性大耳朵，杨叔宝还以为自己看到了几头小羚羊：
　草兔不像宠物兔那么胖，长得很削瘦，又有四条大长腿所以粗看上去真跟小羚羊很像。
　掠过长耳朵的草兔后他又看到了一只拖着大尾巴的小老鼠蹲在不远处盯着自己，它的身体两侧长着白色条纹，这是条纹地松鼠。
　非洲地松鼠不像它的其他远亲一样喜欢待在树上，它们不会爬树，就会在地上钻洞和奔跑。
　地松鼠很少，他开着车跑了好一会也就看到两只。
　猪和羊不少，它们在放猪犬和牧羊犬们的监督下老老实实的寻觅牧草进食，吃的还挺开心。
　沿着河流往上走就看见了辛巴的狮额娘沙碧，经过这几天的恢复沙碧的健康状况有所恢复，它开始尝试着追捕草兔。
　这注定是一场有始无终的狩猎，狮子奈何不了草兔。
　不说速度和耐力之类，草兔很擅长拐弯，狮子体重太大惯性大，草兔拐起弯来就跟AE86玩漂移似的，贼6。相比之下狮子就是主战坦克，人家两个漂移就能把它给漂飞。
　另外野兔体型小，很擅长借助高杂草和灌木丛隐蔽自己，这次沙碧就是追着追着发现兔子不见了。
　它茫然的环顾左右，但没有找到兔子而是看到了蹲在偏三轮车厢里的儿子。
　看着无所不能的额娘被一只兔子戏耍辛巴惊呆了，它的眼睛瞪大一眨不眨，一时之间跟石化了一样：三观碎裂！
　狮子是很有自尊心的动物，所以它们族群里面有等级高低之分。
　沙碧显然知道儿子这么盯着自己是什么意思，它一路小跑过来叼起辛巴扔在草地上就用爪子拍了一顿：看什么看？看什么看？
　这不是杨叔宝戏精多想，而是母狮子维护自己威严的手段，在狮群里一旦母狮捕猎失败，它们回来后经常会收拾小狮子来撒气。
　所以小狮子短命是有原因的。
　杨叔宝怕沙碧待会也来拍自己，他估计自己打不过恢复健康的雌狮，便赶紧拧油门跑路了。
　辛巴见座驾离开赶紧爬起来去追，结果追了两步被额娘给追上又摁进了草丛里。
　现在不需要调查、不需要试验、不需要写论文，杨叔宝整天都是空闲，但太空闲了会无聊，于是他就把每一顿饭当成重中之重。
　昨晚榨的猪油和油渣有剩下，杨叔宝又烙了两张猪油大饼，同时把油渣用辣椒酱给拌了一下，然后他突发奇想将刚摘的大象草嫩芽放入其中一起用红绿辣椒碎给炒了一通。
　油渣遇热出油，不管辣椒碎还是草芽都被润的油光发亮，红绿黄三色互相映衬，油渣香与红椒辣缠绕在一起，色香味俱全。
　他用大饼卷起了辣椒炒油渣，一口下去真是又辣又香！
　吃饱喝足然后就要准备睡觉了，养在草地上的猪们很羡慕这种生活，它们还得到处转悠着去找可口的牧草。
　放猪放羊的狗子们也羡慕这生活，它们活在一头雌狮的尿骚味里，每天撒尿拉屎还得狂奔一公里才行，否则雌狮一旦嗅到身边有其他动物的屎尿味就会用舌头舔着嘴唇过来散步。
　对猪羊狗来说，这是踩着刀尖活命，它们脑袋就拴在狮子嘴边。
　杨叔宝不想那么早睡，于是他就折腾起来，把床铺挪到了靠窗户的地方，然后趴在窗台上一边看星空一边慢慢的琢磨。
　没有电的日子太难过了，而且以后他要修路这应该也需要电力，于是他决定去买一台发电机，柴油发电机，这玩意儿南非很多，价格应该不贵。
　卖钻石的钱剩下的不多了，大拉杆箱里的钱和黄金他不想动。
　老杨不是什么正人君子，可好歹是个党员，有操守有底线，当然主要是他怕这钱花出去会有麻烦，他是个谨慎的党员。
　拉杆箱里多少钱他没数，但肯定是几百万，里面所有钞票都是两百额度，一沓就是两万块，一米多高的拉杆箱可不止能容纳一百沓。
　夜空中有一些星辰很亮，可惜他是植物学专业，否则换成一个天文爱好者来这里肯定能高兴的抓狂。
　他正对着星星发呆，两只鸟一前一后猛的飞了进来，一钻进屋子开始叫：“叽叽喳喳！”
　老杨立马燥的不行了：“滚蛋，睡觉！”
　情侣鹦鹉又飞了出去。
　第二天他让三个精灵先平整路面，然后自己去找麦森。
　他推开门说道：“理查德、茜茜，早上好，你们吃什么早饭呀？给我弄一碗，不，三碗吧，有点饿了。”
　看见他出现茜茜立马眉飞色舞：“哈，你来了？快快快，快坐下，没吃饭是吗？收到，煎蛋、煎培根、牛奶麦片还有炸脚，怎么样？”
　杨叔宝狐疑的看着她说道：“你情绪怎么回事？”
　茜茜不回答，她似乎生怕杨叔宝跑了，进厨房端饭的时候还时不时的探出头来看看他。
　麦森打着哈欠从楼上下来：“早安，伙计，你起的真早――嘿，你来了？OK、OK，你等在这里别动弹，OK、OK。”
　看着他脸都不洗就跑了出去，杨叔宝狐疑的问道：“怎么回事啊？”
　茜茜不告诉他答案，过了一会麦森回来答案也出现了：他带着一个身材丰腴的黑人姑娘一起回来的。
　“阿丽莎，我把杨交给你了，你跟他好好聊聊吧。”留下这句话麦森跑进了厨房，然后扒拉着门口进行暗中窥探。
　很快他脑袋下面又出现一个脑袋，是茜茜，兄妹两人一脸兴奋。
　杨叔宝呢？他一脸懵！
第60章.60.姑娘阿加莎（中午好，求票）
　面对含蓄微笑的黑姑娘，老杨也露出微笑，尴尬又不失礼貌的微笑，满头雾水的微笑。
　黑姑娘抿了抿嘴对他伸出手说道：“你好，杨，我叫阿加莎，很高兴再见到你，这些天你过的好吗？”
　再见到？我们之前见过吗？
　杨叔宝一边皱眉苦思一边握住姑娘的手，皮肤可真滑溜：“你好阿加莎，在这里见到你我同样很高兴，这几天我过的，嗯，一言难尽，事情很多，你呢？”
　阿加莎对他歪了歪头道：“我、我也是，其实我并没有遇到很多事，你知道的我每天的工作就是招待客户，但我心里想了很多，很高兴遇见你。”
　杨叔宝道：“对，我也很高兴能遇见你。”
　问候语循环回来，两人互相对视着大眼瞪小眼，一时之间又没话说了。
　茜茜看不下去了，她端着一盘煎蛋风风火火走出来说道：“这是早餐，阿加莎，杨为你点了一份爱心早餐，希望你喜欢。”
　这是要我付钱吗？老杨盯着她看，感觉自己陷入消费陷阱里了。
　他曾经有个朋友在大学时代认识了个美女网友，然后两个人线下约见，美女选了一家茶餐厅，她长得确实特别美，然后老杨陪她一起喝了一壶茶吃了些点心一共花了一千五。
　但这次事情不一样，茜茜让他死的明白：“阿加莎昨天下午来到了店里，她是一路打听过来的，可惜你没有出现，她本想趁夜去找你，不过被我劝下了，你那里有一头狮子。”
　“不是一头，两头。”杨叔宝纠正道。
　茜茜挥手在他肩膀上来了一巴掌：“我现在说的是几头狮子的事吗？我想告诉你阿加莎为了找你做了很多努力，你真是个幸运的家伙。”
　麦森凑到老杨耳畔低声说：“周日篝火活动，这姑娘对你一见钟情！”
　回忆与现实终于重合了起来，杨叔宝恍然道：“你是、你是那个篮球女孩？”
　当时天色黑全靠一个篝火照明，所以虽然跟他搭讪的女孩给他指示过阿加莎，但他没怎么看清阿加莎的样子，印象不深刻。
　阿加莎微笑道：“对，我喜欢NBA、湖人队和詹姆斯。”
　杨叔宝顿时遗憾了：“可惜我不喜欢湖人更不喜欢詹姆斯，我不看NBA，那就是一场秀而不是比赛，我看的是欧洲联赛，肌肉相撞、内线博弈，那才有体育魅力……”
　“你到底怎么回事？现在是讨论篮球吗？”茜茜不耐烦了，“阿加莎来找你谈恋爱的，不是谈篮球。”
　黑人姑娘多火辣多情，敢爱敢恨，但阿加莎比较腼腆，她急忙解释道：“不不，茜茜，我是想跟杨认识一下，我很喜欢中国文化，我想认识一个中国朋友。”
　杨叔宝急忙说道：“那我们现在认识了，来来来，吃饭吃饭，我饿死了。”
　麦森当胸给了他一拳并对他挤眉弄眼：“确实得吃饭，吃饱饭才有力气干别的，对吗？”
　“对，我今天想跟你去旧货市场买一台发电机和一些冰柜之类的东西，这确实挺耗费力气的。”
　“可我还要做生意啊！”
　“你这里有个屁的生意。”老杨哈哈笑。
　麦森环顾空荡荡的餐厅，无言以对。
　鸡蛋煎的很嫩，用刀切开后有奶油般的蛋黄往外流淌。
　但杨叔宝吃不了这种嫩鸡蛋，他喜欢吃老一点的，于是他专攻炸角和培根，另外配了一碗牛奶麦片，吃的又香又甜。
　吃完饭结了账，他礼貌的对阿加莎点头微笑，然后拖着麦森离开。
　麦森坐在偏三轮上一脸郁闷：“我感觉我就像意大利鬼子。”
　杨叔宝说道：“确实挺像的，咱们去哪里的二手市场？前两天我打听过赫卢赫卢韦的二手市场规模有点小对吗？”
　麦森却忽然兴奋起来：“先别说什么二手市场，这妞怎么样？我昨天跟她聊了聊，她是个很老实的姑娘，我估计她还是个雏，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　杨叔宝说道：“别说下流话，兄弟，我们不应该对一个好姑娘评头论足。”
　麦森说道：“我不是对她评头论足，我在给你参谋，她看上你了，你的好日子要来了。”
　杨叔宝苦笑道：“别胡说，她没有看上我，我的好日子也没来。”
　他正要发动车子离开，一辆大摩托从对面呼啸而来。
　车速很快，在老杨看来刹不住的那种。
　车主一身黑色皮衣，她握着车把身体前倾，皮衣紧绷好像爆裂开来一般。
　麦森立马激动的在车斗里站了起来，他对着摩托车猛吹口哨。
　摩托车迅速开过，他遗憾的坐下说道：“好大的球，我敢说这绝对是个辣妞，你明白我的意思吗？我喜欢辣妞，这真酷，我爱死她了。”
　杨叔宝说道：“那你坐稳了，我带你去追她。”
　麦森了解他性格，顿时哈哈大笑：“你敢去追她那我就敢办她，你只要追上她我就在你面前把她给办了。”
　然后他傻眼了。
　杨叔宝真掉头去追，而且那摩托车经过他们后开始减速，偏三轮真追上了！
　麦森坐在车里一动不动。
　杨叔宝问道：“你刚才说什么来着？”
　摩托车主伸出大长腿撑住车子，她双手摘下黑色头盔顺势甩头，一条乌黑的大辫子如长鞭般在阳光下甩了半圈又滑了回来。
　这是维洛伊卡，临期超市的女老板，刚才杨叔宝看球认人，两人交错而过的瞬间他认出了车主的身份并猜到了对方一大早来镇上的缘故，她是来买狗的。
　维洛伊卡也认出了他来，所以才中途减速，本来她想开到花店去找妮可。
　偏三轮开过来，维洛伊卡抚摸着丰腴大腿外的枪套盯着麦森说道：“刚才你对我吹口哨来着？”
　麦森懵了，他不明白向来内敛害羞的杨叔宝怎么会突然变得这么生猛，于是他呆呆的看了看维洛伊卡的胸胸又看了看她的脸，然后比划着张开嘴：“啊巴啊巴……”
　维洛伊卡狐疑的歪了歪头：“聋哑人？那放你一马。”
　她又对杨叔宝点点头说道：“你明白我来找你的目的，是吧？”
　杨叔宝点头道：“对，你想要一条罗威纳是吗？”
　“带我去选狗。”维洛伊卡直截了当的说道。
第61章.61.少了五千
　杨叔宝养的狗中罗威纳有十条，每一条品相都很好，沉默寡语、威武雄壮，它们从不惹事但也不怕事，除了面对雌狮。
　不过它们敢咬雄狮。
　他带着麦森和维洛伊卡回到彩钢瓦房旁边，约翰吹了个口哨，十条罗威纳飞快从大象草丛里窜了出来，速度飞快、劲头十足，就像十颗炮弹。
　看到罗威纳后维洛伊卡就满意的点头，等到这十条狗跑出来排排坐在一起后她的俏脸上不可避免的露出了吃惊之色：“厉害。”
　杨叔宝说道：“你选一下吧，要不要我让它们表演点花活？”
　维洛伊卡问道：“它们会什么？”
　杨叔宝没有回答，他伸手指向东方说道：“往东跑然后再回来。”
　狗子立马拔地而起，如十支离弦快箭。
　在领头狗统帅下它们跑出去两百多米，然后速度不减拐弯又跑了回来。
　麦森震惊了：“法克，它们能听懂人话？”
　维洛伊卡同样很震惊，她缓缓的扭头，用锋利的眼神看向麦森。
　麦森嘴角抽搐几下，他做手足失措的样子又张开嘴喊了起来：“啊巴啊巴，啊巴啊巴……”
　一边叫他一边给杨叔宝使眼色，江湖救急！
　杨叔宝说道：“是这样的女士，我这个伙计患有一种很罕见的毛病叫麦森氏综合征，具体症状表现就是面对异性会很紧张导致结巴甚至哑巴，但如果是面对同性或者动物就没有症状了。”
　维洛伊卡阴沉着脸说道：“你觉得我傻是吧？”
　杨叔宝认真的说道：“你不傻，但你或许对医学了解不是那么深，这是一种心理疾病，它很罕见但确实存在。患者们其实很痛苦，因为他们往往会孤独一生，第一个患有这种病症的英国人麦森就最终因此而陷入抑郁症的折磨中。”
　麦森一脸憋屈，但不得不配合的点头。
　维洛伊卡轻蔑的说道：“你们都觉得我傻？”
　杨叔宝脑筋飞快转，然后眼睛一亮：“你看过美剧《生活大爆炸》没有，里面有个印度角色，他就患有这种疾病。”
　维洛伊卡看过这部剧，她点点头后脸上露出一丝温柔：“孤独一生确实让人绝望，但你可以去找个男人陪你，我看你长得还挺GAY的，我身边有几个人对你这个类型很感兴趣，需要的话我会帮你联系他们，不用谢我。”
　麦森对杨叔宝摊开手，杨叔宝说道：“不用不用，我伙计不喜欢男人，他喜欢狗，正好今天他也可以来选一条狗。当然，你先选。”
　维洛伊卡点点头说道：“好的，提醒一句，你们做好心理准备。”
　杨叔宝正要问做什么准备，女老板手臂一甩‘砰’的就是一声巨响：枪声。
　她的动作极快，以杨叔宝的反应速度也只是勉强看清了她拔枪开保险又开枪的过程，那速度当真是迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当！
　枪声突然响起吓得不远处的林子里钻出来一头扭角林羚，这羚羊钻出来后发现情况不对又转头钻了回去。
　坐在地上吐舌头喘气的十条罗威纳有一半下意识的站了起来，还有五条依然坐在地上稳如泰山。
　维洛伊卡顿时忍不住的赞叹道：“好狗，都是好狗，妮可一点没有夸张，你训练出来的这些狗简直太出色了。”
　按照她的预期应该是多数狗子会被枪声吓跑，结果它们一条都没有跑开，甚至还有五条依然稳定的端坐在地。
　维洛伊卡脸上的喜悦之色越发浓重，她想了想半跪在地伸出一个手掌，然后用目光挨个扫视这些罗威纳。
　麦森踮着脚斜着眼想从上往下看，杨叔宝偷偷给了他一肘子小声道：“她真会开枪的！”
　与她的目光对视后，两条罗威纳先后走了出来，它们走到维洛伊卡跟前将大爪子搭在了她的手掌上。
　维洛伊卡顺势搂住它们两个的脑袋搂进怀里，杨叔宝暗地里吞了口口水。
　跟两条狗亲昵了一会，她起身说道：“这两条狗我全都要，一共两万兰特？”
　一条狗卖一万？不是说价值千金吗？老杨挠挠头觉得这价有点低。
　不过他拿到这些狗没花钱，能给它们找个好主人就行，赚多赚少倒是无所谓。
　于是他说道：“看在妮可的面子上，一万一条卖给你了。”
　维洛伊卡眉头皱了皱说道：“我没带那么多钱，只带了一万，剩下的我用肉来抵债。”
　杨叔宝愣了愣然后困难的摇头：“抱歉，我们中国男人很保守，我的身体属于我未来的妻子，你虽然很漂亮我也很喜欢但是……”
　“但是伐柯有！我他么说的是用冷冻战备肉来抵债，一万的战备肉，你他么想成什么了？”维洛伊卡打断他的话愤怒的说道。
　杨叔宝一脸尴尬：“好好好，别、别生气，我刚才误会你了。”
　维洛伊卡脸色涨红了：“误会我了？你脑子里的东西是误会出来的吗？你以为我是什么人？在你们男人眼里所有女人都是为了钱可以随便脱裤子？”
　麦森装腔作势的对着杨叔宝一阵比划：“啊巴啊巴！”
　汉奸工贼叛徒，杨叔宝怒视他。
　维洛伊卡的愤懑之情越发高涨，开始颠球声讨他。
　杨叔宝怕她情绪上头会抽出枪来，于是果断说道：“一万九！一万九！这两条狗一万九！”
　“一万！”
　“你你你做梦！一万八、一万八！”
　“一万一！”
　“一万五！底价，再低我不做生意了！”
　“成交！”
　谈定价格维洛伊卡顿时不生气了，她去打开摩托车储物箱从中拿出五沓兰特扔给他说道：“剩下五千还是用肉抵债。”
　杨叔宝低头不接话了，上次接这话他丢了五千兰特，这真是个惨痛的教训。
　对此女老板表示很不开心。
　摩托车没法载狗，她说道：“给我送过去。”
　杨叔宝露出假笑：“可我车厢得坐我伙计呀，他要陪我去旧货市场。”
　麦森急忙凑到他耳边说道：“没事，你让狗坐你的车，我去坐她的摩托车。”
　两辆摩托车上路，大摩托一马当前，偏三轮慢慢的开在后面。
　麦森搂着他的腰喊道：“开快点，你个软蛋，你被个娘们甩在身后了。”
　杨叔宝骂道：“狗日的手给我放开，我这老爷车上坐俩人还有俩狗，怎么能开的快？”
第62章.62.旧货市场（再度求票）
　摩托车领航偏三轮跟随在后，他们终于开到了超市门口。
　维洛伊卡娴熟的用脚后跟一挑支架将车子停下，她如母蝎摆尾般一甩大长腿从车上挎下，然后不满的走过来说道：“你们怎么开的那么慢？是不是男人？”
　杨叔宝不软不硬的说道：“如果你嫁给我你就知道我是不是男人了，车子开的慢能怨我？我这台车的年纪比咱们五个加起来还要大，它能载着我们来城里已经不错了，你不能对它要求更高。”
　维洛伊卡扫了他一眼说道：“这车定型是1979年，出厂上市已经进入八十年代，你说它比我们五个年纪合起来就大？而且这里不是三个人吗？”
　杨叔宝略吃惊，这丫头对偏三轮可是够了解的。
　借口被人戳穿他有些不好意思，就先回答了后面的问题：“三个人两个狗，不是五个吗？”
　俩罗威纳体色是黑色，简直就是吸热机，它们这会正热的一个劲甩舌头呢。
　维洛伊卡去打开冰箱拿出两根雪糕，麦森笑着上前想接一根，他也很热。
　但女老板看也没看他，撕开包装纸将雪糕分给了两条狗子……
　狗已经送到目的地了，杨叔宝准备闪人。
　维洛伊卡拦住他道：“慢，你们要去旧货市场？你就让这个GAY陪你去？”
　麦森瞪眼，他想说话但看到了一个黑人保安拎着霰弹枪在盯着自己，然后他就萎了。
　杨叔宝为他仗义执言：“我不允许你这么侮辱我兄弟！”
　维洛伊卡淡淡的说道：“那你做好被人坑在市场里出不来的准备了吗？”
　“什么意思？”
　“旧货市场很乱，你的GAY兄弟又不能跟女人说话，到时候如果碰到女老板怎么办？你确定你一个中国人能搞得定？那里面可有不少混蛋。”
　杨叔宝看看麦森问道：“旧货市场很危险吗？”
　麦森沉重的点头，他不想来这地方，完全是被强制拖来的。
　维洛伊卡说道：“算了，我陪你们去吧。妮可挺喜欢你的，我不想她下次再见到你的时候看到的是一具残缺不全的尸体。”
　杨叔宝怀疑的问道：“夸张吧？旧货市场也是市场。”
　“索马里也是非洲。”
　这话没毛病。
　之前他看到的赫卢赫卢韦就是一座漂亮的旅游小城，建筑整齐、街道整洁，车水马龙秩序井然。
　维洛伊卡带他接触到了小城的另一面。
　旧货市场位于小城近郊区的部分，是一片用围墙、篱笆圈起来的土地，从外面看只有高高的墙壁，进去后却是一座座棚屋。
　里面摊位多、店铺多、人流也大，出售的东西不仅限于家电家具等常见二手用品，还有人在里面卖食物、卖蔬菜水果甚至卖人。
　杨叔宝刚进门就有穿着薄纱黑丝袜的白人少女对他抛媚眼，有小伙子直接上来堵住他问道：“喂，跟我来、跟我来，给你玩好玩的。”
　“滚。”走在前面的维洛伊卡回头说道。
　小伙子显然认识她，他咧咧嘴做了个鬼脸说道：“嘿，唯伊，这是你的新男朋友吗？你的品味变了，现在喜欢吃香蕉了？”
　维洛伊卡猛然上前一步踢了出去，长腿如弹簧，靴子砰的一声踢在小伙胸口直接将他给踢倒在地。
　周围的人顿时响起口哨声和哄笑声，好几家店铺门口有人趴在柜台上看热闹，目光和态度不算恶意。
　黑小伙被踢倒后惨叫一声但没有生气，他坐在地上伸手在被踢的胸口摸了摸后嘿嘿笑道：“哇哦，你的鞋底在花园里踩过吗？好香。嘿，唯伊，能让我舔舔你的脚吗？”
　维洛伊卡作势继续踢他，他赶紧爬起来一溜烟跑了。
　杨叔宝蛋疼的抽了口气：“这什么鬼地方？”
　麦森张开手说道：“欢迎来到赫卢赫卢韦，兄弟，这就是真实的赫卢赫卢韦。”
　旧货市场如同贫民窟，在这里能看出这个国家底层白人的艰辛，里面厮混的多数是白人。
　里面货品齐全，琳琅满目，上面跟超市一样挂着标签，有商品名称有价格也有所属主人的名字，杨叔宝看到一个大沙发竟然只要五十兰特顿时动心了，将这玩意儿放到屋顶去坐着欣赏日落不是美滋滋？
　他想过去看看，维洛伊卡一把拉住了他：“别去作死，直接去看发电机。”
　杨叔宝好奇问道：“怎么了？”
　“沙发价格是五万块，你要买吗？只要你上手了，他们就会让你买下，除非你背后有更强大的势力撑着你，否则你必须掏钱。”
　“不是五十吗？”
　“谁告诉你的？天真。”
　“那标签……”
　“你钓鱼用鱼饵吗？”
　“用。”
　“标签就是鱼饵。”维洛伊卡罕见的表现出了耐心。
　他们正往前走着，一个刺青从腰一直刺到头顶的白人壮汉狞笑着走出来说道：“唯伊，这两个兔崽子是什么来头？我好几天没进食了，把它们投喂给我算了。”
　杨叔宝下意识的皱了皱眉头。
　他就这么一个反应大汉立马勃然大怒，他伸出大手就去撕扯杨叔宝的衣领并厉声说道：“你他么的什么该死的表情？我他么要让你给我下你吗的……”
　生命泉对杨叔宝身体素质的改造是全面的，大汉速度很快但在他眼里不算什么，他有精灵奥术做依仗压根不怕这些人，所以面临欺侮并不妥协，立马一步抢先上去挥拳先打在壮汉手腕又顺势上前下勾拳捣在壮汉腋窝下。
　这两个地方都是人体脆弱之处，壮汉闷哼一声整条右臂跟死蛇似的顿时瘫软下来。
　借此杨叔宝伸手抓住他臂膀往后一扳并快速抬脚踢在他膝弯处，壮汉咣当一下子半跪在地！
　这下子算是惹了马蜂窝，原本躲在阴凉处看热闹的白人汉子纷纷面色大变冲了出来。
　麦森一看情况不妙立马将别在腰后的匕首抽了出来厉声道：“记住，干死一个不赔本，干死两个赚一个！”
　杨叔宝推开壮汉准备施展奥术来震慑这些人，旁边一座小楼的二楼阳台上响起个声音：“中国功夫，嗯哼？中国人？”
　听到这声音围上来的白人们多数没有继续动手，就是用凶狠的眼神盯着三人看。
　维洛伊卡的手轻轻叩击枪套，她抬头说道：“嘿，鲨齿龙，管好你的小恐龙们，否则侏罗纪大灭绝事件又要上演了。”
第63章.63.打败过巨兽龙的男人（拜托求收藏）
　鲨齿龙在恐龙里没什么名气，但了解恐龙的都知道这玩意儿战斗力才是真彪悍，它有比暴龙锋利的牙齿也有比暴龙更大的体型：成年可达14米，体重有12吨，能轻易把声名显赫的暴龙摁在地上摩擦。
　杨叔宝抬头看去，看见一个同样体型很壮硕的中年白人男子饶有兴趣的趴在阳台护栏上往下看。
　两人目光对视，谁也没有退让。
　鲨齿龙慢慢的笑了起来，问道：“赫卢赫卢韦没有中国人，你从哪里来的？”
　杨叔宝不卑不亢的说道：“度假镇。”
　鲨齿龙笑的更愉快了，他打了个响指说道：“别上去丢脸了，这个黄种人是个勇士，你们不是他的对手。”
　被杨叔宝推在地上的大汉气势汹汹的爬起来还想动手，鲨齿龙喝道：“喂，巨兽龙，他把你耳朵打聋了吗？听不见我的话？”
　被叫做巨兽龙的壮汉怒道：“他偷袭我……”
　“法克鱿的闭嘴！”鲨齿龙哈哈大笑，“你当我瞎了还是变得跟美国佬一样不要脸什么话都能说了？”
　巨兽龙悻悻道：“他趁我不注意对我动手，这就是偷袭。”
　说出这话他自己也觉得丢脸，就瞪了杨叔宝一眼缩着脖子走进了一间棚屋店铺去。
　见此其他人立马散开了，市场迅速的恢复平静。
　鲨齿龙伸手摁着护栏从二楼跳了下来，杨叔宝抬头看他，这货身高得有两米，可比巨兽龙个头大一些。
　“真有中国功夫？”鲨齿龙问他道。
　杨叔宝说道：“格斗技巧而已。”
　鲨齿龙迷惑的摇头：“从你走路来看你不懂格斗，不过你刚才的连招确实漂亮，速度真快，你的身体可以，就是有点太快了，希望你不是干什么都快，否则以后唯伊可就没得爽了。”
　维洛伊卡冷冷的说道：“别总是把人往下三滥的地方想，我们要去买发电机，你这里有没有合适的货？”
　鲨齿龙问道：“多大功率？什么规模的场子用？”
　杨叔宝说道：“一个人生活用。”
　“不是酒吧、赌场或者工厂？”鲨齿龙颇有些诧异，“我是说你是中国人对吧？”
　杨叔宝点点头，鲨齿龙对他伸出手道：“中国人，屠呦呦，她是好样的。中国人很老实，我不喜欢欺负老实人，否则跟狗娘养的黑帮有什么区别？”
　这话把老杨给惊着了，敢情你们不是黑帮？这不搞笑么？
　但鲨齿龙表现的确实跟黑帮不一样，他真找了个小弟过来说道：“把蓝胖子给他们看看，这是中国人，值得尊重的朋友，不是来惹事的欧洲佬和美国佬，别把关系搞僵。”
　小弟摇晃着头说道：“明白。”
　蓝胖子是一台通体蓝色涂装的发电机，个头有点大，杨叔宝要是买这台发电机的话那回程中麦森还是得搂着他的腰。
　发电机的主人说道：“这台机器很好，几乎是新的，建筑施工、野外工程、高层建筑、大型商场、远洋船舶、采矿、石油钻探、工农业生产，一切OK，用它没问题。”
　麦森问道：“功率多少？”
　发电机主人拍拍机器说道：“每小时100千瓦，够用吗？”
　杨叔宝表示这太够用了。
　100KW/h的功率意思是一小时能生产100度电，当然发电机最好不要满功率运行，否则容易导致零件损耗严重问题。
　麦森拿着手电想研究一下机器，维洛伊卡不动声色的将他挤开对他使了个眼色，她说道：“你一个人用不了这样的机器，这机器一小时要喝26升的柴油，你确定你能养的起？”
　杨叔宝倒吸一口凉气，这是油老虎啊。
　维洛伊卡问那小弟道：“有没有小功率的家伙？20千瓦就可以。”
　小弟晃着脑袋说道：“有，但蓝胖子品质最好。”
　维洛伊卡说道：“20千瓦。”
　小弟在前面带路，他们在市场的棚屋巷子里转悠起来。
　期间杨叔宝低声问道：“那台蓝胖子有问题？”
　维洛伊卡说道：“鲨齿龙言而有信，蓝胖子肯定没问题。”
　“那你为什么不让麦森去查看？”
　维洛伊卡用看呆瓜的眼神看他：“你在恐龙帮的人面前质疑他们老大的话？他已经说了蓝胖子是最好的发电机，这就不能怀疑了，明白？”
　“明白，疑人不用，用人不疑。”杨叔宝点头。
　维洛伊卡也点头：“知识水平不错。”
　“硕士呢。”
　维洛伊卡不屑的哼了一声道：“学傻了的蠢蛋。”
　她做好了被杨叔宝反击的准备，结果没听见对方的声音，甚至连脚步声都没了。
　于是她停下身问道：“你在看什么？赶紧走，别乱看。”
　杨叔宝指着店铺里头的玻璃柜说道：“豹纹陆龟？”
　这店里有大大小小许多箱子，里面都是一个个的乌龟，这些乌龟壳很高，皮肤是奶油黄色，背甲黑黄交错，黑色的是条纹，黄色的是斑块，黑纹黄斑分布的很有规律很好看。
　维洛伊卡也认识这种乌龟，她点头道：“是的，豹纹陆龟，怎么了？”
　豹纹陆龟可以叫做南非豹纹陆龟，因为它在非洲南部广为分布，生命力顽强，即使在没什么水的半干旱草原也能生活下去。
　“没怎么了，我想买回去。”杨叔宝站在门口看了起来。
　他看到的陆龟个头不大，最大也就三十多公分的长度，它们远没有长大极限，要知道豹纹陆龟是世界第四大陆龟，能长到七十公分的长度、五十公斤的重量。
　店里的老板注意到了他的肤色，脸上露出很憨厚、很热情的笑容：“朋友，进来看看？”
　给他们带路的小弟回来晃着头说道：“这是鲨齿龙的朋友。”
　店老板顿时耸耸肩不说话了。
　杨叔宝问道：“你这里的豹龟怎么卖？”
　老板抹了把下巴说道：“我不想卖给你，这些以后要出口的，你是亚洲人？那你回亚洲去买吧，它们以后会出口到亚洲去。”
　“非法偷运到黑市去卖？”杨叔宝问道。
　因为豹龟强大的繁殖力和野外适应能力，亚洲的中日韩新马泰等国几乎都不允许它们合法流入，它们一旦流入野外很可能会对当地生态产生破坏影响，这方面的前车之鉴就是鳄龟。
　老板想赶人，但鲨齿龙朋友这个身份在旧货市场很吃得开，他无奈的问道：“你看好哪个了？如果是小的那我可以送你一个。”
　杨叔宝说道：“我掏钱买，以市场价买都不行？”
　老板又看看那个摇头晃脑的小弟，然后悻悻道：“行，当然行。”
第64章.64.好大的龟（诚恳的求推荐票）
　豹纹陆龟不是珍稀动物，它们不贵。
　杨叔宝以前看过报道，当时国内貌似是体长6厘米以内的售价二百元左右，往上到15厘米是六百元左右，即使再大那只要不是特别大基本上也不会超过两千块。
　在南非它们价格更低了，因为压根没人养。
　老板给了个实诚价，他这里豹龟分大中小三类，大的是二百、中等个头是一百、小的只要二十，全部豹龟合起来一共八十只也不过是一万元的价钱。
　家庭陆龟养殖需要养殖箱，这东西利润大，老板想坑他一笔就问道：“你看你养这么多豹龟那肯定得需要很多箱子，我这里的箱子都不错……”
　杨叔宝摇头道：“不，我不用箱子养。”
　“那你怎么养？”
　“放野地里，有草有水它们就能活下去。”
　老板说道：“不怕逃跑？”
　杨叔宝说道：“我家地盘有一千英亩，它们往哪里跑？”
　老板呵呵笑，这沙比吹起牛比来还怪正经。
　杨叔宝痛快的付钱，他把偏三轮开过来然后把豹龟给塞了进去。
　看着他们离开，老板赶紧拉开一面床单，下面不是床而是个超大号的玻璃柜，有个特大豹纹陆龟在闭目养神。
　老板松了口气道：“宝贝儿，你在就好。”
　他怕杨叔宝一行再回来，就进去将豹龟给抱了出来，然后当他抱起豹龟一抬头。
　一个黑头发黑眼睛的黄种人在看着他：“老板外面天太热，我想回来找你要一块布沾点水暂时给豹龟们降降温。”
　老板抱着大豹龟说道：“你看好哪块就拿走哪块，看在鲨齿龙的面子上算我送你的。”
　“你怀里这个大龟多少钱？”
　老板脸色顿时垮了：“别太欺负人啊伙计，我跟它有真感情！”
　“我加钱！”
　“两千五百块。”
　偏三轮的车斗里爬满了陆龟，维洛伊卡看了一眼后脸色有些发白。
　杨叔宝奇怪了：“你害怕乌龟？”
　“不怕！”
　“那你再看一眼？”
　维洛伊卡冷笑着伸手去摸出个巴掌大小的陆龟晃了晃：“我什么都不怕！”
　杨叔宝恍然：“你有密集恐惧症！”
　“滚！”维洛伊卡又开始颠球。
　小弟不满的晃着头说道：“别在这里打情骂俏行吗？你们不嫌热我还嫌热呢，快点买完发动机然后离开。”
　20千瓦的发动机比蓝胖子没有小多少，主要是它外面带着个保护罩，下面有轮子可以挪动，价钱是两万兰特。
　“额定功率是20千瓦，额定频率是50HZ，电启动、静音式，自然吸气、水冷却，搭配一个稀土永磁电机，你看到的是整个赫卢赫卢韦最好的一台柴油发电机。”摊主抱着双臂说道。
　杨叔宝问道：“那它一小时能烧多少油？”
　“五六升。”
　这个耗油量能够接受。
　杨叔宝又扫了眼店铺里的其他家电，说道：“两万块钱没问题，不过你得再送我一台冰箱一台空调。”
　摊主看向喜欢晃头的小弟问道：“我是不是表现太文明了让人感觉好欺负？”
　杨叔宝随意的说道：“巨兽龙那伙计倒是觉得我好欺负想搞我，但被我给干了一炮。”
　摊主震惊的看向晃头小弟，后者装没注意到他的眼神转头往外看。
　但这足以证明那一番话了。
　摊主刚烧起来的火气立马熄灭了，他耐心的说道：“这机器我是花一万八收购来的，所以……”
　“那就一万八？”杨叔宝问道。
　维洛伊卡看不下去了，她说道：“两万块加上那台老冰箱。”
　摊主不想吃亏：“我踏马今天就应该关门歇业，你们愿意要就自己去搬，它太沉了，我搬不动，你们能搬动哪个就可以拿走哪个。”
　“好嘞。”
　杨叔宝直奔个头最大的冰柜而去，他掀开冰柜盖子找好握手嘿然一声将大冰柜给挺了起来：“理查德你还愣着干嘛？上来搭把手！”
　看着这一幕摊主倒吸一口凉气：“这伙计有蚂蚁基因？我现在信他的话了，巨兽龙真让他给干了！”
　现在他要用的电器着实不多，湿地公园是天然空调所以不用买空调，买个电扇临时应应急即可；洗衣服他可以去小河边手洗，电视电脑没有信号，所以买了冰柜又买了一些厨房电器和电灯就算完事。
　因为冰柜的原因，他的偏三轮容纳不下，于是杨叔宝就花两百块雇了一辆破皮卡拉回去。
　维洛伊卡以为没事了准备回去，杨叔宝拦住她说道：“等等，我还得再去买点东西，这里有没有压路机？没有？那算了。唯伊你去冷库给我弄两百公斤的肉出来吧，我再去你店里买些生活用品。”
　被他这么折腾女老板有点受不了了：“你不累吗？怎么还要乱七八糟的买东西？”
　“不累，我这不是雇了一台车吗？能多拉点是一点嘛。”
　维洛伊卡服了：“你真是个居家好男人，真会过日子，以后哪个女人嫁给你算她好命！”
　杨叔宝笑呵呵的说道：“中国爷们都是好男人。”
　维洛伊卡将猪肉拉出来后就解脱了，麦森还得帮他回去卸货。
　等到收拾完了他直接坐在地上不动弹了。
　杨叔宝问道：“你在干什么？”
　麦森无力的说道：“我在怀疑人生。”
　杨叔宝白了他一眼说道：“我不白嫖你，今天不让你白白帮忙，你喜欢什么狗？我送你一条，要知道我这里的狗可是一万块一条呢！”
　听了这话他立马精神抖擞的爬了起来：“那我要一条哈士奇！”
　杨叔宝震惊了：“逗我玩？”
　麦森说道：“不，是这狗很好玩，我在网上看过了，它们最好玩。”
　杨叔宝好心的劝说道：“这狗脑子有毛病，我劝你三思而后行，否则怕是它要玩你。”
　麦森却铁了心，他没养过狗，但看网上搞笑视频里出镜最多的就是哈士奇，这让他大为好奇也大为动心。
　好话难劝想死的鬼，杨叔宝只好选了一条相对最听话的哈士奇给他。
　麦森却不要，他非得自己选，然后看哪条哈士奇能折腾就选了哪条。
　这让杨叔宝目瞪口呆：第一次看见抖M，开眼了。
　最抖的是麦森不信邪，他想不牵狗绳带哈士奇回家，老杨表示这不是痴人说梦吗？他以为撒手没这绰号怎么来的？都是血的教训啊！
第65章.65.雄狮搏龟（三更求票）
　他强硬的给哈士奇脖子上绑了绳子，麦森接过狗绳说道：“这压根没必要，周围都是稀树草原它能――哎哟雪特！”
　哈士奇猛的开跑，麦森被拽了个踉跄。
　但这只是开头，后面的一段路上哈士奇狂奔乱窜，麦森被拽倒数次、拖行数十步，他不知道自己怎么回到餐厅的，反正人已经不是个完整的人了。
　看见他失魂落魄的进门，茜茜大吃一惊：“上帝，你怎么了？衣服怎么变成这样了？你额头在流血！咦，这条狗不错，好漂亮的哈士奇！”
　“哈士奇？NO！这是魔鬼！”麦森流泪了。
　茜茜莫名其妙，她对正在擦桌子的黑姑娘喊道：“阿加莎，快拿一些纸巾来。”
　看着放下抹布走来的女孩，麦森心里生出不妙的感觉：“她怎么在店里干活？”
　茜茜笑道：“哦，阿加莎想留在镇上，但你知道的镇上没有什么工作机会，于是我就聘用她来做服务员。”
　麦森要崩溃了：“上帝，我的亲妹妹！我们店一个月的利润连厨师的工资都开不出来你竟然还给我招聘一个服务员？”
　茜茜给他使眼色：“小点声，我也是为了杨，我能看出来阿加莎喜欢杨……”
　听到这里麦森看看那条正在挠耳朵的熊狗又看看阿加莎，然后忍不住的冲出门口对着彩钢瓦房方向吼道：“杨，你坑死老子吧！”
　隔着太远了，杨叔宝屁声都没听见。
　而且他这边也在忙碌，忙碌着安置带回来的豹纹陆龟。
　这陆龟是非洲大陆上分布最广的乌龟品种，从非洲东北部直至非洲南部地区，栖息地类型十分多样化，什么半沙漠、荒漠、草原一直到森林都能看到它们的身影。
　杨叔宝在开普植物保护区学过豹纹陆龟养育问题，这龟种适应性很强，野外条件下如果资源丰沛它们能活过一百岁。
　也就是说这次老杨带回来许多小龟，如果他好好养活它们，这些乌龟送走他是妥妥的，甚至有机会送走他的儿女。
　尽管他现在还没有儿女。
　实际上他也没有媳妇儿。
　豹龟食谱简单，杂草、灌木叶还有花朵或者多肉，靠这些东西它们就能活的好好的，对水需求量和依赖性不像远亲水龟那样大。
　可是杨叔宝还是把它们送去了河边，因为豹龟生育的时候需要大量饮水，它们一年能繁育三次，所以小河两岸对豹龟而言要更舒适。
　昨晚辛巴被额娘给摁着胖揍了一顿，今天它老实许多，一直规规矩矩的跟在沙碧身边。
　小狮子精力充沛、性子野，它早上没能跟哈士奇抢食、没能跟金毛大伙伴们一起打闹已经很无聊了，于是当豹龟出现后它的眼睛亮了。
　它先鸟悄的斜睨额娘，看见雌狮在树荫下懒洋洋的打瞌睡便上身趴下、脑袋贴地慢慢往豹龟群附近爬。
　因为生命泉水的刺激和丰沛水源的灌溉，小河周边的草格外旺盛，长得已经有杨叔宝大腿高矮了，其他地方野草则差不多刚没过他膝盖。
　也就是说，如果辛巴老老实实的低着头在里面走，其实野草能掩蔽住它的身躯。
　可是它偏偏俯身慢慢爬，这样它屁股就高高的撅了起来，而且尾巴还跟金毛似的摇来摇去，将野草拍打的啪啪响，这样真是不想注意它都不行。
　看着那半截狮屁股，杨叔宝纳闷的说道：“这二货干什么呢？”
　约翰看了一眼说道：“它看不见我们、看不见它妈，于是就以为我们也看不见它、它妈也看不见它。”
　盲目爬行容易走错路，辛巴期间两次又冒出头来修正弹道然后才爬到杨叔宝身边来。
　大小豹龟看见狮子头从草里冒出来立马炸窝，这下子有意思了，一群乌龟扛着高高的龟壳往四处跑，有的还往河里跑。
　杨叔宝搁置它们的位置隔着河边有两米多，只用了不到十秒钟就有好几个豹龟爬到了河边。
　约翰笑了：“这乌龟速度挺快。”
　杨叔宝说道：“多正常的事，乌龟家族速度最快的就是豹龟，龟类爬行速度的世界纪录就是它们保持的，否则你以为它们名字里为什么带‘豹’字？”
　可惜在狮子眼里这速度就是龟爬，辛巴飞快的追上一个体长有二十公分的半大龟张开嘴就咬了上去。
　嘎巴一声响，辛巴吐出龟壳甩了甩头，牙疼！
　杨叔宝不担心狮子会吃掉豹纹陆龟，以它们的咬合力不足以给这种乌龟破防。
　辛巴每天能喝一滴生命泉水，所以成长的很快也很聪明，它啃着豹龟玩了一会后发现了这乌龟的存在价值，可以磨牙！
　于是它便乐呵呵的叼着一个豹龟跑回额娘跟前趴了下来，它用粗壮的前爪摁着龟壳用牙齿慢慢啃了起来，不使劲，就无聊的磨牙。
　狮子没办法一两下咬碎龟壳，可是水滴石穿的道理杨叔宝是懂的，真要让辛巴拿豹龟来磨牙那还不是一天一个小豹龟？
　他上去拎着辛巴耳朵从它嘴里夺出豹龟放下，然后拖着它离开。
　听见他的脚步声沙碧耳朵甩了甩，但没有睁开眼睛，还是在迷迷糊糊的打盹。
　辛巴被拖走，那豹龟偷偷伸出头来往外看了看，发现处境没有危险后它并不急着离开，而是爬向不远处一坨狮子便便……
　约翰大惊：“它怎么吃狮子粑粑？”
　杨叔宝说道：“听过这个笑话吗？丧尸揭开跪族篮孩的脑门失望的摇头离开，倒是旁边的屎壳郎眼睛一亮，这个笑话可以改一下，狮子拉完粑粑后屎壳郎失望的摇头离开，倒是旁边的豹龟眼睛一亮。”
　约翰摇头：“没听过。”
　老杨翻着白眼道：“反正屎壳郎对食肉动物的粑粑没有兴趣，豹龟却有，这也是我把它们送到河边的原因之一，它们最喜欢跟狮群混居。”
　这话让约翰大为惊奇：“它们对狮子粑粑这么感兴趣？”
　杨叔宝解释道：“不光为了一口吃的，也为了保命。豹龟的肉质在龟类里排名靠前，据说有股淡淡的甜味而没有腥味，所以很多土著会捕捉豹龟食用，它们藏身狮群领地可以更好的保命。”
　杨叔宝离开的时候龟群已经潜入草丛里藏起来了，最大那只豹龟没法藏，它个头有半米长，其实算是个珍宝，放到陆龟爱好者手中它价值十万！
　这样老杨得针对它做点保护工作，他怕会有当地人来偷猎这只大龟。
　现在领地内狗子多，于是他让约翰安排了一只红骨猎浣熊犬来给大龟做保镖。
　之所以在雌狮的地盘上还得给它派保镖，是因为杨叔宝要靠它回去报信，真来了偷猎者恐怕会把沙碧一起给猎走。
第66章.66.响蜜在行动
　先安置宝豹龟，再安置发电机。
　杨叔宝将发电机放在了彩钢瓦一楼里，上次那四个莽子带来的两桶柴油也在里面，一桶柴油五十升，正好发电机的油箱储量也是五十升。
　他将柴油灌入油箱里后给发电机打火，机器性能很好，立马轰轰轰的干了起来。
　跟在他身边乱转悠的辛巴被机器的咆哮声吓一跳，它来了个旱地拔葱硬生生往后蹦出了两米多，尽情的展示出它优越的弹跳力：“晃晃晃！”
　杨叔宝无奈了，他对约翰说道：“你教教它学狮子叫，它现在怎么老是跟狗一样叫？”
　约翰更无奈，他摊开手说道：“它已经把自己当成一条狗了。”
　现在彩钢瓦房能用到的电器就是一台大冰柜，这样发电机不必大功率运行，杨叔宝启用了最低的20%功率，一个小时四度电，但足够大冰柜使用。
　冰柜性能同样没的说，他伸手摸了摸感觉开始制冷后立马把冰坨子、新鲜猪牛羊肉、鸡块还有啤酒给放了进去。
　三个精灵凑在一旁很好奇的看：“这就是冰箱呀？”
　杨叔宝说道：“行了别看了别看了，赶紧去干活。”
　三个精灵抬头看看挂在半空的烈日然后跑去生命树下乘凉，他们又不傻。
　老杨等啤酒冰凉后也去了，大象草丛之间的小道几乎长死了，大量的草芽冒出地面，估计用不了多久这条路就看不见了。
　另外小道两边的大象草往内倾斜，他不得不扒拉开草叶才能走进去。
　草叶摩挲发出唰唰的声音，一只母羚受惊跑了出来，飞快的跑向小树林。
　看见它的身影杨叔宝对约翰招招手：“傍晚的时候你带羚群到这边来回走一下，让它们把草芽都给吃掉，要不然没路了。”
　约翰点头道：“好的，没问题，这样的话那我们还出去勾搭动物过来吗？”
　杨叔宝想了想说道：“看看时间，有时间就继续去。”
　“必须得去。”忍睾偷つ崧脸赞同。
　杨叔宝斜睨他们一眼道：“你们以为自己没事干是吗？”
　忍刳ㄐΦ溃骸暗比徊换幔我们也有事，我们得修路嘛。”
　杨叔宝呵呵笑道：“就你们这俩懒蛋？我信不过，你们出去给我挖树，咱们不能光靠购买树苗来打造丛林，也得自己动手。”
　“为什么不能光靠买呀？”丹尼问道。
　“买它不花钱吗？有那钱咱去买几瓶啤酒喝不是美滋滋？”
　“美滋滋美滋滋。”约翰赞同的点头。
　这次他还买了一个帆布躺椅，他拖到树下后拉开正好可以让自己躺上去。
　结果小猫们挺会享受，看见躺椅出现后一个个从树上往下跳。
　为了舒服他特意买的是个大躺椅，跟个小床似的，老杨自己躺下后两边、头顶和脚下还有空间，几只蓝猫和暹罗猫抢着了这空地。
　继狗群抢树荫大战之后，猫咪们也开始了。
　热带草原猫虽然数量少可脾气大、野性足，有一只跳到了杨叔宝肚皮上，然后突然叼住旁边蓝猫的颈后皮把它给拖了起来。
　蓝猫不能动弹，瞪大眼睛看向杨叔宝。
　杨叔宝也看向它，然后对它微笑着点了点头。
　热带草原猫将它叼走准备躺下，回来一看那地方已经躺上一只布偶猫。
　布偶猫最是漂亮，蓝水晶一般的大眼睛、绒绒蓬松的软毛，还有那两颗褐色的尖耳朵，当它瞪大眼睛轻轻喵喵叫的时候简直能将人的心暖化。
　可惜，热带草原猫不是人……
　面对布偶猫萌萌哒的眼神，草原猫一爪子拍了上去：滚，绿茶！
　一只暹罗猫守护在布偶猫跟前安静的帮它舔毛，见到女神被侮辱它猛的炸了，背上毛发呲溜一下子冒了起来，张开嘴凶悍的叫道：“哇嗷！”
　热带草原猫也张开嘴，露出更长更锋利的牙齿。
　暹罗猫勇猛的怒视着它，然后倒退着跑了。
　杨叔宝哈哈大笑：“舔狗，太他么现实了！”
　听到他的话地上好几条狗争先恐后伸出舌头对他一顿舔，老杨大惊失色的坐起来推开它们，这些狗太聪慧也不好。
　现在他的日子变得简单起来，天气不热的时候出去捡小动物大动物，天气热的时候就躺在生命树下喝冰啤酒。
　而雨季的南非草原上一天有一多半时间是热的，所以他如果不外出的话那就有一多半时间是可以躺在树荫下歇着的。
　生命树四周种上一圈大象草也好，这种草不像芦苇似的很密集，它们像小树林，不会挡住吹来的海风。
　暖暖的风穿越草丛凉阴也会变得凉爽起来，还带着芒草特有的清新味道，杨叔宝嗅了嗅后舒坦的说道：“这味道真好。”
　内特过来拿啤酒，他也抽了抽鼻子然后怀疑的问道：“我怎么闻到了臭味？约翰，是不是这些猫狗在附近拉屎了？”
　约翰坚定的摇头：“绝不可能！”
　内特指着自己的鼻子说道：“那你怀疑我的嗅觉？”
　眼看两人要吵起来，丹尼赶紧劝说道：“安静安静，猫狗肯定没在这里便便，我猜或许是哪条狗放了个屁。”
　杨叔宝不乐意了：“你骂谁呢？”
　几只响蜜又出现了，在他头顶转来转去，杨叔宝眼疾手快抓起一只热带草原猫盖在脸上，这鸟很贱喜欢往人身上便便，倒不是它们对他有意见，而是响蜜就是有这个特性。
　然后他又一愣：对，响蜜有这个特性，它们为什么会这么做？因为它们要吸引人的注意力去挖蜂巢呀！
　响蜜有个很神奇的本领，它们会跟人或者蜜獾合作一起挖蜂巢。
　这鸟特别喜欢吃蜂蛹，但它们没办法破坏蜂巢获取蜂蛹，于是它们就会去招惹人类或者蜜罐，当它们激怒对方后就不紧不慢的飞在前头，这样人和蜜罐在后面追，最终会被引到蜂巢附近。
　不管是人还是蜜罐都对蜂蜜充满兴趣，发现蜂巢就会想办法捣碎获取蜂蜜、蜂蛹和蜂蜡，然后响蜜就去趁机浑水摸鱼跟着蹭一顿，运气好碰到蜜獾它们有可能会蹭好几顿。
　想到这点杨叔宝立马站了起来，他猜测这些响蜜是发现了蜂巢来找自己合作，只是这合作申请方式有些诡异他过于厌恶而忽略了其背后隐藏的信息，于是他起身后就跟着响蜜往外走。
　果然，看到他跟上来响蜜们不便便了，一个个慢悠悠的往前飞。
第67章.67.不是蜜蜂
　非洲的草原又叫稀树草原，顾名思义草原上总是稀稀拉拉的分散着一些树木。
　这是炎热、季节性干旱气候条件下长成的植被类型，在地球上已经存在了六千八百万年，现代有科研表明人类的祖先就是在这种环境中起家的。
　稀树草原上有树林，但树林并不茂盛，分分散散。不过进入沼泽湿地腹地就不一样了，那里树林还是挺茂盛的，杨叔宝就准备带着俩地精去那里挖树。
　是的，他要去挖树不是去偷树，自然保护怎么能叫偷呢？
　带到他地盘的树木可是会享受到生命泉水滋润的，全地球无数的树木，只有寥寥一点点才有如此大机缘。
　同时他猜测蜜蜂巢就在湿地森林里头，稀树林实在不像能养的下一个蜂群的样子。
　但响蜜出了他的领地后一直往西飞，他这里往南才是沼泽湿地，往西还是稀树草原。
　在小鸟们的带领下他一直走了十多公里，这时候太阳很烈，老杨这么抗晒的都止不住的往外冒油，换个普通人可能已经脱水变成人干了。
　经过了好几座稀树林后响蜜终于不再往前飞，它们一头扎进了一座林子里。
　雨季树木长得还是挺茂盛的，杨叔宝往里看了看没看见蜜蜂和蜂巢的踪影，于是他抹了把汗准备杀进去从近距离观测一下。
　他小心翼翼的拨开荆棘草和一些攀附在树上的藤蔓，然后叮嘱约翰道：“小心点，仔细看周围，这里面可能有蛇。”
　约翰说道：“谢谢城主关心，但蛇不会咬我的。”
　“它不咬你会咬我，我是让你帮我看仔细了，要是有蛇提醒我。”他这里正说着话，一阵嗡嗡嗡的声音由远及近传进他的耳朵。
　果真有蜜蜂！老杨顿时心里一喜。
　蜂蜜好东西，买个柠檬片泡个水，冰镇一下透心凉、神清爽，滋阴补阳、清肺止咳。
　然后他循着嗡嗡的声音看去，一只大蜂飞在不远处怼一枚树叶。
　只见这大蜂足有杨叔宝半个小指的长度，身上褐色、黑色与黄色相间，它围绕着一枚树叶快速翻飞并时不时进击，有时候是三浅一深有时候是五浅一深，姿态很彪悍。
　看清大蜂的样子，老杨脸色顿时垮了，他毫不犹豫的回头说道：“动作小点，赶紧撤！”
　约翰津津有味的看那大蜂怼树叶：“怎么了？”
　杨叔宝忍气吞声的说道：“去他么的蜜蜂，这不是蜜蜂，这是马蜂！胡蜂！非洲大黄蜂！”
　马蜂、胡蜂、大黄蜂，不同的称呼一样的身份。
　从生物学定义，黄蜂是细腰亚目内除蜜蜂和蚂蚁外所有昆虫的统称，包含胡蜂也就是马蜂，可以说所有马蜂都是黄蜂，而黄蜂并不一定是马蜂。
　但民间接触不到那么多昆虫，像杨叔宝的家乡就把它们混作一团，并统一给它们起了个绰号叫牛七箭，意思是壮硕如牛被这玩意儿刺上七箭也会死掉。
　马蜂不是蜜蜂，它们吃蜜蜂，这是一种特别彪悍可怕的昆虫，攻击性极强，在南美洲每年致死人数还要超过毒蛇，因为很多人对马蜂毒性过敏，可能被刺一下救治不及时便会没命。
　杨叔宝对马蜂心有余悸，他家乡在山脚下，山上多有马蜂窝，在他小时候有一次雨后跟随他妈上山采木耳，结果不小心招惹到马蜂他妈被蛰了两下，然后回到家就不行了，送去医院挂了三天吊瓶才好转。
　当时学校都准备好挽联了，学生们更是披麻戴孝候在镇卫生院门外随时准备哭丧。
　这事他一直记到现在，因为后来他妈出院后他老爹气不过带着兄弟和村里要好的伙计去把那马蜂窝给端了，马蜂全给淹死，蜂蛹拿回来油炸吃掉了，小杨叔宝足足吃了三碗。
　真香！
　如果有的选，杨叔宝这会还是乐意去端了那马蜂窝，马蜂蛹的滋味让他迄今不忘。
　但他记忆更深刻的是马蜂那可怕的毒性，而且他妈对马蜂过敏，估计他也对马蜂过敏，他们村不少人是这样，本家一个爷爷就是去山上砍树被马蜂给蛰了然后去世的。
　响蜜天天待在生命树上估计智慧也得到了提升，看见杨叔宝转身走它们明白了怎么回事，就在他头顶一个劲的拉屎来侮辱他，想激怒他跟自己继续前行。
　杨叔宝这么怕死的人哪里敢去招惹马蜂？当年他老子可是在身上绑了好几层麻袋、戴着头盔才敢去挖马蜂窝，他是空着手来的，要是敢去招惹马蜂怕不是一周后就得过头七。
　本来按照他的猜测草原上有蜂巢，然后他可以安排魔兽精灵去弄点蜂蜜，自己压根不用动手。
　可是现在碰到的是马蜂，马蜂倒是一样不会攻击魔兽精灵，但魔兽精灵也不会莫名其妙的去攻击马蜂，起码不会因为杨叔宝想吃马蜂蛹而去捅马蜂窝。
　响蜜一边追他一边喳喳叫，杨叔宝不胜其烦，这些鸟真讨厌，它们想吃马蜂蛹那有种自己去抠开马蜂窝呀，想拿自己当刀使？没那么容易！
　马蜂不产蜜，收拾它们顶多能得到一些蜂蛹，得不偿失。
　来回近两个小时，结果蜂蜜水都没见到，老杨真是垂头丧气。
　下午太阳西斜后他准备去捡小动物，结果麦森找来了。
　麦森一出现狗子们就防备的汪汪咆哮，几条罗威纳还很凶残的去阻止他靠近大象草丛。
　这是约翰的教导，防止有人发现生命树。
　麦森不怕罗威纳，挥着手怒斥道：“一边去一边去，睁大你们的狗眼看清我是谁，我是你们老爹的贵客！贵客！”
　罗威纳们愣了愣仔细盯着他看了一会，接着又吼叫起来。
　麦森捡起一块石头作势要打它们，几条哈士奇跑了出来，看到这些狗他脸色一下子变了，赶紧捂着头说道：“别靠近我、别靠近我。”
　杨叔宝正在树下小憩，狗叫声吵醒他后便打着哈欠走了出来。
　看见麦森头上绑着一条白布、额头位置还有个红太阳他一下子就生气了：“你没事COS什么曰本鬼子？这一点不好玩，我们中国人对此是很忌惮的！”
　他的生气让麦森满头雾水，等明白他为什么生气后麦森变得比他还生气：“WHAT？我COS曰本鬼子？法克鱿、法克哈士奇，我这是磕破头了，我这是绑了一条绷带，红的地方是血！是血！”
第68章.68.武装出击
　角色互换游戏.VA。
　麦森一发火换成杨叔宝满头雾水了：“慢慢说、慢慢说，你额头怎么会出血呢？”
　然后，一段关于哈士奇的传奇故事徐徐展开。
　麦森从上午被拖行一直说到他出门前哈士奇往他电脑机箱撒尿：“……不到一天，我真的受不了了，这才不到一天，它啃了一扇门板、两条桌子腿、四个板凳，我真怕它哪一天把我也给啃了。”
　听着他的哭诉，杨叔宝低声问约翰道：“你们魔兽精灵连蟒蛇都能训，训不了个哈士奇？”
　约翰说道：“我训过它们了，但它们天性喜欢作死，除非使劲操它们，让它们筋疲力尽，这样它们就会变得老实下来。”
　杨叔宝传达了约翰的建议：“你回去使劲操它……”
　“WHAT？”麦森懵了，“我这是养狗还是养小蜜？”
　杨叔宝解释：“操练，算了，反正你能怪得了谁？当时我就说过别养哈士奇，可你偏偏就非得挑它，而且还挑了最调皮的那一条，现在后悔了吧？”
　麦森恼怒道：“人家已经这么绝望了，你就不能安慰一下？为什么还要指责人家？”
　杨叔宝鄙夷道：“别用这种娘们唧唧的语气跟我说话，喏，给你一杯水。”
　“我不渴……”
　“不是让你喝的，让你照照自己长什么样，就这样还敢学女人撒娇？”
　麦森悻悻的说道：“那条狗倒是挺会撒娇的，它干了这么多坏事我想打死它，可是它在我妹妹面前很会演戏，我妹妹一直护着它。”
　杨叔宝喝着水听他咆哮，可怜的人啊。
　麦森来的目的有二：“你把那头哈士奇接回来吧，还有你把你的情妹妹也接回来吧，我精神上要遭受哈士奇的摧残，物质上要遭受你情妹妹的摧残，实在是扛不住！”
　“你乱说什么？”
　“就是阿加莎呀，阿加莎一心想嫁给你，茜茜那傻姑娘被她诚意打动竟然留她在快餐店工作，我的上帝，我现在连买菜的钱都没有了，哪有钱去再养活一个服务员？”
　杨叔宝安慰他道：“忍一忍，再忍上几天。”
　“我忍上几天你就把她们接回来吗？”麦森头一次在他面前露出可怜兮兮的样子。
　“不是，你忍上几天就习惯了。”
　这话不能安慰麦森，麦森点燃一根香烟开始吐露满腹心酸，他第一次知道世界上还有哈士奇这种可怕的生物：“这是狗吗？这是魔鬼啊！”
　快餐店没生意，麦森在这里N吧N无所谓，他时间不值钱，可杨叔宝时间宝贵，他还想去捡小动物、去挖树呢。
　麦森可是个见多识广的人精，他走过南闯过北火车道上压过腿马桶里头喝过水，扫了几眼杨叔宝的表情就看透了一切：“你好像有急事？”
　杨叔宝说道：“是啊。”
　“什么急事？”
　杨叔宝没法说，他便随意找了个借口推搡：“我今天发现了一个马蜂窝，那马蜂窝隔着我的地盘挺近的，我怕它们哪天会发狂然后过来伤害到我，所以我想趁早端了它。”
　麦森一下子来了兴趣：“马蜂？你确定是马蜂不是杀人蜂？”
　非洲杀人蜂世界闻名，它们是蜜蜂和非洲野蜂杂交而成，攻击性比马蜂还要强，动辄就是倾巢而出发动攻击，所以尽管毒性不是很猛烈，可杀伤性却很强。
　杨叔宝说道：“就是马蜂，不是杀人蜂。”
　杀人蜂依然算是蜜蜂，能产蜜，个头跟蜜蜂也类似，比马蜂可小多了。
　麦森认真的考虑了几秒钟说道：“那么我们得小心点，马蜂可不好对付，咱们要准备充分才能动手。”
　“咱们？”
　“当然咱们，我最喜欢挖马蜂窝，从小就喜欢。”
　杨叔宝明白了，这是个熊孩子。
　麦森在这方面确实有几分本事，他迅速的给出了两个计策：
　“你看到的马蜂窝是地上还是地下？如果是地下就好办了，准备好灭蚊香和杂草，在上面撒一泡尿然后塞进蜂巢里再封住出口，那绝对能赶尽杀绝！”
　“如果在地下可就麻烦一些了，首先得准备一盆白酒，然后拿电蚊拍等在那里，出来一个马蜂拍下去一个，出来两个拍下去一双，马蜂泡酒可是好东西，这是祖鲁族的秘传！”
　杨叔宝尴尬道：“我不知道，发现马蜂后我就回来了。”
　麦森：“娘炮，软蛋！跟我上吧！”
　本来老杨只是随口一提，麦森却上了心，他要回去准备家伙什然后马上动手。
　头盔、棉衣、胶皮手套和棉手套，最后还要搭配上马靴，这真是武装到牙齿。
　杨叔宝带路，他们又找到了蜂巢所在的树林，然后先走进去查看情况。
　傍晚马蜂回巢，他们跟随马蜂发现了蜂巢：不在地上也不在地下，而是在一棵树的树干里！
　这也很正常，马蜂的环境适应性极强，地上地下树上树内都能筑巢。
　确定马蜂巢穴位置后麦森咂咂嘴说道：“计划A弃用，我们不知道这树干的上头有没有裂口，所以不便完全封堵它，那就计划B。”
　两人穿上棉衣戴上头盔，互相检查确定没有漏洞后去了树旁，杨叔宝耐力好，他端着一盆子高粱酒抵在蜂巢口上，麦森则准备掏蜂窝。
　非洲酒水多种多样，葡萄酒和啤酒是主流，另外还有香蕉酒、水果酒、红薯酒和高粱酒。
　高梁诞生于非洲的古埃塞俄比亚，后来传入中国成为白酒原料，但在非洲也有高粱酿酒的方法，特别是一些土著部落，他们都有土法以高梁酿酒。
　第一波倒霉的马蜂是回巢的几只，它们没有发现有人靠近巢穴后就发起攻击，而是如常回巢，然后麦森一拍一个小朋友，它们全掉入白酒盆里。
　麦森又伸手拍了拍蜂巢口，这下子热闹了，硕大的马蜂愤怒的钻出来要发起攻击。
　可惜它们要面对的是地球终极文明人类，一个电蚊拍下去它们即使没有被电晕也会被电麻导致落入白酒中。
　不过爬出来的马蜂极多，麦森来不及将它们全数拍下，于是有一些就飞出来对两人发起了攻击。
　啪啪啪、啪啪啪！
　杨叔宝感觉像是有冰雹拍打在身上，光是这番动静就足够让人心惊胆颤。
第69章.69.迎接树苗（周一求一下推荐票）
　白酒盆里很快落了满满一层大马蜂，见此杨叔宝放下盆子喊道：“挖蜂巢，快！”
　麦森兴奋的说道：“着什么急？还有很多成虫没有出来呢。”
　杨叔宝说道：“别赶尽杀绝，我们要坚持可持续发展观，给马蜂留下繁衍的机会，以后等它们壮大了咱们好再来收割一波。”
　这就是各国股市操盘手们的发展战略，割韭菜。
　麦森觉得有道理，他把手伸进去抠出来一些蜂巢，里面有白白嫩嫩的蜂蛹，见此杨叔宝拍拍他肩膀示意够了，然后让他带头撤。
　等他离开，老杨施了个甘霖术灌入了马蜂窝里。
　作为生命树的主人他做事必须得讲究，不能白白伤害这些马蜂，打一棒子也得给个甜枣。
　另外就是关于这些马蜂杨叔宝有个想法：昔有小龙女驯毒蜂守护古墓派，今有魔兽精灵驯马蜂守护生命树。
　他想找个机会带约翰过来把马蜂窝带走，用马蜂来守卫地盘。
　生命泉水对蜂群同样充满魅力，本来玩命攻击他们的马蜂们忽然放弃攻击争先恐后的往洞穴里钻去，这样两人轻松摆脱马蜂的攻击逃出树林。
　大热天又是头盔又是棉大衣，杨叔宝捂的身上要起痱子，所以出了林子后他便迫不及待的将头盔给卸掉了。
　一阵海风吹来，爽的他连打了两个哆嗦。
　麦森大惊失色：“你不要命了？”
　杨叔宝含糊的说道：“赶紧走，我看马蜂没有追上来。”
　回程很顺利，他们是骑着偏三轮出来的，这样比杨叔宝下午步行可快多了，不过他们出门太晚，此时天色已将近夜晚，太阳落山了。
　又见满天繁星，夜幕低垂，一弦弯月斜挂，海风吹过草原，大象草哗啦哗啦的响。
　杨叔宝停下车子，银白的月光洒落草原，草丛与灌木丛里响起不知名昆虫的叫声，草叶的清香弥漫于夜空下，如同一张无形大网，所有的昆虫在网里，所有的兽在网里，所有的人也在这张网里。
　发电机还在嗡嗡嗡的工作，他将电源开关打开，头一次，这片草原在夜晚出现了光，隔远了看就像是草原深处飘起了萤火虫。
　神说，要有光，就有了光。爱迪生说，夜里要有光，就有了灯泡。
　漆黑的夜里出现亮堂堂的光真是一件不可思议的事，混在金毛群里准备睡觉的小狮子看到光后惊呆了，它快速窜出来盯着灯泡看，然后走起路来就开始晃晃悠悠。
　它的眼睛被灯光晃的眩晕了。
　头一次如此遭遇把它吓懵了，索性不走了原地转圈圈并且张开嘴发出哀鸣声。
　杨叔宝赶紧上去搂住它给它捂住眼睛，偏偏这熊孩子还不肯让人捂着眼睛，老杨手刚放上去它就用爪子去扒拉。
　一鞋底抽在屁股上，熟悉的滋味、熟悉的感觉，小狮子老实了。
　再放开手它的眼睛就恢复了正常，这下子它又来劲了，冲着灯光呜呜的喊叫起来。
　麦森将泡了马蜂的酒用瓶子装起来，满意的说道：“这个周末篝火活动的酒出来了。”
　杨叔宝恍然，不知不觉又快要周末了，他一般去收拾蜂蛹一边问道：“这周末镇上还有篝火活动？”
　麦森说道：“不，不是我们镇上，是一个祖鲁人聚居区，到时候我会带你去的。”
　经过上次的事，杨叔宝对这种活动不是很感兴趣了。
　蜂蛹做菜最简单，油锅煎熟洒上盐巴即可，滚油之下它们变成焦黄色，之前杨叔宝做的油渣已经很香了，但跟马蜂蛹还是不能比拟。
　他准备这一个菜即可，麦森除了带白酒回来还带了下酒菜，腌茄子、腌豆角还有自己晒制的牛肉干。
　杨叔宝在屋顶撑起个小桌，然后把帆布躺椅拖上了屋顶，两人拉了个小灯后坐在上面小酌起来。
　白天喝过啤酒的缘故，他晚上不想多喝，就只要了一小杯白酒，麦森给自己来了一大杯，他品了一口后连连点头：“带劲！”
　非洲的高粱酒都是高度酒，杨叔宝一口下去以为喝了实验室的酒精。
　火从舌头一直往下烧，一步到尾，尾椎！
　雪亮的灯光驱散了夜的黑，一些蛾子扑楞着飞了上来，有些没头没脑的撞灯泡，竟然将灯泡撞的一摇一晃。
　杨叔宝咀嚼着喷香的蜂蛹躺了下来，他面朝星海心里平静，双臂枕在脑后一时不语。
　喝完酒后麦森骑上摩托车离开，杨叔宝遥望着灯光，突然之间他看到灯光换了个方向，然后他猜测摩托车应该是摔倒了。
　不知不觉就是周六，又是一个周过去了，杨叔宝去找妮可拉树苗，按照约定树苗是周五下午送到。
　他到了花店后看到店铺前后果然摆放着许多树苗，大金毛跟卫兵似的坐在门口看门，看见杨叔宝它高兴的使劲晃尾巴，大尾巴扫来扫去将门口扫的干干净净。
　杨叔宝搂着它脑袋盘了好一会大金毛才作罢，妮可倚在门板上笑吟吟的往外看，她今天穿了一件女式白衬衫和黑色喇叭裤，领口两个扣子解开微微露出锁骨，衬衫衣摆打结轻露小蛮腰，很有乡村悠然的风情。
　打量着她的装扮，老杨点点头：“衣服搭配的很棒。”
　妮可失笑：“搭配？说真的并没有，只是这衣服裤子不沾狗毛而已。”
　杨叔宝穿的是纯棉T恤，特别吸汗也特别粘毛，他低头看了看果然上面有一层金毛。
　妮可将树苗清单交给他，同时说道：“唯伊竟然自己去你那里挑了狗并陪你去了旧货市场？这很酷，不像我印象里的唯伊。”
　杨叔宝问道：“你印象里她是什么样？”
　妮可嘻嘻一笑：“我不能告诉你，否则让唯伊知道她会枪击我。不过她现在欠我一份人情，她让我转交你一句话，小心恐龙帮，鲨齿龙不会无缘无故帮一个人，他对你有图谋。”
　杨叔宝点点头说道：“这点我有心理准备，天下没免费的午餐。”
　拿到树苗他想离开，妮可对他勾勾手让他进花房说道：“尝尝我的蜂蜜花茶？虽然这应该做下午茶，但上午喝点茶也很好，对吧？”
　杨叔宝欣然道：“当然，上午喝茶，一天神清气爽。”
　妮可烧水，趁着水没开的时候她跑回来变身小八卦：“你们真去了旧货市场？还跟恐龙帮进行了接触？哇哦，这真是了不起，我爷爷不让我去那个地方，他说里面很危险。”
　杨叔宝说道：“你爷爷很爱你，他说的一点没错。”
　两人聊了几句，大金毛忽然跑到门口叫了一声，妮可急忙起身道：“哦水烧开了，感谢华金的提醒，你总是那么贴心。”
　大金毛用眼神示意柜子上的饼干盒，妮可便笑着打开盒子拿了两块饼干递给它。
　魔兽精灵训练过的狗子就是不一样，大金毛很感谢老杨给自己找了个好主人，喝水不忘挖井人，它只吃了一块饼干另一块叼过来分给了老杨。
　问题来了，大金毛就在他面前期盼的看着他，那他是吃还是不吃？
第70章.70.雨中红杉
　最终老杨保证会把饼干带回去交给最帅的那条大金毛，华金才心满意足的离开。
　妮可端着个水晶茶壶过来，她打开一个盒子从里面夹了十来颗干花，小花不大，金黄色、圆滚滚，像含苞待放的花骨朵。
　“这是什么花？”杨叔宝问道。
　妮可抿嘴一笑：“女人之友金盏花，这是我在今年初冬晒制的，你还是除了我以外第一个品尝它们的人呢。”
　金盏花落入沸水中先是下沉又缓缓飘起，它们在水里一晃一晃，花苞竟然慢慢绽放了。
　杨叔宝惊奇的指着展开的花朵，妮可对他挑了挑左眉说道：“我不会告诉你答案的，这是不传之秘。”
　清水逐渐带上了一点淡黄色，很匀称，像历时千年的琥珀。
　等到所有花开，她在杯子里加了点蜂蜜，然后端起水晶壶缓缓将花茶倒入其中。
　蜂蜜打着旋被冲泡开来，这样茶水变得稍稍粘稠。
　大热天喝热茶不太舒服，但桌子上有个小小的制冷箱，功率强大，将冒着热气的茶杯放进去后只用两分钟就触手清凉了。
　杨叔宝喝了口甜滋滋的花茶点头道：“你真是很会享受生活。”
　妮可脱掉鞋子蜷缩双腿侧躺在宽大的椅子上说道：“这是度假镇，不是约翰内斯堡或者开普敦、比勒陀利亚，我们节奏可以很慢，然后去体会时光静静流淌的感觉。”
　杨叔宝笑道：“根据量子物理学最新推测，时光是另一种空间的展现方式，或者说它跟空间一样，都是我们不可理解的形态。”
　“所以呢？”妮可皱起眉头问道。
　老杨愣了愣，迅速改口：“所以我真的能感觉到时光静静流淌的味道，这真酷。”
　妮可满意的点头微笑起来。
　花房里面有待开蓓蕾、有怒放鲜花、有舒展嫩叶、有冒尖绿芽，对开的窗户清风通透，淡淡的香气沁人心脾。
　两人对坐在小圆桌旁安静的喝着茶，杨叔宝的心神不可避免的徜徉开来。
　大金毛华金摇晃着屁股、甩着大尾巴在屋子里溜达，看到哪里有花瓣掉落它就会上去舔起来吃掉，将大厅保持的一尘不染。
　他没有感觉时间流淌，但确实感觉时间变慢了。
　不知道过了多久，一辆汽车开到门口停下，有个小伙子下车买了一束玫瑰递给女伴，黑人女孩笑的很甜蜜，弯弯的眉眼尽显柔情。
　太阳很快消失不见，一片阴云从东方海洋上被推往陆地。
　杨叔宝将杯子里的茶水一饮而尽，他拍拍手道：“感谢你的款待，我得回去了，希望下次可以邀请你去我那里喝茶。”
　他这话刚说完，一直没出现的老侠客如幽灵般从门口探出半个脑袋。
　趁着没有下雨他联系麦森将树苗给装进了货车，然后又给了妮可一笔预付款，他还是得买树苗，这些远远不够。
　妮可看到电脑上显示出来的金额后说道：“你给多了，多出一百八十元。”
　杨叔宝去挑了一束粉色风铃草递给她说道：“周末愉快，可爱的姑娘。”
　风铃草的小花朵像铃铛，它们颜色淡淡，花朵茂盛，长得清雅而充满生机。
　妮可对他耸耸肩露出甜蜜的笑意，她接过花朵抱在胸前吻了一口说道：“好甜，同样的祝福送给你，周末愉快。”
　麦森趴在车窗上不耐的说道：“快点快点。”
　“你着什么急？反正餐厅又没有生意。”
　“我得回去看着那条熊狗，它只要不在我眼前我就怀疑它在拆家！”
　他正要上车，妮可又急匆匆跑了出来，她将一个收音机交给他说道：“我知道你那里没有电视信号和网络信号，但收音机可以用。”
　“谢谢。”老杨紧紧握住了收音机。
　“搞快点搞快点。”麦森又催开了。
　树苗送到后天空下起了小雨，杨叔宝带着精灵们开始种树。
　他先沿着地盘的边界线来种树，北美红杉肯定没有生命树长得快，它们不能挡住生命树的身影，但能挡住领地内的情形，保护大部分隐私。
　内特和丹尼挖坑，杨叔宝和约翰两人栽树埋土，速度飞快。
　一边种树一边下雨，这算是老天爷在帮忙。
　雨水不算大，杨叔宝感觉清清爽爽的怪舒服，所以就懒得去穿雨衣。
　沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
　以后有条件了他会在领地内种上一大片的杏树，等到杏花齐齐绽放的时候一定很美。
　整个周六下了一天雨，杨叔宝种了一天树。
　等他终于空闲下来天空还在飘雨，地面上湿度大，一层雾气出现了。
　草原上的雾气很妖娆，它们有时候不是铺天盖地一大片，而是聚成一大团，这样一旦起风隔远了看能看到雾气贴着地面飘荡的样子。
　忙碌了一天，杨叔宝得好好休息一下。
　他打开冰柜拿出几瓶冰镇啤酒给精灵，问道：“你们有没有想吃的东西？我给你们做饭。”
　精灵们摇头：“我们喜欢吃水果。”
　杨叔宝将香蕉、脐橙、红提、苹果拿出来切开，又开车去超市买了菠萝、芒果和沙拉酱回来，他将果肉切成漂亮的几何形状，放到一起后往里加入沙拉酱并搭配一包酸奶，然后交给精灵们。
　黄色的菠萝，橙色的芒果，红色的提子，白色的苹果和香蕉，水果们分阵营颜色分明，看起来就不错。
　精灵们坐在树枝上吃了一口后欢呼起来：“哇，这个好吃！”“城主好棒，城主最好了！”
　杨叔宝笑，精灵们真容易满足，又单纯对他又忠诚，还有比这更好的下属吗？
　他自己得炒肉吃补充体力，中午他拿出一些鸡肉，此时已经化冰了。
　小城的黑爪鸡长有脂肪，他把脂肪和鸡皮拿出来放入炒锅过油，不用放很多油，鸡肉不吃油，而且他还要炼制鸡油。
　脂肪融化，鸡皮收缩，淡黄色的鸡油在滋啦滋啦声音中冒了出来，迅速的就有香味扑鼻而来。
　这时候他开始下葱姜蒜，略微翻炒变色后立马下花椒下辣椒，接着鸡肉块也进入锅子里，不用什么特殊技巧，加上点酱油调味这道菜就成形了。
　不过他买水果的时候看见青椒新鲜就捡了几个，这会也切了放入，青椒在鸡油里翻滚几圈，顿时就泛起了油光。
　什么叫绿油油？这就是绿油油。
第71章.71.得有车
　没有抽油烟机就得忍受油烟味，还好草原风力大，厨房两边开窗，时不时吹来的风解救了他。
　但厨房开窗还有另一个问题，辛巴又可以扒拉着窗户来看他做菜了，大尾巴照例将彩钢瓦拍的砰砰响，它照例混到了鸡头和鸡屁股。
　一大盘炒鸡肉出炉，杨叔宝不吃主食了，来一瓶啤酒就好。
　他不是酒鬼，以前更是很少碰酒，但来到草原上后他发现冰镇啤酒跟大热天真是绝配，这玩意儿能消暑又能利尿，很带劲。
　鸡肉是这两天才宰掉的小公鸡的肉，娇嫩，入口生滑。
　因为他用的花椒多、辣椒多，这鸡肉吃了两块他嘴唇就发麻了。
　要是的就是这感觉，真男人必须重口味。
　雨雾天没有星光，但妮可刚送了他一台收音机，于是他打开后找了个音乐频道，播放的音乐是《Everytime》，小甜甜略带忧伤的歌声跟落寞的雨天简直能融为一体。
　星期天有篝火活动，杨叔宝没什么事就在中午去了快餐厅。
　照顾一下麦森生意。
　他一推开门一条狗火速跑了出来，它头上戴了个厨师帽，上面写着：欢迎光临，我不咬人。
　这一行字很娟秀，显然出自一个姑娘之手。
　另外下面还用小字做了补充：我身患沙比病，不传染人的那种。
　小字歪歪扭扭，不用猜也知道是麦森干的。
　看见是杨叔宝这个熟人后，哈士奇很开心的跑来扑他，然后老杨随手抓起一张椅子递给它，它又开心的啃了起来。
　麦森看到后气的一头金发要变白，白发人送黑毛狗。
　他拎着菜刀虎着脸说道：“今天我们吃狗肉，据说狗肉很好吃。”
　听到这话哈士奇猛的回头并瞪大了眼睛，然后它就放开椅子钻进了桌子底下。
　下午霍尔也来了，他跟麦森凑在一起就讨论起上次活动时候跟小姑娘发生的不可明说的故事，两人那一脸荡妇样，看的杨叔宝这党员心里痒痒。
　他不想变得这么低俗，就拍拍桌子说道：“沃克，你不是理查德的大舅哥吗？我说他乱搞你还放纵他？如果我是你我早就剁了他，为姐除害！”
　霍尔耸耸肩说道：“我姐跟他已经离婚了，嫁了一个意大利人去水城了。”
　“水城还真是漂亮。”麦森咂咂嘴说道，“昨天你姐给我发了她在水城游船的视频，真不赖，对了不说这事我还忘记了，她让你给她弄点路依保斯茶。”
　路依保斯茶属于一种叫ASPALATUS-LINEARIS的草本植物，又叫博士茶，是南非特产，跟黄金、钻石并称南非三宝，是目前非洲大陆上最时尚健康的草本植物饮品，并行销五十多个国家和地区。
　霍尔说道：“我看到她的留言了，她要的茶很贵，我给她弄了一些种子，哈哈，让她自己去种吧。”
　麦森给了他一拳：“你太坏了，整个意大利都种不活路依保斯。”
　“对，我就是馋她。”
　虽然名字中带有茶，但这东西不是茶，路依保斯在土著语言中意思是红色的灌木，称之为茶是因为其烘干与发酵浸泡后的颜色跟红茶极其相似。
　这种茶树的种植条件极为苛刻，必须在海拔四百五十米以上的高原地带才能存活，而且要酸性土壤，年降水量需保持在380到650毫米，在整个南非它就生长于西开普敦克兰威廉市的周围方圆三百公里内的地区，世界上独一无二，澳大利亚曾经在南非引苗试种，但未获成功。
　杨叔宝喝过这种茶，味道不错，主要是富含各种矿物质和微量元素。
　于是他心里一动说道：“你给我也弄一些树种怎么样？有没有树苗？帮我弄点树苗，我想种植试试。”
　麦森立马摇头：“我劝你放弃这想法，这里肯定不行，雨季的下雨量太充沛，树苗根本活不下来。”
　杨叔宝笑道：“我是植物学家，让我试试吧。”
　霍尔倒是无所谓，他说道：“你愿意试试那就去试试，反正这树苗和树种都有的是，也很便宜，你要多少？”
　因为在其他地方活不下去，路依保斯离开西开普敦后就没有存在意义了，连牧草都不如。
　杨叔宝想了想说道：“先来一百棵树苗吧。”
　他也不确定生命之泉能不能养活这种娇贵的植物。
　麦森脸色垮了：“又要我去给你拉树苗吗？”
　这事杨叔宝确实挺不好意思的，占用麦森时间和精力不说，他的厢货是运菜运肉的，用来拉树苗不合适，其实让他帮忙是无奈之举。
　不过这个问题他已经想过了，这次正好霍尔在于是他问道：“你能不能帮我联系一台拖拉机？就是上次安德鲁-加里开的那种车。”
　霍尔点头道：“当然没问题，但你确定你想买拖拉机？我建议你买皮卡车，拖拉机是粗人才玩的玩意儿。”
　杨叔宝说道：“我不买皮卡，我就要拖拉机，娘们才开皮卡，真男人就开拖拉机。”
　“这是什么逻辑？”
　“拖拉机跟坦克是远亲呀，真男人不能开坦克，那就开拖拉机！”
　霍尔跟麦森对视一眼，然后一起耸肩。
　其实那理由很牵强，但老杨也不能告诉他们自己没有驾照不会开车这回事吧？
　至于开拖拉机那就没问题了，别人家养宝马养奔驰养模特养空姐，他家就养三轮车和拖拉机，老杨很小就要帮忙开车去地里拉粮食，贼6。
　霍尔跟朋友联系一番很快找到了几台待售的拖拉机，他们兴冲冲的想去看，麦森不耐道：“明天再看明天再看，今天是星期天，而且篝火活动快开始了，赶紧出发。”
　茜茜怒气冲冲的走出来：“出发？往哪出发？还没有抽签呢！”
　麦森赔笑道：“今天不抽签，让这狗看家，我觉得它行。”
　茜茜瞅了瞅钻在桌子底下的哈士奇，然后一个劲的撇嘴：“我信不过它。”
　但她信得过阿加莎。
　就这样他们一起开心愉快的出发了，留下厨师跟狗子在家里大眼瞪小眼，碧眼瞪蓝眼。
　阿加莎在旁边微笑，这是一位很温柔的黑人姑娘。
第72章.72.丛林肉
　祖鲁族是南非一个大民族，有一千多万人口，在南非大地各处都有他们的聚居区，这次去的塔西塔尔镇就是这样一个地方。
　霍尔开车，麦森坐在副驾驶上，他将座椅往后调，然后把双腿搭在驾驶台上。
　对此霍尔表示不满：“把你爪子拿下去。”
　麦森不理，他警告杨叔宝：“去了别拍照啊，那里不欢迎外人拍照。”
　杨叔宝点头：“我明白，他们认为拍照会摄走人的魂魄对吗？”
　“你明白个屁，”麦森轻蔑一笑，“你以为祖鲁族还过着茹毛饮血的生活？人家也是接受教育的好不好？也看电视玩手机玩电脑的好不好？”
　“别废话，说原因。”
　“因为那里的姑娘都露着胸胸。”茜茜帮他做了解答。
　霍尔猛的刹车，麦森的大脚顶在了车前窗上，他顿时惨叫一声：“我的股骨头！”
　“让你不系安全带还把脚放在驾驶台上。”霍尔幸灾乐祸。
　塔西塔尔在祖鲁语中是茂密的草丛，这算不上是个小镇，就是个比较大的聚居地，位于一片肥沃草原上，过放牧和狩猎的生活，有大约一百五六十的祖鲁人家庭住在这里。
　祖鲁人很喜欢围着篝火娱乐，所以当夜他们的倾巢出动，那规模可比上周末度假镇搞的活动大多了，篝火还没有点燃许多光屁股的孩子已经围着篝火跳了起来。
　这里的祖鲁人保持着许多传统，比如他们的服装不是现代衣服，而是宽松的棉布甚至有人就在腰上围了块兽皮，不讲究美感、不突出曲线，多数是无领无袖。
　其实这也是设计出来的，因为他们会在晚上将衣服袍子脱下来直接当被褥用，所以衣服要求宽松肥大、尽量不加剪裁。
　发明家吉尔-爱伦坡就住在这里，他是部落族长的儿子，为人热情和善又有文化，在族里很受尊重，基本上就是下一任的族长了。
　当他们下车后吉尔就一瘸一拐的迎了上来，双臂大张，大饼黑脸上全是灿烂的笑容。
　麦森跟他拥抱了一把后举起拎在手里的大塑料瓶说道：“瞧，这是什么？”
　“马蜂酒？很酷，今天晚上我们可有的享受了。”吉尔顿时满脸喜色。
　他又跟杨叔宝拥抱：“欢迎你的到来，中国兄弟，中非友谊万岁。”
　喊完后他回身挥手臂，跟在他身后的几个人喊了起来：“中非友谊万岁！中非友谊地久天长！”
　还有姑娘上来递给他一碗清水，老杨不知道这怎么个事，但能感受到人家的热情，便受宠若惊的接过大碗举起了就开喝。
　“别，伙计，别，这是让你洗手的，这是净手礼，是我们塔塔部落欢迎贵客的迎宾礼。”吉尔干笑着解释。
　老杨大嘴吃八方，做事雷厉风行，尽管吉尔补充的快可这碗里的水还是被喝下去一半了。
　举碗的少女嘻嘻笑，她接回大碗示意他伸手，杨叔宝讪笑着用剩下一点水洗了洗手指头。
　吉尔揽着他的肩膀说道：“你是来到我们部落的第一位中国专家，高学历的专家，我们非常欢迎你兄弟，今晚一定要玩的开心。”
　杨叔宝点头说好，他们往前走去，吉尔一瘸一拐，麦森也一瘸一拐。
　吉尔猛的怒了：“你学我走路？这是人干的事？”
　茜茜解释道：“你误会他了，理查德的腿刚才在车里被别到了，倒是你的腿怎么了？”
　吉尔嗫嚅道：“我上周不是发明了能清扫垃圾的环保鞋吗？但那玩意儿在城市里推广有个问题，就是要将垃圾倒进垃圾桶得踢高腿才行，然后我踢了一次……”
　“扯着蛋了？”麦森不怀好意的问道。
　吉尔干笑：“是拉着胯了。”
　在他们后面又有车子开来，草原上的人越来越多。
　太阳开始落山，所有人都不说话了，安静的看着西方。
　当夕阳消失，随着最后一抹余晖变淡，几百个人同时欢呼起来。
　一个膀大腰圆的中年黑人举着火把走出来然后将火把塞进高高耸起的木头塔里，顿时，烈焰从里面焚烧起来直刺九霄。
　周围的夜色一下子被驱逐了。
　当即有几十个姑娘和小伙子迈着欢快的脚步围绕篝火跳起舞来，两边还有人在摇晃身躯拍着鼓，鼓声隆隆，不需要放音乐，这比音乐更能刺激人的原始欲望。
　有了上一次的经历后，今晚杨叔宝也更能放得开，吉尔热情的对他招手，他不能不领情，于是也脱掉上衣加入人群里跳了起来。
　麦森抱着塑料桶给大家伙发放白酒，杨叔宝混了一杯，大家用纸杯接了白酒后没有直接喝掉，而是继续跳舞。
　等到酒分完了，这时候他们用手指沾酒撒进篝火中，然后才相继举杯一饮而尽。
　除了美酒还有美食，吉尔拖着拉伤的胯给大家发放一种干肉，一人一块。
　杨叔宝分到后照着火光看了看，肉质很不错，是煮熟晒干的小肉条压成的，肌肉纤维很有规律，依稀能看到大理石纹，这足以证明是上佳肉做成。
　他问道：“这是什么肉？”
　霍尔愉快的笑道：“丛林肉。”
　杨叔宝咂咂嘴道：“这就是丛林肉呀？我不能吃。”
　丛林肉就是用生活在丛林里的各种动物的肉，不特指，是非洲最原始的食物，土著们捕捉到什么动物就吃什么肉，山猪野兔吃、猩猩吃、狒狒吃、蟒蛇吃，狮子豹子也吃。
　他们捕捉的这些都是野生动物，肉质上佳、味道鲜美，简单的用盐巴之类一处理就是上好美食，但这很伤害丛林物种的多样性。
　而且因为土著们没有保护珍稀动物的概念，很多丛林肉都是用濒临灭绝的动物鸟类做成，现在非洲各国在众多国际动物保护组织的协助下开始禁止人们制作丛林肉。
　当然这限制不了土著居民，他们要填饱肚子活下去，这无可厚非，需要尊重。
　真正要受到限制的是丛林肉对外输出行业，以前每年非洲要售出上百万吨的丛林肉，它们最终会到达欧美富豪们的餐桌上。
　所以提起大多数欧美富豪，动保人员都会竖起大拇指然后转上一百八十度再问候一句：“敲里妈！”
第73章.73.好运渣男
　老杨是个很有操守的人，有着传统党员的底线。
　但他也牢记周总理的教诲，入乡随俗，求同存异，尊重他人信仰。
　于是他小小的变通了一下，将这块肉给了霍尔。
　霍尔一边扭胯一边问：“你怎么不吃？”
　杨叔宝说道：“最近改成吃素了。”
　霍尔赞同的点头：“吃素好。”
　一边说他一边将肉给吃掉了。
　今晚的篝火活动持续到半夜，杨叔宝再度受到了好些姑娘的青睐。
　这次他没展现身手，而是吉尔在介绍他的时候说了：“他是中国来的杨，高学历、专家，超有钱，买了一片草原做私人保护区。”
　然后姑娘们就对他明送秋波了。
　另外还有一点很吸引姑娘，那就是他身上逐渐明显的生命树气息，姑娘们对他第一印象都很好，成为中老年妇女之友只是时间问题了。
　可惜老杨对黑姐姐真是接受不能。
　霍尔这次也没有乱下手，他明天有正事。
　这正事就是买拖拉机，第二天杨叔宝接到了茜茜的信：“他给你联系了一台拖拉机车头，以后配个车厢就行了，这车头很便宜，只要两千块。”
　两千块？杨叔宝愣了愣：“你确定是拉货用的拖拉机？我不要儿童用的拖拉机。”
　茜茜耸耸肩道：“我只负责转达他的意思，具体怎么回事我不清楚，不过看这价钱可能确实是玩具车。”
　拖拉机虽然便宜，二手拖拉机更便宜，但两千兰特的价钱还是有些惊人，折算一下才一千人民币，拆掉发动机单卖其他卖废铁也得是这个钱。
　不过考虑到霍尔是个靠谱的人，他决定好歹去小城瞧一瞧。
　等他到了赫卢赫卢韦的时候才四点钟，霍尔还在上班，他没事干就先去了临期超市。
　现在超市多了两条狗，俩罗威纳一前一后盘踞在门口，蹲在那里一动不动跟俩上了色的石狮似的。
　杨叔宝吹了声口哨，前门的罗威纳先看见了他，然后立马挪着屁股摇起了尾巴，大耳朵使劲往后归拢，狗脸上有压抑不住的开心。
　维洛伊卡时刻关注着爱犬，看到它这幅样子便探头出来看了看，发现是杨叔宝后她叹了口气：“你又要来买什么？”
　正蹲在门口跟罗威纳亲嘴的老杨一下子不开心了：“你瞧你，你这是什么表情？是对待大客户的样子吗？”
　维洛伊卡板着脸说道：“我很热情的问你了，你买什么？”
　“什么也不买！”杨叔宝理直气壮的说道。
　维洛伊卡立马对罗威纳喊道：“AA，咬他！”
　罗威纳愣了愣，然后张开嘴咬住了杨叔宝的裤腿并回过头去怯生生的看向主人。
　维洛伊卡脸上顿时露出笑容，很暖：“很好，你做的很好。”
　罗威纳立马放开嘴吧又去舔杨叔宝的脸。
　本来老杨没想买东西，但正所谓贼不走空，中国人也喜欢说‘来都来了’，于是他看到一张大遮阳伞不错，就说道：“我买这个伞吧。”
　维洛伊卡皱眉道：“这个不是用来卖的。”
　“是用来送人的？那送给我怎么样？”
　维洛伊卡淡淡的扫了他一眼说道：“拿走吧。”
　这话倒是让杨叔宝尴尬了，他其实就是开玩笑而已，谁知道女老板当真了。
　他默默的想，如果自己刚才开的玩笑是‘我买你这个人’，维洛伊卡会不会说‘拿走吧’？
　琢磨了一下，他觉得维洛伊卡应该不会这么回答，她可能会说‘拿你的命来’也可能直接掏出枪来弄他。
　后来霍尔下班看到杨叔宝后吃惊了：“伙计你是来买拖拉机的还是来打架的？怎么还弄了一根龙枪？”
　“什么龙枪，这是个大遮阳伞。”
　“哦，开够了敞篷车准备加个篷子？”
　杨叔宝说道：“不开玩笑，题归正转，为什么这台拖拉机如此便宜？”
　霍尔坦诚的说道：“因为你运气好，这车的主人继承了一笔遗产，他在约翰内斯堡的一个亲戚死了，遗产归他了，他急着去继承遗产，于是就把家业全给处理了。”
　杨叔宝赶紧问道：“都有什么家产？”
　“两个老婆，你要吗？”
　“什么意思？”
　“祖鲁族的，能娶四个老婆。以前不太有钱的时候娶了两个，现在很有钱了准备换老婆。”
　“玛德渣男！”
　“绝对的渣男！不过这渣男很走运，他还有一个小农庄，你要吗？”
　“多少钱？”这个杨叔宝还真有点兴趣。
　“一百五十万贱卖。”
　老杨摸了摸干巴巴的腰包断然道：“我不喜欢贱货，不要。”
　小农场在赫卢赫卢韦的西侧，这里土地都被开发出来做了农场、牧场、庄园之类，他们要去的农场叫幸福一家人。不过现在这一家有点不幸福，因为老板有钱了准备把老婆孩子给甩掉自己去过好日子。
　所以，男人有钱了也不是什么好事。
　小农庄占地面积不过二十多英亩，它之所以能卖一百五十万的价钱还算贱卖是因为土地上种植了许多果树，什么香蕉树、葡萄树、苹果树、黄油果树、芒果树等等。
　杨叔宝从路上转悠进来的时候看到了这些水果树，它们被打理的很好，上面果实累累，许多已经到了收获的时候，让人很心动。
　霍尔提前给老板打过电话，他们进入农庄门口后一名瘦巴巴的黑人男子就笑容可掬的走了出来：“嗨，沃克，车子给你们准备好了，谁来试驾？”
　虽然买车的是杨叔宝，可是根据规矩最好还是霍尔这个中间人来试驾，否则车子出点问题双方容易扯皮。
　但当老杨看见这台车后他乐了，这是一款潍柴动力的老式方脑壳拖拉机，在上世纪八九十年代的中国北方很常见，整体黄色，用的是手摇车把启动，杨叔宝家就有过一台这种车。
　他问老板道：“这是中国进口来的车子对吗？”
　老板点头道：“对，中国拖拉机，特别结实抗造，别看它已经用了十年，可是相信我，它一点问题都没有，耕地、拉货、运输等等，没有问题。”
　杨叔宝指着自己笑道：“我就是中国人。”
　老板把摇把交给他说道：“真是巧了，看来你就是它的天命之主。”
　这拖拉机老杨实在熟悉，他快速有力的转了几圈摇把，车子便轰隆轰隆的发动起来。
　发动机声音低沉响亮，粗看机器没什么问题，除了一开始喷黑烟外后面的车烟变得清亮直至消失，这也证明机器的状况不错。
　杨叔宝上车去试车，然后对霍尔说道：“你帮我问问他这里果树的价钱，如果可以我想买下来。”
第74章.74.全拿下（三更送上再求票）
　拖拉机没有任何问题，就是车漆掉厉害又有不少磕碰痕迹，不过这就是个干力气活的车子，外观无所谓。
　杨叔宝开着车子转了两圈后觉得没问题便熄了火，霍尔迅速走上来说道：“一百万负责送到家，如果自己运输的话九十五万，底价。”
　这价钱可不低，老杨倒吸一口气问道：“这么贵？”
　黑人老板耳朵很灵，他听到了两人对话笑道：“或许你没有搞清楚情况，兄弟，这价钱很便宜了，所有果树都已经成年，今年追肥工作也结束了，所以买下就能收获赚钱，这一批果子今年就能收回来五十万的现金。”
　听他一分析确实不算贵，但杨叔宝没那么多钱能动用，行李箱里的钱他暂时不能动，即使要用他也不想在赫卢赫卢韦使用，谁知道钱编号有没有问题？
　他无奈的摇头道：“还是太贵了。”
　黑人老板急于将家产换为现金去缴纳遗产税然后继承亲戚遗产，于是他问道：“那你能给出什么价？”
　杨叔宝说道：“我身上钱不太多了，能不能买你一部分果树？”
　老板立马摇头：“不行不行，我必须得打包出售，如果你愿意单买那你就买我的香肠树吧，果树必须成林才值钱。”
　杨叔宝诧异的问道：“香肠树？”
　霍尔指向庄园四周，那里种植着一些树冠茂盛的树木，上面垂下一根根黑又粗的东西，确实很像香肠：“它学名应该叫丰丽果树？南非很少见，你不知道也正常。”
　杨叔宝摆手道：“不不，我知道，它们在非洲东部地区比较常见，特别是乌干达尤其多，是吧？我也知道南非引进了这种树，但不是种植在南部地区的植物园吗？赫卢赫卢韦这可是北部地区，我在这边没见到。”
　老板说道：“你知道它们就行，要不要买？”
　杨叔宝说他先看看，果园种植的丰丽果树有三四米高，其实这树挺能长的，在原产地能长到十米。
　丰丽果能吃，味道没什么甜味只能说凑活，在原产地土著人特别是男人挺喜欢吃的。
　以形补形。
　全世界饮食界通用真理。
　不过它确实有个神奇功效是能丰胸，所以现在日韩围绕它在开发一些女性用的神奇药物。
　溜达到树下他仰头看，一只蝙蝠被他惊动从树叶中猛的窜了出来直奔他面前而来。
　一人一蝠打了个照面都吓一跳，老杨哆嗦了一下，蝙蝠拍打翅膀就逃跑。
　老板主动介绍道：“五百块一棵，我这都是从乌干达引进的树种，很棒的香肠树，种植它们可以防虫，这是我的不传之秘，赫卢赫卢韦的其他蠢货农场老板都不知道这回事。”
　这时候陆陆续续又有蝙蝠从树叶遮挡下露出面容，它们尖嘴猴腮小眼睛，身上长满小黑毛，看起来真有些吓人。
　不过这时候就吓不到他了，刚才听到老板的话杨叔宝就做好了准备，原来农庄种植香肠树不是为了吃而是为了吸引蝙蝠，他忘记香肠树这个特性了：香肠树的花径很大能达到10公分，它们形状略不整齐或向一侧弯曲，很方便蝙蝠进行传粉和采蜜。
　南非一些蝙蝠除了采蜜吃还会吃昆虫和害虫，香肠树吸引它们到来便是为了对付藏身果树上的害虫，它们在一起种植算是互利共生。
　明白这些后，他眼睛一转有了主意。
　香肠树的花很奇特，它们跟昙花似的傍晚开放凌晨凋落，这是同步蝙蝠的作息规律，蝙蝠都是白天隐藏晚上才出来活动。
　这个时间开花是为了尽量让蝙蝠授粉也为了减小因强光照和高温对花朵的伤害，香肠树的花开放后还会放出信息素来吸引蝙蝠，所以从傍晚开始这种树周围就容易出现蝙蝠，白天则看不到它们踪影。
　一边忖度杨叔宝一边走回去说道：“老板，我想来你农庄参观过的人应该不少，但他们都没有买下它，对不对？”
　老板一惊，道：“你怎么知道？”
　杨叔宝暗道这多简单的道理，你农庄低价处理来看的人肯定很多，可你即使低价处理这也是一大笔资金，不管谁想买都得仔细合计，短时间内做不出决定。
　但这话不能说，他说的是：“因为我知道原因。”
　老板迷茫了：“什么原因？”
　杨叔宝指着香肠树说道：“它们的原因，你瞧，这树到了傍晚会吸引蝙蝠到来，其他农场主没种过香肠树所以不了解这个规律，他们来参观的时候肯定见到过蝙蝠，而且发现你的庄园有许多蝙蝠。你知道蝙蝠的恶名，这可不会成为你农庄的加分项，反而会让他们犹豫，因为蝙蝠会吃水果，对不对？”
　霍尔配合的点头：“对，蝙蝠会吃果实，这是众所周知的。”
　老板咂咂嘴说道：“该死的，我把这回事给忘记了，你愿意买走这些香肠树吗？”
　杨叔宝说道：“愿意，但不是五百块，而是一百块，实际上我们这样算是双赢，我得到香肠树，你得到客户的青睐卖出农庄。”
　一听这报价老板就不满意了：“五百块已经是低价了，一百块的话还不如送给你。”
　霍尔问道：“那就送给他？”
　老板瞪了他一眼：“想都别想，一百块就一百块，赶紧给我处理掉它们。”
　杨叔宝说道：“我今晚加班给你处理它们，这里一共多少香肠树？”
　老板说道：“我不知道，以前种了两百棵，后来一多半死掉了，你自己去数吧。”
　挖树是个问题，更大的问题是运输。
　还好杨叔宝留下了牲口贩子安德鲁-加里的电话，他打过电话去告诉他想雇佣平板车来拉果树，安德鲁回答道：“已经下班了兄弟，我下班了，明天上班我会去给你干活的，但现在不行，我得享受生活。”
　杨叔宝很服气。
　挖树这事确实不着急，农庄老板也想去享受生活：“该吃晚饭了，或许我们应该明天再工作？”
　杨叔宝不想明天干活，第一是黑人做生意随性，经过一晚上指不定老板会又有什么新想法，第二是他要靠地精来挖树，白天他们用手挖出树木有些惊世骇俗。
　思前想后他说道：“我把拖拉机的钱和香肠树的订金先给你，今晚我就得干活了。”
　老板纳闷：“你为什么这么着急？”
　“因为他是中国人，勤劳的中国人。”霍尔钦佩的说道。
第75章.75.窜门子
　从杨叔宝决定要外出挖树移植到他们地盘开始，地精们就做好了挖地拔树的准备，但他们没有准备好一晚上挖八十六棵树。
　农庄老板当初种下二百棵香肠树，现在剩下的就这些，老杨全要下了。
　偌大果园里头还有一些果树已经枯萎濒临死亡，杨叔宝特意去找老板说了一声：“这些树可能是染病了，你最好处理掉它们，否则让客户来了发现有快死掉的果树，恐怕会影响他们对整个果林的看法。”
　老板挥挥手说道：“你帮我一起挖了吧。”
　杨叔宝摇头：“我雇佣的工人按照果树的数目来结账，如果帮你一起挖掉得多花钱。唉，算了，我跟他们说一声吧，免费帮你一把。”
　对此老板颇为感激，他高兴的竖起大拇指说道：“中国朋友，不光勤劳还非常大方。”
　杨叔宝说道：“这样工人们可能会摘你一点水果吃，能行吗？”
　老板豪爽的挥手说道：“随便摘、随便摘，但仅仅是允许你们吃，不准往外带。”
　他还留了个心眼。
　杨叔宝回去对地精们说道：“今晚我不会让你们白白干活，看见这片果园了吗？想吃什么随便摘，我请。”
　哭丧着脸的地精们顿时高兴起来：“万岁！万岁！城主万岁！”
　枯萎的果树有几棵香蕉树、两棵蛇果树和两棵芒果树，合计起来是十棵，地精们一起给挖了出来。
　他们干了一晚上完成工作，所有树木被被放倒在地。
　第二天早上农庄老板来查看现场，发现树木根部仅仅包裹着一小团泥土后他吃惊了：“这样它们活不下去了吧？树没有根会死掉的。”
　杨叔宝说道：“我本来也没想着再把它们种活，我主要是想帮你处理这些麻烦。”
　如果他空口白牙说这么一句，老板才不会相信，谁也不傻。
　可现在老板看到这些树木挖出后的情况，基本上根系都被破坏殆尽，就算再进行移植估计它们也活不下来了，所以他不得不信杨叔宝的话。
　这是事实。
　于是他觉得有点欠人情了，便大方的说道：“如果你们喜欢水果那可以摘一些回去，看这两棵香蕉树，上面的香蕉熟的多好？我送给你了。”
　“送给我了？太感谢你了，”杨叔宝大为高兴，“弟兄们，挖！”
　“不不不，我是说我把香蕉送给你们了，不是香蕉树、不是这两棵树――”
　“早说嘛，幸亏我铲子收的快。”杨叔宝收起铲子又挥了挥手，“弟兄们，摘！”
　内特和丹尼跟猴子一样灵活的摘起了香蕉，一会就把两棵树给薅秃噜了。
　安德鲁-加里开着拖拉机赶来，杨叔宝花钱从他手里买了一个淘汰的板车，这样两台拖拉机往后拉果树，九十多棵树也就是来回两三趟的事。
　拖拉机进入草原后，老杨的邻居巴恩斯-卡拉卡拉卡看到了满车的树木，他得知杨叔宝买了好些树木需要运输后二话不说开着皮卡拖了个板车前来帮忙。
　福特皮卡的动力比拖拉机可要厉害多了，他一台皮卡能顶两个拖拉机，这样三台车又拉了一趟，所有树木都给拉了回来。
　香肠树和果树都是挂果的，在运输过程中果子难免会脱落，但脱落的仅仅是一部分，多数果子还是挂在树上，把它们带回领地后种起来再使用甘霖术，这些根系破坏厉害的树木又活的好好的了。
　这次种的树都是成年树木，种起来难度大，偏偏妮可帮他订的两千红杉树苗也送到了。
　二者合一对杨叔宝四个人来说就是个大工程了，他们忙活了半个周的时间才把所有树给种上。
　最先种的是那些香蕉树、蛇果树和芒果树，它们不知道是什么原因出现枯萎问题，反正杨叔宝给它们使用甘霖术后很有用，仅仅三四天它们全活了过来，干枯的树叶重新变得翠绿，蔫吧的果子也饱满起来。
　另外他把这些树木种在了大象草丛外面，现在生命树的树根已经蔓延出来了，果树树根扎入土地中后会迅速跟生命树的树根融合在一起，这也是它们能如此快的恢复正常的原因之一。
　这三四天老杨忙的不行，他一时忽略了从农庄里带回来的香蕉，这些香蕉是水果香蕉，一板一板储存在个箱子里已经全熟了。
　三个精灵暂时吃不着香蕉，这个周来杨叔宝一个劲给他们拌沙拉，他们实在跟着受苦了。
　可这么多香蕉也不能扔掉，于是杨叔宝把它们挂到了生命树上。
　见此约翰挠挠头说道：“城主，你把它们挂生命树母亲身上干嘛？”
　香蕉挂树上比存放起来熟的慢，水果存放期间会产生乙烯，乙烯可以催熟果实，将它们挂树上可以通风，乙烯被风吹走，香蕉熟的就会慢一些。
　但精灵理解不了，杨叔宝就换了个说法：“这样可以让香蕉以为自己还长在树上，它们就不会坏掉了。”
　终于将树木收拾完毕，杨叔宝决定去巴恩斯家里上门拜访一番，人家前几天可是帮他拉过树的，他当时想给钱但巴恩斯拒绝了。
　这个邻居并不是他起初想象中那么冷漠无情，恰恰相反，这是个面冷心热的人，他就是沉默寡言不擅长表达自己。
　拜访邻居需要礼物，杨叔宝带上了一条威武骁勇的德牧。
　麦森说巴恩斯喜欢狗，他曾经养过两条德牧，那时候每次他来镇上都会带着它们，后来某一天他没有带它们，从那之后麦森就再也没见过两条狗的身影。
　严格来说巴恩斯才是他的邻居，两人的地盘相聚不过三四公里，可比他到镇上要近多了。
　杨叔宝到了门口后喊了一声，一个戴着纱帽的妇女走出来问道：“你找谁？噢、你是杨先生对吗？中国的杨先生？很荣幸认识您，快请进、快请进。”
　她一边说着一边来开门，德牧露面，妇女一下子掀开面纱：“猎豹？”
　杨叔宝急忙说道：“不，这这这不是猎豹，这是一条狗，德国牧羊犬。”
　他下意识扫了妇女一眼，然后发现妇女的皮肤很可怕，有大块小块的白斑，这些斑块出现在黝黑的皮肤上格外显眼，难怪她要戴着面纱帽。
第76章.76.井然有序小农场
　患有疾病的人都是敏感的，尽管他的眼神一扫而过，但妇女还是注意到了。
　她立即放下了面纱解释道：“抱歉让您误会了，猎豹是我们曾经养过的一只德牧的名字，它很乖很帅气，就像、就像这个孩子一样。”
　她伸出手去摸了摸德牧的脑门，德牧哈赤哈赤的吐着舌头不动弹，有礼有节。
　妇女带着他们走向一座宽敞的屋子，期间她介绍了一下，她是巴恩斯的妻子名叫丽雅-卡拉卡拉卡，两人共同经营这座小农场，这会巴恩斯正在给母牛挤奶。
　小农场规模比杨叔宝买树的小农庄还要迷你，可能只有十多英亩的样子，差不多就是一片横着三百米、竖着两百米的一个长方形土地。
　所以打理小农场的人很少，就他们夫妇二人，只有到了需要采摘水果或者杀牛杀羊的日子里他们才会雇佣一些人手来帮忙。
　农场虽小，可是利用率很高，里面有玉米地、有果园、有小牧场，甚至还有个面积仅仅两百多平方米的小池塘。
　池塘周围三面是树木，杨叔宝很熟悉，它们是北美红杉，他的土地上现在也种了一圈这种树。
　巴恩斯家里种红杉却不是为了出售木材或者保护什么隐私，他们是为了给一些藤蔓攀爬使用，这些红杉树上缠着一种攀爬植物，上面长着一个个带刺的瓜，刺角瓜。
　丽雅很热情的邀请杨叔宝进屋子里坐下，她一边招待一边说道：“实在抱歉，杨先生，按理说您来到镇上我应该去看看您的，但我不便出门，真是抱歉。”
　杨叔宝说道：“夫人太客气了。”
　丽雅却不是客气，她认真的说道：“您的同胞屠呦呦女士曾经救过我的命，她发现的青蒿素，或许您不知道，我是自然提取青蒿素在非洲的第一批临床实验志愿者，那还是三十多年前的事情呢。”
　杨叔宝恍然，难怪巴恩斯得知他是中国人后立马就表现出好感，还跟提了屠呦呦，应该是丽雅跟他提过这段往事。
　招待他坐下后，丽雅去摘了一个刺角瓜，她将瓜顶切开挑出一些瓤和种子，然后往里加入冰块和蜂蜜，插了一根吸管后交给杨叔宝说道：“我们家里没有什么好的饮料，但刺角瓜味道很不错，或许您会喜欢？”
　这是一个很成熟的刺角瓜，呈现饱满结实的金黄色，里面肉质细腻肉嫩且多有汁水，但味道绝对算不上不错，老杨喝过，刺角瓜汁味道挺怪的，不加蜂蜜不怎么样。
　给他开了个刺角瓜，丽雅又要去喊丈夫回来招待他。
　见此老杨站起来说道：“夫人你这样太客气了，你们先去忙吧，我知道牛奶得需要尽快保鲜储存，别把我当客人，实际上我跟巴恩斯已经很熟了。”
　小农场要维系发展不容易，巴恩斯经济情况不太好，牧场是他们收入的一个重要来源。
　见他言辞诚恳，丽雅犹豫了一下道：“那我先去忙一下？”
　杨叔宝说道：“好的，你告诉巴恩斯我不着急，因为我今天什么事都没有。”
　夫妇两人在小牧场里忙活开来，他抱着个刺角瓜坐在门口凉阴里休息。
　丽雅是个实在人，给他摘的刺角瓜是所有瓜里个头最大的。
　瓜肉里面放着冰块，杨叔宝吸出来的果汁酸酸甜甜冰冰凉，竟然跟他以前喝的完全不一样，出奇的好喝，大热天喝这么一口真是沁人心脾。
　而且里面的果肉有多种水果的香味，味道说不出来，反正很是清新，他以前吃过可没有这滋味，这就有点神奇了。
　小农场收拾的很安逸，玉米长势很好，果树枝繁叶茂，房屋后面是一片菜园，里面茄子长得个头很大、荷兰豆果子累累、绿色的大辣椒迎风摇摆，喜气洋洋。
　他们还养了一些鸡鸭，完全是放养，老母鸡带着小鸡仔在农田里跑来跑去，一群鸭子在菜园里啄了会虫子后跳入池塘里，有一只鸭子叼着一条小罗非鱼爬上岸来，左右有两只鸭子来争抢。
　杨叔宝看的出神，德牧也看的认真，它几次想跑出去追赶鸡鸭玩，可最后还是忍住了，就坐在老杨身边乘凉。
　大约半个小时后汗流浃背的巴恩斯走了过来，他淡淡的问道：“今天不忙了？”
　杨叔宝已经了解他脾气了，便没有在意他的态度：“终于忙完了，主要是种树，你知道的我现在努力的给草原种树，吸引更多的鸟兽到来。”
　巴恩斯摇摇头道：“真要搞自然保护区？没有利润可图。”
　杨叔宝笑道：“就当是保护地球了。”
　巴恩斯又摇摇头：“地球已经46亿岁了，它什么没有经历过？保护环境是保护人类，不是保护地球，地球不需要人类保护，反而是她在保护人类。”
　说着他去打开冰箱拿出啤酒问道：“喝点？”
　杨叔宝摇头：“不了谢谢。”
　巴恩斯自顾自的说道：“我自己酿的，味道还不错，或许你这条爱犬会喜欢？让它喝点去去热气？现在的天最好别带它出来，太热了。”
　说起这茬杨叔宝笑了：“这是给你带来的礼物，送你的。”
　巴恩斯惊讶的看向他，他耸耸肩道：“别拒绝，你帮我运输树木的时候可没有拒绝，再说你看到了，我那里有七十多条狗。”
　说着他指了指巴恩斯，德牧立马聪慧的跑过去趴在他脚下并用脑袋蹭了蹭他的裤腿。
　巴恩斯低下头看向狗子，狗子仰头跟他对视。
　见此他放下啤酒从里面拿出冰块给狗子舔，说道：“慢慢吃，这样可以帮助你降温。”
　老杨调侃他道：“我也挺热的。”
　巴恩斯拿出冰块递给他问道：“你也想舔吗？”
　杨叔宝翻白眼：“我想再来一个刺角瓜！”
　这玩意儿加入冰块后真是清凉解渴小宝贝儿，谁吃谁得劲儿。
第77章.77.美好生活
　巴恩斯又去给他摘了一个刺角瓜，往里加入蜂蜜和冰块递给他。
　老杨美滋滋的喝着果汁，巴恩斯问道：“有没有人去找你麻烦？”
　“什么麻烦？”杨叔宝下意识反问。
　“你那片土地，就是你买下的土地，其实你不该买的，它被某些人给看中了。还记得第一次见面我提醒你要小心吗？就是小心这些人。”
　“铁兽？”杨叔宝立马明白他的意思。
　巴恩斯点头：“对，他们去找过你麻烦了？”
　杨叔宝说道：“算是吧，用天穹挂尸的手段来吓唬过我，然后就没有下文了。对了，你怎么知道这事？铁兽老大看中我那块地的事好像挺隐秘的？”
　巴恩斯又点头：“对，不过我有一个朋友想买那片土地来着，然后有人警告我们了。”
　杨叔宝说道：“这里没有外人，你说的那个朋友是不是你自己？”
　巴恩斯摇头道：“不是，我对扩大农场规模不感兴趣，这样我就很满意了。”
　看他这幅呆愣的样子杨叔宝不调侃了，而巴恩斯也不主动说话了，转身逗着狗玩了起来。
　智慧得到启蒙的德牧不比金毛差，这德牧陪着巴恩斯玩的不亦乐乎，展示出来的聪慧把巴恩斯看的一愣一愣。
　他玩了一会狗子忽然抬起头：“我差点忘了大事。”
　杨叔宝正在看外面一只公鸡追母鸡，他这没头没脑来了一句话把他给吓了一跳：“啊？”
　“就是如果铁兽对付你，你去赫卢赫卢韦的旧货市场找一个叫鲨齿龙的家伙，他是一个叫恐龙帮的老大，恐龙帮跟铁兽是死敌，如果你投靠恐龙帮或许能躲过一劫，不过他们都不是什么好鸟，你跟他们打交道必须很小心。”
　巴恩斯说的很严肃，德牧用爪子扒拉他的手腕要继续玩，他低下头看了眼德牧的大长脸后立马笑了，又陪它玩了起来。
　说者无心听者有意，他这一番话给老杨解答了一个疑惑：之前他跟鲨齿龙打过交道了，对方当时对他展现出了好感，他一直不明白原因，现在明白了。
　他记得鲨齿龙问过他来自哪里，他说来自度假镇，然后鲨齿龙就突然对他变得友好起来，那会这人应该就知道了自己的身份，也知道是自己买了保护区土地跟铁兽结仇的事。
　敌人的敌人就是朋友，鲨齿龙显然不是外表展现出来的那样粗犷豪爽，这个男人有粗有细，老杨不一样，他只有粗没有细。
　巴恩斯留下他吃晚饭，丽雅将牛奶送入储存罐后开始准备饭菜，杨叔宝不知情，等他想走的时候就晚了，有几道菜已经出锅了。
　“你该尝尝丽雅做的锦葵布丁、牛奶馅饼，它们非常美味，你吃过后就会感觉到生活的美妙。”巴恩斯用一贯的平静说道。
　给他们送咖啡的丽雅听到这话后抿嘴笑：“你也得尝尝我们家的农夫香肠，它是我丈夫的杰作。”
　夫妻两人展现出来的和谐让杨叔宝大为艳羡，他说道：“那我必须得留下了，如果我离开的话会错过一段美好生活。”
　巴恩斯点头：“这是实话。”
　他的回应让杨叔宝苦笑：“你真是个实诚人，伙计。”
　巴恩斯又点头：“这也是实话。”
　小农场以当地美食来招待他，屋子里比较热，他们去了池塘边的树荫下。
　树上挂着一个大灯，当夜幕降临的时候灯光就亮了起来，很白。
　丽雅架起了一口三脚铁锅，锅底下放上木柴点燃，锅子里有菜有肉有汤汁，杨叔宝看了看认出碧绿的罗勒叶和薄荷叶，丽雅又撒了一把熟花生，然后开始乱炖。
　这是南非的铁锅炖菜，跟他老家的乱炖如出一辙。
　巴恩斯在烤香肠，也就是丽雅刚才说的农夫香肠。
　这种肠也是用猪肠衣灌制，但做的很长，一条得有八十公分，然后盘起来放在烤架上来炙烤，因为它在灌制的时候就放上了许多调味料，所以炙烤的时候不用再加佐料。
　香肠用料很足，上火一烤便出香味。
　继承了前辈‘猎豹’之名的德牧蹲在烤架旁边流口水，它很懂事的没有去讨要什么，就是仰着头看巴恩斯，眼睛一眨一眨很期盼。
　巴恩斯顺手切下一块烤肠挂在头顶的树枝上晾了起来，温度降低后便摘下来递给德牧。
　狗子用脑袋蹭了蹭他的手背才去接走这块香肠，一边吃一边愉快的摇尾巴。
　铁锅炖菜很快咕嘟咕嘟的冒起热气，丽雅端着一盘烤羊排出来，她取走几块木柴将火势调小说道：“杨，请上座吧，来尝尝我烘焙的布丁。”
　她所说的布丁就是锦葵布丁，南非最传统的甜点之一，一个盘子里上层是棕色奶油酱下层是蛋糕，切开后层次分明。
　杨叔宝笑道：“等巴恩斯一起吧。”
　丽雅说道：“无关紧要，这是饭前甜点，你可以尝一点，或许它太甜了你会受不了。”
　话说到这份上杨叔宝就切了一块放入小盘中，布丁上层奶油酱松软、下层蛋糕弹性十足，他舀了一勺放入嘴里，顿时，味蕾跳跃，整个嘴巴甜了起来。
　咀嚼着布丁他忍不住吁了口气：“真是美味，它有奶油、有杏仁、有巧克力酱对吗？口感层次真丰富，我真是爱死它了。”
　看出他的称赞发自内心，丽雅笑道：“是的，王永乐一些自制的奶油和杏仁来搭配，里面还加了焦糖纹理海绵来增强口感，显然我这么做并不算失败。”
　“何止是不算失败，简直太成功了。”杨叔宝做夸张的样子。
　香肠烤熟，巴恩斯用一把锋利的屠刀将它切成几个大块端了上来，毫无疑问这样吃起来会更过瘾。
　丽雅又送来一大盘牛奶馅饼，这个做的就很精巧了，烤至焦黄酥脆的面饼里面包裹着浓密的提炼牛奶，切开后牛奶会缓慢往外流动。
　杨叔宝拿了一块咬了一口，满嘴生香。
　这顿晚饭真是充满了南非北部的乡村风情，特别是农夫香肠，它是用碎肉块灌出来的，咬一口吃到的全是大肉粒，非常过瘾。
　香肠味道很足，浓郁的肉香中有黑胡椒和丁香的味道，巴恩斯告诉他不止用了这两样调料，其他还有肉豆蔻、烤芫荽籽和芝麻粒等等配料。
　听他说的仔细，丽雅调侃道：“看来你们很投缘，巴恩斯很少会一次性说这么多活。”
　杨叔宝觉得这不是投缘不投缘的问题，而是生命树让他拥有一些魅力，能赢的人好感的魅力。
　巴恩斯却说道：“他一个人不远万里来南非，太可怜了，我觉得我们应该对他好点，否则或许他会抑郁的。”
第78章.78.地盘的变化
　今晚夜色很好，月亮很圆，很大，星光难免有些黯淡。
　小池塘清晏如水玻璃，月光照下来水面也有一个月亮，星辰倒影连连水面一样也有一些星光。
　天上水里月亮星光两相映，东边西边有人有狗在对望。
　德牧想从杨叔宝盘子里弄一块布丁，杨叔宝不给它：你已经不是我的狗了，我凭什么还宠爱你？
　夜晚并不宁静，不远处的农田里和菜园里不断有昆虫吱吱的叫声传来，偶尔有一阵风吹过能吹起串串涟漪，到了这时候映在水面的月亮就破碎了。
　最多的还是小飞虫撞白炽灯，足有老杨拳头大小的灯泡竟然被撞的摇曳！
　这种环境、这些美食，杨叔宝觉得自己又度过了一个美好的夜晚。
　他吃完后准备离开，丽雅给他一个袋子，杨叔宝打开一看里面是一根农夫香肠和一些柔嫩的小藤蔓。
　他诧异的看过去，看不见面纱里的表情，但他知道丽雅一定在微笑。
　这是个很好的女人。
　“我看你很喜欢吃刺角瓜，这是我丈夫改良过的品种，我给你一些瓜苗，你回去将它们种在水源丰沛一些地方，然后不用多管，它们很快会生长起来。”丽雅温和的说道。
　听了她的话杨叔宝挺不好意思的，刺角瓜不是什么珍贵的植物，可既然是巴恩斯自己培育的品种那就不一样了。
　而且他下午吃过两个刺角瓜，味道口感确实跟他以前吃的不一样。
　另外不一样的地方是生长环境，刺角瓜是典型的短日照作物，适应性强、抗病性强、耐热不耐寒，适合在炎热、干燥的气候条件生长，起初人们都选择在沙漠边缘种植来获取水分和维生素。
　巴恩斯补充说明了这一点：“你注意它们生病，本来它们是在干燥环境下生长的，但我改良品种后发现在高温高湿的环境下味道更好。这样违背它们的生长规律，使得它们容易得霜霉病和白粉病，如果碰到这种问题你来找我，80%代森锰锌可湿性粉剂400倍液就能治疗。”
　经过这次的拜访，两家邻里情谊算是起来了。
　今晚经过巴恩斯提醒，杨叔宝又把铁兽的事给重视了起来。
　他决定明天就去办理持枪证。
　当然第二天醒来后他得先把刺角瓜苗给种上，正好小河边上被他种了树，于是一棵瓜苗一棵树，他将这些苗给搁置在树脚下，以后它们自己就会往上爬。
　距离他来到草原不过两个多周的时间，这还没有二十天，这片草原已经大变样。
　以前这里只有大片的杂草，现在还是有许多杂草，但草势凶猛许多，大部分土地上的草都有他膝盖高了，河边和一些用了甘霖术多的地方杂草更是直接没到他大腿。
　变化最大的是树林，以前这是稀树草原，树木稀少，但现在他的地盘四周一圈全是树，红杉树。
　他还得继续引进树木，光靠这些树凑不成一片林地。
　再就是大象草丛地带也形成了规模，经过生命树的繁衍，大象草规模扩大两三倍，不动声色之间它们便蔓延开来。
　生命树长到了四米多高，大象草逐渐就要掩盖不住它的身影了。
　他一手打造的驱蚊防虫小花园长势也好，花开灿烂，菊花在雨水灌溉下绽放的很热烈，现在野花随便采。
　浏览过面目大变的领地，他开着偏三轮又去了赫卢赫卢韦。
　霍尔等在一个路口，杨叔宝对于老是麻烦人家挺不好意思的，他这次过来带上了巴恩斯送的农夫香肠，这香肠用的肉好、味道也好，他愣是没舍得吃用来送礼了。
　对此霍尔不客气，他嗅了嗅香肠的味道嘿嘿笑道：“又黑又长，这是巴恩斯的家伙？”
　杨叔宝没好气的说道：“别说骚话。”
　霍尔说道：“什么骚话？这不是巴恩斯搞出来的东西？他的农夫香肠最是美味，这家伙很有本事，但他有点孤高，不合群。”
　杨叔宝说道：“确实是他做的，他送我的。”
　“那他很看得起你啊。”霍尔惊奇的说道。
　杨叔宝道：“这不是理所当然的吗？你这什么表情？算了咱们直入主题吧，这次真感谢你给我请了假，咱们直接去警察局？”
　霍尔耸耸肩道：“我没请假。”
　杨叔宝愕然，霍尔又继续说道：“我跟经理说带客户去看土地，所以这是正常工作，走吧，咱们先去警察局。”
　他对警察局轻车熟路，这是一个三层新楼房，正前面是南非国旗，门上挂着大国徽，里面则是一个警徽，门口站着两个身强力壮的小伙子，他们警服笔挺、站姿耸立，脸上戴着大墨镜，看起来跟好莱坞大片里的黑人战士似的。
　杨叔宝赞叹道：“这里的警察局真不赖，让人肃然起敬呀。”
　霍尔指向门岗上的小伙子问道：“你说的是他们？”
　“别指着人家，这可是人民警察，小心他们揍你。”
　“他们不敢，这是警察局从社会招聘的模特，专门站岗来塑造公家形象的，实际上他们是临时工，只能站岗，没有执法权。”霍尔笑的很不屑。
　杨叔宝服了，警察局的大佬们脑瓜子真机灵，脑回路怕不是比二维码还复杂。
　白人们对警察局观感都不好，他进去后就知道原因了，整个警察局没有一个白人，全是黑哥哥。
　霍尔在外面提起警察来语气轻蔑，但当面却是各种热情各种谄媚：“哈，桑娜，你看起来比前段时间瘦了一些，最近追你的小伙子太多烦心了是吗？”
　“哇哦老兄，你现在胸肌可真是夸张，我敢说你要是转行去参加健美比赛那全球冠军肯定没有悬念。”
　“凯里局长在忙吗？好吧，我不去麻烦他了，兄弟我看你们今天好像都很忙，怎么回事？”
　一个黑人警察接过霍尔递过来的雪茄叹气道：“沃克，有什么事你后面再来吧，这两天我们一直很忙，前段时间小城出了四个大盗，他们偷了雪白兔老板的五百万现金和一些黄金，我们一直在抓他们，但迟迟没有找到他们。”
　“对，这个案子我知道。”霍尔点头。
　杨叔宝耳朵竖了起来，我怎么不知道？
　黑人警察继续说道：“有句谚语说的好，智慧是倒不了的山，知识是挖不尽的矿。那四个人昨天终于落入法网，他们在坎多弗被发现，不过情况不太好，好像被贫民窟的人给搞成傻子了。”
　“这是好事，恭喜你们要立下大功了。”霍尔立马恭贺他。
　杨叔宝则迟疑的问道：“是我的英语水平太差吗？警察先生，你刚才说的那句谚语跟这件事有什么关系？”
　黑人警察不悦的说道：“我什么时候说过那谚语跟这事有关？我就是想到了这句谚语而已。”
　杨叔宝摊开手，o（￣￣）ｄ
第79章.79.办证
　事情涉及五百万现金和若干黄金，这在小城可是大案子，警察局能不忙碌？
　特别是人还落在坎多弗警察局手中，对方不想把人移交过来，他们也想破这案子。
　听警察说明这点后杨叔宝问道：“那能不能你们联合破案？这样都算立功吧？”
　黑人警察用关爱智障的眼神看他：“嘿，小宝贝儿你怎么那么可爱？这是破案的事？”
　霍尔小声对他说道：“坎多弗那些混蛋不想立功，他们想找到钱和黄金，到时候私下里吞掉一些就说让罪犯们花掉了，谁能追究他们责任？”
　警察愤愤的说道：“一点没错，我怀疑那四个家伙压根不是让贫民窟的混蛋给弄傻的，而是被他们刑讯逼供给搞傻的。等着瞧吧，这些蠢货压根不知道这案子多严重，他们会付出代价的。”
　霍尔赞同的点头：“绝对的，他们摊上事了。”
　杨叔宝同样点头，舔起来不甘人后：“他们绝对是摊上大事了。”
　警察被他们伺候的舒舒服服，便和颜悦色的问道：“你们来干嘛？是丢了什么东西吗？亚洲人在南非必须小心，有些该死的乡巴佬专门偷你们的东西，嘿嘿。”
　霍尔说道：“哦不不，本森警官，这是杨，咱们南非的老朋友中国人，他是来办理持枪证的，是这样的他买下了保护区的土地，那一千英亩的土地，并准备发展一个保护区，所以需要点武力协助。”
　本森脸色顿时端正许多，他对杨叔宝伸出手说道：“我听说过你，兄弟，我知道你干的事，我必须对你脱帽致敬，你是勇敢的人，真正有素质的好人。”
　从官方角度来说杨叔宝属于援建非洲的爱心人士，非洲方面对待这种人有两种极限态度，一种觉得这些人傻钱多可以坑，另一种则会感激涕零、尊重有加。
　本森属于后者，得知杨叔宝的身份后他握手力度很大，不像刚才那样连正眼都不去看。
　霍尔重新介绍，两人认识一番。
　本森警官全名是杰拉德-BB-本森，他是一名受过高等教育的警察，毕业于比勒陀利亚警察学院，相比地区警察的老油子他的学识和眼界都要高的多。
　他带着两人去了工位坐下，然后递给杨叔宝一张申请表问道：“枪店的表单呢？你们带来了吗？程序你了解吗？沃克跟你说过吗？”
　为了控制枪械在民间流通问题，南非买枪需要走很繁琐的程序，首先得去枪店选好枪，先交钱然后再拿着枪店发的申请表去当地警察局申请持枪证。
　常规来说从递交申请表到最后出结果需要等上6到9个月，如果是新移民那一年也很正常，因为警察局要核实购枪人的身份、经济状况、包括精神状态在内的健康问题，最重要的是申请者必须不能有任何犯罪前科。
　当然这是常规手续，另外还有非常规手续。
　最常见的非常规手续就是去黑市买枪，这在南非很是常见，而且经久不衰，因为正规枪械登记在册，一旦用枪支犯案那很容易被查到，使用黑枪不一样，即使是杀了人也只要把枪随手一扔即可。
　另一个非常规手续就是特殊身份走捷径，杨叔宝就有特殊身份，一是他买下大宗土地成立保护区支援政府环境保护政策，二是他属于支援南非科教文卫建设的外国人才。
　众所周知，外国人在非洲的安全性很没有保障，所以各国都会在武力方面给予一定的便利。
　所以塞翁失马焉知非福，杨叔宝被学校给塞到南非来可比他自己来好的多，能享受许多便利政策。
　霍尔直接把情况说明了，他低声说道：“铁兽的人看中了杨的地盘，他们搞了个天穹挂尸的事想赶走他，你也知道那些混蛋都干过什么事，所以我们等不了一年时间。”
　正在转笔的本森一下子坐直了：“天穹挂尸？”
　“一点没错！”
　“那些狗娘养的败类。”本森愤愤的说道，“他们拿下保护区的土地干什么？想合法猎杀进入土地里的动物吗？狗娘养的败类！”
　骂了几句后他又对杨叔宝说道：“我料到你等不及，你填写我给你的表格，我给你走快速通道，不过这样要多花一些钱。”
　“还是五千块？”霍尔问道。
　本森说道：“两千块就足够了，因为他有大宗土地提供担保。”
　霍尔回头对杨叔宝说道：“这钱还是你的，本来需要半年到一年时间审核你的资质，这笔钱将代替你来成为审核主体，如果你的信息有问题警方会没收它们作废持枪证，如果没问题那等到你的审核通过后还会把它给你。”
　杨叔宝点头：“等于是存钱在警察局得到一张临时持枪证？”
　本森打了个响指道：“你果然是个有文化的家伙，言简意赅，就是这意思。”
　杨叔宝说道：“我接受。”
　流程一下子变得简单许多，他填写了一份报表后本森让他去枪店：“你可以去选一把枪了，到时候他们还会给你一个报表，你记得带回来填写，这两份报表都统一到我手上后一起接受审批。”
　接下来还是霍尔的事，他带着杨叔宝去小城的枪店。
　南非持枪合法化，法律规定每个成年人最多能持有四支枪，包括一把手枪和三支猎枪。
　在这个政策支持下，国家要想彻底禁枪基本不可能。
　这形成了一个危机循环，在别人有枪的情况下很多人即便不喜欢枪也得去买一把防身。
　现在问题在于黑枪，南非六千万人口，政府给出的报告是黑枪有接近五百万，但霍尔说政府的话只能信一半，也就是说全国黑枪有一千万支！
　杨叔宝对此有所准备，开普植物保护区的保安都是带着短冲锋上岗的，之前临期超市的保安和维洛伊卡也随身带枪，连妮可一个看起来笑容甜甜的姑娘都在店里藏着枪。
　所以这么老长时间他手里没枪，这真挺不可思议的。
　从侧面说明度假镇治安确实不错，否则他独身住在荒野应该被抢成上门女婿了才对。
第80章.80.MP5
　偏三轮开在路上，霍尔西装笔挺的坐在里面，一丝不苟。
　车子开得快，他时不时就得梳理一下头发，本来他头发打了摩丝跟母牛舔过的小牛犊似的，可是在车上坐了一趟等他下车发型已经乱了。
　霍尔使劲抿了抿头发，一看没效果他往手心里吐了唾沫往后抿：“下次再坐你的车，我得用铁水浇灌头顶来定型。”
　“咋地，想活吃猴脑啊？”
　“什么意思？”
　“没，随口说着玩呢，”杨叔宝讪笑，“下次我换个车。”
　霍尔一怔：“你买轿车了？”
　杨叔宝说道：“没有呀，我是说拖拉机，拖拉机开的慢所以不会带起大风吹乱你的发型。”
　霍尔想了想自己穿着西装、打着领带坐在拖拉机车轮上的样子，然后赶紧摇头：“这个三轮摩托挺好的，来吧，跟我去买家伙。”
　他们进入小城边缘一条街道，枪店在街道口上，它本身并不起眼，就是一座普普通通的两层楼房。
　门上有两个摄像头，霍尔按门铃后一个摄像头就转了过来，见此他对着摄像头又抿了抿头发。
　大铁门打开，一个挺着大肚子的黑人汉子拉开门问道：“沃克？哈，带来新客户了？欢迎，欢迎。”
　杨叔宝发现霍尔在小城里混的很开，三教九流都有熟人。
　不过小城人少都算是乡里乡亲，互相熟识也是简单。
　店铺里面收拾的不像枪店，倒像是标本店，两边墙壁上上挂着野兽的头部标本，有狮子、有花豹、有猎豹也有犀牛，其中那犀牛脑袋尤其大，看起来虎虎生威。
　正儿八经的枪店在楼下，这房子开了个半地下室，沿着楼梯往下走的时候墙壁上出现了军用望远镜、军刀、工兵铲、皮带、水壶、背包等等物品。
　杨叔宝看中了一把工兵铲，他现在经常挖地，铲子是必备工具，工兵铲还能当武器使用，面对野兽这玩意儿比所有冷兵器都好使。
　霍尔注意到他眼神后就点头：“喜欢哪个摘下来，待会议价。”
　听了这话杨叔宝就把工兵铲给拿了下来，他低声问道：“他们会不会乱要价？就是你明白的，我已经碰了他们的东西，不买不行。”
　霍尔说道：“枪店办事守规矩，这里可能比城里任何一家店铺都要正规。”
　半地下室面积开阔足足有两百多个平米，里面布置的很简单，就是一些铁柜子和枪械：手枪、猎枪、步枪、冲锋枪一字排开，墙上挂着的是枪，柜子里摆放的则是枪械配件。
　杨叔宝咂咂嘴道：“这是军火库啊。”
　几个大汉正坐在大厅一些铁柜子上聊天，双方打了个照面老杨愣住了：这里有熟人，鲨齿龙。
　鲨齿龙显然已经通过摄像头看到他了，所以并不意外，直接对他挤挤眼睛给他一个坏笑。
　一个身材颀长的白人青年上来招待他们：“嘿，沃克，你客户想买什么？”
　沃克跟青年撞了撞拳头说道：“先拿一张申请表，他得办理枪证。”
　青年顿时一脸失望：“该死，那岂不是得一年才能收到他的尾款？”
　鲨齿龙双手抱在脑后说道：“放心，度假镇的神秘先生很有能量，他很快就能办下枪证。再说，没有枪证跟买不买枪有什么关系？”
　杨叔宝对他笑了笑道：“我是规矩人，给我看看手枪和猎枪吧。”
　鲨齿龙摇头道：“没必要看猎枪，你那里太空了，给他一把HK-MP5U，相信我中国帅哥，你需要的是自动枪。”
　霍尔愣了愣问道：“鲨齿龙老大，你认识我伙计？”
　鲨齿龙笑道：“我们是合作伙伴，对吧，兄弟？”
　笑容颇有深意。
　杨叔宝没有回答，而是对他竖起了大拇指，言外之意让他们自己理解去吧。
　青年从墙上摘下一把黝黑的短枪，HK-MP5。
　这里的MP5可不是能放歌的随身听，而是德国军械厂黑克勒-科赫设计生产的世界顶级冲锋枪，性能可靠、射击精准，在全球都享有盛名，是多国特种部队和反恐警察的近距离冲锋首选。
　看到这把枪杨叔宝有点吃惊：“连发的冲锋枪？南非可以出售连发枪？”
　据他所知欧美澳许多国家不禁枪，民众可以持枪，但不能持有自动枪械。
　青年将枪递给他道：“不可以，所以它不会出现在你的枪证上。”
　杨叔宝摇头道：“抱歉，我是合法……”
　“你首先得是一个活人，相信我中国帅哥，这枪是让你守住你那四百公顷土地的最好帮手。”鲨齿龙懒洋洋的说道。
　杨叔宝看向他问道：“你调查过我？”
　“伐柯有你在说什么蠢话？”一个大汉猛的站了起来。
　鲨齿龙一把将他给摁住了：“别对我们的朋友乱喊乱叫，而且你不是他的对手，他一只手能搞定你。”
　旁边几条大汉都笑了起来，不屑的笑。
　鲨齿龙没有过多解释，他说道：“MP5U我给你成本价，另外你再选一把手枪就够用了。”
　墙上挂着的手枪有四五十支，有左轮也有警用手枪，其中最大的是一把左轮，这枪特别大，杨叔宝粗略估计不得有半米长，枪口粗大，简直惊人。
　“那是M500，打大象用的。”霍尔给他解释道。
　杨叔宝说道：“我还以为这是一把模型。”
　青年饶有兴趣的问道：“你想买M500吗？这玩意儿很带劲，要是有人去找你麻烦你一枪上去能打爆他，到时候都不用手动碎尸，很方便。”
　这话说的很狂野，杨叔宝这种乖宝宝才不碰这玩意儿。
　一番挑选他选了一把苏联托卡列夫手枪，这是一把二手枪，但维护的很好，通体养护油的味，上膛声音清脆，性能还很可靠。
　选择这把枪原因有二，一是它在中国人民心里很有地位，以前让大陆黑帮闻风丧胆的大黑星就是它儿子；二是它价格最便宜，只要一千八百兰特。
　MP5U可就贵了，这枪要两万兰特。
　杨叔宝不想为了买枪花这么多钱，但霍尔咬着他耳朵说道：“机会难得，你可以拿下这玩意儿，它是黑枪所以才卖这价格，我在约翰内斯堡看过一把行货，要六万多块！”
　“还是太贵了。”杨叔宝摇头。
　鲨齿龙说道：“送你两盒子弹。”
　杨叔宝继续摇头：“不要子弹，送我这把工兵铲怎么样？”
　鲨齿龙：“干，你以为这是菜市场？”
第81章.81.你得买
　留下三万块，杨叔宝带走了MP5U、工兵铲和一百发子弹。
　手枪他得拿着枪证来领，所以只留下一半定金，到时候枪店还会送他二十发手枪弹，这些东西够他用上一段时间了。
　真正让他动心的是这把苏联工兵铲，铲子是高碳钢，刃面硬度是惊人的58，局部做了热处理并将刃部淬火，从这些方面来说苏联人设计这款工兵铲压根不是为了做铲子用。
　铲子手柄是非洲黑木，特号加粗，直径四公分，传统俄式铆接，握在手里让人感觉更像是一把战斧。
　在他上楼的时候鲨齿龙忽然追了上来：“嘿，老兄，你欠我两份人情了。”
　杨叔宝还是没说话，又对他微笑着竖起大拇指。
　“什么意思？”一个大汉狐疑问道。
　杨叔宝：“你猜。”
　“你欠我大哥两份人情了？”
　“你再猜。”
　因为MP5U里上了子弹，大汉没敢猜。
　他们离开店铺回到警察局，霍尔让他藏好MP5U，这枪其实可以将整个警察局给端掉的。
　尽管本森给杨叔宝走快速通道，但这证件需要省级警察部门审核与备案，所以他得需要至少一周时间才能拿到枪证。
　杨叔宝有MP5U在手就不在乎枪证问题了，他现在就急着离开，否则被警察发现车斗里藏着一把射速能达到每分钟800发的冲锋枪，估计他会被立马驱逐出境。
　然后霍尔带他去一座农场转了转，杨叔宝诧异道：“我又不打算买农场，来这里干什么？”
　霍尔说道：“走个过场，我得让经理知道今天确实带客户来看现场了。”
　杨叔宝不屑道：“你怕他干什么？把他给我叫过来我帮你收拾他，他敢唧唧歪歪我给他一梭子！”
　霍尔愣住了，这么厉害啊？要不要在村口摆几桌？
　既然进城了，那不能白来一趟。
　杨叔宝决定买上一些小鸡仔回去养着，一是小鸡可以啄食草丛中的虫子，二是养大了可以喂狮子也能自己吃，一举两得美滋滋。
　鸡仔很便宜，一只六到八元，都是普通的肉食鸡品种。
　另外还有两个大笼子里养着漂亮的禽类，如同孔雀，羽毛是淡蓝色，阳光照耀下又会变为金属光泽的翡翠色，很漂亮。
　看到这些禽类他大吃一惊：“刚果孔雀？”
　非洲也有孔雀就是刚果孔雀，它们生活在丛林中数量很是稀少，近几年才被发现。
　老板娘鄙夷的翻了个白眼说道：“什么孔雀，这是珍珠鸡，没有见识。”
　老杨恍然，非洲珍珠鸡的名气还要大于刚果孔雀，它们属野生飞禽类，头似孔雀、形如火鸡，因为羽毛也是漂亮的蓝彩色，所以跟孔雀确实有点像。
　不过它们有个标志是背上有圆形白点，形如珍珠。他看到的这些珍珠鸡还是雏鸟，羽毛上的珍珠斑点还没有长出来，让他看走了眼。
　珍珠鸡是好东西，肉质鲜美、无异味，营养丰富，现在在国际上被认为是高级滋补品，据说营养胜过鸽子肉。其中曰本人尤其喜欢这玩意儿，直接将它们送上了国宴名菜。
　对此珍珠鸡表示敲里妈，正所谓鸡怕出名猪怕壮，猪长胖了容易挨刀，鸡出名了容易挨炮。
　杨叔宝想买点珍珠鸡，可这鸡苗价格超出普通鸡二十倍，一只就要一百块。
　这段日子来他添置家当花了太多的钱，一时舍不得掏钱买珍珠鸡，毕竟养鸡得群养，一次性起码买上个百八十只，这样得一万块钱，压力实在有点大。
　但养珍珠鸡是一个发家致富的生意经，它们鸡苗贵养大后更贵，非洲放养的珍珠鸡一只能卖三千兰特，要是出口卖到日韩那价格还得翻倍――毕竟是能上国宴的东西。
　不能买就只能过个干瘾了，老杨蹲在地上撕扯菜叶喂珍珠鸡吃了起来，黑人老板递给他一个橘子笑问道：“你是游客吗？亚洲人？欧洲人？”
　杨叔宝道谢，说道：“亚洲人，我来自中国，不过不是游客，我来进行学业交流。”
　老板笑容更盛：“中国人？欢迎欢迎，中国人很好。”
　既然老板这么热情，杨叔宝不好意思再去其他家询价，于是他起身说道：“我买两百只白鸡，选个头最小的，能不能便宜点？五块一只怎么样？”
　老板问道：“你买多少珍珠鸡？”
　杨叔宝说道：“我不买珍珠鸡……”
　“你不买你刚才一直在喂它们？我的天，你是在欺负我？你必须得买明白吗？这是鸡，这是活的鸡，谁知道你喂它们吃的是什么？”老板猛的就爆炸了。
　这跟变脸一样，刚才他还和颜悦色的说中国人很好，这会就凶悍的跟野兽一样。
　杨叔宝不明白自己哪里做错了，他举起手冷静的说道：“别生气、先别生气，你看到了，老板，我是你放在这里的菜叶来喂的它们……”
　“这不是我家的菜叶，你喂了它们就得买下它们，明白吗？你必须买下它们，因为我不知道你给它们喂的是什么，如果你喂的是毒药呢？”老板严厉的说道。
　迅速围上来一些人看热闹，周围摊位的人给老板帮腔，然后当地的黑人们自然也帮助同胞，没人仗义执言。
　杨叔宝明白了，这是强买强卖的节奏。
　他后悔提前让霍尔回公司了，这赫卢赫卢韦真是处处陷阱。
　老板不得理也不饶人，他要求杨叔宝买下所有的珍珠鸡，足足两百多只！
　杨叔宝深吸了口气道：“我现在只带了一千多块，不如这样，我先买下你二百只白鸡，回去拿钱了再来买珍珠鸡行吗？”
　老板狡黠一笑：“我凭什么信你？你不回来了怎么办？”
　杨叔宝说道：“OK、OK，这样，你跟我一起回去行吗？你带上这些珍珠鸡，然后到时候我给你付账。”
　老板说道：“那不行，如果你回家锁上门不要了呢？你把你的一千块留下当押金！”
　杨叔宝点头道：“好，我留下这些钱当押金，那你带上白鸡和珍珠鸡，到时候我一起给你结账。”
　老板满意的说道：“这样可以，一手交钱，一手交鸡。”
　结果老板娘着急了，她拦住丈夫说道：“这太疯狂了，你去他家？你跟着他去他家？要是被他家的人给打了呢？”
　老板轻蔑一笑：“他是中国人，中国人最老实，他们不敢。”
　说着他摸出一把寒光闪烁的大砍刀插进车子驾驶室，背后的话不言而喻。
第82章.82.坚持用真理说服人
　偏三轮在前，小货车改装而成的禽类运输车在后，上面摆满了笼子，里面全是小鸡仔。
　车子很快开出了赫卢赫卢韦，然后向着西北方奔驰。
　开出十多公里后老板有点犯嘀咕了，他一脚油门逼停三轮摩托严厉的问道：“别想耍花招中国人，否则我的砍刀会让你后悔！我不想惹事，但我也不怕惹事明白吗？这是我的地盘！”
　杨叔宝满脸迷惑：“我怎么了？我家隔着城里有二十多公里，不是跟你说过了吗？”
　老板死死的盯着他哼了哼，然后又重新上路。
　杨叔宝不屑的笑，就这个胆量还想欺负人？你是把中国人当成泥巴了？就那么随便好揉捏吗？
　他不想将老板引入度假镇，于是靠近镇子后他便开车转向进入草原。
　见此老板急眼了，他又猛轰油门追上来。不过草原坑坑洼洼，小货车底盘低不是很好跑，这次他要追上杨叔宝可就没那么容易。
　车上的鸡仔可吃苦头了，一只只咯咯的叫，鸡毛到处飞、鸡屎四处跳。
　货车底盘没有三轮摩托的高，追了一阵也没追上，老板有一次猛踩油门想加速，结果车子一侧恰好有片凹地，这样平衡失准差点翻了车。
　受此惊吓老板老实了，他推开车门跳下车声嘶力竭的吼道：“别以为你能逃得了！狗娘养的中国人！我会让你付出代价！我记住你了！我会找到你！”
　他以为对方故意将自己糊弄进草原来甩掉自己，于是破口大骂。
　在他的骂声中三轮摩托转了个弯又回来了，老板阴沉着脸上车将砍刀拿了下来，准备给杨叔宝一点颜色来吓唬他。
　偏三轮停下，老板紧握砍刀走过去，然后对方下车，从车斗里掏出一支铁锨。
　老板举起砍刀鄙夷的笑，农民。
　然后这农民又从车斗里掏出一把冲锋枪……
　这算什么事？老板傻了。
　杨叔宝刚买这把枪没两个小时就派上用场了，他必须得感谢鲨齿龙，这人说得对，一个中国人在荒野里生活必须得有这么一个靠谱的帮手才行。
　看见他走过来，老板惊慌：“这是、这是一把假枪，对吗？”
　这就是武器的作用，可以让人变得冷静。
　看着气势汹汹的老板迅速变得乖巧懂事，老杨忍不住感叹：爹娘送他去上学是为了让他跟人讲道理，鲨齿龙建议他买的枪能让人愿意跟他讲道理，这么来说，这有再造之恩？
　走到老板面前他拉动枪栓，钢铁撞击的脆响在老板耳中如同雷鸣：“刚才你说什么？”
　老板噤如寒蝉。
　杨叔宝将枪口顶到他额头上，阳光暴晒一路，MP5U的钢制枪口很烫。
　老板闷哼一声赶紧后退，他惊慌的说道：“你想清楚、中国人，你想清楚，你你这是违法明白吗？你现在很年轻，你有大好前途，继续犯错下去你会受到法律制裁……我求求你，别杀我！”
　杨叔宝用枪指了指他手上的砍刀说道：“你在我地盘上拿着……”
　司机一把将砍刀给扔掉了。
　这下子轮到老杨鄙视他了，什么玩意儿，欺软怕硬的怂货。
　他不明白南非人的心理，今年9月11日南非的罪案调查及统计部主任诺曼少将向国会汇报了过去一年南非犯罪数据：共有20336人被谋杀，平均每天有57人被谋杀。今年发生了200起运钞车抢劫案，差不多两天一起。
　时间退到去年他也做过一次汇报，当时前一年被谋杀人数为19016人，被抢的运钞车是152起。
　老板真的认为他会杀人，这可是荒郊野外，在新闻上就是杀人抛尸的好地方。
　再就是让老板害怕的是这把枪，MP5U，这可是武装匪徒冲击城市金店和银行的标配武器！
　对老板来说，武装匪徒喜欢拿MP5U，杨叔宝也拿着，那杨叔宝就是武装匪徒。
　同样的道理放之四海而皆准，在中国就是，老人们认为满身纹身的青年是流氓，某人满身纹身，那他就是流氓。
　杨叔宝问道：“你现在知道自己错了吗？”
　老板勉强露出个笑容道：“或许咱们之间有一些误会，你知道的，你刚才做的不对，并非是我欺负你，你不该在没有经过我同意的情况下去喂我的鸡。”
　“我做的不对？”
　“不不，你误会我的意思了，我是说我们之间存在误会，真的，我错了，请你饶我一命行吗？”黑人老板眼睛红了。
　杨叔宝吐了口唾沫道：“你放心，我是守法的人，不会杀你，不过我不明白你干嘛在草地上放生这些鸡仔，你在这是什么意思？”
　这话把老板给问懵了：“我、我放生鸡仔？不不不不，我当然不会……”
　枪口塞进了他的嘴里：“看来你理解能力不行，那我说的直接点，去打开笼子，把鸡仔都放掉！”
　老板明白了，他惊恐的说道：“我把鸡仔给你，你要的话我全给你，我明白你的意思了，别开枪、别开枪，都给你。”
　杨叔宝严肃的说道：“你什么意思？把我当抢劫犯啊？别侮辱人，我是守法人，坚持用真理说服人！现在我是让你把它们全放生到野外！这是个教训，明白吗？就给我在这里全放掉！”
　老板真傻了，这什么人？
　但他不敢反抗甚至不敢发问，老老实实打开笼子门将白鸡苗和珍珠鸡苗全给放了出来。
　鸡仔们扑楞着跳到地上，路上的折腾和陌生的环境让它们极为惊恐，落到草地上后便习惯性的聚集了起来。
　“滚吧，以后再敢欺负我们中国人，决不轻饶！”杨叔宝一铲子甩在小货车车斗上，钢铁质地的车斗跟纸糊的一样被切开个口子。
　老板唯唯诺诺的上车，然后打火挂挡轰油门就跑了。
　这里隔着生命树不远了，属于杨叔宝的领地内，所以他便没管散落的鸡仔，而是先去将MP5给藏了起来。
　他把枪和子弹藏到了领地外马蜂窝所在的老树里，即使是福尔摩斯亲自来也找不到这位置。
　然后他去路边等着警察到来，对此他并不害怕，说辞已经找好了，卖鸡仔的老板没有证据证明自己威胁过他，这事就是个扯皮的事罢了。
第83章.83.铁兽的邀请
　从下午一直等到傍晚警察下班，杨叔宝一个人没等来。
　老板彻底怂了，他自认倒霉，并不想再来招惹持有MP5U这等凶器的匪徒。
　路边隔着度假镇很近，杨叔宝索性去找麦森。
　麦森为人热情、性格外向，他从事的餐饮业注定接触的人多，所以消息渠道多，知道小城乃至整个非洲许多隐秘消息。
　杨叔宝推开门后麦森对他招了招手：“嗨，兄弟，最近这几天怎么没见到你？要不是霍尔说他经常跟你联系我都准备报警了。”
　“报警干嘛？”老杨现在对警察很敏感。
　麦森说道：“当然是让他们去你地盘看看你还活着没有，你自己住在荒野里有多危险你清楚吗？不，你不清楚，否则你就不敢住在那里了。”
　茜茜补充道：“阿丽莎特别担心你，最近罗恩老是来找你，每天都来。”
　温柔的黑姑娘羞涩一笑，用眼神嫖他。
　杨叔宝说道：“我清楚，只是我不怕，因为上帝陪伴我左右，他给了我面对所有凶险的勇气。另外，罗恩来找我？他还想找我麻烦？”
　麦森高兴的掏出胸口的银质十字架问道：“别管罗恩那蠢货，我问你，你也信教？”
　杨叔宝说道：“不信。”
　麦森还是高兴，他收起银质十字架说道：“我也不信。”
　杨叔宝被他搞得哭笑不得。
　今天快餐厅倒是有两桌坐了人，这两个人各点了一份撒撒吃，都是快捷实惠的晚餐，他们吃完后便走了。
　麦森懒洋洋的收下钱端起咖啡到了门口的躺椅上斜斜坐下，然后喝着咖啡唱起了歌。
　杨叔宝吸着雪糕问道：“你今天心情不错？对了，那条哈士奇呢？”
　以前他一提这个麦森就要无语凝噎，现在他再提这货高兴的仰天大笑：“被我封印起来了。”
　“封印？”
　“对，封印在厨房！”
　他满头雾水的走进厨房，看到哈士奇趴在地上，它前后左右的地板上各插着一把菜刀，其中面前菜刀上还挂着一个鸡头。
　头一次，哈士奇服软了。
　杨叔宝失笑：“你杀鸡儆狗？”
　麦森得意的摇晃着二郎腿唱歌，老杨把面前菜刀拔掉，哈士奇跟离弦之箭一般窜了出去，麦森的歌声顿时戛然而止，取而代之的是一声惨叫。
　杨叔宝又坐过去问道：“最近赫卢赫卢韦出了一件大事你知道吗？”
　麦森一边努力的推开往他身上爬的哈士奇一边说道：“知道，伊卡兰查出性病来了，据说是艾滋，真是太惨了。”
　“这确实很惨，不过伊卡兰是谁？”
　“镇长的情妇。”
　一听这话杨叔宝认真起来，他想起当时对卢旺达青年们的审讯，他们四个迷晕镇长和情妇后还把两人给轮了，如果这消息属实，那他们绝对跟这事脱不开干系。
　但他现在关心的不是这个：“不是这事，我说的是有人盗窃了大宗现金的事！”
　“雪白兔公司失窃？那都是好几天前的事了，现在再提有什么意思？不过据我所知那四个案犯在坎多弗被发现了。”
　“雪白兔公司是什么？”
　“一家造纸厂，你怎么突然提起这事了？”麦森问道。
　杨叔宝说道：“我今天在警察局刚听说。”
　麦森爬起来对他招手示意他靠近自己。
　杨叔宝蹬了他的躺椅一脚说道：“有什么话直接说，这里就我们两个，你难道还怕这条狗把你的话给传出去？”
　麦森说道：“我要告诉你的是机密消息，那四个案犯偷走的现金并不是雪白兔公司的公款，而是偷了某个人的小金库，只是这个人的信息不能公布于众……”
　说到这里他闭上了嘴巴，准备钓杨叔宝的胃口。
　杨叔宝随意的说道：“是镇长的吧。”
　“你怎么知道？”
　“如果说谁的小金库不能公布于众，那肯定是公家人，镇长是第一人选，如果不是他的话那就是副镇长或者警察局局长。”
　麦森分析了一下咂咂嘴说道：“确实如此，你果然是个高智商的家伙。”
　杨叔宝又问道：“那这案子进行的怎么样了？”
　麦森叹气道：“不可能破获的，那四个案犯虽然落网了，但他们不知道受了什么刺激变成傻瓜了，就知道吃喝睡觉，什么话都不会说。”
　哈士奇见自己没法爬到他身上，便怏怏不乐的转身离开。
　麦森松了口气高兴起来：终于获胜了。
　胜利没有那么容易得手。
　哈士奇走出去二十多米后转过身来加速狂奔，冲到近前后它猛的腾身而起……
　正眯着眼睛想打个盹的麦森听到声音后睁开眼睛，然后天黑了：“上帝！”
　“你又不信教，喊上帝干嘛？喊爹妈吧。”杨叔宝说道。
　麦森这次真被折腾坏了，哈士奇一看情况不妙转身就跑，麦森拔腿就追。
　躺椅空了出来，杨叔宝懒洋洋的躺了上去，看着夕阳下的澄净天空发起呆来。
　一辆红色破别克从路上开过去，车里的罗恩看见他后猛的踩了刹车，副驾驶上他的跟班没有系安全带，然后一脑袋撞在了车窗上。
　三个黑人青年杀气腾腾的下车走过来，杨叔宝听到脚步声看过去，罗恩率先减小步幅和脚上的力气。
　“找我的？”老杨想到了之前茜茜的提醒。
　罗恩严肃的说道：“站起来！”
　“站起来揍你们？”
　“那你躺着吧，”罗恩说道：“我郑重的通知你一件事，周六我们领袖凯文-比格林森先生邀请你去他的游艇做客，别忘了，周日上午十点钟，一号码头。”
　“记住这个时间，该死的，比格林森老大都没有请我们上过游艇。”他的一个跟班揉着额头愤愤的说道。
　杨叔宝饶有兴趣的打量着三人说道：“你们对我态度不太好，我不喜欢。”
　罗恩额头的青筋一下子冒了出来：“伐柯有你个蠢货，你疯了吗？你以为你算什么东西？谁在乎你喜不喜欢我们的态度？”
　杨叔宝慢慢的说道：“那周六我不会去一号码头的，到时候我会找人通知你们的比格林森老大，是你们没有把邀请告诉我，而不是我不尊重他。”
　罗恩瞪大眼睛。
　杨叔宝从躺椅上站起来骑上偏三轮准备离开：“另外说一声，如果你们要去我的地盘递送这消息，那小心狮子和猎犬，我那里现在很危险。”
　“停车！”罗恩厉声道。
　杨叔宝回头看向他，他脸上露出谄媚的笑意：“先生，有个消息我想向你传达一下，看在上帝的份上你听我说说好吗？”
第84章.84.枪声
　大圣卢西亚沼泽湿地深处的密林中，一片建筑隐秘其内。
　这些建筑多是维多利亚风格的轻巧小楼，墙壁屋顶色彩绚丽、对比强烈，它们大量使用了黑、白、灰等中性色与褐色、金色结合，让小小的楼房变得豪华和大气起来。
　小楼分布在一片草地上，排列整齐有序，如果有军事专家经过能看出来，这里的楼房位置布局如暗堡，一切都在拱卫着中央的金顶别墅。
　别墅的装饰同样豪华，屋顶高悬大型水晶灯饰，四周墙壁有双层蕾丝窗纱，墙上贴有彩花壁纸，有些地方绘制了精美的壁画，而屋内的家具更是大气奢靡，桌子上有瓷器，沙发上有舒服厚实的坐垫，地上则铺着花纹繁密艳丽的手工地毯。
　一名身材削瘦结实的中年白人站在地毯上遥望窗外的秀丽景色，他的身后站着两个金发白人壮汉，其中一人垂手而立，身姿笔挺，自有一股军人风范。
　窗外有小片猴迷树，这是一种很漂亮的松树，它们叶片如鳞片，树皮也非常与众不同与爬行动物的皮肤类似，在非洲极为罕见，自然情况下只存在于南美。
　跟北美红杉一样，猴迷树成熟后也是一种大树，能长到四十多米高，现在院子里的树木是移植而来的，才将将长到十余米，树冠狭小，不算巍峨。
　猴迷树的树枝上长有刺网，一般动物爬不上去，但这会有一只狒狒不知道怎么爬了上去，正在树上摇晃树枝玩。
　中年白人看了一会后回过身道：“事情办好了？”
　一个壮汉向他敬礼：“是的团长，我安排了认识那中国人的三个手下跟他接触，他们肯定会把您的邀请信息告诉中国人。”
　中年白人点点头说道：“很好，这件事不要出差错，鲨齿龙跟他开始接触了，我们不能再等下去，时间不多了。”
　先前敬礼的壮汉皱眉道：“团长，我不明白我们为什么不对那中国人诉诸武力，天穹挂尸已经二十天了……”
　中年白人用锋利的目光看向壮汉，壮汉立马闭嘴不语。
　见此白人叹了口气，他说道：“巴比特福，我不会批评你，这件事是我办砸了，我小看了那中国人。他买下四百公顷的土地竟然真的在办理保护区而不是开拓出来搞牧场或者农场，我猜错了。”
　“不，团长，我也猜错了，我同样认为他买下土地后会偷偷的改建农场、牧场之类，到时候我们向土改部和警察局打个电话就能搞定他拿回土地，没想到他和一般的中国人不一样。”巴比特福板着脸说道。
　另一个白人壮汉纳闷道：“这世界上怎么那么多愿意去保护环境保护动物的蠢货？他们闲的没事干了吗？”
　中年白人笑了笑道：“正是有他们在，所以我们的生意才能兴隆。好了，剩下的事等周六再说，现在我讨厌外面那只狒狒，它在伤害我好不容易才得到的猴迷树。”
　巴比特福敬礼离开，很快外面响起枪声，正在树上摇曳树枝玩得开心的狒狒身上出现老大一个血洞，一股脑从树上栽了下来。
　几条狗子不约而同抬起头看向东南方向，似乎是听到什么声音。
　正在填草地坑洼的杨叔宝跟着看过去，可穷尽目力也没有任何发现。
　内特哭丧着脸说道：“城主，我们不太擅长修路。”
　丹尼跟着狂点头。
　杨叔宝说道：“为什么丹尼从不出声而你却总是抱怨？要知道丹尼即使出声他也是在回答我的问题。”
　丹尼脸上露出笑容：“因为我是尊敬的城主的可靠的下属！”
　内特怒视他：“精奸！”
　丹尼厉声道：“懒鬼，你给我们地精丢脸了。”
　“我干，你竟然敢这么说我？知不知道我是谁？我是你的前辈！”
　“在城主面前没有前辈，只有……”
　“废话少说，吃我一拳。”
　看见俩同胞打架约翰跑去香肠树上摘下一个果子边吃边看热闹，果子不用清洗甚至不用擦拭，保护区内环境极佳，空气少于灰尘，隔着两三天就有干净的雨水冲洗，这些果子比地下水还干净。
　丰丽果其实不太好吃，不过它们水分充沛也略带甜味，偶尔啃一个也不错，就像啃黄瓜一样。
　杨叔宝也去摘了一个果子啃了起来：“咔嚓咔嚓，看戏了看戏了，干他吗的，给我往死里干，对，干他腚眼子，牛逼，精彩！”
　他正看的开心，手机忽然响了一声，有一条短信息发了过来。
　草原上信号很差，但电信偶尔大发慈悲会传递一点信号过来，这时候虽然不足以上网，却可以打个电话收发个短信。
　信息是妮可发来的，说又有一批树苗送到了，让他去拉回来。
　于是杨叔宝喊道：“行了行了，别打了你们别打了，继续修路哈，我出去一趟，回来这边的坑必须填好，否则晚上吃香蕉没有沙拉吃。”
　他开着拖拉机艰难的行驶在草地上，几只草兔惊慌的窜了出来，后面一条红骨猎浣熊犬看到后拔腿飞奔来追，约翰吹了声口哨，这狗子又恋恋不舍的回去了。
　杨叔宝决定改日要独自带上红骨猎浣熊犬去抓兔子，这兔子纯野生，味道应该不错。
　看到他后妮可问道：“你怎么现在才来？”
　杨叔宝晃了晃手机道：“你刚把信息发给我呀。”
　妮可叹道：“这里信号太差了，我上午就把信息发出去了，好吧，现在来也不晚，赶紧将它们带回去吧，它们要被晒死了。”
　她照例给老杨订购了红杉树苗，另外这次还给了他一个惊喜：“园林公司新到了一批白藤，我想你会喜欢，于是订了一批送给你。”
　“白藤？我的天啊，我当然喜欢它们。”
　杨叔宝张开双臂想给她一个激动的拥抱，大金毛抢先跳入他怀里，见此屋子里的老侠客将抽出来的小刀又给塞了回去。
　能得到白藤真是意外之喜，这植物在世界上没什么名气，实际上它们有个世界之最，是世界上最长的陆生植物，长大后矮的有三百米，高的可以达到五百米，这是任何树木不能比拟的。
　因为长得太高、枝干太细，它们无法像乔木那样独立生长，而是需要攀附在树木上才能存活，这点跟刺角瓜类似，不同之处它们特别能长，一棵白藤会缠绕在好几棵甚至十几棵树上。
　利用它们的生长特性，将它们栽种到地盘边缘树木上，那等它们长大就会跟树木缠绕形成天然篱笆墙，活的篱笆墙。
第85章.85.注定远嫁的姑娘
　杨叔宝和约翰忙碌的将树苗和白藤苗搬运到拖拉机上，妮可照例给他泡了花茶，等到他忙碌完后去冲了个凉，然后三人喝起了茶。
　约翰喝了口凉丝丝的花茶后顿时甜蜜的笑了，他指着茶杯对杨叔宝说道：“城主，这个好喝，这个很好喝。”
　精灵之间的对话是精灵语，地球上只有杨叔宝能听懂。
　但妮可立马问道：“你的朋友很喜欢这茶吧？”
　杨叔宝一惊：“你能听懂他的话？”
　妮可挑了挑娥眉道：“不、不能，但眼神不会骗人，他喜欢我的花茶对吗？”
　杨叔宝道：“是的，特别喜欢。”
　妮可也露出甜蜜笑意，她说道：“帮我转达我的谢意，很荣幸得到他的欣赏。”
　又是一壶水烧开了，水汽汩汩的冒出来，好像一座小火山。
　华金摇摆着大尾巴去找老侠客，它用爪子扒拉老爷子的大手，老爷子呵呵笑着随它来提起水壶。
　妮可双手捧着凉爽的茶杯说道：“你那里能种植白藤吧？它们喜欢雨林环境，需要具有一定郁闭度，现在有些害怕光照，你知道吗？”
　杨叔宝点头道：“我知道，现在是雨季光照不烈，它们应该没问题，等到进入旱季阳光更烈，可那时候它们基本上会长成藤，就不再害怕光照。”
　妮可微笑道：“好的，你了解它们习性就好。”
　花朵在澄净的茶水中缓慢的翻滚着，她靠在窗口享受着吹来的海风，风吹乱了她的鬓角和刘海，翻飞的金发让杨叔宝莫名的想到了老家糖人师傅吹出的糖丝，就是这么纤细、这么轻盈。
　过了一会华金叼着个小锅子跑来，里面是自己晒制的果脯，杨叔宝吃了一枚蜜饯，很甜。
　约翰拿了一颗话梅，他吃到嘴里后又激动起来，一边吃一边点头：“好吃，城主这也好吃。”
　妮可看的心酸，约翰的形象是干巴瘦的黑人小伙，看起来像刚从饥荒地逃出来。
　她将小锅子推过去示意他慢慢吃，说道：“我不太喜欢吃甜食，这会长胖，所以如果你喜欢，那都属于你。”
　尽管双方不能用语言沟通，但正如妮可所说，眼神和表情不会骗人，它们同样能反应一个人的心意。
　约翰冲她灿烂一笑，然后偷偷对杨叔宝说道：“城主，我有点喜欢她。”
　杨叔宝说道：“我也喜欢。”
　约翰说道：“那就让她成为城主夫人吧，我愿意称呼她为夫人。”
　城主夫人也是精灵们的主人，如果精灵愿意称呼她为夫人，那就意味着认可她的主人地位。
　妮可好奇的问道：“你们在聊什么？”
　杨叔宝笑道：“我的朋友喜欢你，他建议我来追求你。”
　妮可嘴角一挑欢乐的笑了起来：“那为什么不是他来追求我呢？”
　“因为他更喜欢男的。”杨叔宝只能这么说，他总不能说你们之间有生殖隔离吧？
　妮可恍然大悟，然后又喜滋滋的笑了起来：“真好，连弯的都喜欢我。”
　装上板车的树苗不能暴晒，杨叔宝要离开了。
　花店老板一如既往的贴心，等他们喝完茶离开的时候她准备了一小盒干花，有木樨、茉莉、玫瑰、蔷薇、金盏花、莲桔和栀子，好多种花朵混在一起，被人提起后它们在盒子里翻滚，好像颜色绚丽的繁星。
　他上车走出去一段路，老侠客忽然开车追了上来示意他靠边停车。
　杨叔宝问道：“请问有什么事吗？”
　老侠客将叼在嘴里的烟斗摘了下来，他缓缓的问道：“你喜欢妮可。”
　难道老爷子是来警告自己的？杨叔宝心里泛起了嘀咕，嘴上坦诚的说道：“是的，妮可热忱而善良，谁都喜欢她。”
　老爷子脸上露出笑容：“当然，她是南非最棒的女孩。”
　然后他又板起脸来：“你会追求妮可。”
　他不用问句，就直接用叙述句的语气来说话，所以杨叔宝不知道该回答什么，因为人家没问他。
　其实他只是喜欢妮可，觉得这是个好女孩，但并没有决定去追求他。
　喜欢跟追求是两回事，这些年来老杨喜欢的姑娘太多了，要是挨个追的话他连做梦时间都没有。
　老爷子终于开始发问：“告诉我中国人，你什么时候会回你的祖国？”
　杨叔宝明白他的意思了：“佐罗先生，你担心我是玩玩对吗？你担心我追求到了妮可后却在某一天突然离开南非不知所踪对吗？呃，我发誓我不是这种人，我想我在这里要待很久，甚至是许多年。”
　“那你别追求妮可了。”老爷子忽然回了这么一句。
　杨叔宝懵了：“你不信我的话？”
　老爷子盯着他的眼睛说道：“不，我信你的话，所以我才不让你追求妮可。我希望她以后可以嫁给一个外国人离开南非，中国很好，我知道这个国家，很安全资源也很多，但你不打算回去了那你就别接近妮可了。”
　杨叔宝第一次听说希望孩子远嫁的家长，他茫然的问道：“你希望她嫁到外国？呃，抱歉，我不明白你的意思。”
　他其实明白老爷子的意思，只是不敢说：看起来很硬汉的老爷子崇洋媚外啊。
　“这都不明白？你还是硕士？你的硕士是花钱买的吗？”老爷子很鄙夷。
　他进一步解释道：“南非太乱了，对漂亮的白人女孩来说就是地狱，你知道妮可的父母去哪里了吗？被害了，所以我们离开了城里来到这个安静的小地方。我不想在我进入坟墓之前再经历一次亲人的葬礼，所以我要妮可嫁去国外，曰本、冰岛、瑞士、瑞典，中国也不错，起码够安全。”
　杨叔宝误会人家了。
　老爷子没跟他继续交流，明白他的打算后便重新叼起烟斗开车原路返回。
　杨叔宝待在路边愣了好一会，直到被晒的皮肤发疼后他才开动车子。
　接下来继续种树，他把这一批树苗种在领地东面，因为公路就在东边，它们可以挡住来自公路的视野。
　多数白藤树苗同样被栽种在这里，两棵例外，他栽到了生命树下。
　成长中的白藤就像一根带刺的长鞭，它随着风的方向摇摆，碰到可以依靠的大树就会攀爬上去。
　因为特别能长，所以白藤往往会在很短时间内爬到树顶，这时候它还会掉头往下重新长，如此反复，围着树干盘旋起来，形成赏心悦目的滕圈。
　杨叔宝让它们缠绕生命树生长，这样以后他和精灵可以踩着藤圈上下树，免去制作木梯的麻烦。
第86章.86.夜晚狮吼
　白藤价值很高，它是好东西。
　首先这植物很漂亮，它们会盛开雪白的小花，花朵繁多，挂在所攀附的树上就像一片落雪。
　其次它们拥有出色的木质，长大之前可以用来编藤制品，长大后主干增粗可以用来制作高档家具。
　再就是它们还有药用价值，雨林部落就喜欢咀嚼白藤叶和花，因为拥有丰富的维生素和一些消炎成分，可以用它们来强身健体、祛除疾病。
　想到这点杨叔宝又想到了蔻悦，这是一种姜科植物，汁液是自然消炎药，能消炎疗伤且没有任何毒副作用。
　在蔻悦产地土著和动物们都喜欢咀嚼这植物的叶子和种子，能很好的消除体内炎症，非洲西部一些部落甚至给它以‘天堂谷粮’的称呼。
　大圣卢西亚沼泽湿地里应该也有蔻悦的身影，杨叔宝想好好找一找，这植物很值钱，用它们嫩芽嫩叶提炼出来的汁液有液态宝石之称，而且这东西不是炒作出来的，它们在国际上确实很有市场。
　之所以了解这些是因为开普植物保护区一直想引种蔻悦，但总是不成功，当时他看过一份关于蔻悦的论文，有实验室证明蔻悦中的天然消炎成分能克制对甲氧西林产生抗药性的金色葡萄球菌。
　这种细菌很常见也很顽固，包括盘尼西林在内的抗生素对它不具任何药效，但蔻悦的汁液不用提炼就能杀灭它们。
　所以大自然是很神奇的，一物降一物。
　种完树苗后就是傍晚时分，杨叔宝亲手将两棵白藤苗种到了生命树的根系旁边，以它们的生长速度，树干上很快就有藤蔓可以踩踏了。
　三个精灵跟着受累了，他便烧了一壶水泡花茶。
　彩钢瓦房简陋，没有花店里的小型冰镇器，所以他们只能让茶水自然冷却。
　约翰却找到了个好法子，他将水杯轻轻放入生命树旁的井里，靠凉爽的井水来冰镇茶水。
　水杯在水面上轻轻飘荡，如同小船。
　井里有丝丝凉气往外冒，很快茶水便凉了下来，约翰高兴的拿出来，杨叔宝又拿走：“我帮你试试凉了没有。”
　一口下去，茶杯干净了：“嗯，凉了，这法子真不错，来来来，大家把茶水放井里。”
　内特和丹尼对视一眼，然后不约而同的用舌尖在茶水里挑了挑才放下去。
　杨叔宝一脸嫌弃：“真恶心。”
　内特满不在乎的说道：“防火防盗防城主。”
　丹尼也跟着说道：“无论春夏秋冬，防城主在心中。”
　杨叔宝起身离开，他去摘了一些丰丽果、香蕉、蛇果和两个大芒果回来，然后分给地精们。
　得到芒果后丹尼立马改口：“无论春夏秋冬，城主永记心中。”
　内特不满的看向他说道：“马屁精，一点精灵族的骨气都没有。”
　丹尼不屑的说道：“你在羡慕我。”
　内特冷笑道：“我会羡慕一个没有骨气的精灵？你真是地精之耻，你们冷血的家族怎么出了你这个败类？”
　丹尼不屑的说道：“你在羡慕我。”
　内特放下蛇果抡圆了拳头飞了上去：“贱货，吃我一拳。”
　树上的猫树下的狗还有杨叔宝和约翰赶紧抢占地方坐好：打架了打架了，看热闹了。
　最近三四天没下雨，傍晚太阳落山后又有淅淅沥沥的小雨落下来。
　生命树的枝叶极为繁茂，就跟一个超大遮阳伞似的，所以这种小雨落不下来，树下还是很干燥。
　杨叔宝把丰丽果拍碎放入盘中，然后油炸了一点辣椒浇在上面，这样绿色的果肉、红色的辣椒，红绿配。
　他又倒了点醋和酱油调了调味，就跟一盘拌黄瓜一样。
　仔细品味它比拌黄瓜好吃一些，毕竟更脆更甜。
　三个精灵吃水果沙拉，杨叔宝则吃这一盘辣椒油拌丰丽果，猫吃猫粮，狗吃狗粮，狮子也吃狗粮。
　老杨靠在树干上仰头看到了几只猫，然后他就开始郁闷。
　事实证明狗是很有市场的，可以帮他赚钱也可以帮他搞交际，可猫这玩意儿怎么弄？早知道他就不收养这些猫了。
　但猫咪们也很聪明，热带草原猫注意到老杨冲自己皱眉头，便跳下去钻进大象草丛里，等它再回来嘴里叼着一个大蜗牛，然后放到了杨叔宝面前。
　其他猫有样学样，也跑去找了个大蜗牛给放了过来，跟上供似的。
　不多会他面前堆积了几十个大蜗牛，这些蜗牛最大的比他拳头还大，可惜吃不得。
　不过猫咪展现出来的这份心意让老杨颇为感动，但他还是没搞清楚能用这些猫干嘛。
　没有月亮没有星星，这样的夜晚有些黑暗。
　在伸手不见五指的黑夜里，杨叔宝解开了裤腰带。
　吃的太多有点撑，得让胃放松一些。
　慢慢的雨势有所蔓延，树下开始出现雨滴，这不是雨水冲开枝叶落下来的，而是落在树冠上的水滴循着枝叶缝隙流淌进来的。
　大大的水珠逐个缓慢的滴落在地上，因为地上有松软的草叶，它们掉在叶片上不会消散，而是一分为二或者一分为多，变为更小的水珠，然后再顺着草叶落入土地中。
　看着大大小小水珠，杨叔宝想到了冬天老家屋檐上的冰棱，晴天的时候偶尔有冰棱掉下来，它们跌落在地就是这样，一个澄净的大冰块分成许多小冰碎。
　老杨双手枕在脑后倚着粗壮的生命树发呆，下雨天跟发呆很配。
　突然之间远处传来狮吼声，正在含着一根金毛尾巴玩耍的辛巴立马跳了起来，它怔怔的看向狮吼声传来的方向，几秒种后它像是突然反应过来似的往前跑去。
　杨叔宝听出这是雌狮的吼声，他以为出什么事了，便赶紧拎上工兵铲带上三人跟了上去。
　雌狮的吼声接二连三响起，威风凛凛。
　听到狮吼声不断他就放下了一半的心，起码不是碰到偷猎贼了，否则人家一枪上去早把狮子给放倒了。
　雌狮沙碧的身影在河边高高的草丛中若隐若现，杨叔宝从后面靠近，看见沙碧一只爪子正摁着辛巴对前方嘶吼。
　前方草丛中出现了一条大蟒蛇，杨叔宝松了口气：“吓我一跳，原来是岩蟒啊。”
　他一边说一边走过去对沙碧摆手：“别叫了别叫了，自己人，嗯，自己蛇。”
　唰唰唰的声音响起，这是岩蟒摩挲野草的声音。
　杨叔宝回过头看去，岩蟒快速向他游走而来，见此他便笑了：“你也不用怕，咱们都是、都是，沃日，你缠我干什么？”
第87章.87.草原乱不乱
　长长的岩蟒游走过来后便从杨叔宝腿上开始缠，脑袋一挺一耸，很快半条蛇缠到了他身上。
　沙碧见此更是着急，狮吼声响亮了好几个分贝，辛巴从它额娘jio下钻了出来，然后赶紧去咬岩蟒还伸在草丛里的尾巴往后拽。
　岩蟒尾巴一甩小狮子被拍翻在地，它骨碌一下子爬起来，继续咬继续拽。
　跟过来的内特挠挠头问道：“嘿，城主你什么意思？”
　杨叔宝伸开手臂撑住蟒蛇要收缩的身躯吼道：“卧槽这蛇傻了吗？踏马的它缠着我干什么？我他么跟它自己人！”
　丹尼说道：“不是自己人呀，这不是咱们那条岩蟒。”
　一听这话，老杨的满腹怒火立马飞到了九霄云外，取而代之的是深入骨髓的冰冷：“我我我草，救命啊！你们狗日的还站那里干什么？看热闹吗？快把它给我弄走！”
　约翰走上说道：“放松、放松，它缠不死你的。”
　他伸手拍了拍岩蟒的脑袋，蟒蛇吐了吐蛇信子迅速松开了身躯，它落回地上又转头看向正在怼自己尾巴的辛巴，然后准备盘小狮子。
　辛巴不怕它，见它回头便又在蛇尾巴上啃了一口后往后蹦，蟒蛇蜷起身体要盘蛇阵，辛巴用粗粗的大爪子拍打地面将杂草拍的四处飞溅。
　蟒蛇不为所动，辛巴绕着它飞快的转圈，转了几圈后又用大爪子拍打地面，掀起好些杂草泥水发出哗啦哗啦的声音，同时它还发出凶猛的咆哮：“晃晃晃！”
　蟒蛇继续不为所动。
　杨叔宝看的摇头，这他么真是一顿操作猛如虎，一看战果原地杵，辛巴这整什么玩意儿呢？
　约翰安慰他道：“城主，你放心，这些动物不会攻击你的，你是生命树母亲的伴侣呀。”
　“我去你的不会攻击我，你们的生命树母亲差点要改嫁知道吗？你们差点变孤儿知道吗？这蛇刚才就是想弄死我！”杨叔宝没好气的说道。
　约翰笑道：“不是，它刚才才是害怕，然后看到你后想爬到你身上来躲避沙碧的攻击，你身上有它熟悉的气息。”
　“那它为什么收缩身体？”
　“可能是习惯吧，习惯成自然么。”
　“靠！”
　约翰又去拍了拍岩蟒的脑袋，岩蟒放弃了收拾小狮子的主意，然后又往他身上爬。
　“它太紧张了，现在它很怕。”内特说道。
　约翰带走了岩蟒：“我把它带去守菜园吧。”
　杨叔宝叹了口气，为什么来的不是另一头狮子？蟒蛇这玩意儿他真是遭不住！
　看着蟒蛇离开，辛巴追上去还想啃人家两口，蟒蛇惊恐的回身给它一记闪电反击，辛巴反应很快立马钻到了草丛里。
　等蟒蛇消失辛巴又跑了出来，发现蟒蛇不见了它便耀武扬威的走回来，表情威严，眼神冷漠，四jio外翻走的六亲不认。
　杨叔宝忍不住骂道：“装什么犊子呢？人家不是你赶走的，你刚才差点被人盘了知道吗？”
　小狮子歪头盯着杨叔宝看，明白他对自己不服气后顿时生气了，脖子一伸对他发出王者咆哮：“晃晃晃！”
　雌狮懵逼了，这傻儿子在叫唤什么呢？
　“日里妈！”杨叔宝这会心里憋着一股气呢，上去逮着小狮子就是一阵抽。
　丹尼则上去搂住了雌狮子的脖颈：“城主快点上，我帮你摁住它了。”
　“臭马屁精。”内特一边骂一边去环抱住雌狮的后腰。
　雌狮：*^^*
　杨叔宝郁闷：“什么时候了还开玩笑呢？撤，雨要下大了。”
　内特和丹尼对视一眼：“没热闹看了。”
　这场雨下的不大，淅沥淅沥到半夜，像老猫撒尿。
　第二天清晨杨叔宝被情侣鹦鹉吵醒后听了听，外面没有雨声，雨停了。
　他推开门打着哈欠往外看，大片浓雾贴着地面升腾着，好像集市上老手艺人卷出的超大棉花糖。
　朝阳升起，温暖的阳光普照大地，雾气逐渐转淡然后带上了橙红色，这样超大的棉花糖被染了橘子粉，看起来很好吃。
　明天就是周日，他要跟铁兽进行正式的交锋。
　虽然对方做出的是邀请，但黑帮什么尿性他一清二楚，肯定是想给他下马威让他交出这片土地来。
　随着在这里待的时间增长，他对这片草原越发了解。
　这里的土地真是富饶，否则野草也不会在接受了甘霖术后长势那么快。
　生命泉水只能增强植被的生命力和活力，它们要生长就需要养料，而养料来自土地和空气。
　他决定带上约翰，让内特和丹尼留守老家，同时他还得需要武器，刚刚得到的MP5U可以起到大作用，起码能给他带来安全感。
　MP5U被他藏了起来，他以为鸡老板会报警来找麻烦，结果对方比自己还怂，没有报警而是选择打落牙齿和血吞，忍了。
　这次他还准备把马蜂窝给搬运到地盘上，马蜂是很厉害的东西，它们有时候比枪械还好用，明天他带着MP5，约翰则要带上马蜂。
　一路颠簸，他们到了马蜂窝所在的林子旁。
　响蜜不死心，还待在这林子上空飞来飞去，它们显然对老杨有印象，看见他到来后又俯冲过来去他头顶拉屎。
　以前它们这么做是吸引老杨跟自己来挖马蜂窝，结果上次老杨来是来了、马蜂窝也挖了，却没给它们留下蜂蛹，做的很不讲究。
　所以，这次响蜜再来他头顶拉屎不排除是报复他的可能。
　杨叔宝挥手让它们滚蛋，响蜜们纷纷飞走。
　见此他心里一乐：“还挺听话，约翰，你把这些鸟也给驯了？”
　响蜜飞走不是听话，而是飞入林子里搬救兵，当它们再从林子里飞出来的时候身后有个威风赫赫的身影：
　平头白发银披风，一生都在征战中。草原秩序乱不乱，老子蜜獾说的算。
　“平头哥！”杨叔宝一眼认出了它的身份。
　从林子里走出来的正是一只成年平头哥，它个头不大、爪子粗壮，走起路来跟昨晚的辛巴正好相反，有点内八字，这家伙跑出来后瞪着眼往四周看了看迅速发现了老杨和车子。
　响蜜们看见它就跟看见湾湾看见美爹一样，它们叽叽喳喳的叫声越发响亮，先是在它上方飞来飞去，然后接二连三的在它头顶啄了起来，啄完就往杨叔宝这边跑。
　平头哥也给力，跟着响蜜毫不犹豫的冲老杨跑来，看那架势肯定不是过来SAY-HELLO的。
第88章.88.一窝端
　“玛德这些奸佞小人，不对，是奸佞小鸟。”杨叔宝爬上车对着响蜜骂了起来。
　说出去肯定不信，他让一群鸟给陷害了。
　这蜜獾也是莽，他又没有上前招惹，莫名其妙的怼自己干嘛？
　魔兽精灵能体会动物的情绪，他笑道：“这家伙很生气呢，可能是看我们不爽？”
　杨叔宝说道：“我看它有点发狂，隔着远点，小心被咬。”
　这玩意儿嘴里细菌贼多，咬人后往往会引发很严重的炎症。
　最近几年蜜獾这动物在网上很火，继一哥狮子、二哥鬣狗、三哥非洲野狗之后荣获平头哥之称，而它能拿下这称呼跟东星乌鸦一样，凭的就是一股子狠劲。
　网上盛传，平头哥整天不是在干架就是在干架的路上，而且它们干架不挑对手，碰上谁就干谁，管你一哥二哥还是三哥，该干就得干，可以死但不可以退，端的是非洲第一愣。
　其实这传闻过于夸张，平头哥勇猛善战不假，但它们并不愣更不傻，反而聪明的很，擅长逃跑，连动物园都关不住它们。
　自然情况下平头哥不会追着豹子、狮子怼，恰恰相反，双方一旦相遇平头哥就会赶紧跑路，别说它们不会惹非洲五霸，就是非洲五霸最喜欢欺负的黑背胡狼这种动物它都不去惹。
　因为惹了会死！
　像某些动态图或者视频中平头哥去怼猛兽的情景是真的，但有原因，那就是它发现自己被对手盯上了，无法逃脱只能全力一战。
　所以问题来了，杨叔宝觉得自己没招惹这货，它怎么就要来怼自己呢？
　不过在这里碰到平头哥倒是好事，他可以继续给地盘环境多样性建设添砖加瓦了。
　其实早在第一次发现响蜜的时候他就在等待平头哥出现。
　这鸟和这动物是非洲的一对CP，它们名字都带‘蜜’也都喜欢吃蜜，但蜜獾能怼的过蜂类却不会找蜜源、响蜜能找到蜜源却不能打开蜂巢，所以往往是响蜜发现蜜源然后去寻找蜜獾做带路党，蜜獾跟来捣碎蜂巢跟响蜜一起吃蜜吃蜂蛹。
　此次他遇到的蜜獾显然就是被几只响蜜给引来的，这些鸟很聪明，应该是它们发现老杨这搭档不靠谱就去找了蜜獾。
　看着蜜獾气势汹汹杀过来，为防止被咬杨叔宝就上车猛轰油门制造噪音干扰它。
　这样平头哥突然愣了，它停下脚步盯着车子看了一会，猛的回头跑了。
　车子个头比它大许多，发动机的咆哮声又这么大，它觉得自己不是对手，为了保命首选跑路。
　杨叔宝知道平头哥不是网上宣传的那么莽，可对方会被自己的车声吓跑这也有点对不住它们江湖上的威名。
　见此他赶紧对约翰说道：“快去、快去，去驯服它带到咱们地盘！”
　平头哥的小内八字跑的贼溜，约翰拔腿去追竟然没追上，它钻进林子里后就跟鱼潜深海，消失的无影无踪。
　响蜜傻了，它们在空中飞来飞去不叫唤了，看起来很失落的样子。
　杨叔宝和约翰进入林子找了找，找到马蜂窝找到了藏在树下的MP5U，但就是没找到平头哥，不知道它藏哪里去了。
　找到马蜂窝的时候他也明白了这蜜獾为什么会怒气冲冲：蜂巢建在金合欢树的树干里头，开口隔着地面有一米二三的高度，树干下端有许多爪印，平头哥够不着蜂巢……
　到手的鸭子就这么溜了，老杨很是郁闷，早知道他应该让约翰直接去驯服那平头哥的，结果错失了良机。
　还好蜂群没跑，约翰去看了看说道：“蜂王待在里面，把它带走？”
　杨叔宝摇头：“不，等一会，等到傍晚蜂群归巢，我们必须把它们都带走。”
　野外发现马蜂群后只带走蜂王没用，这跟它们习性有关。
　很多蜂类都有社会化群居方式，以蜜蜂的社会化群居方式最为高级，属于全社会化群居。
　它们不会独居，蜜蜂离开蜂群就会死掉，它们要活着离开蜂群就是分家，两个蜂王各带着一批雄蜂和工蜂单过。
　胡蜂则是“半社会化”群居，它们一个族群的形成不是从以前族群中分化出来的，而是最初只有一只蜂王自己过日子，它会飞会捕食会战斗。
　但当蜂王找到合适的地方后它就筑巢，接着哺育、产卵，到这时候蜂王便什么都不会了，只会专职产卵，捕食的事交给工蜂，交配的事交给雄蜂。
　这时候再抓走蜂王那它没吃没喝没有交配的雄峰，就只能女拳警告。
　所以要想得到一个野胡蜂群，要么恰好等到蜂王产卵的时候将它带去新巢进行暂时的人工喂养，等工蜂长成后这个蜂群也就成型了。
　要么就是把整个蜂群一窝端，这样难度最大，可杨叔宝就要这么做，魔兽精灵的能力彪悍的一B，他能安抚住整个蜂群。
　他要等待蜂群回巢，于是暂时在林子里歇了起来。
　林子里面鸟多，他抬头看一看就发现了好几个鸟巢。
　他想爬树上去弄几个鸟蛋回去做个菜，刚爬上树就看到约翰在嘟着嘴委屈的看着自己，见此他又不好意思的爬了下来：“我看看这是什么鸟的窝，嗯，没看出来。”
　林子里面没什么蚊虫，这是都被马蜂给吃掉了，所以养马蜂也有灭虫的好处。
　杨叔宝在来的时候就做好了打持久战的准备，车上带了躺椅，他便拉开椅子躺在上面舒服的看起了书来。
　树木的枝叶稀疏，阳光透过缝隙照耀在土地上，斑驳陆离。
　一只非洲草兔没有意识到他的存在，从草丛里窜出来后一蹦一蹦的寻找着鸽草进食。
　空中忽然传来呼啦啦的闷响声，一只大鸟凌空扑下，苍劲的双爪精准的抓向草兔，结果草兔反应极快拔起大长腿就跑钻回兔子窝里。
　这一交锋当真是兔起鹘落，堪称坟头蹦迪，相当刺激。
　大鸟一击不中拍打双翼飞走了，杨叔宝没看清它是什么鸟，心里估计是猛雕，非洲大陆上很凶猛的鸟类并不多。
　随着夕阳西下，大马蜂们开始回巢了，这时候老杨起身开始干活。
　他提前借了一把电锯，约翰丈量了蜂巢的具体位置，杨叔宝从树干上下开始截取，只带走蜂巢所在位置。
第89章.89.鸿门宴
　生命树上多了一块木桩，一群体色黄黑相间的大蜂在里面进出着，这就是移居过来的马蜂窝。
　对于这个新环境，马蜂群还是挺适应的，主要是生命树对它们有巨大吸引力，其次这边树多蚊虫多水果也多，马蜂是杂食性昆虫，能吃虫子能采蜜也能吃点烂水果。
　可惜它们产蜜能力很差，只能喂养蜂王和幼虫，没有多余的蜜可以让老杨跟着占个光。
　天色已晚，杨叔宝得准备晚饭。
　他没能吃到鸟蛋，只能吃鸡蛋。
　普通的炒蛋、煎蛋他没兴趣，看到柜子里有香肠和胡萝卜后他拿出来又去摘了个丰丽果，一起切小碎块。
　快刀切好，他放入鸡蛋液里搅和均匀，往里加盐、加胡椒粉，再用红薯淀粉迅速勾勒，接着起油锅烧热。
　油温七八成熟，鸡蛋液入平底锅。
　等到鸡蛋饼成型，他用筷子将蛋饼慢慢的卷了起来，又是两分钟蛋饼变为金黄色，胡萝卜碎也变得松软起来，这样他便将蛋卷出锅。
　一连做了两张蛋卷，香味扑鼻。
　蛋卷切开一节节，他往盘子里倒了一些椒盐，然后夹起一个蛋卷蘸了点椒盐送入嘴里。
　好烫！
　“啊tui！”
　杨叔宝暗暗怪自己心急，这次等到蛋卷不再烫嘴才吃了起来。
　蛋卷柔软，香味十足，他使用丰丽果是个好创意，果子清新略带甜味，给蛋卷增添了好几分风味。
　他坐到窗口放下盘子打开了收音机，电台播放的是帕卡贝尔的卡农变奏曲，温婉轻柔的恰到好处，曲子传进黑夜中，整个夜色变得舒缓起来。
　辛巴闻着香味屁颠颠的跑来，最小的金狮面狨赫然坐在它后背上，伸着小手使劲抓着刚刚长出的狮鬃，辛巴并不在意，驮着它到处跑。
　见此杨叔宝笑了起来，卡农变奏曲，狮子驮猴子，抬头看到的是点点繁星，低下头有香喷喷的蛋卷，这像是童话。
　他很满足，这就是他能想到的最美好的生活。
　辛巴想混一口蛋卷吃，老杨觉得它太馋，这样很不童话，于是他把辛巴带去厨房让它吃吐在地上的那一块蛋卷。
　小狮王现在真被养成了一条狗，它舔的很开心。
　吃过蛋卷，他熄灭灯光回到床上闭着眼睛听音乐。
　也不知道电台节目什么时候结束的，反正他再醒来的时候收音机没了声音，外面的天空出现了一抹光亮，黎明来了。
　杨叔宝将MP5U摸了出来，他将枪放入背包里，将子弹放入衣兜和裤兜中，又在腰带上插了一把匕首，武装到菊花。
　MP5U体积很小，放到双肩背包里后不显山不露水，可偏偏它火力凶猛，抽出来能在三秒之内将一梭子子弹全给放出去，简直是一场金属风暴。
　约翰则换上了一件宽松的衣服，衣服里面反向趴着好些马蜂，一只只大马蜂安静的藏匿其中，这武器的火力比MP5U还凶猛。
　马蜂带毒。
　大圣卢西亚沼泽湿地就在海边，它的外面便是波浪壮阔又娟丽多姿的印度洋。
　这一带环境真是优雅，要什么有什么，湿地里面有森林，西边是草原，继续往西往北有高山，东边则是绵延几百公里的海岸线，偏偏这海岸线一点不险峻，全是白沙滩，简直是上帝遗留在人家的花园。
　白沙滩海岸线好看也好玩，但对于航海来说不实用，因为没有深水港，下面衔接的是大陆架，修建的码头顶多能停靠游艇、快艇这些小型船。
　一号码头在圣卢西亚镇，隔着他这里很远，位于保护区的最南端，比赫卢赫卢韦还要靠南许多，杨叔宝从没有去过。
　上午八点半，他开着偏三轮出发了。
　等他上了公路后一辆老旧的陆虎开了过来，麦森和霍尔对着他笑。
　杨叔宝问道：“你们来给我送行吗？”
　麦森在副驾驶上对他吹口哨，然后伸出大拇指往后指了指：“上车，我们是陪你一起去出海，如果钓到大鱼我帮你料理。”
　霍尔笑着补充道：“理查德说你会晕船，然后我想那么你一定不会游泳，恰好我们两个水性还不错，所以你明白了吧？”
　“明白，你们担心我被铁兽给扔到海里去？”
　“不，你不明白他的意思，”麦森大笑，“沃克会把你扔到海里去，然后我们一起看你的笑话。”
　听了这话杨叔宝便叹气：“我认识的都是什么人？”
　“好人。”麦森还是大笑。
　听着两人的话杨叔宝心里暖暖的，有人陪着去参加鸿门宴自然更能安心。但他跟两人相识不到一月，人家平时帮他很多了，这次他没有理由再拖人家下水。
　于是他说道：“伙计们，你们明白这事跟你们无关，我觉得你们最好别插手，这事不好办。”
　麦森对他吹了声口哨道：“事情都是因我而起，如果不是我给你介绍沃克那你不会这么痛快的买下土地，行了，别娘们唧唧的了，上车，我们去圣卢西亚镇瞧瞧。”
　霍尔直接打方向盘将他给逼停了。
　杨叔宝将车子开回度假镇停在快餐厅门口，然后上了车。
　陆虎直接提速，约翰脸色立马白了。
　大圣卢西亚沼泽湿地公园面积很大，他们在公园最北边，而圣卢西亚镇在最南边，之间跨度有一百多公里，这也是杨叔宝从没去过那小镇的原因。
　小镇很有名气也很繁华，这里的游客数量远远多于赫卢赫卢韦，度假镇就是以这镇子为蓝图建起的，政府想将它打造为保护区北部的圣卢西亚镇。
　但要达成这目标很难，这小镇地理位置太优越了，它的背后就是保护区南方入口，人们要从水路进入保护区最好就是从小镇进军，所以每年都有许多游客在这里背起行李走进保护区。
　雨季是当地旅游旺季，小镇上人满为患，这里大小道路阡陌纵横，每条道路两旁都是店铺，有旅馆有餐馆也有纪念品店，跟冷冷清清的度假镇完全是两个世界。
　一个是商家天堂，一个是商家地狱。
　很不幸，度假镇是后者。
第90章.90.克罗诺斯行为（求推荐票）
　街上人来人往、摩肩擦踵，车水马龙，川流不息。
　陆虎车被堵住了，麦森下去看了看回来说道：“换条路吧，前面路口出现一只大河马，在保护区的保安队来之前它是不会走的。”
　一听这话杨叔宝来了兴趣：“河马吗？那我得去瞧瞧。”
　他来到南非这么久了，近距离接触河马机会仅仅一次，就是前段时间他们去圣卢西亚湖里钓鱼的时候看到过河马从湖滩游过。
　霍尔一把抓住他想说什么，麦森对他挤眉弄眼：“老老实实开车，小心剐蹭。”
　杨叔宝狐疑的问道：“怎么了？有什么地方不对吗？”
　麦森打了个哈哈道：“没事没事，沃克担心你的安全，河马很危险，他肯定是担心你被伤害到。”
　河马长得憨头憨脑，但它们确实危险，要知道这玩意儿体重有三吨，雌河马咬合力能达到八百公斤，雄河马咬合力更是突破一千公斤，它们咬个人跟人咬个甘蔗差不多，咔嚓一声人就能看到自己屁股了。
　根据非洲各国统计，每年死在河马口中的人要比死在狮子和花豹这些大猫爪下的人更多，而且因为那恐怖的咬合力和重量，一旦被它们搞死那老惨了。
　杨叔宝倒是不怕，约翰跟在他身边。
　围观河马的人不少，树上还有猴子在窜头窜脑，这些猴子个头不大，黑脸黑爪长尾巴，背上的毛带淡绿色，老杨一眼认出这是非洲最常见的绿猴。
　这就是圣卢西亚镇得天独厚的地方，镇上野生动物多。
　绿猴们性情活跃，它们不是来看热闹的，而是看人的，有姑娘没注意保护好背包，一只绿猴窜下去冲到她背上就去撕扯里面露出来的甘蔗。
　姑娘吓一跳，杨叔宝看到后立马上去喊了一声，绿猴受惊转身逃跑。
　漂亮火辣的黑美人对见义勇为的杨叔叔嫣然一笑，她想道个谢，结果笑完之后发现人没了，已经钻进人群里了。
　泡妞是不可能泡妞的。
　人这么多不赶紧挤待会就没地方了。
　大河马就在路口上，它身边还有个小河马，那小河马跟个猪似的，皮肤黝黑、肥肥胖胖，这会正紧紧依偎在大河马的后腿上。
　两只河马也不知道从哪里跑出来的，离水时间已经有点长了，大河马的皮肤干燥甚至开裂，一些血汗流淌出来，滴在路上是红色的。
　当然这不是血，而是汗腺分泌的一种红色体液，湿润皮肤后能充当防晒剂，不过到了要分泌这体液的时候说明这河马确实离水太久了。
　被人车从四面堵住，河马变得焦躁起来，它们视力很差跟白内障似的：这是进化的结果，因为河水湖水往往浑浊，河马在水下视力没有用处，它们靠出色的听力和嗅觉来生活。
　什么也看不清可是却听到周围都是嘈嘈杂杂的声音，这种感觉想想就知道多可怕，即使是人也受不了何况一只不懂事的河马？
　而且这还是一只带在幼崽的母河马，任何野兽护崽行为都是非常可怕的。
　大河马在路上转起圈来，小河马的小短腿转悠不利索，转了两圈‘bia鸡’一下子给蹲倒了，它又赶紧爬起来想往母亲身边钻。
　有些游客不知道这怎么回事还以为它在表演，便哈哈大笑。
　了解河马习性的人则脸色大变，转身就往车后钻。
　‘唰唰唰’，河马尾巴开动起来，就跟屁股上安了个电风扇似的，它一边疯狂转尾巴一边拉粑粑，顿时四处飞翔。
　周围的人谁也别计较，烂泥巴似的粑粑三百六十度无死角的飞了过来，雨露均沾。
　杨叔宝运气好，前面站了一个白人大胖子，他帮忙挡枪了。
　见此他明白刚才麦森诡异的笑脸了，这货绝对了解河马习性。
　飞翔之后发现周围声音还是很嘈杂，河马的脾气爆发了，它甩着头发出哼哧哼哧的声音在左右大踏步的转悠，下一步就是往前冲撞并撕咬逮到的东西。
　眼看情况要糟糕，约翰一个箭步冲了上去。
　有探险员打扮的男子喊道：“嘿、嘿！别去、快走！它要爆炸了！”
　河马发脾气真跟TNT爆炸似的，破坏力不遑多让。
　但它不会对魔兽精灵发脾气，约翰上去一把摁住它的脖子顺势拍了拍它的脑袋，要冲撞向前的河马迅速收敛了脾气，它发出粗重的喘息声用大耳朵蹭约翰的手臂，两个耳朵特灵活的抖来抖去，这是河马在示好。
　一个貌不惊人的黑人竟然能安抚住一只愤怒的河马，周围不管是游客还是镇上人都啧啧称奇，他们想看看怎么回事，可惜不等他们反应过来约翰已经牵着两只河马离开了。
　镇子外面就是沼泽地，二者之间有一条长长的水沟相连，沼泽地里有几个大鼻孔露出水面，这河马应该就是从这里顺着水沟进入镇子的。
　将河马送进烂沼泽地中，杨叔宝拍了拍约翰的肩膀说道：“咱们走吧。”
　可是母河马带着幼崽并没有回到泥沼中，它们就在岸上畏畏缩缩的转悠。
　泥沼里头水面翻滚，一头膘肥体壮的公河马慢慢走上岸来。
　杨叔宝以为它这是在欢迎走失的同伴归队，结果它一出现那母河马对它发出了咆哮声，而小河马则转身就跑，又往连接着沼泽地的水沟里跑。
　公河马体型比母河马更强壮，它撞开母河马后追着小河马去撕咬它。
　小河马估计才没几个月，奶牙还没有长齐呢，四条小短腿跟罐头瓶子似的，跑起来很不利索，公河马迅速追上它一低头将它给顶飞了。
　河马的恐怖在这一瞬间展现出来，它还没下嘴，就用脑袋蹭了一下，小河马的尾巴都被蹭掉了！
　杨叔宝倒吸一口凉气：“卧槽，克罗诺斯行为！”
　克罗诺斯是古希腊神话中的众神二代目，他有一个更出名的身份就是人兽都能日・宙斯他亲爹，这老爷子为了防止儿子篡权，媳妇生一个儿子他吃一个，都给存在肚子里。
　自然界中一些雄兽有类似行为，为了保证自己在族群的地位或者让雌兽提前进入繁殖期，它们往往会杀死幼兽，狮子是其中代表。
　现在，他碰到的河马也在做这种事。
第91章.91.捡了（再求推荐票）
　妇人弱也，为母则强。
　被撞了个趔趄的母河马回过神来赶忙追上去保护自己的幼崽，它毫不畏惧的撞向雄河马，并张开大嘴发出吼叫声吓唬它。
　平时这是能吓住雄河马的，因为河马族群是母系社会，母河马才是头领。
　但一旦雄河马进入发情期这就没用了，它们比雌河马更高大更强壮。
　雌河马的吼声果然没有吓住雄河马，它怒视对方还要发起攻击，而小河马落地后发出哀鸣声，却只能哀号不能站起来。
　见此雄河马停下了脚步，雌河马急匆匆的跑过去看了看，它用大嘴巴拱着小河马的身躯，小河马哀号声更大了，它在母亲帮助下想站起来，可身体似乎摔坏了，怎么着也站不起来。
　慢慢的雌河马安静下来，它绕着小河马转悠几圈，然后垂着头离开了它身边。
　大自然很无情，雌兽会尽心尽力的带大幼兽，前提是幼兽够健康，如果它们不健康那雌兽就会放弃，这就是适者生存。
　雄河马想上来杀死小河马，杨叔宝对约翰说道：“拦住它，这小河马没什么事，它应该只是被摔麻了。”
　刚才雌河马用嘴巴撅弄小河马的时候他注意着看了，小河马的关节没问题，四肢和腰臀还是充满韧性的。
　约翰将雄河马赶入泥沼中，杨叔宝快步过去扶起了小河马。
　当小河马跟在雌河马身边的时候像是个小东西，毕竟雌河马有三米多长、一米半高，当它出现在杨叔宝跟前的时候就不小了，跟个半大黑猪似的。
　除了护崽、繁殖期或者被惊扰其他时候河马都是一种温顺的动物，小河马尤其如此。
　见人靠近它并不害怕，反而使劲扭头盯着他看，嘴里哼唧哼唧的叫着，大眼睛眨啊眨，俩长耳朵摇晃的飞快，活脱脱的小萌娃。
　杨叔宝上去扶起它来，小河马挣扎了两步又倒在地上继续哼唧哼唧的叫唤。
　见此他大概有数了，小河马甚至没有摔伤，这怂包是吓坏了，用他们方言说就是吓得麻爪了！
　雌河马和雄河马已经没入泥沼中，看来它们都放弃了小河马。
　小河马趴在地上眼巴巴的看着泥沼，叫声也越来越小，似乎它明白母亲的选择并心甘情愿的认命了。
　杨叔宝拧了拧它的耳朵叹道：“算你命好，碰上我了。”
　他用清水给小河马浇灌一番，然后将它给扛了起来。
　就像扛着一个猪。
　车上的麦森呆了：“兄弟，吃河马肉是违法的，我不能给你做河马料理！”
　“吃个屁，我要把它带回我的保护区。哦，沃克，麻烦你去买个儿童澡盆吧，它不能离开水源太久，咱们指不定什么时候回去呢。”
　麦森嘀咕道：“咱们指不定能不能回去呢。”
　霍尔冲着小河马笑，小河马咧了咧嘴，小耳朵抖了起来，跟猪摇尾巴似的。
　车子很快回来，宽敞的后备箱位置放了个澡盆，他还买了两桶动物奶粉，可谓是非常贴心了。
　澡盆里放水，杨叔宝给小河马吃了一滴生命泉又往水里放入一滴生命泉，小河马用小爪子扒拉着澡盆转来转去，看起来很欢快的样子，真是有奶就是娘。
　这时候快到十点钟了，还好镇子距离码头很近了，车子开了几分钟后就是海边，一条木栈道延伸进碧绿的印度洋中，两边停泊着快艇游艇和摩托艇。
　他们把小河马暂时留在车里，四人走向木栈道。
　海边不少人在嬉戏，有个半边脸被大墨镜遮住的强壮白人大汉看到杨叔宝后就冲他们走来。
　麦森跟他相识，便挥手道：“嗨，撕布机莱文顿，有劳远迎啊。”
　撕布机面无表情的问道：“你怎么来了？”
　麦森嬉皮笑脸的在他胸膛来了一拳说道：“罗恩告诉我你们要坐游艇出海，我已经好久没海钓过了，所以这次来凑个热闹，瞧，家伙什齐全。”
　他打开大提包，里面有收缩鱼竿、各种饵料甚至还有一把折叠椅。
　“该死的罗恩，黑人脑子里都踏马狗屎。”撕布机骂了一句。
　旁边有黑人经过，听到这话后面露愤怒之色。
　撕布机摘掉大墨镜看过去，露出脸上、颧骨上和眉头上的针脚样伤疤，旁边有人对那黑人低声道：“这是铁兽的人。”
　黑人乖巧的离开。
　撕布机又看向杨叔宝，眼神很凶残。
　杨叔宝给他一个灿烂的笑容：“哈罗思密达。”
　撕布机还了个笑容，不过他半边脸都是伤疤，笑起来比不笑还要狰狞。
　凯文-比格林森的船是活动软篷海钓艇，一种适合出海钓鱼的游艇，大约有十四米，白色高档油漆打底，外面有一道道蓝色条纹，上下两层，另外顶层安装又活动软篷，看起来颇为豪华。
　走到游艇跟前后撕布机挡住了他们，他硬邦邦的说道：“领袖只请了中国人。”
　麦森笑道：“我明白我明白，回头我就把国籍改成中国籍。”
　他还回头对杨叔宝解释：“其实我早就想脱离南非国籍了，但一直不知道该换到哪个国家，中国很好，既然领袖喜欢中国那我就是中国人了。”
　撕布机虎着脸说道：“别他么废话，理查德，这次不同往日，船上没有你的位置……”
　“既然来了，那就是客人。”一个平和轻缓的声音响起，有个中年白人从船舱里走了出来对他们微笑。
　麦森立马蹭鼻子往月亮上爬：“嘿，这就是凯文-比格林森先生，咱们保护区的伟大领袖。嗨，领袖，好久不见呀。”
　“领袖您好。”霍尔也很热情的挥手。
　撕布机让开通道小声说道：“理查德，你就瞎讲义气吧，这次你最好祈祷这中国人够机灵，否则我救不了你！”
　麦森同样小声说道：“你必须得救我，否则下次你老婆查岗就没人能帮你了！”
　“伐柯有！”撕布机气的骂了一句。
　这位铁兽的老大年纪不小，已经快五十岁了，他的皮肤像干粗活的白人一样发红粗糙，肌肉还很结实，配上他优雅冷静的气质，让他看起来像一头经验丰富的豹子。
　温和的目光在四人身上扫视，比格林森说道：“你们太客气了，来船上随便玩玩而已竟然还带着这么多礼物，这样我很不好意思。”
　撕布机立马露出懊恼之色：“抱歉领袖，我忘记检查他们的东西了。”
　比格林森没回应，他看着杨叔宝露出笑容：“特别是杨先生，我早就听说中国人知礼懂礼，此次相见果然是这样。”
　撕布机明白他的意思，板着脸想去收走他的背包。
　“领袖观察力果然敏锐，”杨叔宝也露出笑容，他从包里拿出一板香蕉递过去：“小小礼物，不成敬意。不过自己种的，绝对绿色天然无污染。”
第92章.92.见面（再再求推荐票）
　当时气氛一度很冰冷，麦森后来坐在轮椅上回忆，他当年没被杨叔宝坑死纯属命硬。
　面对这板绿色天然无污染的香蕉，撕布机接也不是不接也不是，他没遇到过这种场面。
　比格林森不想把场面闹的太难堪，他给了手下一个眼神，这事暂时搁置，不过撕布机亲自来盯人。
　这货脑子比较简单，他直接去警告杨叔宝说道：“我不知道你背包里藏着什么东西，不过你最好老实点，你看看我腰上鼓鼓囊囊，你猜里面藏着什么？”
　“赘肉？”
　“蠢货！”
　游艇开动，缓缓离开码头驶向绿色的海洋。
　比格林森这艘游艇不是豪华游艇，不过做过精心装潢，它里面有大厅、有卧室、有厨房，船尾半封闭起来做了小吧台，四周是一圈真皮沙发可以坐在上面喝着小酒吹海风。
　另外船尾和船边甲板上布满了钓鱼竿座，插上钓竿自动就能钓鱼。
　麦森塞给杨叔宝一根钓竿说道：“没人找你就安静钓鱼。”
　杨叔宝拍了拍他的肩膀回以笑容，能碰到这家伙真是他的幸运。
　不过比格林森不可能让他安静的钓鱼，很快一个金发碧眼的姑娘扭着纤腰丰臀走了过来。
　麦森冲她吹口哨，姑娘回以妖娆微笑，然后伸手挎住杨叔宝的胳膊软软的说道：“先生请随我来，我带你去个好玩的地方，去玩好玩的游戏。”
　杨叔宝摇头道：“不可能，没有什么比钓鱼更好玩的了。”
　姑娘往下拉了拉裙子妩媚一笑：“跟我玩游戏还没有钓鱼好玩吗？”
　杨叔宝继续摇头：“小孩才玩游戏，大人就喜欢钓鱼。”
　“那，你想不想钓美人鱼？”姑娘的笑容有点勉强了。
　倒是麦森哄笑起来：“嘿，美人，我这伙计喜欢的是男人，你这样的美人鱼恐怕没法成为吸引他上钩的鱼饵。”
　姑娘一听这话脸色就垮了。
　杨叔宝急眼，麦森给他使眼色，他只能悻悻的低下头，这个哑巴亏他吃定了。
　姑娘收回手离开，麦森对她背影喊道：“哎哎，别走，我喜欢玩游戏，咱俩去玩游戏行不行？钓美人鱼呀，我超喜欢的！”
　杨叔宝哈哈大笑。
　可是很快他笑不出来了，又有人向他走来，这次是个金发碧眼、八块腹肌的帅哥。
　“靠，这帮孙子在船上搞了个鸡窝吗？”杨叔宝郁闷不已。
　霍尔说道：“他们可是这里最大的黑帮。”
　帅哥对杨叔宝挑眉头，老杨服气了，他知道这茬子避不过去了就说道：“行吧，带我去见你们领袖。”
　比格林森坐在船尾小吧台旁的沙发上，他两边是撕布机和另外一个大汉。
　杨叔宝坐到了撕布机身边，撕布机不是很自然的笑了笑，然后不动声色的往旁边挪。
　公狗腰帅哥也想坐下，但撕布机坐的是个单人沙发，挤进两人后空间就有点小了，没地方再让他坐，见此他就用委屈的目光看向杨叔宝。
　老杨目不斜视。
　比格林森点燃一支雪茄抽了一口吐出烟雾，他淡淡的问道：“杨先生，你觉得我这艘船怎么样？”
　杨叔宝点头道：“很酷。”
　比格林森又问：“那你喜欢吗？”
　杨叔宝摇头：“不喜欢。”
　比格林森眉头顿时皱了起来：“我也不喜欢你的这个回答。”
　杨叔宝补充道：“我是旱鸭子，晕船，所以不喜欢任何船。”
　“玛德有话你以后说快点。”撕布机一拍沙发扶手站了起来，“还有你最好把话考虑清楚再开口，如果你下一次回答再让我们领袖不高兴，那这船上就没有旱鸭子了。”
　杨叔宝故意装傻卖楞：“我下次再让你们领袖不高兴，你就教我游泳吗？”
　撕布机喷着粗气道：“我就弄死你！”
　比格林森下压手掌说道：“坐下、莱文顿，对我们的客人要有礼貌。”
　但杨叔宝显然把他逗的很不开心了，他说道：“杨先生，或许有人给你介绍过我，我是个粗人，出身军旅，不擅长玩阴谋诡计或者花言巧语这些东西，所以咱们不妨开门见山。”
　杨叔宝点头道：“好的，我也是个粗人。”
　他又偷偷对身边的撕布机挤挤眼睛：“我特别粗。”
　撕布机使劲握了握拳头没有说话。
　比格林森当没听到他后面的话，他说道：“你前段时间买了块土地是吗？那土地其实不属于你，它是我的。所以如果你愿意把它还给我，那么他就是你的了。”
　这个他指的是八块腹肌的帅小哥。
　既然话题聊开了，杨叔宝再装傻也没意义了，只会激怒对方。
　这样他直接的说道：“抱歉，这事我做不了主，那片土地上要建起一座保护区，这是贵国总统接见我国环保专家团的时候由我的导师做出的承诺。我是个干活的，实际上我的导师才是老板。”
　一听这话比格林森的腰板立马直了，他盯着杨叔宝的眼睛问道：“这是什么时候的事？”
　杨叔宝说道：“项目是在贵国总统参加G20峰会时候订下的，我是大约半年前被送到贵国的开普植物保护区接受培训的，如果您不相信您可以去查询一下我的档案。”
　比格林森看向身边的白人壮汉：“巴比特福？”
　白人壮汉巴比特福脸色顿时阴沉下来，他说道：“我们圣卢西亚保护区怎么没有接到项目相关公文？”
　杨叔宝耸耸肩道：“因为这个保护区的选址问题由我负责，我刚刚选好地址开始走官方流程，你们也知道，贵国的工作效率实在不太高。”
　外面响起麦森兴奋的喊声：“好运气，旗鱼！绝对是旗鱼！兄弟你稳住！你真是好运气，该死的我有点嫉妒你了，快快快，杨，快来帮忙，一条大旗鱼！”
　麦森确实讲义气，他这话什么意思在场的人都明白。
　杨叔宝想借这机会出去，比格林森面无表情的说道：“别急，一条旗鱼有什么意思？这个季节外海能碰到鲸鱼，待会我给你捕一条鲸鱼玩玩！”
　巴比特福道：“领袖，现在捕鲸是违法的，我们可从不干违法的事。”
　比格林森说道：“是的，但这次是为了让我们的中国朋友玩个痛快，是因为他的原因所以我们才捕捉鲸鱼，法律会原谅我们，上帝也会原谅我们。”
　简单一句话，猎杀鲸鱼的责任推给杨叔宝了。
　撕布机脸上露出残酷的笑意：“那我去准备捕鲸枪？”
　比格林森点点头道：“为了欢迎我们中国的客人，去把一号枪拿出来，今天我们要猎一只蓝鲸！”
　撕布机急匆匆离开，比格林森又扭头对杨叔宝露出和善的笑容：“别担心，捕鲸不危险，反而很好玩，就是有些血腥，不知道我们的中国朋友能不能忍受的了？”
　巴比特福补充道：“我想他能忍受的了，咱们这里是一片法外之地、蛮荒之地，他既然选择在这里搞保护区，那肯定是做好了准备。”
第93章.93.猎鲸
　威胁，吃果果的威胁。
　如果不是担心惊动正在查小金库失窃案的警方，杨叔宝真想直接对比格林森一行使用夺魂术。
　他得想办法阻止这些人猎杀鲸鱼，巴比特福已经说明在南非捕鲸是违法的，听比格林森的意思想要用这点来给他制造压力，这群人想把捕鲸的责任推给他。
　比格林森等人离开去寻找鲸鱼，杨叔宝心乱如麻，这时候八块腹肌小帅哥走过来给他一个含情脉脉的微笑：“先生，要不要参观一下我的房间？”
　杨叔宝说道：“你先帮我准备一杯水，我要吃药，哦，我得定时吃多替拉韦。”
　一听这话小帅哥脸上的笑容凝滞了，仓皇逃窜。
　摆脱他的纠缠老杨去找麦森三人，麦森看到他出现后又遗憾的喊道：“法克、法克、法克！这鱼真是太大了，剪断鱼线快剪断鱼线……”
　“就我自己，不用演戏了。”杨叔宝说道。
　麦森往后一看比格林森等人确实没出现，便郁闷的说道：“你早点说呀，瞧，鱼线已经剪断了，记住你欠我一个鱼钩。”
　杨叔宝道：“以后我还你一套超棒的钓竿！”
　麦森顿时心花怒放。
　霍尔狐疑的问道：“他们怎么会把你给放出来？你答应把土地卖给他们？”
　杨叔宝沉重的说道：“他们才不想买那片土地，只想白白得到。”
　“他吗的，这些贪心鬼！你答应了？”
　“你看我像是傻子吗？”
　麦森挠挠耳后说道：“确实不太聪明的样子。”
　霍尔推开他道：“现在不是开玩笑的时候，到底怎么回事？”
　杨叔宝也不卖关子了，他把当时巴比特福和比格林森的话给重复出来，然后说道：“我估计他们想栽赃陷害我，把猎杀鲸鱼的责任推给我。”
　麦森立马摇头：“不不，兄弟，他们不敢这么干，你已经说了你是来援助我们国家环保建设的专家，他们怎么敢从正面栽赃陷害你？这事会惊动你们的大使馆，他们没那么大的胆量。”
　“那他们……”
　“他们在试探你，”麦森正色说道，“你是环保专家，有背景的环保专家，这样你肯定不能看到无辜的鲸鱼被射杀，你得劝阻他们！”
　“怎么劝阻他们？”杨叔宝没想到这么深的地方。
　麦森说道：“这就是他们试探他的地方，他们想看看你的手段。如果你能阻止他们，他们会对你心怀忌惮；如果你不能阻止那就说明你是个软蛋，到时候为了获得那片土地他们指不定会怎么恶心你。”
　霍尔也点头道：“铁兽在这方面很有一套，比如往你的地盘里放毒蛇之类。”
　杨叔宝认可这个分析，于是他看向两人。
　麦森一下子炸了：“雪特，别用这样的眼神看我，我他么有这手段还会害怕铁兽？那应该他们害怕我！”
　霍尔很想证明自己的能力，可是他也没有好办法。
　在绝对的实力面前，阴谋诡计都是纸老虎。
　杨叔宝看向海洋深处，清澈的海水上下翻涌，阳光穿透海面照下去，飞舞的浪花色泽碧绿，如同柔软的玉石。
　一些海鸟在海面上飞翔，最多的是海鸥，它们发出清脆欢快的啼鸣声，看上去无忧无虑。
　看了一阵杨叔宝说道：“我发现了……”
　“你找到办法了？”两人惊讶的看向他。
　杨叔宝说道：“不是，我是说我发现了，做鸟比做人要开心。”
　一听这话麦森失望的朝海里吐了口唾沫：“你刚发现吗？我早就发现了，有时候我会希望我能做个鸟，最好是莱昂纳多的鸟，他的女友都是超模。”
　话不投机半句多。
　杨叔宝去找约翰，他把情况说了出来，问道：“你有办法解决这事吗？”
　魔兽精灵傲然道：“当然，城主，我愿意为您排忧解难，要解决这件事有永久、暂时两种方法，你选择哪个？”
　“卧槽，牛谋疲”杨叔宝竖起了大拇指，“永久解决办法是什么？”
　“我放出马蜂搞乱他们，然后你趁机开枪弄死他们，一劳永逸！”
　“说暂时的方法。”
　“靠近鲸鱼后我可以通知它让它潜入深海里。”
　“你还有这本事？”杨叔宝眼睛亮了。
　魔兽精灵轻松的说道：“我有一百种跟鲸鱼沟通的本事。”
　杨叔宝心思一转：“那你有没有跟鲸鱼沟通了然后让它来攻击这艘船的本事？”
　魔兽精灵照例满脸轻松：“当然有，告诉它撞这艘船不就得了？”
　老杨又竖起大拇指。
　钓鱼艇是专门为钓鱼而设置的游艇，像比格林森这艘船因为个头大上面还安置了探鱼雷达，这玩意很厉害，能隔着老远就探查到鱼群和大型鱼类。
　所以当游艇开到深海后不久，雷达便有所发现。
　发现鲸鱼后再找到它们不是难事，鲸鱼是哺乳动物要靠肺呼吸，它们时不时会浮出水面喷射水柱来换气，这样通过寻找水柱就能发现它们的身影。
　一行人很快哗啦啦的来到船头，撕布机和一个大汉抬着一台水炮似的东西，这就是鱼枪。
　这把鱼枪前端镶嵌着一柄粗大的鱼叉，光是叉头就有半米长，它两边开刃带倒钩，寒光闪烁，杀气凛然。
　比格林森伸手抚摸着鱼枪微笑道：“专家先生要不要来亲自操控一下？我们运气很好发现了一条大鲸鱼，它有十八米长，待会玩起来肯定很过瘾！”
　海面上冒出了水柱，水柱不是一条而是两条，它们呈V字形飞起，足足高出水面五六米。
　见此杨叔宝立马判断出它的身份：“露脊鲸？”
　巴比特福用专业的口吻说道：“应该是南露脊鲸，它们生活在北冰洋地带，现在这季节北冰洋非常严寒，它们会来到印度洋求生。不过很不幸，这家伙碰到了你――准备瞄准。”
　比格林森似笑非笑的看向杨叔宝，似乎很期待他接下来的表现。
　杨叔宝则扭头寻找救生艇，这种规格的钓艇上都会准备救生艇，果然，他在另一侧船舷位置发现了捆绑在上面的两艘皮筏子。
　撕布机辅助固定鱼枪，巴比特福脸上露出一丝狞笑，然后稳稳的瞄向那露脊鲸，准备等鲸鱼喷气结束就开枪。
第94章.94.翻船了
　鲸鱼浮出水面是为了换气，这个过程包括喷水和吸气两个步骤，其中吸气的时候为了避免吸入水，它们会将身体更多部分露出水面。
　用鱼枪猎杀鲸鱼，一般就是抓这个时机。
　可是这次他们没有等到这机会，露脊鲸喷完水汽后并没有冒头，而是忽然选择下潜。
　保持瞄准状态的巴比特福惊愕的说道：“这条鱼怎么回事？”
　回答他的是海浪哗啦哗啦的声音。
　杨叔宝倚靠侧舷抓住皮筏艇的绑绳嘟囔道：“船晃的好像更厉害了？该死的，我有点晕船，喂，理查德、沃克、约翰，你们行行好过来扶住我。”
　海上风云变幻莫测，三人走来的路上游艇晃动的幅度开始变得明显起来。
　然后在某个瞬间，游艇摇晃幅度迅速变大，接着短短几秒钟后像是有巨人在船头从下往上拍了一巴掌，轰隆一声闷响，小艇舰首部位猛的晃动几乎被推出海面！
　叫声四起。
　杨叔宝也叫了起来：“是不是触礁了？”
　一边喊他一边利索的解开救生艇绳扣：“还傻愣着干什么？肯定触礁了，快点放下救生艇逃命啊！”
　游艇落下，接着撞击再起：“轰隆！”
　船头位置海浪飞起老高，冲出船头得有十几米，像是水下有导弹在爆炸。
　天威煌煌！
　撕布机努力抓住水枪稳定身体，他向船下看去，看到水中有巨大的阴影，那阴影往上浮动露出一部分脑袋，最上面是块白色硬皮。
　旁边的巴比特福叫道：“就是南露脊鲸！这头南露脊鲸发疯了！”
　南露脊鲸有个标志性构造是头部生长着很明显的白色特殊硬皮，这上面有块状鲸虱部落，无数鲸虱的分泌物和海水中的钙成分附着在这里，像是给它们戴了个头盔。
　游艇完全吃不住它的撞击，这是海洋巨型动物，先前凯文说它有十八米的长度，长到这长度的南露脊鲸得有上百吨的体重。
　相比之下游艇不光比它短还比它窄，重量上没有可比性，这是百吨巨兽，它没有一次性撞翻游艇完全是因为水中不便发力！
　随着巴比特福喊出‘南露脊鲸’的名字，船上的人纷纷绝望，他们不是第一次出海，自然知道这种海洋巨兽的恐怖。
　游艇被撞的剧烈晃动，有人掉入水里。
　铁兽的老大比格林森最倒霉，他先前为了装逼就背手站在甲板上，第一波撞击到来的时候他就翻倒在地，第二波撞击后他则滚到了船舷上又被甩入水里。
　这下子可是乱了套！
　游艇缓缓侧翻，落水的惨叫、没落水的嚎叫，杨叔宝三人这边最是冷静，他们迅速的解开了救生艇的绳扣，随着缆绳放开，两艘救生艇全部翻倒在海面上。
　四人从船上跳到救生艇上，理查德和霍尔很娴熟的开始给小艇充气，杨叔宝则问道：“约翰你怎么让鲸鱼撞翻游艇？”
　约翰无奈的说道：“它太笨了，只听懂撞船的命令听不懂控制力气的命令，刚才我已经让它停下了，你们很安全，放心！”
　现在鲸鱼确实停下撞击了，可船也完蛋了。
　还好有两艘救生艇，先前游艇上人不多一共是十四五个，而一艘救生艇极限载员为十五人，两艘能宽松坐下他们。
　理查德和霍尔很热忱的救人，杨叔宝磨洋工，铁兽这帮人没一个好鸟，全淹死了或许有冤死鬼，但只淹死一半肯定有漏网的。
　可惜船上的人都是游泳好手，游艇没有彻底沉没、鲸鱼又下潜了，这时候的海洋重新平静下来，落水的人稳定心神后便游上船来。
　连最先掉入水里的凯文-比格林森都爬上来了，见此杨叔宝很遗憾的叹了口气。
　见此撕布机挥手道：“趁着船没有沉没，快走！”
　游艇块头不小，等它完全沉入水里会制造漩涡，那时候想走也就走不掉了。
　比格林森大为抓狂：“法克法克法克！船上有保险箱！我的保险箱！去给我将它搬下来！去搬下来！”
　巴比特福拉住他说道：“冷静点，领袖，冷静点！船要下沉了，钱没了可以再赚，但命没了就什么都没了！”
　“命没了老惨了，房子改名、老婆改嫁、存款改主、孩子改姓，到时候就有男人可以住你房子睡你老婆花你钱然后揍你孩子了。”杨叔宝进行友情提示。
　比格林森无法再保持老谋深算的形象，他转头就是一阵喷：“伐柯有、伐柯有！”
　巴比特福脸上露出凶狠之色：“如果不是因为你，今天我们不会出海，船就不会沉，罪魁祸首就是你，领袖？”
　跟杨叔宝同在一艘皮划艇上的几个大汉接到了他的暗示，开始不动声色的包围杨叔宝。
　撕布机大大咧咧的说道：“让他跟船一起下沉？”
　麦森和霍尔脸色大变。
　杨叔宝毫不在意，他拉开背包将MP5U抱了出来，打开保险问道：“你们说什么？”
　蠢蠢欲动的大汉们第一时间安静下来，所有人的目光都被漆黑的冲锋枪吸引了过去，一时之间倒吸凉气的声音甚至压过了呼啸的海风！
　我们坚持用真理说服人。
　不过现在真理在我手中。
　形势顿时逆转了。
　比格林森一伙人自然是带着武器出海的，可武器都在船上了，大热天他们全是T恤、沙滩裤打扮，身上连手枪也藏不下。
　杨叔宝问道：“你们说什么？”
　比格林森盯着他缓缓点头：“好，很好。”
　杨叔宝一脚踢在身边大汉身上说道：“滚下去！还有你、你、你们，全给我滚下去！”
　先前挤到他身边准备动手的大汉一个没落，全自动下水了。
　一个大汉一张嘴，没有尾巴三条腿，噗通噗通跳下水。
　点名之后杨叔宝又看向八块腹肌小哥哥：“你也给我下去。”
　小哥哥懵了：“我？别这样亲爱哒……”
　“玛戈璧快点！”
　这样皮筏子上没有几个人了，除了他们四个就是两个姑娘和游艇驾驶员、厨师，一共八个人。
　海上吹的是东风，救生艇很先进，上面配有人力支撑式帆布，这样安排人来拉起船帆，他们不用划船可以由风给吹上岸。
　不过另一艘筏子上人员大增，而且都是男人筏子载重大，行驶速度相对慢。
　理查德和霍尔拉起了船帆，杨叔宝歇了下来：老子划船不用桨，全靠风和浪。
第95章.95.河马崽
　筏子上的人轮流去撑着船帆，杨叔宝坐在船尾负责压船，他的两条腿在海里扑棱扑棱的拍水，这样也能给救生艇加加速。
　比格林森一伙人所在的皮筏子速度竟然也不慢，他们不光撑起了帆布，还安排两个人去划桨，追在后面保持着一百多米的距离。
　看着杨叔宝悠然自得用脚拍水，而自己一行却在玩命划船还追不上去，船上的人怨声载道，骂声四起。
　撕布机累的大汗淋漓，他压不住心里的火就扔掉船桨站起来大骂：“别嚣张！等到了岸上你给我等着，你竟然藏着自动武器？而且还敢带出来，等我报警吧！你等着坐牢吧！”
　“他不会被坐牢，而是被驱逐出境。”一个青年幸灾乐祸的笑道。
　“闭嘴！”比格林森脸色更是难看。
　巴比特福用恨铁不成钢的眼神看撕布机：“就你最踏马该死的聪明，就你知道的多！”
　听到撕布机的话杨叔宝一脸恍然：“哈，多谢提醒，你不说我把这事还忘了呢。”
　说完他将背包扔进了海里。
　见此比格林森愤怒的蹬了撕布机一脚，撕布机满脸委屈：“他既然带了一把冲锋枪过来那说明他家里肯定还有其他的枪……”
　“你还给我说？”比格林森又给了他一脚。
　其实撕布机白挨踢了，杨叔宝话里的‘这事’并不是枪――他也没把枪扔掉，MP5被他用衣服包裹藏在屁股底下呢。
　他想起来的是安排约翰藏在衣服里的那些马蜂。
　不带马蜂不能蛰他们，带了马蜂还不能蛰他们，那马蜂不是白带了吗？
　两艘皮筏子一前一后靠到岸上，比格林森互相搀扶着离开皮筏子，这时候一阵嗡嗡嗡的声音传进他们耳朵：“谁手机的震动？”
　巴比特福大喜：“还有没进水的手机？赶紧给警察打电话，让他们去突击检查――”
　“嗷！”
　一声惨叫打断了他的话，走在前头那大汉捂着脖子蹲在地上哀嚎了起来：“好疼、法克法克好疼！我脖子断了、脖子断了好疼啊！”
　嗡嗡声越发响亮，撕布机抬头一看顿时脸色惨淡：“雪特，杀人蜂！”
　马蜂成群结队的杀过来，确实容易被误认为是杀人蜂。
　在没有威胁到蜂巢的前提下，多数蜂类在野外都是单个或者几个对人类发起攻击，只有杀人蜂喜欢聚集成群统一攻击，这也是它们获得如此凶残名声的原因。
　其实杀人蜂的毒性并不大，起码没有马蜂大。
　所以真正恐怖的是像杀人蜂一样聚集成群的马蜂！
　刚走上海边小路的麦森听到杀人蜂的名字赶紧用衣服包住头：“哪里、哪里？哪里有杀人蜂？快走，我们赶紧离开这地方！”
　杨叔宝靠在一棵椰子树上嘿嘿笑：“不着急，看个热闹。”
　他不能走，还得等马蜂群回来呢，他可不想为收拾这些烂人而付出一群马蜂做代价。
　蜂群肆虐一番后便被约翰叫了回来，这玩意儿毒性很厉害，要是盯着那群人蛰的话估计他们全得没命！
　麦森和霍尔先上车，杨叔宝带着约翰后面赶到，河马崽在洗澡盆里美滋滋的打滚，车门打开它爬起来将大嘴搁在盆沿上努力瞪大眼睛看他们。
　可惜这小东西没有尾巴了，否则它尾巴摇晃起来那真跟一只被马蜂蛰了嘴的黑狗似的。
　霍尔踩油门走人，他知道即使留下比格林森也不会请自己一行人吃饭，吃刀子吃枪子倒是差不多。
　这一趟出海花费不少时间，他们回到度假镇已经是下午了。
　一行人饥肠辘辘，但杨叔宝关心家里，就没留下吃饭而是骑上他的偏三轮返程了。
　麦森看到空荡荡的澡盆喊道：“你有东西落下了。”
　杨叔宝：“让你浪费一个鱼钩，我还你一个澡盆，留给你你跟辣妹洗鸳鸯浴。”
　“贱人！”
　偏三轮压着野草从草原上开过，一群白鸡和珍珠鸡吓得拍打翅膀又飞又跳，两条德牧从草荫下钻出来，看到是偏三轮经过它们又回去了。
　这批狗他是养对了，既能卖出去赚钱又能送人赚人情，还能帮他放猪放羊放鸡。
　鸡苗在草原上很危险，野鼠、地松鼠都可以狩猎它们，有这两条德牧看守就不一样了，它们的狗尿能驱赶多数鼠类，有几只胆大妄为或者饿疯了的敢来偷袭鸡苗那最终也是落入它们嘴中。
　约翰去放还蜂群，杨叔宝则带着河马崽去了河边，它只能在这里生活。
　河马崽看到清澈的小河后那俩耳朵立马抖了起来，蹬达着罐头瓶子一样的粗壮小短腿就往河里钻，河岸边有一只大豹龟在蛰伏，被它一脚踩在上面后那豹龟的屁股猛的往外喷起了水！
　跟呲水枪一样。
　河马对水很敏感，发现这乌龟一踩能喷水河马崽就兴奋了，它用罐头腿踩着龟背开始做无丝美足按摩，大陆龟就开始一下一下往外呲水。
　见此杨叔宝炸了，他赶紧三步并作两步的上去将河马崽给拎起来：“小爷呀，你可给我小心点，别弄死我的龟。”
　豹龟呲出来的水其实是它的尿，因为这动物原生地的冬天是旱季，气候环境很干燥，所以它们喜欢定期在膀胱内存储一定的水。
　这些水不会排泄出去，它们有三个作用：
　第一是在体内进行水合作用维持生存，第二等雌龟筑巢产卵时就喷到地上去湿润泥土以方便挖掘洞穴，第三是重点，这是它们的自保手段，如果碰到天敌它们就会往外呲尿去吓唬敌人。
　这手段有没有用不好说，反正挺狠的，因为这是杀敌八百自损一千的损招：一旦豹龟尿液排空，它们会迅速脱水而死亡。
　所以目前爬行动物界对此还有一个看法，认为豹龟遇到天敌撒尿不是想吓唬敌人，它们是真被吓尿了。
　总而言之豹龟的尿不能随便撒，杨叔宝将河马崽拖走，那大豹龟赶紧伸出头头来钻入水里，然后在河里顺流而下。
　随着这只大龟下水，河边又有一些小龟也漂到了水面上，老杨伸手拍了拍额头：忘记这茬了，又来活了！
第96章.96.补钙
　乌龟会游泳是个常识。
　但不常识的是并非所有乌龟都会游，陆龟这名字一听就知道它们不擅长水性，多数陆龟是旱鸭子。
　豹纹陆龟却是另类，它们能在肺部存储一些空气，这样入水后它们便会漂浮在水面上随波逐流，偶有一些老龟摸到了游泳的门道它们漂流时还会用四肢扒拉两下，效果往往不错。
　这条小河蜿蜒出去几十公里，最终流入其他河流汇入湿地中，于是豹纹陆龟们要是顺着这河流漂移，那它们最后就要奔赴天堂了。
　他赶紧先将入水的乌龟给捞了上来，然后火速回去找了一张纱网拦截在河道上，可不能让它们离开自己的地盘。
　这都是花钱买的！
　花钱买的！
　收拾豹龟期间他发现龟群个头整体变大了，这不出他预料，健康的豹龟胃口好、食量大，而河边草芽嫩叶丰沛，它们生长速度肯定很迅猛。
　可是草叶缺少钙质，陆龟生长主要长甲壳，钙元素很重要，杨叔宝已经发现有的小龟甲壳长得很高耸，一个个跟活的金字塔似的。
　这可不行，他得给小龟们补钙。
　养狗养猫可以喂钙片补钙，因为它们需求量不大也好控制，钙片对陆龟没效果，一是它们生长期间全阶段需要大量钙质，二是杨叔宝养的龟多，他没法挨个喂钙片。
　于是他就琢磨起来，这得在河边弄点石头，什么石灰石、方解石、白云石、大理石都行，豹龟们会主动啃石头的。
　寻找石头不难，特别是他这地盘再往西南就有山，那是龙山山脉的触须。
　龙山山脉又叫德拉肯斯山脉，是非洲有名的大山，它从南非东部南回归线附近开始酝酿，一直伸延到东开普省东南部，略呈弧形，绵延约1200千米，非常壮观。
　杨叔宝这边地形以草原和荒漠草原为主，起伏于地面的山峦往往很小，它们仅仅能称之为山丘，严格说来不算龙山山脉的组成部分。
　不过山丘也是山，有石头就行。
　挂好纱网后杨叔宝去找妮可，他问道：“嗨，美女，你这里的铁纱网是从哪里买来的？”
　妮可点头道：“你确实需要一些防护用具，我听说你的事了，铁兽那些家伙盯上你了对吗？”
　杨叔宝纳闷：“你怎么知道？”
　“你猜？”
　“理查德那大嘴巴告诉你的？”
　“猜错了。”
　杨叔宝更纳闷了：“出乎我的意料啊，竟然不是理查德往外传的事？”
　妮可忍俊不禁：“确实是理查德传出来的，但我是从艾利尔口中知道的，他告诉了艾利尔，艾利尔又告诉了我。”
　艾利尔就是小镇超市的老板娘，也是个八婆。
　看到杨叔宝露出气炸了的表情，妮可扭头指向冰箱喊道：“华金，去拿一瓶冰茶。”
　趴在地上玩球的大金毛立马爬了起来，它摇摆尾巴去咬住冰箱门的把手将它拉开，然后叼着一包酸奶又跑了回来。
　杨叔宝用脚尖挑它：“你怎么变笨了？要的是冰茶，是茶水，不是酸奶！”
　华金傻呵呵的裂开嘴乐，继续摇尾巴。
　妮可宠溺的给它一个脑崩笑道：“它才不笨，它想喝酸奶了。”
　随着她打开奶包，大金毛兴奋的蹦跳起来。
　“先去拿冰茶，就是这种茶。”妮可将面前的塑料瓶展示给它看，“去给我拿过来，然后才可以喝酸奶。”
　她顺势把瓶子递给杨叔宝：“这是妮可牌的冰茶，我自己买的瓶子自己煮的茶，味道很不坏。”
　杨叔宝赞叹：“你真是心灵手巧。”
　妮可特别爱听好话，乐得眼睛都没了，对此旁边修剪花枝的老侠客摇头不已。
　这次大金毛来了个精准定位，它从冰箱里叼出一瓶冰茶。
　杨叔宝一惊：“它比我知道的要聪明啊。”
　他心里警惕起来，得回去告诉约翰不能让动物变得太聪明，鸡怕出名猪怕壮啊。
　妮可倒是没多想，她将酸奶倒入大金毛的饭盆里说道：“当然很聪明，我在FB上发了它的视频，很多人来给它点赞。不过还有更聪明的，俄罗斯有一条边牧竟然会算术，巴西有一条金毛会画画，当然华金是最有魅力的一个。”
　一听这话杨叔宝放下心来，这金毛看来聪明的还不算过分。
　妮可帮他联系纱网，杨叔宝选择了聚乙酯材质，铁纱网不防水，聚乙酯网不如铁纱网那么结实，但胜在防水。
　杨叔宝又问道：“如果我想去西南边的山上，那附近有没有小路？我看绕大路会比较远。”
　妮可拉着他的手说道：“跟我来，我告诉你。”
　软绵绵、暖呼呼的小手突然握住自己的大手，杨叔宝的心跳加速了。
　粗男，可以理解。
　老侠客脸色变得不好看，剪刀对准了老杨。
　妮可拉着他走出来后放开手指向西南：“你开一会就能看到那里有一个路口，沿着这路口往西开会抵达农戈马镇，然后你往南直着开下去就是一座山的山脚下，你是想爬山吗？”
　杨叔宝的注意力已经转移了，他看着姑娘的手随意说道：“哦，不是，我想弄点石头，花岗石、石灰石之类的。”
　妮可背回手说道：“你需要一点石头然后决定去山上找？不不，我们这里可不是汪洋，镇上也有石头呀。”
　杨叔宝说道：“我需要富含钙质的石头，你可能不知道，我的地盘里有一些豹纹陆龟，它们需要补钙。”
　“那你应该需要奥多瓦。”妮可认真的点头说道.
　“奥多瓦？”
　妮可再度点头确认道：“是的，奥多瓦，肯尼亚人喜欢这么叫它们，他们那里许多妇女喜欢吃奥多瓦。这种软石头不该进入人的胃中，但它真的富含钙质，应该很适合给小龟补钙。”
　杨叔宝顿时来了兴趣：“这得去哪里找到或买到？”
　妮可说道：“你运气很好，尾巴河进入圣卢西亚湖的流域就有这种石头，不过应该不太多了，奥多瓦可以做商品，以前有人在这里开采然后送去肯尼亚出售。”
　得到这些回答，杨叔宝感激不尽，他干笑道：“我还有个问题，尾巴河到圣卢西亚湖的接口在哪里？”
　妮可说道：“你得先往南开，离开镇子第二个路口转向东南，这时候注意路边树林，第三片林子旁边有条小路……算了有点讲不清，不如我让侠客先生带你去。”
　老爷子的声音从屋内响起：“不，我没空闲。”
　妮可耸耸肩道：“好吧，那只能是我带你去了。”
　老爷子立马改口：“这个周末我有空闲，周末我带你去。”
第97章.97.认干娘
　奥多瓦得等到周末才能拿到，杨叔宝在路边找了一些石头给带了回来。
　草原上石头挺不好找的，他记得美美哒餐厅后面有一个小假山，山上肯定有花岗岩和石灰岩这些东西，去了一看果然有，然后就撬了几块下来。
　麦森拿着一把弓箭出来射他，可惜他学艺不精弓箭射到了自家店牌上。
　有石头压车，偏三轮在草原上跑的就不那么颠簸了。
　这让杨叔宝眼睛一亮，然后他想到车载重量上去后耗油量也上去了，于是他又眼睛一黯。
　时间过的很快，一天又到了尽头，太阳要下山了。
　老杨经过超市的时候去找八婆老板买了一些食物和用品，本来他想给河马崽买个奶瓶，可是超市物资不多竟然没有奶瓶，于是他买了个5L的矿泉水又买了块橡胶管，决定自己做奶瓶。
　以河马崽的小个头来看，它还没有断奶。
　以河马崽的大个头来看，普通婴儿奶瓶对它没用，估计也就够塞个牙缝。
　老杨把矿泉水倒出来自己喝，他将橡胶管一端绑起来另一端套在瓶口上，然后在打结处用刀子割了条缝，再用温水冲泡了奶粉。
　他高高举起矿泉水瓶又仰头张开嘴巴含住橡胶管吸了一下，顿时有甜滋滋的奶水从管缝处流淌出来。
　这样他心里也甜滋滋的了，DIY成功！
　抱着一桶奶水他走向小河边，隔着老远他听见狗叫声，过去一看一条哈士奇在冲着雌狮吠叫，雌狮不理睬它，懒洋洋的躺在地上咀嚼嘴巴。
　杨叔宝怕雌狮受到刺激把二哈给吞了，便挥手将它赶走，但他回过神来后猛的注意到一件事，河马崽不见了！
　河水很清澈，河马那小黑胖子压根无处躲藏，他沿着河道找了一会没发现它的踪迹。
　雌狮沙碧在用舌头舔嘴唇，嘴巴上隐约有血迹。
　“我日里吗，你把河马给吃了？”联想着二哈先前的吼叫声，杨叔宝心态崩了：“我真傻，真的，我单知道野外的时候狮子在河里没有食吃，会去吃河马；我不知道――我、我这也是野外啊！”
　老杨难受的坐在了地上，他没法去指责雌狮，这可是草原第一野兽啊！
　而且最近几天他有点忙就忘记喂沙碧，这货已经一个周没进食了，确实也饿了。
　结果他在这里难受了一会，草丛攒动，河马那小黑胖子又钻了出来。
　Surprise！
　看着湿漉漉的皮肤上沾满草屑的河马崽杨叔宝不知道该高兴还是该生气，这货怎么乱跑呢？他想揍它让它长教训，可是河马崽不懂事，揍也是白揍。
　接着他又想，自己刚才犯傻了，河马崽虽然小可好歹是河马，个头跟个猪似的，沙碧一顿饭压根吃不下，肯定会剩个屁股剩个腿啥的。
　河马崽也饿了，杨叔宝将它拖过来把橡胶嘴塞进它的大嘴里，它下意识开始吸了起来，随着奶水入嘴它吸的就更来劲了。
　一大瓶子5L装奶水全进去了，河马崽晃了晃耳朵又回到水里开始泡澡。
　吃饱喝足去泡澡，在杨叔宝的印象里只有于谦他爹王老爷子有这好待遇。
　沙碧还在舔嘴唇，它绝对吃过东西了，于是老杨过去掀开它嘴巴看了看，什么没看见，不过闻见了一股猪大肠刺身的味道。
　王老爷子也好这一口，他最爱肠头刺身。
　杨叔宝明白了，他怒视沙碧道：“你他么偷猪吃了！”
　难怪刚才二哈叫呢，现在哈士奇们也不是整天不务正业，在发现有一条同胞消失不见后它们消停下来，现在也开始干活了，比如去放牧猪羊，去看守菜园。
　沙碧不看他，脑袋搁在地上闭上眼睛一动不动。
　猪崽个头没多大，他估计沙碧没吃饱，便回去打开冰柜拖出一坨子尸肉喂给它。
　沙碧总算拿正眼看了看他，然后摁着冰块舔了起来。
　这次杨叔宝把约翰给叫了过来，他说道：“你告诉狮子，以后不准偷猪偷羊吃，还有强调一下不要碰这个河马崽。”
　河马崽不安分，这是所有幼兽的天性。
　它在水里泡爽快了后又爬上岸来，迈着罐头瓶小短腿四处转悠，有时候迈步走有时候跑几步，脑袋上身上的肥肉吨儿吨儿的颤动。
　转了一会后它开始着急了，一边转一边叫唤。
　老杨第一次听到河马叫声，很神奇，跟猪叫声很像。
　他不知道河马崽是怎么了就看向约翰，约翰耸耸肩道：“它想它母亲了。”
　杨叔宝顿时明白怎么回事，河马崽在一岁之前不会离开母亲身边，它会一直跟随前后，母河马带它散步、带它泡澡、喂它喝奶、教它觅食，然后随着它长大双方才会逐渐分离。
　这个他没招，他问约翰道：“你能不能模拟一下母河马？”
　约翰低头看看胸口说道：“我没有奶奶啊。”
　他们俩正发愁，沙碧这边舒坦的不行。
　它用爪子摁住冰坨子啃了一会全身凉爽，于是美的它换了个姿势：上半身侧躺用爪子抱住冰坨子，下半身一扭露出了肚皮。
　河马崽小眼睛猛的瞪大，它吨儿吨儿的跑过去，张开嘴咬住了沙碧还有些饱满的鸡头肉。
　“啊呜！”沙碧受惊赶紧翻过身来，河马崽不肯撒口便被压在了身下，就见到罐头瓶小短腿在外面蹬达了起来，它的上半身已经不见了。
　杨叔宝跟约翰摁着沙碧将它又翻过去，河马崽哼哧哼哧的爬起来继续趴在雌狮小肚子上吸呀吸。
　沙碧没管它，看到两人靠近它赶紧用爪子抱紧了冰坨子，发现对方不是来抢自己食物的它重新放松下来，继续专心致志的怼起了冰坨子。
　大自然展示了它的神奇，等沙碧啃完冷冻肉后河马崽也不吸奶了，它跑到雌狮跟前趴了下来，胖脑袋正好搁置在沙碧的脖子上。
　雌狮没有欢迎它但也没有攻击它，任凭河马崽趴在自己脖子上打呼噜，它眨着眼睛瞄了河马崽的屁股一会，自己也闭上眼睛睡了起来。
　杨叔宝对约翰摊开手，约翰迟疑的拉住他的手问道：“跳个舞庆祝一下？”
　“滚，这个姿势的意思是不可思议！”
　约翰挺遗憾的：“我还以为你想见识一下我的舞姿呢，其实我可会跳舞了。”
　“滚！”
第98章.98.小白菜和杨XX
　等杨叔宝忙活完河马崽的事后就已经夜幕降临。
　这时候草原热闹起来，草兔、野鼠还有地松鼠这些原居民开始钻出洞穴来觅食，蚊虫纷飞、倦鸟归巢，草原开始展现它的勃勃生机。
　经过菜园的时候他发现当初种下的辣椒苗已经长出绿辣椒了，黄瓜秧子也结了水灵灵的小黄瓜，还有他播撒的菜种子也全都发芽了，有的甚至直接长到可以吃了。
　惊喜女神不经意间给他一个吻。
　这些菜种子都是茜茜给他的，具体是什么他不知道，胡乱给种下了。
　现在来看里面有不少快菜，汉斯沙拉菜、四季小白菜、茼蒿菜、小油菜等等，其中四季小白菜长得最快，现在已经有他巴掌大小，菜叶娇娇嫩嫩水灵灵，看着就让人欢喜。
　小白菜还能继续长，但杨叔宝觉得它们长这么大也不容易，差不多可以吃就行了，人不能太贪心，何必非得等它们长大再吃呢？
　于是他摘了辣椒后又拔起了小白菜，收获的喜悦在他胸中翻滚，他忍不住唱了起来：“麦浪滚滚闪金光，棉田一片白茫茫，丰收的喜讯到处传，社员人人心欢畅，心欢畅……”
　收拾完蔬菜他又施放了一次甘霖术，结果附近有几只草兔受到吸引窜了过来。
　它们奔跑速度很快，可惜还有更快的：两条蟒蛇分别出击，两只兔子被它们一下子给咬住了，接着蟒蛇扭身开始盘兔子。
　杨叔宝上去从蟒蛇口中抢下一只兔子，可这兔子已经没气了，他遗憾的对约翰说道：“可惜了，这兔子死了，咱们只好把它吃掉。”
　约翰怒道：“它本来没死，我看见你拧断它脖子的动作了。”
　“你看错了，再说天这么黑你还能看见？”
　“我们魔兽精灵是夜眼！”
　“待会分你一碗！”
　“我不吃！”
　“那给你弄一碗芒果沙拉！”
　“两碗！”
　“那你得去给我把另一个兔子也弄过来。”
　“三碗！”
　“成交！”
　左手提着一只兔子右手也提着一只兔子，杨叔宝又开始唱歌：“咱老百姓，今儿个真高兴……”
　他当场把兔子给放血剥皮去内脏，兔子皮留着可以做个皮草，内脏、兔头他给了两条岩蟒，不能让人家白白出力不是？好歹给个奖励。
　草兔运动量极大，一般不肥，但现在正好碰到雨季，草原上草木茂盛加上又受到生命泉的滋润，他这里的鸽草营养格外丰富，草兔们吃的多长的就肥实。
　其实它们要是不肥那也不会让岩蟒给逮到，胖兔子反应不灵敏、跑得慢、蹦的矮，所以要想活得久那不能胖。
　可惜兔子不能当晚饭吃，野兔肉里可能有寄生虫，这玩意儿耐高温，于是他放入冰柜里冻了起来，这是杀灭寄生虫的一个手段。
　但他很馋，想到辣椒炒兔肉忍不住流口水，于是他就对自己说：“晚上不能吃的太油腻，否则不健康，用辣椒炒个鸡蛋再来个小白菜蘸大酱还不是美滋滋？而且还健康呢。”
　说服自己后他开始做饭，这两道菜简单，青辣椒切片，先翻炒鸡蛋成碎块，再重开油锅炒辣椒，放入鸡蛋加点盐即可，什么酱油醋、什么椒盐鸡精一律不需要。
　碧绿的辣椒、金黄的鸡蛋，他闭上眼睛抽了抽鼻子觉得香味真动人。
　小白菜洗一洗生吃，本来碧绿的叶片和嫩白的叶柄就喜人，清水洗后晶莹的水珠留在上面，夜晚灯光照过像美人泣泪。
　约翰摘来熟透的芒果，他娴熟的剥皮切肉放入沙拉酱，然后用叉子插起一块塞进嘴里试了试，软甜可口，自然熟的热带芒果跟仓库里催熟的完全不是一种水果。
　芒果好吃他难免多吃了几块，然后约翰急了：“不够三碗了！”
　杨叔宝一脸贱笑的拿出个小碗给他：“够。”
　约翰一脸贱笑的用勺子碾碎芒果，结结实实两碗下去就没了：“不够。”
　老杨吃瘪了，碰到比自己还不要脸的能有什么办法？
　随着马蜂到来，彩钢瓦房一带更没有蚊虫的踪影，他可以将所有窗门打开来享受夜风。
　风吹吊灯微微晃动，摇曳的灯光在夜里显得越发清净，这会真是万物俱籁，唯有星河。
　照例是打开收音机听着歌吃饭，他照例烙饼吃，大饼卷小白菜沾上大酱，一口清奇。
　辣椒炒鸡蛋又是另外一番滋味，鸡蛋的香、辣椒的爽，二者在嘴巴里交织让人迅速的胃口大开。
　他品味了一下后觉得今天的辣椒炒鸡蛋口感有些特别，过油的辣椒依然清脆，但确实炒熟了，另外小白菜味道格外清香，说不上哪里特殊，反正就是觉得好吃。
　起初老杨以为自己是饿了所以觉得好吃，可是吃了一阵他品味的更清晰了，这辣椒和小白菜口感与味道跟他以前吃的确实有点不同。
　他去拿了个生辣椒咬了一口，清脆独特的口感越发明显。
　这就是生命泉水养育的蔬菜，品种没有变化，但口感、味道和营养价值都有了提升。
　有此发现老杨心情更加愉快，以后他更有做饭的动力了。
　吃完饭他将碗筷简单收拾，然后拖着躺椅在楼下躺了下来。
　极淡的菊香若隐若现的在空气中流淌，头顶是明亮的灯光和悠悠的萨克斯声，灯光之上是星光，星光之上是神游天外。
　老杨放松心神，他有意无意的看着夜星，也不知道脑子里在想什么，反正他不去具体想东西，信马由缰，一切随他去……
第99章.99.误会啊
　清晨杨叔宝去河边看了看，河马崽跟着雌狮在溜达。
　别看河马很胖，其实它们很喜欢散步，母河马带娃的时候尤其喜欢，经常会在它们的领地之内转圈圈。
　这点说明了一个问题，散步不能减肥。
　沙碧并没有将河马崽当成自己的崽子，它溜达的时候没有去特意照顾河马崽，走走停停、有时候走的慢有时候走的快，但河马崽努力追随它，连蹦带跑倒也没有掉队。
　杨叔宝怕雌狮饿了会吃掉河马崽，于是又给它带过来一块冰坨子。
　雌狮吃肉，河马崽趁机跑进了河里去洗澡。
　没有雌兽看护养育终究危险，杨叔宝担心这小崽子会夭折，特意给它嘴里塞了两点生命泉水。
　看到河马崽没什么问题他就安心了，然后回到生命树下去歇息。
　反正没事干，那就做咸鱼。
　约翰从树上跳下坐到他身边说道：“城主，咱们还修不修路了？”
　杨叔宝赶走一只飞在他头顶嗡嗡叫的马蜂后说道：“修，肯定得修，不过咱们这计划得缓一缓，没有材料也没有工具，路不好修呐。”
　草原不平坦，它有许多坑坑洼洼的地方，这都得用沙子给填埋起来。
　但度假镇不生产建筑用沙，圣卢西亚地区倒是盛产海沙，海沙填坑修路挺不错的，它们含有大量卤素和盐分，可以杀死路下的野草。
　他所犹豫的地方在于没有合理的采砂证，现在铁兽那边在盯着他，只要他有一点违法违规问题肯定会被举报。
　不能修路就得先栽种树木，上周末他托霍尔帮自己购买路依保斯茶树苗，到了周五这些树苗终于送到了，就是一些小灌木苗，一大堆不知道多少棵总共才花了八千兰特。
　茶树苗是一辆大型货运卡车捎过来的，这真是捎带运输，树苗就被随意绑在集装箱顶上，从原产地西开普省克兰威廉市一路运到度假镇几乎是横跨了整个南非，车子在路上跑了好几天时间，这些树苗也就被晒了好几天。
　杨叔宝提前接到了通知，周五上午他去了快餐厅等待树苗的送到，本来满心期待结果车子到达后他看到的就是一些不死不活的秧子，这谁能遭得住？
　他真挺向往这种茶树的，路依保斯茶在南非和国际上享有盛名，属于高档茶。它富含矿物质、不含色素、防腐剂和咖啡因，丹宁酸的含量也非常低，还不含草酸，因而对结石病人来说是非常好的一种饮料。
　另外南非和RB联合研究说这茶有助于治疗失眠、烦躁、头痛、神经紧张之类的精神性问题，并且它含有抗氧化成份有助于延缓衰老，可谓是养生小能手，能喝也能用来制作药物和化妆品。
　相关介绍像是炒作，但即使是炒作那也是成功的炒作，它的身价已经起来了，跟黄金钻石一起并称南非三宝，在国际上售价高昂。
　所以老杨就想种上一批试试，一旦可以种植成功那他就等于挖到了金矿。
　本来他猜测过茶树苗在自己地盘水土不服而死亡的结果，也畅想过茶树苗种植成功让自己发财的场景，就是没有想到树苗会在运输过程中被晒死。
　看着干枯的叶子和一碰就断的根系，老杨抓狂了，他问司机道：“你就这么运输植物？”
　司机无所谓的喝着可乐说道：“农场发货的时候就是这样，怎么了，有什么问题吗？”
　“伐柯有，问题大了，这些树苗踏马的被你给晒死了，你告诉我怎么办、这怎么办？你怎么负责，说！”麦森仗义的帮老杨发声。
　跟随他跑出来的哈士奇狗仗人势，又蹦又窜、又吼又叫，屁股下俩蛋甩来甩去，真是唱、跳、RAP和篮子齐活了。
　大块头的黑人司机摸了摸光头憨笑道：“你们不想给我运费了是吧？”
　杨叔宝说道：“这不是运费的事，你给我听好了，这是你搞砸了我们计划的事！我们千方百计从西开普敦买来这些珍贵的树苗，然后你就给我这么弄死？然后你还想要运费？”
　司机点头道：“我明白你们的意思了，你们想要讹我钱？”
　杨叔宝怒道：“我们都是守法人，你搞清楚现在问题，不是谁想讹诈你OK？是你给我搞坏了这些珍贵的树种！”
　哈士奇看起来很凶的往前跳了一步又立马原地蹦了回来：“汪汪汪！”
　“干，你滚。”麦森给他一脚，哈士奇回头给他一记眼神杀：我要拆家！
　麦森不敢惹它了。
　司机扔掉可乐瓶子说道：“好吧，你们要多少钱的赔偿？我让我伙计下来送钱。”
　杨叔宝说道：“这些树苗是我花八千块买来的，你得赔偿这笔损失吧？”
　司机一愣：“只要八千？美元？”
　“兰特，你有什么毛病吗？”麦森不耐的说道，“你天天跑运输，难道不认识路依保斯茶树苗？不知道它们价钱？”
　司机耸耸肩喊了一声：“温斯顿，下来送钱，有人找我们要钱！”
　副驾驶车门打开，又一条彪形大汉跳下车来，他左手夹着一只蓝猫右手握着一把枪，一把很漂亮的霰弹枪。
　这枪的枪身是用钢结构和轻质合金锻造而成，有着杀戮机器独有的残酷美感。
　麦森反应很快，立马将双手高高举起：“误会、误会，两位兄弟，咱们之间有误会！”
　杨叔宝只好小牛学大牛屙屎，他也举起手说道：“对对对，别激动，我们不是坏人，我们是守法公民。”
　哈士奇转身跑了，它没有回餐厅，而是嗖嗖嗖的顺着公路狂奔，短短几秒钟竟然消失的无影无踪……
　见此温斯顿顿时满脸轻蔑，他一手撸猫一手架着枪说道：“为什么总有你们这些不开眼的混蛋以为我们跑长途的好欺负？你们觉得我们能在荒野里跑上十几年还活着是靠什么？靠上帝保佑？靠运气好？不，我们靠的就是这些真家伙！”
　麦森谄笑道：“不是啦，兄弟，你误会我们了，我们没想欺负你们。”
　‘咔咔咔’，温斯顿来回拉动枪栓：“你踏马给我闭嘴！你想快点去见踏马上帝是吗？”
　另一个司机说道：“我们不是杀人狂魔，但也不能让你们任意欺凌，所以赶紧给我拿钱，树苗运输费是两千八百块，这是发票，给我拿钱！”
　就在这时候一辆皮卡车从北边开了过来，两个司机立马脱掉衣服遮住了霰弹枪，动作娴熟，看来他们确实是经受过枪林弹雨的狠人。
第100章.100.雷霆救援
　皮卡车靠近后减速，后座车窗有人影晃动。
　杨叔宝扭头看了看，不是人影，是狗影。
　两张狗脸贴在车窗上，一张是金毛的狗脸，另一张是哈士奇的狗脸。
　皮卡减速停下，老侠客金-佐罗推开车门慢慢的走下来问道：“嗨，你们要运货吗？我来帮个忙。”
　他的脚步一瘸一拐，像是个热心又垂垂老矣的白人老头。
　金毛想从后座钻到驾驶座来下车，结果它一冒头又被老侠客给摁了回去。
　哈士奇用前爪抱住了金毛脖子：大哥别冲动，不能下车，下面老吓狗了。
　看到两条狗杨叔宝就猜到了大概，后座上那条哈士奇就是麦森养的拆家王，它并没有被吓跑，而是很机灵的跑去喊救兵了！
　老侠客就是救兵。
　而且是雷霆闪电一般的霹雳奇兵！
　下车卖了个老弱形象麻痹两个黑人司机后，他猛的扎马步往前探身，借着这股向前的力道他顺势双臂齐甩飞出两把匕首。
　说时迟那时快，只听砰砰两声脆响，温斯顿手臂剧震，单手把持的霰弹枪连同罩在上面的衣服一起被打到了地上。
　这时候老侠客再没有刚下车时候的老迈孱弱，他手臂一挥手上又出现短小锋利的匕首，脸上表情森然：“别动！下一次我的飞刀就是在你们额头上了！”
　杨叔宝抢先一步上前将枪捡到了手里，他拿到枪立马后退并举起手臂，短短一瞬间枪支换主，枪口对准的方向也掉了个。
　俩黑人司机倒是自觉，他们反应过来后纷纷举起手，温斯顿举起的一只手里还抓着猫的颈后皮，蓝猫瞪大眼睛动弹不得，满脸茫然：喵喵喵？
　杨叔宝不是不讲道理的人，虽然有枪在手但他没有仗势欺人：“事实上我们之间就是误会，我们是守法公民。”
　“我我俩也是。”黑人司机悻悻的说道。
　杨叔宝说道：“那么我们现在来讲道理……”
　“讲道理？你们这踏马是怎么回事？”老爷子龙行虎步的走过来捡起坠落在地的匕首，麦森适时的拍了个马屁：“金，你真是雄风不减当年，虽然你越来越老了，可是也越来越强了！”
　老爷子展现出来的飞刀本领确实让杨叔宝大开眼界，古今中外他就知道两个人有这本领，一个是小李探花，一个是李-光头-圣诞。
　老爷子没好气的说道：“别说这些没用的话，你们到底怎么回事？”
　黑人司机哭丧着脸说道：“我们俩被你们抢劫了！”
　温斯顿补充道：“不，是我们俩和我们的猫一共仨被你们抢劫了！”
　杨叔宝不耐的说道：“听着，不是抢劫，不是抢劫！我问你们，如果你们运货过程中损毁了货物，这种事怎么处理？”
　温斯顿放下手臂搂着猫说道：“算货主倒霉。”
　杨叔宝瞪大眼睛：“什么？”
　“别踏马瞎说，你是还没有醒酒吧？”黑人司机瞪了同伴一眼然后回头陪笑道，“这种事我们不管，货主会跟我们运输公司协商，由公司来负责赔偿事宜。”
　杨叔宝惊呆了：“你们开大货车竟然还喝酒？当初怎么考的驾照？”
　黑人司机耸耸肩道：“没考，他的驾照是买的，所以压根不懂交通规则。”
　老杨看看麦森又看看老爷子问道：“南非交通法这么没有排面吗？”
　老爷子不太开心的说道：“我不知道，你们这不是抢劫吗？”
　“不是抢劫。”麦森讪笑，“是误会。”
　老爷子说道：“好吧，你那条狗跑到我们店铺里后疯狂嚎叫还骑我家的华金，它们都是公狗啊！话归正传，我本想送它回来找你算账，结果看到你们在对峙，于是我以为你们遇到了抢劫！”
　“它那是去报信。”麦森对哈士奇观感大变，他对着汽车招手喊道，“小宝贝儿你今天可是立功了，快下来，下车呀，到爹O这里来，爹O以后不骂你也不打你了。”
　哈士奇趴在车窗只露出俩眼睛往外看，死活不肯下车。
　狗命要紧。
　杨叔宝将枪里的鹿弹卸了下来，然后把枪还给两人：“咱们现在来谈谈茶树苗的赔偿问题吧，你们把它们给晒死了！”
　黑人司机说道：“其实没有死，只能说半死不活……”
　看到杨叔宝愤怒的瞪大眼睛他又补充道：“但这事责任不在我们，农场并没有对它进行保护，难道这指望我们运输方来提供保护工作吗？我们压根不懂呀，不如这样，运输费用我们不要了，行吗？”
　“那我的茶树苗谁来赔？”杨叔宝还是愤怒。
　温斯顿嘻嘻笑道：“别生气伙计，只是一些树苗而已，或者你可以投诉卖家？总之别生气，来，给你猫咪抱一抱，这样你的心情就会好起来。”
　看着这傻不愣登的蓝猫老杨一脸轻蔑：“抱这玩意儿心情能好？”
　温斯顿不高兴了：“嘿亚洲人，你侮辱我没关系，你不能侮辱我的甜心，世界上没有比猫更可爱的东西了，明白吗？如果有那肯定是小奶猫！”
　黑人司机点头：“小奶猫最可爱，想想它们软绵绵的小爪爪还有软绵绵的叫声，上帝，那真是太可爱了。”
　看着两个身高一百八十厘米体重一百八十斤的黑汉子露出肉麻的表情、说出肉麻的话，杨叔宝汗毛都竖起来了：“你们是猫奴吗？”
　搂着哈士奇的麦森喊道：“我宣布从今天开始我是狗奴了。”
　温斯顿不屑的笑道：“娘们才玩狗，纯爷们撸猫。”
　杨叔宝也笑了，他笑着问道：“你们喜欢猫对吧？喜欢蓝猫？”
　“对，你也喜欢吗？”温斯顿反问。
　杨叔宝笑道：“对对，我也喜欢，不过不像你们这么迷恋……”
　“本来我也不知道猫的好处，说实话吧兄弟，以前我讨厌这些毛茸茸的东西，后来我们跑长途太孤单了，就想养动物来陪伴自己，我们养过狗、养过鹦鹉也养过蛇，最终明白猫才是世界上最可爱的动物。”
　“一点没错，有了猫以后我们的生活一下子大变样，变得积极努力负责任。”
　“我要是早点有猫，我现在会变成这鸟样？”
　“所以你喜欢猫就一定要养一只，它会改变你对人生的态度！”
　两人你一言我一语，极力向杨叔宝推荐起来。
　杨叔宝下压双手说道：“停停停，听我说我也养了猫，但我的猫比你们的可要聪明可爱多了，你们这是个傻猫！”
　温斯顿又开始拉枪栓：“WHAT？”
第101章.101.再见，猫咪
　温斯顿一拉枪栓，老侠客习惯性的又摸出了飞刀。
　他玩了一辈子军刀，飞刀在他手里威力不下去手枪。
　杨叔宝赶紧拦住他说道：“别，金，别冲动，我们只是开玩笑。”
　这两个猫奴现在在他眼里成了金主，他可不能让人伤害金主。
　他将两人请进了快餐厅，说道：“茶树苗的事就按照你们的办法解决，我不追究你们损毁苗子的责任，你们也别要运输费了。”
　这个解决方式是他吃亏，不过考虑到运输公司的尿性，发生这种事真是只能自认倒霉，在国内邮寄快递同样如此。
　全球乌鸦一样黑，偶尔有几个白的那是患了白化病，不正常。
　黑人司机点头道：“OK，就这么办，我们吃点亏。”
　要不是想赚他们的钱，那就冲黑人司机这话杨叔宝就得打他，太不要脸了。
　他让茜茜给两人上冰镇饮料，自己开着车火速将树苗给送回了地盘，然后跟摘果子一样从树上摘下两只蓝猫给塞进了车里又回到快餐厅。
　俩蓝猫没反应过来，等它们反应过来后环境大变。
　他推开门看到温斯顿正在给猫喂水，黑人司机在问茜茜：“你们这里有没有酸奶？冰镇的那种，我家兰美人喜欢吃凉酸奶。”
　茜茜一脸遗憾的说道：“我也喜欢，但是没有。”
　听到开门声喝水的蓝猫下意识抬起头，然后它看见了蹲在杨叔宝肩膀上的同类。
　老乡见老乡，干你没商量！
　兰美人立马炸毛了，它弓背瞪眼张开嘴，喉咙里发出嘶鸣声，迅速的摆好了战斗架势。
　杨叔宝这边的两只蓝猫不屑的看向它：傻猫。
　看到他带着蓝猫出现两个司机就笑了：“你也养了蓝猫？这很酷。”
　“这是你的猫？它们很好，长得很好。”
　杨叔宝指了指桌子，两只蓝猫立马乖巧的跳了下来。
　原本待在桌子上的兰美人受到刺激猛的窜上来挥爪发起攻击，这两只蓝猫才不怕它，它们合力出击，一个挠头一个抓屁股，饭桌上顿时飘起了蓝猫毛。
　见此哈士奇扶着桌子站了起来，瞪着蓝眼睛津津有味的看热闹。
　杨叔宝拦下它们道：“别打了，别打了，听我说，你们都是猫！”
　事实上这不是打架，这是兰美人挨打，蓝猫姐妹俩摁着它就是一顿挠，跟原配带闺蜜打小三似的，小三只会抱头挨打，兰美人连头都抱不住只会哀嚎。
　看着自家爱猫被打成这样，两个司机心疼坏了，温斯顿抱住蓝猫抢着塞进了怀里。
　另一个黑人司机愤怒的说道：“管好你家的猫！管好它们！”
　杨叔宝皱眉道：“是你家的猫先攻击我家猫的。”
　“可我家猫挨揍了。”司机说的理直气壮，他看了看钻在温斯顿怀里的兰美人后又补充了一句，“被揍的太惨了。”
　杨叔宝看看两只猫说道：“好吧，它们确实下手太重，这样让它们给你们道个歉吧。”
　“怎么道歉？”
　司机话音刚落下，两只蓝猫对他们点了点头。
　杨叔宝皱眉道：“怎么这么敷衍？去，给人家认真道歉，这样道歉。”
　他在蓝猫们面前抱拳，两只蓝猫蹲坐在桌子上搭起毛茸茸、肉嘟嘟的小前爪对司机和温斯顿作揖，动作整齐，憨态可掬。
　两人的眼神顿时直了。
　狗会作揖很正常，猫会作揖就少见了，狗服从性高智商也高，猫本来智商就不行又缺乏服从性，要训练它们比训练猪还难。
　猪其实比猫和狗都要聪明，之所以骂人用笨猪这个词主要是先人们对猪的误解，另外说人笨用笨猫也不行，这不是骂人这是打情骂俏。
　作揖只是开始，真正的表演在后面。
　杨叔宝看到柜台上放着一个香蕉，就指了指说道：“你去帮我把吃的拿过来。”
　一只蓝猫利索的跳下桌子又跳上柜台叼着香蕉回来，这次不光展现服从性，还展现出了它那优秀的运动能力，叼着香蕉依然轻易跳上桌子。
　老杨拨开香蕉将香蕉皮递给另一只蓝猫并指向垃圾桶：“帮我扔掉。”
　蓝猫叼起香蕉皮就去了。
　温斯顿喃喃道：“法克，这是炫技啊。”
　杨叔宝拿了个小球扔出去说道：“你们去玩吧。”
　两只蓝猫开心的追向小球，你拨拉一下我扑一把，自顾自玩的贼溜。
　有一只蓝猫玩了一会注意到自己的影子，然后它又开始玩扑影子的游戏。
　这下子两人的心态崩了，都是蓝猫，人家的蓝猫不光比自家的聪明懂事，还比自家的可爱，这让人怎么忍受？
　黑人司机热切的坐过来问道：“兄弟，你这猫是怎么训练的？”
　杨叔宝摇头道：“我不知道，因为这不是我的猫，是我朋友养的。”
　黑人司机顿时一脸失望，温斯顿眼巴巴的问道：“你能把你朋友介绍给我们认识吗？”
　杨叔宝又遗憾的摇头：“他去世界环游了。”
　“该死，太可惜了。”温斯顿沮丧的骂了一句。
　老杨接着说道：“所以他把这两只蓝猫寄存在我这里，说让我给它们找个合适的收养人家，你们养蓝猫那肯定认识的爱猫人士比较多，能把我介绍一下吗？”
　黑人司机和温斯顿的精神一下子振奋起来，他们几乎是异口同声的说道：“我们就是合适的收养人啊。”
　杨叔宝狡黠一笑，道：“不是免费收养。”
　作为大货车司机，两人走南闯北多年自然不傻，温斯顿给他一个心照不宣的眼神说道：“我明白了，你想卖掉它们？”
　“对。”
　温斯顿说道：“那我们买了，多少钱？”
　杨叔宝痛快报价：“一只一万块，别嫌贵，这猫我朋友买的时候花的钱更多，然后还花大精力训练过……”
　“从这卡里划两万块，我们买了，两只全要。”黑人司机说的比他还痛快。
　杨叔宝有一瞬间的犹豫：“靠，我要价要低了？”
　快餐厅里有刷卡机，茜茜连网后刷了两万块出来。
　温斯顿兴奋的问道：“它们两个属于我们了，对吧？”
　杨叔宝点头：“对，但你们得对它们好一些，否则……”
　“这不是废话吗？我把它们当亲爹！”黑人司机抢着说道，他扒拉开一只猫的后腿看了看然后改口，“我把它们当亲妈！”
　杨叔宝满意的说道：“那就好，另外，你们要不要再买几只？实际上我朋友是个超级猫奴，他交给我的猫还有不少呢。”
第102章.102.内奸
　买走两只猫已经是极限，倒不是他们不想养更多的猫，而是身上没钱了。
　温斯顿问道：“能贷款买吗？”
　杨叔宝反问道：“哪个银行可以办理撸猫抵押？”
　温斯顿讪笑道：“不是从银行贷款，我们进行信用贷。你知道的咱们都是守法公民，都是讲信用的，这样以我们的信用在你这里做抵押，暂时不给你钱，等到我们攒够后一定会给你。”
　“赊账？”
　“也可以这么说吧。”
　“抱歉，小本经营，概不赊账！撒有哪啦！”
　看着货车远去杨叔宝深情的挥手，再见啦猫咪小宝贝儿，你们终于给我赚钱啦。
　隔空一个么么哒。
　麦森向他说道：“明天是周六，你有什么安排吗？”
　杨叔宝问道：“又有篝火活动？”
　他对这种活动已经没有兴趣了。
　麦森耸耸肩道：“不，没有，我想带你去参加个聚会，你知道的就是那种朋友之间的聚会，你明白我的意思吧，交友爬梯。”
　杨叔宝问道：“去哪里参加？”
　“很近，赫卢赫卢韦的一个社区。”
　杨叔宝还挺想多认识几个朋友的，便痛快的说道：“可以，周六我正好有时间，周日不行，周日我约好了跟金和妮可一起去尾巴河寻找奥多瓦。”
　“奥多瓦？干嘛用？”
　“穷的要吃石头了。”
　说到这个他想起家里还有一些土呢，当初茜茜建议他买的乌冬骨，说这玩意是人体可吸收的土，富含矿物质和维生素，口感也很好。
　带着两万块钱，老杨美滋滋的回到领地。
　众多猫咪没在意它们少了两个小伙伴，依然趴在生命树的树枝上做咸鱼。
　风吹树叶哗啦啦，偶尔有阳光透过枝叶间隙照在咸鱼猫身上，它们顶多甩甩尾巴往旁边挪一挪，一个个懒的不想多动弹。
　一群猫混子，老杨一边看不起它们这懒样一边自己拖过躺椅来躺在树下。
　树荫蔽日，凉风飒飒，真舒服。
　小金狮面狨蹦蹦跳跳窜到了躺椅上，它瞪着眼睛看杨叔宝，杨叔宝摸出一根香蕉递给它，它伸出小爪子抱住香蕉又蹦蹦跳跳的跑去找小狮子。
　小狨猴就是聪明，它已经学会了剥香蕉，只见它用双臂环抱香蕉用牙齿咬住蕉皮往下撕，轻轻松松将香蕉给剥开了。
　而且它还很讲义气，剥出香蕉后先喂给辛巴。
　辛巴一口下去，整根香蕉被吞了。
　小狨猴气的吱吱叫，硬生生掰开狮子嘴从里面又抢出一截香蕉来。
　辛巴没脾气，尾巴甩来甩去敲在地上砰砰响，跟金毛一样。
　老杨懒洋洋的乘着凉，丹尼跑回来说道：“城主，你去给那些茶树苗施一次甘霖术吧，否则它们活不了，有好多已经快晒死了。”
　一听这话杨叔宝坐了起来：“你把茶树苗给种上了？”
　丹尼点点头说道：“对。”
　“对个屁，不要脸，是你把茶树苗种上的吗？是我们两个！”内特从大象草小径上露出脑袋来愤愤的说道。
　杨叔宝说道：“别吵别吵，那些树苗没死光？还能活下来吗？”
　“用了甘霖术就能！”两个小地精异口同声的说道。
　茶树苗洋洋洒洒看起来一大堆，实际上仅仅是二百棵左右，地精将它们种在了彩钢瓦房外面那一圈花园里，正好种了一圈。
　老杨翻白眼，这样不便于甘霖术的施放，本来一次甘霖术能解决的问题他转了一圈放了五次才让所有的茶树苗雨露均沾。
　中午终于可以吃炒兔肉了，杨叔宝拿出一条兔子挂在一楼雨盖上，跟香蕉并排在一起接受阳光照射和海风吹拂。
　简单来说就是为了快点解冻。
　大冰柜制冷很给力，冻了一个晚上加一个上午它已经跟冰坨子没多大区别了，要给它解冻至少得需要一个小时的时间。
　于是将冰兔子肉挂上后老杨就去树下看书，这次是爱德华-威尔逊的大作《缤纷的生命》，它接续的是达尔文的《物种起源》，从基因到物种、再到生态系统，讲述生命的起源、进化、分化与死亡，是一本很有味道的书。
　当然再有味道的书也没有喷香的兔肉好吃，老杨看着看着心思就飞到了屋檐下、飞到了锅里，他不得不吞着口水说服自己要好好学习。
　搞自然保护区是一项很吃学问的工作，他现有的知识完全不够，必须得多吃。
　好不容易度过了漫长的一小时，杨叔宝把书一合扔到躺椅上就往彩钢瓦房狂奔，吃饭了吃饭了吃饭了！
　跑过去他抬头一看猛的懵了：吊在一楼雨盖下的兔子没了！
　他以为自己饿花了眼就伸手搓了搓眼睛，然后他发现自己确实饿花了眼，但兔子也确实没了！
　“我我操，兔子呢？皮没了、头也没了，这还能自己跑掉？！”
　老杨心态崩了，这很容易理解：你绞尽脑汁的读书学习，学习耗费脑力，耗费脑力就耗费能量，你经过一番学习后已经饥肠辘辘，但你知道有一盘美味的红烧兔肉在等着自己，于是你充满期待的准备吃大餐。
　结果，当你满心期待的走到大餐跟前的时候发现毛都没有一根，换成你是不是也得心崩？
　问题来了，兔子肉呢？
　他的地盘上野兽多，狮子狗子蟒蛇都是吃肉的，但狗子接受过严格训练不会来偷肉，狮子在河边没靠近，蟒蛇大白天为了避免晒伤更是不会来到地面。
　一桩疑案出现了！
　必须得找到作案凶手，于是杨叔宝就把另一个兔子肉给挂了出来，他要钓鱼执法！
　为了避免让凶手把鱼给打走，杨叔宝将兔子用铁丝绑着，然后他带了一群狗拿着个望远镜藏到大象草丛里观望。
　烈日炎炎，风吹猎猎，彩钢瓦房周围一片安然。
　就在杨叔宝等的不耐烦时候，情况有变。
　几只小鸟出现在雨盖上，它们站在上面叽叽喳喳叫了起来，随着鸟叫声花园厚厚的草丛里钻出一头野兽，一身黑甲银披风，平头哥！
　平头哥很谨慎，冒出头来后它先往左右观望一番，然后才迈着六亲不认的内八字步、顺着鸟叫声跑到了彩钢瓦房下。
　站在一楼雨盖下它先人立而起盯着兔肉望了望，确定目标后它往后退了几步，一溜小跑跳起来，张开嘴就去咬兔子肉。
　看到这一幕杨叔宝气的奶奶疼：“踏马的，出内奸了！这是出内奸了啊！”
第103章.103.五花大绑
　这只平头哥应该就是上次在蜂巢树林逃跑的一只，不知道怎么回事它来到了杨叔宝的地盘――很大可能它是被响蜜给引过来的，响蜜肯定发现了位于生命树上的马蜂巢，它们应该贼心不死。
　平头哥是会爬树的，它们经常上树寻找花豹和猎豹隐藏的食物，有时候这种偷窃行为会被豹子发现，然后平头哥往往也会一起变成食物。
　但它即使会爬树也没法去偷蜂巢，生命树周围有几十只猎犬，树上还有一群敏感的猫咪在守卫，这平头哥肯定嗅到狗尿猫尿味后远离了生命树，否则它现在尸体都得臭了。
　平头哥的战斗力都是在网上被吹出来的。
　吃不到蜂巢这平头哥应该饿了一段时间，然后今天响蜜发现了杨叔宝晒在外面的兔肉，就把老铁平头哥给叫过来吃了个自助。
　看着平头哥蹦蹦跳跳的去够兔肉，杨叔宝一挥手，跟在他身边的几只红骨猎浣熊犬以离弦之箭的姿态飞扑了上去。
　面对危险平头哥的第一选择是逃跑，可是随即它发现自己无路可逃，周围全是疯狂吼叫的猎犬。
　见此平头哥收起尾巴呲出牙齿：亮剑！
　这才是平头哥的真实面目，它们不会盲目怼敌手，能跑先跑，可如果发现跑不了它们绝不坐以待毙也不会再去妄图逃脱，无论面对的是黑背胡狼还是狮群它们都不怕！
　都敢于亮剑！
　狭路相逢勇者胜，勇者相逢强者胜！
　所以平头哥轻易不亮剑，一亮剑它们就死。
　不过平头哥死的往往很有尊严，它们是草原索隆也是非洲骑兵连，绝不允许后背中刀，面对任何强敌它们都是死在冲锋的路上。
　杨叔宝很欣赏平头哥，这种动物实际上比网上吹出来的形象更有魅力，它们很有智慧也很有勇气。
　狗群将平头哥围住之后他立马吹了个口哨制止它们发起进攻，红骨猎浣熊犬是出色的猎犬，如果他不加以制止那它们就会寻找平头哥的漏洞，一旦找到漏洞就会放手一搏，不死不休。
　约翰上去赶开猎犬安抚了平头哥，杨叔宝扔给他一条绳子说道：“把它给我绑起来。”
　“你要吃了它吗？”约翰担心的问道。
　杨叔宝翻白眼：“就它浑身上下没有二两肉，我吃它干什么？”
　“那你要办了它吗？”约翰更担心的问道。
　杨叔宝连白眼也懒得翻，玛德智障。
　平头哥被五花大绑的扔进了厨房，响蜜们蹲在窗户上面面相觑：老铁，你要被炖了！
　两只情侣鹦鹉结伴飞了过来，响蜜们莫名其妙的炸毛，追着情侣鹦鹉就啄，将两只鹦鹉搞的哇哇乱叫：我们小两口招谁惹谁了？
　又是一个小时过去，兔肉终于解冻。
　杨叔宝阴沉着脸拎起菜刀在平头哥面前比划，平头哥毫不畏惧，抓住机会抬起头就来了一口。
　还好老杨抽刀及时，否则菜刀恐怕会有细菌感染。
　“你就嚣张吧，待会我看你怎么嚣张！”
　留下一句狠话，杨叔宝将兔肉砰砰砰的剁成碎块，然后烧开水煮了一通。
　捞出兔肉白酒去腥，加胡椒粉调味，葱姜蒜准备，干辣椒一撕两半，青辣椒切块，他三下五除二将油锅烧热倒进葱姜蒜爆锅，再下青红辣椒和迷迭香起味，随着一股辣味迎面而来，他将兔肉也撒了进去。
　接着就是上调味料来进行红焖。
　焖兔肉他有经验。
　老杨家在长白山脚下，小时候一年到头都有野兔、野鸡之类的野味能撞上，春天能看到老鹰在天空划过，秋天能看到大雁结队南飞，那时候村里人会在山上山下放兔子套，时不时谁家就能逮一只。
　那年代东北屯子里关系好，有一家人做了好饭左邻右舍的孩子都能跟着沾光，杨叔宝小时候没少见着大人炒兔肉，有时候他会去打下手，所以早早就学会了炖兔肉。
　可惜，等他长大后反而没了施展厨艺的机会，从他少年时代开始石头厂入驻了山脚，天天开炮把兔子吓都吓死，没吓死的也吓难产了，从此少见兔子。
　他是眼睁睁看着绿水青山变成白水荒山的，上大学后他毅然决然的选择不赚钱的环境保护专业，就是受此影响。
　当然还有一个影响因素是在他高考那年国家开始重视环境保护工作，他们老家山脚下的工厂被撤走，林子被保护起来，政府给了当地居民好政策，只要学历达标、专业对口就能安排工作，直接是事业编制。
　他蹲在地上回忆着旧时光，锅盖砰砰砰的跳动起来，一股白气从缝隙里逃了出来，辣香。
　火势减小，继续焖。
　杨叔宝将平头哥给拖了出来，当他不持有武器的时候平头哥对他态度还是挺好的，他身上毕竟有生命树的气息，近距离接触下万物对他皆有好感。
　人也不例外。
　五花大绑的平头哥被放到了桌子上，一大盘红焖兔肉被放到了它面前，还配上了一双筷子，跟上供一样一样。
　杨叔宝装模作样的坐下看着它说道：“平头哥，咱不是第一次见面了，别客气，一起吃两口？”
　平头哥瞪着小黑眼看着他。
　他说道：“行吧，你不说话那就是不想吃，唉，看不上老哥我的菜？行吧，那我自己吃你看着，哦，再来一罐啤酒。”
　冰镇啤酒配辣味兔肉，美味！
　喝一口啤酒，“哈！”
　吃一块兔肉，“bia鸡！”
　平头哥挣扎了起来。
　杨叔宝将兔肉又往它跟前推了推，说道：“这兔肉味道可以的，你闻闻这个骨头，怎么样？香吧？你说我用辣椒给焖出来的它能不香吗？”
　这就是对平头哥的惩罚，揍不能揍、骂了没用，那怎么惩罚它呢？
　馋它！
　午后温度高，他坐在窗口慢慢悠悠的喝着啤酒吃着肉，吹着小风听着歌，抬头往外看看是绿油油的草地，身边还有个平头哥陪伴着，心满意足。
　肉香味引来了辛巴，小狮子照例趴在窗户上用尾巴敲打彩钢。
　平头哥嗅觉灵敏，它嗅到了狮子的味道，然后慢慢的转过头去。
　一张狮脸！
　这次平头哥想亮剑也亮不了，剑鞘让人锁了，不光锁了还把钥匙扔了，不光把钥匙扔了还用胶水把钥匙孔给堵上了！
第104章.104.两个消息（修）
　杨叔宝解开绳子后，平头哥钻进了花园草丛里。
　傍晚有哈士奇抓到一只老鼠在花园外玩弄，平头哥猛的窜了出去。
　哈士奇是中型犬，成年后往往有四十斤以上的体重，而平头哥一般也就二十斤，双方个头有差距，真要打起来哈士奇不怂它。
　它窜出来也不是为了真跟哈士奇开干，而是指望吓到对手趁机抢走猎物跑路。
　野生动物很彪悍也很谨慎，像豹子被吓到经常会乱蹦Q，平头哥这一招是靠谱的。
　但它今天倒霉，碰上了哈士奇这二傻子。
　二傻子办事不走寻常路，有时候它会被自己的影子吓得嚎叫，有时候它面对狮子也敢冲锋陷阵。
　这次哈士奇没被吓到，看到平头哥窜出来它横挑眉头竖挑眼，不但不怕还想上去玩弄这平头哥一番。
　面对这个头比自己大的敌手平头哥没有害怕，它施展了试探性攻击：屁股一翘，哈士奇转头就跑。
　杨叔宝好奇，这二傻子又犯什么精神病呢？它怎么还害怕平头哥的屁股？
　一阵风送来了答案，味道很臭！
　蜜獾和黄鼠狼一样，屁股都有臭腺，也都会放臭屁！
　老杨顿时一阵庆幸，这蜜獾对他挺好的，中午被他折磨的时候愣是没放屁。
　正好他这里有一瓶蜂蜜，本来是买来泡花茶用的，发现蜜獾对自己手下留情过后，他决定来个投桃报李，就带着蜂蜜下去找它了。
　蜜獾食性很杂，它这会正撕扯着死老鼠吃，看见杨叔宝来了赶紧扔掉老鼠跑路。
　杨叔宝拿了个小盆放在地上，往里倒了半瓶蜂蜜。
　平头哥又立马从草丛里钻了出来，它抽了抽鼻子狐疑的看向老杨，老杨端着盆子递给它：“吃吧，以后你就是我的崽了，我是说你就是生命树妈妈的崽了，要好好待在这里别乱跑哦。”
　前爪摁住盆子，平头哥将脑袋塞进盆子里吃的开心。
　跟它一起待在花园里的响蜜也发现蜂蜜了，可平头哥还没有聪慧到愿意主动跟CP分享食物的地步，它自顾自的吃，不管响蜜在旁边叽叽喳喳的叫。
　杨叔宝也不想管，这些汉奸鸟！
　不过这平头哥还是它们给带过来的，老杨还指望它们能带更多的平头哥来自己地盘，于是勉为其难给它们弄了点蜂蜜，这个抹到树上就行了，响蜜们跟小鸡啄米一样啄的开心。
　没有兔肉，周六中午他就吃土。
　晚上参加爬梯肯定有大餐，他决定空着肚子等晚上那一顿。
　中午他起油锅拿出乌冬骨炸了一下，然后捞出来放入盘子里盯着看了起来。
　吃土真的没问题吗？
　按照茜茜的说法，不用任何佐料，他捏了一片乌冬骨放入嘴里。
　没什么特殊味道，就是咸滋滋的，另外它的口感不错，油炸后很脆，跟薯片很像，吃起来咔嚓咔嚓的倒是怪过瘾。
　杨叔宝泡了一壶花茶，配着茶吃乌冬骨有点下午茶的感觉，再加上花园里传来的隐约菊花香，倒也挺舒服。
　三个精灵不请自来，他们不吃肉其他的都能吃，跟着喝茶吃乌冬骨，一大包黏土片竟然不多会吃完了。
　“这什么东西？还挺好吃的。”约翰好奇的问道。
　杨叔宝不怀好意的笑道：“它叫乌冬骨，是动物骨灰做的食物哦。”
　约翰惊喜的说道：“是吗？原来动物骨灰这么好吃？我去杀一只扭角林羚，它的骨头最大，到时候城主吃肉我们吃它的骨灰。”
　杨叔宝赶紧拉住他道：“别别别，我开玩笑呢，这是土、是土！”
　“我也开玩笑，我们怎么可能分辨不出动物的味道？”约翰微笑。
　“对呀，就是烧成灰也能分辨出来呢。”内特补充道。
　乌冬骨很便宜，一大包只要1.99兰特，还不到一块钱，比薯片果干之类的零食便宜多了。
　杨叔宝又去炸了一大包，他刚把乌冬骨下锅树灵面板弹了出来：【年轻的城主，你的领地内有一个新生命即将降临，请去保证它健康降生。】
　“生不生的关我什么事？又不是我老婆生孩子！”
　面板字样迅速改变：【年轻的城主，你的领地内有一个新生命即将降临，请去保证它健康降生（有奖励）。】
　“放心好了，我一定拿出对待我老婆生孩子的态度去对待这件事，一定保证它们母子健康！”
　树灵面板无话可说。
　这次的任务很有意思，杨叔宝将乌冬骨端上去说道：“咱们地盘上有母兽要生小兽了。”
　约翰迅速去拿乌冬骨，结果被烫的呲牙咧嘴：“当然了，每天都有呢，老鼠、地松鼠、草兔，哦，昨天还有一只鸟在生命树母亲身上下了五个蛋。”
　杨叔宝摆手道：“不对不对，应该不是它们，是大动物要产仔了。”
　如果这次任务是给老鼠草兔或者鸟接生就太扯犊子了，树灵不会给他出这种不可能完成的任务。
　约翰说道：“数一数就知道了，大动物里面的母畜有雌狮？”
　杨叔宝看看外面跟金毛学追尾巴的辛巴摇头道：“不可能。”
　“岩蟒？”
　“它们是母的吗？”
　“小猴子？”
　“太小了没法接生。”
　“豹纹陆龟？”
　“产卵还用接生？”
　“扭角林羚？”
　“肯定是它们里面有一只要产在了！”杨叔宝猛的一拍大腿。
　旁边的内特顿时捂着腿跳了起来：“好疼、好疼啊！”
　杨叔宝兴奋的说道：“我就觉得不对劲嘛，扭角林羚里的雄性和雌性很少会聚集在一起组成族群，除非是发请了或者有雌性要产仔雄性前来进行保护，就是它们中的某一只。”
　约翰去扭角林羚群查看了一下，回来说道：“城主，好消息和坏消息各有一个，你先听哪个？”
　“坏消息。”
　“你猜错了，不是某一只扭角林羚怀孕。”
　杨叔宝一怔：“不可能，你跟我开玩笑？”
　约翰一脸认真：“没有，你真的猜错了。”
　杨叔宝郁闷了：“靠！好消息呢？”
　“四只雌羚都怀孕了！”
　“我干！下次麻烦你老人家把话一次性说完行吗？这是玩过山车游戏吗？！”老杨抓狂了。
　四只扭角林羚怀孕，但预产期不定，他让三个精灵一起去盯着，这是大事，然后他自己把头发拾掇的跟老母牛舔过的小牛犊子似的开车跑去参加爬梯了。
　大餐，我来了！
第105章.105.小城别墅
　杨叔宝来南非后参加的聚会不多，只是在开普植物保护区参加过两次生日party。
　南非人喜欢玩，无论贫富都喜欢玩，有钱的花钱玩、没钱的互相玩，反正家家户户一年到头聚会不断。
　这也因此而诞生了独特的社区文化，他们把单位当做工作场所，同事只是同事、上班就是上班，他们回到家里后才会真正的玩起来，同一社区的人经常混在一起玩，跟东北屯子似的，社区内部往往关系和谐。
　中国不一样，中国人踏上工作岗位后会在单位交朋友，有什么活动会以单位发起，回到家里跟小区内居民没有交际，甚至左邻右舍之间也不交往。
　聚会种类多样，规矩不同，什么惊奇爬梯、乔迁爬梯、告别爬梯、单身爬梯、活动爬梯、婚礼爬梯等等，参加不同爬梯要准备不同的礼物。
　杨叔宝问麦森这次爬梯性质，麦森说道：“没什么性质，就是大家聚集在一起吃吃喝喝聊聊天，要是有互相对眼的就一起玩玩。”
　一听这话老杨明白了，炮火爬梯。
　麦森拿了几瓶酒，杨叔宝索性带了个蛋糕，就当甜点好了。
　车子开向赫卢赫卢韦城郊一座社区，他来过这里，偏三轮就是在这社区买的。
　这次社区范围扩大了，正有人在土地上盖房子，彩钢瓦房。
　经过工地，车速放慢，杨叔宝无聊就打量起了现场，他注意到这些人干活速度很慢，身上穿着统一的黄色小马甲，背后印着两个字母：HH。
　于是他问道：“HH是哪家建筑公司？以后得避开他们，看他们干活这水平，太差了。”
　麦森哈哈大笑：“HH是人民住所的缩写，你想雇佣人家也不会帮你干活，他们是志愿者，只给失业人士和流浪汉免费盖房。”
　杨叔宝一听来兴趣了：“还有这样的福利机构？我就是失业人士呀。”
　南非虽然是非洲经济最发达的国家，可是失业率很高，达到恐怖的百分之三十，也是失业率造就了恶劣的治安环境，人们没工作去消耗精力没工作赚钱，便去偷去抢。
　麦森琢磨了一下点头道：“还真是这样，等回去我给你个网址，你可以去申请。”
　绕过工地后便是一排简陋别墅，一看就是平民设计师的作品，线条简单、颜色绚丽夺目，粉红色、墨绿色、青色、橙色，而且院子面积很大，有绿地有花园风景很不错。
　南非鸟兽多，房屋前的树上搭建着许多鸟窝，这些鸟窝样式多变却是同一种鸟所为，那就是黑脸织布鸟，杨叔宝做出这判断的依据是所有鸟窝出口都在下方，且出口往往较长。
　再就是一棵树上往往有几十个鸟窝，如此大的筑巢密度也是织布鸟的特点，它们一只雄鸟会编织好几个鸟窝来吸引雌鸟。
　这点跟中国的老爷们类似，房子多了好找媳妇，像老杨这种无房族连个女朋友都没有。
　有一座简陋别墅前的草地上停着十来辆车子，这就是他们的目的地。
　草地上有花圃，几只浑身长满黄色羽毛的小鸟在花朵上跳来跳去，风吹过花朵缓缓摇曳，小鸟却不会被甩掉，它们有条不紊的在花枝上挪动，惬意的啄食着花籽。
　任它云卷云舒，我就悠然自得。
　这就是很喜欢筑巢的织布鸟，杨叔宝悄悄走过去接近了花圃，一只小鸟回头发现他后并没有惊慌飞走，而是飞到了他肩膀上梳理起羽毛。
　老杨小心翼翼的伸手摸了摸它的娇躯，小鸟抖了抖翅膀歪头看看他飞走了，并不是受惊飞走，就是想换个地方站着了所以离开。
　他正怅然，小楼门口走出来一个身材火辣的黑姑娘对他妩媚的笑：“嗨，我帮你拍了一张照片，看看喜欢吗？”
　杨叔宝诧异的指向自己，黑珍珠调皮的眨眨眼睛道：“对。”
　照片是手机拍摄的，他放大图片看了看后咂咂嘴道：“这个腿拍的有点短，色彩也不是很好，你看你抓错重点了……”
　姑娘脸色一冷，拿走手机离开了。
　麦森目瞪口呆：“这什么情况？”
　“我也不知道，”老杨耸耸肩，“我们国家有位名人说过一句名言，叫做女人心海底针……”
　“我他么是问你呢，你什么情况？那妞已经送到你床上了，你干嘛把床板抽走？”
　“我们国家还有位名人说过一句名言，卧榻之旁岂容他人鼾睡……”
　“真是没道理！”麦森酸溜溜的说道，“我不明白这些娘们怎么都喜欢跟你搭腔，明明我才是更有魅力的那个。”
　杨叔宝笑道：“嫉妒使你面目丑陋，丑鬼没有魅力。”
　两人一边聊着一边进门，屋子里面乱糟糟的，低音炮轰轰响，整个一楼除了承重墙全打通成为一个大厅，墙上有一圈彩灯、头顶吊着个闪耀的灯球，许多男男女女在扭动身躯，他们一手举着啤酒一手向上指，满屋子窜天猴。
　一条白人壮汉搂着个姑娘走出来笑道：“嘿，理查德，伐柯有！你怎么来了？”
　“我怎么不能来了？”麦森大为不满。
　“我不是说你。”壮汉看向杨叔宝，面色不善。
　杨叔宝的面色更不善：“你怎么把我带来这里了？”
　壮汉是铁兽的高层人物，绰号撕布机的莱文顿。
　麦森说道：“你们两个之间有一些误会，我帮你们搭个线，误会解除你们可以做朋友。”
　杨叔宝正要说不可能，结果撕布机只是哼了哼没有表现对他的敌意，还给了他一瓶啤酒。
　这就是交友爬梯的规矩，主人对来宾要热情对待。
　麦森说道：“你们两个之间没有矛盾，没有任何矛盾，实际上你们私底下可以成为朋友，我了解你们的脾气，你们可以成为朋友。”
　撕布机瞪了他一眼说道：“希望这朋友别给我捣乱，你看好他，今天我这里有贵客，出了事我们两个都付不起这责任！”
　说完他对杨叔宝伸出拳头哼道：“欢迎你，中国伙计。”
　杨叔宝也伸出拳头想跟他行撞拳礼，结果这货猛的把手臂给抽了回去并嬉皮笑脸：“你还真以为我会跟你成为朋友？除非领袖说OK，否则你做梦去吧！”
　“小孩。”老杨对他的恶作剧回以不屑的嗤笑。
　又有人进来了，撕布机便搂着姑娘过去招待，看着金发姑娘摇曳的纤腰和鼓鼓的翘臀，杨叔宝深表遗憾：“好A都让狗C了。”
　其实他无需遗憾，他身上带有的生命树气息让他有了一种独特的气质，很能吸引异性，从他进入别墅开始不少姑娘对他蠢蠢欲动。
　但老杨饿了，他现在只想吃饭。
第106章.106.小姨姨和少年
　作为铁兽的高层，撕布机自然不差钱，等到夜色降临，别墅的厨师就开始往外推出料理，各种黑暗料理：炸墨虫、咖喱炖鸡爪、烤蝙蝠、烤蜈蚣等等。
　好不容易杨叔宝看到了烤肉排这种常规食物，他正想拿一片尝尝，结果旁边有女人轻笑道：“你也喜欢烤鳄鱼排？”
　可去你吗的吧，杨叔宝立马把手给收了回来。
　他有种不好的预感，期待一天的大餐要崩，可能他得吃一堆水果回家了。
　晚上他不喜欢吃水果，因为半夜要撒尿，很影响美梦体验。
　看到他刚烫了手似的放下烤鳄鱼排，走来的女人笑道：“怎么了，我看你对它应该很有兴趣才对，因为我注意你一分钟了，这一分钟里有四十五点五四秒你在看鳄鱼排。”
　杨叔宝震惊的看向这女人，四十五点五四秒？这是奥运赛跑呢？
　对方年纪不小了，精美的妆容掩饰不住鱼尾纹和松垮的皮肤，不过身材保养很好，颀长的身躯饱满多汁，她袅袅婷婷走过来，一袭大红鱼尾裙摇曳生姿，仿佛红莲火海中跳出的美人鱼。
　这是个长辈，老杨估计得叫她姨。
　面对小姨姨饶有兴致的目光，杨叔宝摆手道：“我我不吃这个，我不吃野生动物，因为我从事的就是这个行业。”
　“你是野生动物保护协会的？”小姨姨问道，“哦，里面太吵了，去院子里走走？”
　杨叔宝想拒绝，但人家走在前面对他招手，他只好跟着走出去说道：“不，我自己有个私人自然保护区，当然它面积很小，里面动物也少，但我确实在好好对待她，所以你应该明白我的意思。”
　小姨姨对他侧了侧头道：“当然，我明白你的意思，你竟然有个私人自然保护区？这很酷，能给我讲讲你都是怎么运营的吗？”
　杨叔宝说道：“我刚接手这保护区，还没开始运营，仅仅是买一些树木种进去，或者照顾一下进入我地盘的野兽，就是这样。”
　“没有收入？”小姨姨问道。
　老杨耸耸肩道：“也有一点，比如卖卖狗、卖卖猫之类。”
　“哈哈，你真会幽默，不过我还真喜欢猫咪。”小姨姨伸手捂住嘴唇笑了起来，笑过后她主动伸出手说道：“我叫艾蔻-米切尔，米切尔是我的父姓也是我夫姓。”
　杨叔宝握住她的手后甚至无暇去体会美人柔夷的光滑，他吃惊的看向艾蔻问道：“你的父亲和你的丈夫是……”
　同一个人？
　后半句话没问出口，这太惊世骇俗。
　艾蔻显然猜到他在想什么，她笑的波涛汹涌：“不，他们只是恰好同姓。”
　老杨也笑了，尴尬的笑：“这还真是缘分。”
　艾蔻耸耸肩道：“他们之间还有个更大的缘分呢。”
　“什么？”
　“都死了。”说这话的时候艾蔻的笑容越发灿烂。
　杨叔宝觉得这小姨姨有点不对劲，但具体说不上来，他不想深聊下去，就准备找理由回去继续找吃的。
　恰好这时候屋子门口有人推搡一个黑人少年：“知识，你不能这么干了，我们这里都是成年人、我们在做成年人的事情，你还是未成年，你不是喜欢读书吗？回去读书吧。”
　少年挣扎，那人不耐烦的一使劲结果将他推倒了。
　见此杨叔宝便三步并作两步上去扶起了少年，问道：“你没事吧？”
　少年耸耸肩嘻笑道：“当然，你也是来参加party的？那能不能进去帮我搞点吃的？我家里断粮了，我的肚子有点饿，今天我还有好多作业没写，饿着肚子可没法专心答题。”
　“你真好学。”倚在门框上的白人青年说道，“看来鬣狗群里也能出一个开普敦大学的高材生了。”
　少年瞪大眼睛做吃惊状：“你怎么知道我的目标？我挺喜欢开普敦大学的，如果以后牛津剑桥不录取我，那我就去开普敦。”
　开普敦大学是南非最好的高等教育学校，也是整个非洲最好的大学。
　杨叔宝看向那白人青年，他认出这人也是铁兽的一员。
　门口的事吸引了一些人的注意力，麦森看见有杨叔宝的身影便叹了口气走出来，然后他又看见跟杨叔宝待在一起的少年，见此他停下脚步挠着下巴笑了起来。
　杨叔宝本身是个小学霸，他对好学生有天然好感，而且看样子少年跟铁兽很不对付，那么敌人的敌人就是朋友，他笑道：“跟我来。”
　他来的时候买了一个蛋糕做礼物，结果麦森笑话他说这是哄孩子的，于是他先前他没有带下车，这会真的用来哄孩子了。
　看到大蛋糕，少年欢呼一声：“哇，这是我第二次见到完整的蛋糕。”
　对于这种有些夸张的话杨叔宝毫不怀疑，南非的贫富差距很夸张，不用说富人，仅仅中产家庭一顿晚餐就抵得上贫民窟穷人一个月的伙食费。
　抱着蛋糕少年一改先前的玩世不恭，他毕恭毕敬的对杨叔宝鞠躬：“谢谢你，好心的先生，我能看出你跟这里的混蛋并不是一路，所以你留下会开心吗？不如去我一起享受这蛋糕？”
　“顺便邀请上我吧，我留在这里也不开心。”艾蔻饶有兴趣的打量着他说道。
　少年遗憾的摇头：“我能护得住这好心的先生，但护不住你，你跟着我会很危险。”
　杨叔宝失笑道：“等等，我还没有接受你的……”
　“从我能握住刀子那天起，我再没有靠男人保护。”艾蔻笑吟吟的打断了他的话，她晃了晃手提包给两人看，手提包很沉重，里面像是藏有手枪。
　少年狐疑的看了看她说道：“那你随意吧，我爷爷告诉过我一句很棒的话，现在我转告给你，如果你不对自己的生命负责，那别人更不会。”
　杨叔宝说道：“这话很有道理，你爷爷是个哲学家。”
　“不，他是个被时代抛弃的老坏蛋。”少年笑了。
　艾蔻扭头去看了看门口那白人青年后若有所思的说道：“我好像知道你爷爷是谁了。”
　杨叔宝问道：“谁？”
　艾蔻理所当然的说道：“一个被时代抛弃的老坏蛋。”
第107章.107.贫民窟
　赫卢赫卢韦的郊区有多个贫民窟，这些简陋别墅就在一个贫民窟范围内，不过这些房子里的住户都颇有能量，贫民们不敢来游荡，所以显得别墅区治安还不错。
　少年心满意足的抱着大蛋糕走在路上，离开别墅区后是一条巷子，狭窄、陡峭，汽车绝对开不进去，从这里杨叔宝就看到了一个新世界。
　贫民窟的环境不用说了，肮脏、黑暗、臭烘烘，小巷子两边的破屋里有时传出惨叫声有时传出呻吟声，仅仅相隔百米，这里和简陋别墅区已经是两个世界。
　杨叔宝抬头看，从这里看到的星空都不是那么绚丽多姿了。
　他不是喜欢惹麻烦的人，之所以跟随少年出来主要是因为麦森给他发了个短信，内容很简单：跟这小子做朋友，他的背景对你的保护区很有用。
　有的门口站着女人，她们沉默的抽着烟，忽隐忽现的烟头照耀下杨叔宝吃惊的发现这些人几乎是赤裸的。
　巷子只有昏黄的小路灯，有的地方路灯坏了，一片漆黑。
　他们走进去后突然出现了脚步声，前后都有人堵了上来。
　之所以被堵到跟前才发现有人，是因为这两伙人起初贴在墙壁上，他们都是纯种黑人，闭着嘴巴的时候夜色就是他们的保护色。
　“钱包、手机、衣服，女人留下男人滚蛋！”一个粗鲁的声音响起。
　少年立马扯着嗓子喊道：“鲍里斯、鲍里斯，管好你的狗！”
　“雪特，是知识这狗娘养的。”粗鲁的声音气急败坏的说道。
　另外一个声音嚣张的说道：“你带着这男人离开，这女人给我们留下。”
　“必须留下，我已经很久没干过白妞了。”
　一只手抓住了杨叔宝的手腕，艾蔻楚楚可怜的声音在他身后响起：“你得保护我。”
　“我！”老杨郁闷了，“你不是说你不用男人保护吗？”
　艾蔻贴在他身上说道：“我说的是从我能握住刀子那天起我再没有靠男人保护，实际上我至今握不住刀子。”
　老杨要抓狂了，他讨厌老女人。
　少年冷冷的说道：“你们随意，但别怪我没提醒你们，她有艾滋病。”
　“这样正好，我不用带套了。”
　少年没辙了，杨叔宝低声问他道：“我要是搞定这些人，会不会给你惹上麻烦？”
　“当然不会。”
　听到这话杨叔宝立马狠狠一脚踹在身边一堵墙上，先前进入巷子的时候他就注意到了，这里的墙是用泥土混着石头浇筑起来的老土墙，风吹日晒加上雨季潮湿，墙壁已经不再结实。
　晃当！
　一声闷响，半堵墙壁轰然倒塌。
　形势顿时大为混乱，杨叔宝抓起两人手腕踏着倒塌墙壁绕开堵路的青年往前跑。
　“法克！别乱！这他么……”前面有人吼叫着打开了手电筒。
　灯光刚亮起一记大脚飞了过来，这人话说了半截惨叫一声被踹飞了！
　杨叔宝捡起手电筒扔进旁边院子里，又是一脚上去另一侧的墙壁也倒塌了。
　泥土石头落地声掩盖住了他们的脚步声，随即两边住户跑了出来，这样他们的脚步声更是不可查觉。
　少年的家就在巷子一处路口上，这是一座二层楼房，但第二层像是自己搭建的，铁皮房歪歪扭扭、锈迹斑斑，跟贫民窟的气质倒是很配。
　他们推开门进去，有人用低沉沙哑的老烟嗓说道：“知识，你怎么才回来？外面乱七八糟，你的脚步也是乱七八糟，你惹祸了？”
　少年挺起胸膛说道：“没有，爷爷，我带一个嗯，两个朋友来家里做客，他们还带了礼物，瞧，大蛋糕！”
　灯光亮起，一个光着膀子的黑人老头出现在他们面前。
　这老人眉头往下耷拉，看起来总是愁眉苦脸，他的肤色不是很黑，所以身上的刺青在灯光下很明显，他的整个上半身露出来的每一寸皮肤几乎都有刺青，一直刺到脖子。
　老头随意的扫了两人一眼就挪开了目光，他问孙子道：“知识，你是不是又去撕布机那混球家里找吃的了？我告诫过你什么来着？”
　知识说道：“不准跟帮派人士往来，我没有跟他们往来，今晚的蛋糕跟他们也没有关系，是这位好心的先生送我的。”
　老头重新打量杨叔宝，说道：“你不像好人。”
　杨叔宝忍不住笑了：“我就是好人。”
　“我也是个好女人。”艾蔻咯咯笑道。
　杨叔宝感觉自己的话一下子没有可信度了。
　他不得不自证身份：“我是一名中国人，动物与环境保护方面的专家，来到你们国家就是为了支援你们的环境保护工作，我真是个好人。”
　之所以要说这些是因为他感觉老头对学问这块应该很关注，因为他给孙子起名为‘知识’，他们家客厅墙壁上也贴满了科学家、物理学家和化学家的画像，里面赫然还有孔子。
　果然，听了他的话老头问道：“你是专家？那你是什么学历？”
　“硕士在读。”
　老头伛偻的身姿一下子挺直了，他脸色和缓的说道：“欢迎，欢迎您的到来，你们请坐，我给你们倒水喝。”
　知识打开蛋糕盒开心的笑道：“我不想喝水，我要吃蛋糕，今天我没吃早饭也没吃午饭，天啊，真是太饿了。”
　老头立马问道：“你没去上学？”
　知识顿时不说话了，他用眼神瞟着左右，一幅古灵精怪的样子。
　老头生气的抓起一条板凳指着少年厉声道：“伐柯有你个兔崽子，给老子过来，滚过来！老子今天一定要好好收拾你！”
　杨叔宝拦下他道：“教育不能靠暴力，你这样态度太粗野了，不可能教育好孩子。要用爱、用耐心，这才是正确的教育方式。”
　老头对他勉强一笑，然后努力平静语气说道：“你这个亲爱的兔崽子，给老子过来，老子今天要好好收拾一下你哦。”
　艾蔻搬了张椅子坐下看热闹，舒眉笑颜。
　知识挨了两记老拳，老头愤怒的瞪着他说道：“以前你明明很爱学习的，为什么现在变成这样？”
　沉默了一下，少年慢慢的抬起头来：“我被学校赶出来了。”
　老头愣住了，他放开拳头问道：“你不是跟老师说过了会把学费给他补交上吗？”
　少年嘟囔道：“拖的时间太长了。”
　杨叔宝问道：“你上的是私立学校？”
　“不，公立学校。”
　杨叔宝顿时奇怪了：“公立学校不是免学费的吗？”
　艾蔻说道：“义务教育基本免费，但并不是绝对的免费，学校会自主收一些，因为像赫卢赫卢韦这样的小地方老师薪水太低了，学校需要私下补充一部分才行，而这一部分就得让学生以学费方式缴纳，对吗？”
第108章.108.十万一百万
　艾蔻的解释是正确的。
　其实知识所在的学校很不错了，学生学费很低，一学期才五百兰特，但学校管一顿早餐和午餐，等于他们还是赚的。
　所以刚才他一说自己没吃早饭和午饭，老头就知道他逃课了。
　不废话，杨叔宝果断说道：“那我资助你上学，五百块学费是吗？一直到你八年级毕业之前，我会负责这笔费用，不过有条件，你必须保持这成绩。”
　知识瞪大眼睛叫道：“哇！那这太棒了！这是真的？”
　杨叔宝说道：“真的，喜欢学习的孩子不应该因为学费而终止学习的机会。你也不必谢我，我们国家有一位教育家说过一句话，自强不息的人，上帝也会帮助他。”
　“《牧羊少年的奇幻之旅》中说过，当你下定决心追寻自己目标时，全世界都会给你让路。当你脚踏实地去完成自己目标时，全世界都会来帮你。”艾蔻补充道。
　老头给两人分别鞠躬，当他对艾蔻鞠躬的时候说道：“我现在相信你是个好的女人了。”
　这样老杨挺惭愧的，他帮助少年有点动机不纯，是在执行麦森的建议而已。
　还好，君子论迹不论心。
　聊了一会天色很晚了，老头让孙子学习，他穿上衣服说道：“我送你们离开这里。”
　艾蔻笑吟吟的说道：“恐怕外面有人在等着我们了。”
　老头轻蔑的说道：“那就让他们等着吧。”
　杨叔宝大约猜到他的过往，就说道：“我搞不明白，先生，以您的身份想要得到五百块恐怕是很简单的事吧？”
　老头说道：“不，很难，我年轻时候做过许多错事，最大的错事是没有缴纳社会保险，所以我现在没有工作就没有任何收入。”
　对方显然明白他的意思，但回答避重就轻，这样杨叔宝就不便再问下去了。
　回到简陋版别墅区的路上后，老杨感觉自己又回到了人间，他嗅到的气味都变了，夜空中的繁星重新变成了亮眼的彩色。
　艾蔻点燃一支香烟悠悠说道：“时间从来不语，却回答了所有问题。”
　“什么意思？”
　艾蔻笑了笑说道：“斯蒂芬-茨威格在断头王后传记中说过，所有命运赠送的礼物早已在暗中标好了价格。有些人年轻时候打打杀杀，肆意妄为，他们毒打过许多人，最终到头来还不是要遭受社会更狠的毒打？走正道才是王道。”
　杨叔宝点头，虽然中国素有杀人放火金腰带、修路铺桥无骨骸之说，但他还是认为做人要正直。
　无愧良心的一生，才是幸福感最高的一生。
　后面他再没有说话，就是慢慢踱步。
　别墅前的道路虽然是沙土路，可是很平坦，踩在上面有细碎的沙沙声，路旁的草坪里有不知名昆虫的叫声，他们头顶还有风吹树叶的摩挲声。
　暗香浮动，夜已深。
　最终走到撕布机所属别墅门口的时候，艾蔻忽然打开手提包从里面撕下一张纸递给他：“不知道为什么我看你很顺眼，这个收好。”
　杨叔宝干笑：“你的联系方式吗？我看就木有这个必要了吧？”
　艾蔻说道：“这是支票，十万，我包养你。”
　老杨呆若木鸡。
　上次他被震成这样还是看到同事被闪电给烤熟的时候。
　好几秒钟他才反应过来：“你把我当什么人？”
　“二十万。”艾蔻换了一张支票。
　“我不是那种人！”
　“三十万。”
　“你看错人了！”
　“五十万。”
　“别再侮辱人！”
　“一百万。”
　杨叔宝不说话了，阴沉着脸转身就走。
　再不走扛不住诱惑了！
　艾蔻忽然莞尔失笑：“真是个不经逗的男孩子，我刚才是在逗你玩。这笔钱你可以收下，是我对你的保护区提供的赞助，好好干，环境保护、动物保护，任重道远。”
　杨叔宝狐疑的看着她说道：“给我保护区的赞助？”
　艾蔻耸耸肩道：“是的，给你的赞助费，实际上这次来你们这里我就是为了赞助保护区，本来我的目标是大圣卢西亚湿地公园，但遇到你后我发现你的保护区或许更有价值。”
　杨叔宝痛快的抽走了支票。
　一百万啊！
　不要的真是辛巴它妈。
　他一抽却没有抽走，艾蔻将支票夹得很紧：“这一百万赞助给你，但是我的账上标注的是两百万，也可以说我给你的是两百万，你明白我的意思吧？”
　杨叔宝当然明白：“吃回扣？”
　艾蔻耸耸肩道：“只是规矩而已。”
　杨叔宝恍然，天下没有不用给份子钱的婚礼，这女人不是纯粹好心来帮助他的，也没有被他的魅力给冲昏头，人家是利用他来贪污腐败。
　不过这个条件他答应，他手里正有一大笔黑钱没能洗白，艾蔻得到回扣，他的钱有了光明正大的来路，双赢。
　他痛快答应，艾蔻给他支票后又问道：“你准备什么时候回你的地盘？”
　杨叔宝说道：“随时，不过我是坐我兄弟车子来的，我得看他什么时候回去，因为需要他来开车。”
　艾蔻点点头问道：“你们有司机吗？”
　杨叔宝纳闷：“没有，什么意思？”
　艾蔻指了指一个沙发说道：“如果我没记错那是你兄弟吧，你敢坐他的车吗？”
　麦森正在一处沙发上左拥右抱、好不开心，两个黑妹各种给他灌酒，将他灌的脸色酡红、傻笑连连，眼看今晚是走不了了。
　看他表情，艾蔻便笑了，她干脆利索的打了个响指说道：“真是个可爱的小男孩，跟我走吧，我们一起去你的地盘。”
　老杨吱吱呜呜的说道：“这么晚了不好吧？”
　艾蔻说道：“顺便的事，反正我迟早得去你那里一趟，你不会以为我是有钱多的花不了赞助了你的保护区吧？实际上我给一个基金会工作，这笔钱是基金会出的，我需要你那里的一些资料，现在去拿。”
　听了这话杨叔宝点头道：“好吧，那你先等等我。”
　他去找了个袋子装走了一大盘的水果沙拉准备回去吃，倒不是他想占便宜，而是参加个爬梯还要饿肚子这不是侮辱爬梯吗？
第109章.109.新cp
　艾蔻的车子是一辆奔驰大G，好像女人都喜欢大尺寸的东西。
　车大坐起来就是舒服，杨叔宝决定以后有钱了也要买一台大G。
　开车途中艾蔻给他介绍了一下自己供职的基金会，它由一群欧洲富豪支持建立，每年往非洲和亚洲的保护区投入上亿兰特，其中接受他们资助的单位里有杨叔宝耳熟能详的扎龙自然保护区，也有他的家乡长白山国家级自然保护区。
　得知他来自长白山国家级自然保护区，艾蔻忍不住微笑：“我去过那里，天池、瀑布、大风口，这些景色让我记忆尤深。明年我们基金会要加大对保护区的投入力度，到时候我会优先策应一下你的家乡。”
　听了这话杨叔宝感叹，真是有人好办事，也真是有钱任性。
　有了长白山的话题，两人交流起来就自在许多，艾蔻去过很多地方，给他讲了世界各地好几个有趣的保护区并介绍了基金会在它们身上投入的金额，很惊人！
　当然，他们这些高管吃的回扣也很惊人。
　杨叔宝试探的问道：“那你们基金会明年能不能再给我这边投入一下？”
　“你愿意被我包养，这都好说。”艾蔻笑意盈盈的说道。
　杨叔宝讪笑道：“那个、那个，你们基金会愿不愿意包养我？”
　艾蔻笑了起来：“你确定？我们基金会里有不少富婆，但你确定你能应付的了她们？”
　杨叔宝知道她在开玩笑，便面露坚韧之色配合道：“我想我行！”
　艾蔻妩媚的扫了他一眼说道：“你有点太自信了，给你出个考核吧，回去你买一公斤牛肉在角落里放一周，然后往里塞入一枚子弹头，你用舌头能舔出来就算你通过考核。”
　杨叔宝脸色惨白。
　富婆的世界这么残暴了？不是玩刷刷乐、野火燎原吗？
　二十多公里的车程很快结束，大G越野能力出色，在草原上如履平地。
　到了保护区外围杨叔宝推开车门跳下车，一声大叫从他脚下响起，几乎同时一只大鸟拍打翅膀从草丛里钻出来又飞走了。
　事发突然，老杨吓得一哆嗦。
　接二连三还有大鸟飞走，借着车灯灯光他看到这些鸟比鸡大一些，长着一身深褐色羽毛和尖尖的长嘴，翅膀上的羽毛是淡粉色，灯光一照有种琉璃感，很具美感。
　艾蔻悠悠的说道：“这真是你的地盘？你竟然会被阿啼达吓到，别担心，它们不会攻击人的。”
　阿啼达是埃及灵鸟的俗名，当地人这么称呼它们，这鸟在南非湿地地区很常见，胆子小、叫声大，一遇到危机先嚎叫一声再飞走。
　杨叔宝不知道自己地盘出现了埃及灵鸟，它们应该是从湿地公园飞过来的，不过现在又被他吓得飞走了。
　艾蔻拍了一些照片，有保护区风景的，有他土地证的，也有土地使用权限证明书的。
　看着黑漆漆的夜里一个女人在草原深处这么晃悠，杨叔宝有种看到女鬼的感觉，这女人太野了，比鬼还野。
　拿到资料艾蔻开车离开，杨叔宝送她到了公路边上又走了回来。
　结果再次有几只埃及灵鸟被吓的飞走了。
　但这些鸟没有离开他的草地，清晨他照例被情侣鹦鹉吵醒后，他看到了有一只埃及灵鸟在花园里慢慢溜达。
　这会天空下着雨，这种鸟并不去避雨，而是在雨中漫步并时不时低头在草地里啄两下，然后不是捉到一条青虫就是啄出了一条蚯蚓。
　花园是平头哥的地盘，不过埃及灵鸟不是它的目标，所以它们暂时得以和平共处。
　原本按照计划他今天要去尾巴河寻找奥多瓦，可是天公不作美，上午一直在下雨，他只好待在彩钢瓦房里一边听雨一边看书。
　下雨天总是让人倍感惆怅，他翻着翻着书不知道怎么想到了虞美人-听雨。
　少年听雨歌楼上。红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中。江阔云低、断雁叫西风。
　而今听雨僧庐下。鬓已星星也。悲欢离合总无情。一任阶前、点滴到天明。
　老杨放下书用手托着腮看着雨幕默默的发呆，自己现在听雨是什么阶段？
　他感受自己的心境，然后感觉到了饥饿。
　下雨天适合挖大象草芽，这玩意儿跟竹笋有个共性，就是一旦碰到雨水丰润的时候就会疯涨，夸张的时候一天能长二十公分。
　于是他撑着伞去找草芽，结果在大象草丛里他跟一头扭角林羚给相遇了。
　扭角林羚胆子很小，看到他的身影转身就跑。
　杨叔宝想起它们已经带有身孕，便决定去树林里看看它们的情况。
　结果羚群很敏感，压根不让他靠近。
　这下子杨叔宝知道树灵布置下那任务的难度了，要想给扭角林羚接生可不是简单事。
　虽然没有直接接触到林羚，但他此番进入林子也有收获，在地上的枯枝枯叶之间他发现了蘑菇，色泽灰白的大蘑菇。
　这种颜色的蘑菇一般都是可以吃的，杨叔宝蹲下看了看，附近蘑菇数量不少，分布在四五平米的土地上，随着雨丝落下它们茁壮成长，个头最大的快有他的脸大了。
　不过吃蘑菇必须谨慎，不能乱吃，这玩意儿一个吃不好是要死人的。
　于是老杨跑回去找了本菌物志，他翻到南非找了找，很快找到相关介绍。
　这是一种相当冷门又热门的菌子，说它冷门是因为它在非洲名声不大，知道它的人不多，它的学名叫做非洲海姆蚁巢伞，俗名叫白蚁蘑菇，名字很怪，原因是它们往往跟白蚁群伴生，二者也是自然界一对CP。
　说它热门则是在中国热门，特别是西南一带的吃货都知道它的鼎鼎大名，这种菌子有个近亲叫鸡枞菌，号称鲜中王，云贵川的老表们对它是爱不释口。
　核对着资料介绍，杨叔宝差不多确定了这菌子的身份，然后他又拿着树枝拨开周边杂草找了找，果然发现了一个凸起于地表的白蚁穴。
　非洲白蚁穴最终能进化成白蚁塔，它们在草原上矗立四五米的高度，气势巍峨，非常夸张。
　白蚁对木制品的破坏力是毁灭性的，但杨叔宝住的房子是彩钢质地，草原上也没什么木结构物品，所以出现白蚁无关紧要，反而增添了生态系统多样性。
　发现白蚁后他就确认了菌子身份，然后就可以吃了。
　根据菌物志介绍非洲海姆蚁巢伞跟鸡枞菌不一样，它能长得很大，而且环境适宜的情况下生长速度很快，几天时间就能长得跟一柄小伞似的。
　于是杨叔宝照例进行可持续发展，他摘走了最大的两个菌子，这就够吃一顿的了，然后把其他的用树枝给保护起来，防止扭角林羚或者野兔野鼠来偷吃。
第110章.110.马仔（修）
　一队白蚁排队急行军，跟着他一起来的内特看到后说道：“这些蚂蚁真奇怪。”
　正在用树枝保护蚁巢伞的杨叔宝说道：“那不是蚂蚁，是白蚁。”
　“白色的蚂蚁？”
　杨叔宝摇头道：“它们确实很像是白色的蚂蚁，然而并不是，白蚁跟蟑螂的亲属关系都要比蚂蚁近。”
　“蟑螂是什么？”内特又问道，他们在地球的一切知识，都需要学习。
　杨叔宝没法解释，只好说道：“反正它们不是一回事，也就是长得像而已，其他的比如族群分类地位、具体外部形态、生活习性、交配习性等等，完全不一样。”
　说到这里老杨脸上露出笑容：“特别是交配习性很不一样，我给你讲讲，这个可好玩了。白蚁成虫在分飞落地、脱翅后才雌雄配对繁殖。而蚂蚁是在飞行中交配，喜欢飞震。”
　内特满头雾水：“这有什么好玩的？”
　杨叔宝比划了一下：“飞震啊。”
　他看内特不感兴趣就没有继续介绍下去，其实二者的交配习性还有一个不同点，蚂蚁一旦完成飞震，雄蚁就没作用了，可以去死了。
　而白蚁的蚁后和雄蚁长期居住在一起，经常交配，大量产生后代，所以现在这个白蚁巢穴不大，等过一段时间就会整的跟烟囱似的了。
　如果这批白蚁筑巢过程中不走寻常路，那巢穴还会变的跟个趴趴坟似的。
　白蚁以草木纤维为食，杨叔宝打算先让它们长长看，后期不行的话有可能得将它们剪除，否则它们会毁灭这片小树林。
　带上两个大菌子，他去准备午饭。
　书上说海姆蚁巢伞是很好的食物，鲜味十足，非洲人喜欢烤着吃，这是暴殄天物，这东西的真正做法在云贵川人手里，做鸡枞油或者用火腿蒸着吃。
　杨叔宝这里没有火腿，但他在屋后凉阴里晒了咸肉，这一定程度也能代替火腿的作用。
　窗外小雨淅沥，他把咸肉挂回屋子里了，于是在细雨朦胧的潮气中，老杨将咸肉放到案板上抄起菜刀切下薄片。
　小雨敲打屋顶叮叮咚咚，快刀切落菜板啪啪啪啪，声音有些嘈杂，但别有一番风情。
　在这些声音里杨叔宝又听到一阵轻轻的嗒嗒声，像高跟鞋敲打地板，他从厨房探头往外看，看到平头哥伸着脑袋在门口往里窥探。
　几只响蜜在窗台避雨，它们也探头探脑的看，像是给老铁在放哨。
　蜜獾在夜里捕食，白天睡觉，今天它从花园洞穴里钻出来估计是听到了熟悉的菜刀剁案板声，上次没能吃到兔子肉，它可能一直耿耿于怀。
　杨叔宝扔给平头哥一块冻肉，他切成了长条形，像是一条蛇。
　平头哥大喜，扑上去像模像样的用爪子挑起来玩弄一番，然后才猛的下口将它给吞了进去。
　老杨看的连连摇头，真是戏多。
　他在盘子里抹了一点猪油把切好的咸肉铺上去，再放入撕成条的海姆蚁巢伞，上面还要放上一层咸肉片，并且撒上葱花，接下来简单了，放到锅子里蒸上即可。
　这得小火慢蒸，杨叔宝没事干，他看到小雨不大就索性没有打伞，光着膀子去了菜园，看看有没有合适的菜能吃。
　平头哥戒备心很强，杨叔宝这边一迈步它立马转身跑了。
　这货会上楼不会下楼，索性从楼梯上蹦了下去。
　从这点来看平头哥还是很莽的。
　隔着两天就有一场雨，这省去了浇水的麻烦，蔬菜长势喜人，不过地里长出了许多杂草，黄瓜藤蔓如蛇一般在杂草中扭曲，老杨得拨拉开草叶才能找到黄瓜。
　跟他小拇指一样粗细的黄瓜崽子。
　看到黄瓜崽子他想起河马崽子，便赶紧跑回去冲了一桶奶水给送过去。
　下雨天空气湿润，河马崽没有待在河里，而是跟在雌狮身边溜达。
　狮子不喜欢在雨天外出，沙碧出来走一会便回到树荫下避雨，河马却喜欢散步，河马崽立马回去用嘴巴啃它爪子啃它耳朵，沙碧没辙，甩了甩头后只好又走入雨中。
　河马崽很积极的跑前跑后，它是瞎跑，有时候被沙碧踢到，有时候自己撞到树上，有时候还会被突然从草里钻出来的豹纹陆龟吓到。
　不管是被踢到还是吓到，它的反应都是一股脑倒下咕噜翻个身再爬起来。
　老杨觉得它在卖萌，河马崽可有半大土猪的个头，这玩意儿被狮子踢一脚能摔倒？玩儿呢吧！
　河马崽认得他，看见他出现立马甩着罐头瓶子小短腿跑来，一蹦一跳还怪欢快的。
　杨叔宝将奶瓶子倒竖，小崽子不用他教，这次很娴熟的叼住橡胶奶嘴吸了起来：“bia鸡、bia鸡、bia鸡。”
　跟随而来的约翰笑道：“城主，它吃东西的声音跟你一样。”
　“我们不一样。”
　“对，你的节奏感比它要好，它的声音比你响亮。”
　一会功夫喝完一大瓶子奶水，河马崽又跑去跟在沙碧身后瞎转悠，跟个马仔似的。
　这番联想让老杨眼睛一亮，河马崽有个天赐之名：马仔！
　看到沙碧不但不攻击马仔还愿意带着它玩，杨叔宝心里放松许多。
　这是大自然的母性代偿现象，雌狮的崽子天天混狗圈，它的母性无处发泄，所以有时候看到崽子出现它会生气的去教训它。现在马仔的出现填补了母性空白，沙碧接受了它，把它当自己的孩子来带了。
　否则刚才它躺在树荫下避雨的时候，马仔敢去咬它耳朵那早被它两口分尸了。
　咸肉蒸菌子火候差不多了，杨叔宝又溜达回去关火。
　锅盖一打开，一股略带咸味的鲜美滋味猛的窜了出来，咸肉一蒸白里透红，撒在上面的葱花绿中透亮，光是看看就让人有胃口。
　这种菜最配米饭了，他昨晚从临期超市带了一些米回来，正好焖了一锅米饭。
　雪白的米粒颗颗饱满，杨叔宝等到凉下来后用筷子夹了几片肉和一些菌子盖在米饭上，然后端着碗蹲在门口一边看雨一边吃饭。
　情侣鹦鹉叽叽喳喳的飞了过来，老杨夹了一些米粒扔在地上，两只鹦鹉在地上蹦蹦跳跳的啄食起来，心情愉悦叫声更响亮了。
　这下子他倒是不寂寞了。
　蒸好的菌子皱皱巴巴卖相不怎么样，但它吸收了咸肉片子渗出来油脂沾了香味，而菌子本身有着极出色的鲜味，这样味道互相融合再配上一口大米饭，杨叔宝吃的狼吞虎咽。
　下午海风吹散了云彩，剩下几片阴云挂在半空，上面是湛蓝的天境、下面是碧绿连绵的草地，奇妙的层次感成为一种视觉盛宴。
　杨叔宝很喜欢。
　他也很开心。
　腰包终于鼓起来了，误打误撞竟然有慈善组织赞助了他的保护区，还顺便帮他把藏起来的黑钱全给洗干净了，下次再找个机会把黄金洗一下他就真成富翁了。
第111章.111.去挖石头
　云销雨霁，彩彻区明。
　杨叔宝骑上偏三轮出发了。
　他得赶紧给豹纹陆龟们补钙，这些乌龟也知道自己缺什么，今天他去看河马崽的时候就注意到小豹龟们不断围着他之前送过来的石头转悠，又舔又啃，把石头给盘的已经小了一圈。
　车子颠簸着开上公路先去快餐厅，抵达后杨叔宝下车活动了一下双腿和腰臀。
　必须得修路，否则开车费裤子，从买了三轮到现在他已经有好几条裤子废掉了，而且全是裤裆磨破，从这点来看在草原开车是很危险的，万一磨的不是裤子……
　听到有车声，黑姐姐阿加莎勤快的出来推开门，看到是杨叔宝后她脸上露出略带涩情的微笑，用惯有的轻声细语说道：“杨，你来了？”
　“是的，中午好，阿加莎。”杨叔宝从车斗里拎下一大包小白菜带进店里，这菜味道很好吃，他不能独善其身，还得兼济朋友。
　“再见，阿加莎。”他对黑姐姐报以礼节性微笑，然后赶紧离开了这是非之地。
　偏三轮隔着店铺还有好几百米大金毛就快乐的跑了出来，它摇晃尾巴对着车子来的方向狂吠了几声，等杨叔宝下车，它又亲热的扑上来用脑袋蹭他。
　趁着有网他给上铺兄弟丁玉泉发了个视频申请，丁玉泉接通后一愣：“狗也会开视频？”
　老杨大怒：“想死呢吧？想掀起骂战？我告诉你啊泉儿子，什么时候开启战争你说的算，但什么时候结束战争就是我说的算了！”
　丁玉泉一脸无辜的说道：“老护你瞎激动什么？我刚才不是没看见你吗？就看你一个狗头，哎哟哟你看看你看看，这狗又上来了，你这狗很黏你啊，一条母狗对不对？这真是对得住你雌性之友的绰号。”
　“滚，公狗。”
　“雌雄通杀，厉害，你这不是护舒宝，你这是纸尿裤。”
　杨叔宝准备挂视频，丁玉泉赶紧说道：“我说的都是实话啊，这狗怎么对你这么亲热？”
　华金对他确实特别热情，他把自己养过又送给妮可的往事说了出来，然后沾沾自喜的说道：“以真心换真心吧，可能它知道我真心对它，所以它也真心对我。”
　“你这叫花心、叫渣男、叫始乱终弃，”丁玉泉不屑的说道，“人家这么喜欢你，你还把人家送走？这是不负责任的行为，你绝对伤害了这条狗，你得把它带回去！”
　杨叔宝心虚的说道：“我当时不知道它这么喜欢我，现在我也没办法，我总不能出尔反尔吧？这样人家姑娘就不喜欢我了。”
　“简单，老话说的好，丈母娘看女婿越看越欢喜，对吧？你把这条狗娶回去，那姑娘相当于成了你丈母娘，嘿嘿。”
　“滚，不过你倒是提醒了我，我可以将这姑娘娶回去呀，这样金毛不就又属于我了？”杨叔宝开了后置摄像头，妮可的侧颜出现在屏幕上。
　金发姑娘正在插花，柔顺的长发梳成偏马尾搭在肩头，雨后阳光穿过玻璃朦朦胧胧的照在她身上，人比花更娇。
　丁玉泉眼睛瞪大了，他喃喃道：“咦，我屏幕怎么脏了？等等我先舔一舔，舔干净了再跟你聊。”
　杨叔宝换回摄像头，丁玉泉：“啊tui！”
　“泉儿子，你赶紧攒份子钱，我想过不了多久你就得参加兄弟跟这姑娘的婚礼了。”
　“你想屁吃呢！”
　老爷子走了出来：“杨，什么时候出发？”
　杨叔宝说道：“这就走。”
　丁玉泉急忙说道：“你先自己走，把手机留给鲜花妹妹，我想跟她学英语。哎哎哎，别兄弟别挂……”
　老杨没挂，他把手机静音直接塞进了裤兜里。
　什么是绝望？挂掉视频不是绝望，一个漆黑的屏幕才是。
　妮可不去河边，她要看店，金毛自然得留下陪着她。
　看到杨叔宝上车要走，金毛很不舍的上来用脑袋蹭他。
　舐犊之情在老杨心里流淌，他开始认真考虑刚才的话，就算为了收回这只全心全意爱着他的金毛，他也得追求妮可。
　可是这样还有个问题，维洛伊卡那两只罗威纳犬也很爱他……
　尾巴河在小镇四十多公里之外，杨叔宝以前去坎多弗的时候从跨河大桥上经过来着。
　河流从西往东流淌，浩浩荡荡二百公里，接近海边后猛的来了个九十度的折转，又流淌上大约二十五公里最终汇入圣卢西亚湖，为湖泊补充水分。
　他们不用去那么远的地方，奥多瓦被河水冲刷带到了入湖口，他们要去的地方是入湖口，老爷子坐在车斗里给他指挥，车子在草原小路上行驶着，距离入湖口越来越近。
　太阳是生命之父，水源是生命之母，距离河边和湖边越近生命越多，杨叔宝又碰到了一个扭角林羚群，他们还碰到了南非国鸟蓝鹤。
　相比其他鹤鸟或者头顶精美的鸟冠、或者身披潇洒的条纹，蓝鹤却长得朴实无华，但当它飞起来的时候很美，它有多层柔美而悠长的羽毛，由此构成了一面特别长的内翅，内翅展开羽毛被气流吹的向后伸展，如同流苏。
　一群稀稀拉拉的金合欢树出现在路口，上面吊着许多小鸟窝，几十只织布鸟等候在鸟窝外叽叽喳喳的叫。
　这些鸟都是舔狗，雄性织布鸟筑巢后会吸引来雌鸟，雌鸟选定哪个巢穴后它会钻进去不出来，雄鸟就守护在旁，要是雌鸟不允许它就不能进去，只能用叫声来显示存在感。
　树上有鸟还有猴子，杨叔宝走了一路，认出了绿猴、青猴、鼠狐猴还有大狐猴好几种猴子。
　到了这里就是保护区地盘了，草地上小路阡陌纵横，老侠客给他精准的指路，最终一条奔腾的白练出现在面前。
　这就是尾巴河的尾巴，站在这里往北看是长河，往南看是开阔的湖面。
　杨叔宝停下车，这里距离海洋已经没有几公里了，海风猎猎，放眼远眺皆为波涛，让人看了心生豪迈。
　站在河岸边一块大石头上，老杨想起一首诗：
　东临碣石，以观沧海。
　水何澹澹，山岛竦峙。
　树木丛生，百草丰茂。
　性甚至灾，割以永治！
第112章.112.河里钻出红铁块
　入湖口位置路况很不好，湖边多有沼泽，上面长着青草，一个不小心踩上去就会没到膝盖。
　杨叔宝不在乎，挽起裤腿准备下去转悠一下，说不准能捡到什么爬行动物呢？
　老侠客冷飕飕的提醒他：“小心点，这里以前是河道，到处都是河底淤泥，它们有的很浅有的却很深，小心陷入其中出不来。”
　杨叔宝很怕死，立马爬了回来：“这么危险？”
　老侠客哼道：“当然了，别看这里一片平静，其实暗藏杀机。有些地方你不陷进去不知道它的危险，外面来看很平静，实际上里面……”
　“里面怎么样？”
　“里面更平静。”
　杨叔宝讪笑：“老爷子真幽默。”
　“我话还没有说完，”老侠客淡淡的说道，“里面之所以这么平静，是因为陷入里面的动物鸟类都死了。”
　环视四周，他又叹息一句：“水位比以前更低了，尾巴河的水流量也减小了，这都是我们人类自己干的好事，河边和湖边不应该种桉树的。”
　河边石头多，不过多数是冲刷光滑的鹅卵石，杨叔宝捡了几块又扔掉，这玩意儿主要是二氧化硅，对豹龟来说毫无用处，即使里面用钙它们也盘不动。
　老侠客试探着在河边慢慢走，他掀开鹅卵石在里面仔细寻找，过了一会找到一块拳头大小的粗糙石头，见此他满意一笑扔给了老杨：“看看这个。”
　杨叔宝接到石头的第一感觉是它的密度小，他用指甲试了试能在上面掐出痕迹来，于是他明白了：“这就是奥多瓦？”
　“是的，可以吃，不过尽量别吃。它的成分很复杂，肯尼亚大学研究人员在《东非医学杂志》做过报告，认为这些石头顶多能给孕妇补钙，但坏处更多，对孕妇和胎儿的健康构成威胁，甚至可能导致铅中毒。”
　杨叔宝闻了闻后问道：“这石头有什么魅力？那些人会喜欢吃这个。”
　老侠客摇摇头道：“不知道，但它确实有成瘾性，这上过新闻，有肯尼亚的妇女喜欢吃这种石头，丈夫知道后打过她多次却没用，最终一次她的丈夫下手太重导致流产致死。”
　“一尸两命，这也太狠了，事情后来怎么处理的？丈夫被判处什么刑罚？”
　“没判刑，丈夫给娘家赔了两头大角牛，这件事作罢。”
　杨叔宝听的摇头。
　老侠客对他说道：“你别光听我说话，麻烦你弯下腰去掀开寻找一下石头行吗？”
　老杨讪笑：“你的声音太有磁性，我听的入迷了。”
　听到这话老侠客哼了一声，但后面脸上还是不自觉的露出了笑意。
　人都是这样，嘴上花言巧语，身体却很诚实。
　河流滔滔，席卷着泥土连同水一起冲入大圣卢西亚湖，这导致了湖水浑浊昏黄。
　这种环境下必须小心，常常会出现河马。
　杨叔宝在河边找了一会后发现了一些小螺，他捏起几个看了看问道：“这不是福寿螺吧？”
　福寿螺是一种个头很大的淡水螺，盛产于热带地区，中美洲地区尤其常见，它跟大象草丛里的大蜗牛一样都容易出现寄生虫，不能吃。
　老侠客摇摇头说道：“不，不是，它们叫小青螺。”
　“能吃吗？”
　“能。”
　杨叔宝大喜，他一边找石头一边摸小青螺，一会功夫没找到奥多瓦倒是找到一堆的小青螺，这样他就看到了一大盘辣炒田螺的身影。
　老侠客看到他一个劲捞小螺奇怪了：“你真是来找奥多瓦的？”
　老杨讪笑道：“是真的，不过我看这里小青螺不少，就随手捞了一点回去炒个田螺。我跟你说老爷子，我可会炒田螺了，回去咱一起下酒。”
　老侠客哼道：“我看你是来找死的，小青螺有毒，吃了会死！”
　杨叔宝惊呆了：“你不是说它能吃吗？”
　老侠客理所当然的说道：“当然了，它能吃啊，只是吃了也会死啊。”
　杨叔宝看看这一堆的小青螺露出苦瓜脸，辣炒田螺没了！
　剩下时间他就老老实实的找起了奥多瓦。
　这种奥多瓦是一种软质的石灰石，手感跟鹅卵石完全不一样，杨叔宝耐心寻找起来并不难，随后找到了一块。
　他问道：“这种石头既然能吃，那应该能卖钱吧？”
　老侠客点头：“对，以前尾巴河里的奥多瓦很多，后来被人搜集进行出售，所以现在很少了。”
　“什么价格？”老杨感兴趣的问道。
　老侠客回想了一下说道：“我不知道它在南非的价钱，在肯尼亚它们根据大小一块从一先令到五先令不等，小摊贩们卖一天能赚到四五百先令，也就是六十多兰特吧。”
　“这么少？”
　“肯尼亚有接近一半的人口每日生活费不足十五兰特，靠这个生意养家糊口没问题了。”
　老杨大为懊恼，早知道这玩意儿如此便宜他出来费这个劲干嘛？花一百块钱买上一大堆不就得了！
　还好跟老侠客聊天能长见识，老头看起来古板严肃其实很健谈，只是他不愿意主动跟人聊天，但如果赢得他的好感那他会愿意知无不言言无不尽。
　相比下他的邻居巴恩斯那才是真的沉默寡言。
　一个不经意间，他掀开的石头下跳出一只身体通红的青蛙，那青蛙惊慌的跳起来，这样便有河水溅到杨叔宝的手背上。
　清凉的河水在这一刹那变成了铁水，他感觉自己的皮肤被火烧了起来，疼的他掐住手腕闷哼道：“我我我滴酿！真疼啊！”
　身体通红的肥胖小青蛙跳到一块石头上盯着他看，身体一鼓一鼓随时准备逃命。
　闻声而来的老侠客看到后笑了起来：“红铁块青蛙，你得小心点，这里有不少危险生物，不过你运气很好碰到的是红铁块。”
　杨叔宝掐着手腕蹲在河边说道：“这不是西红柿蛙吗？”
　老侠客耸耸肩道：“我们都叫它们红铁块青蛙，因为它们就像是烧红的铁块，碰到后会疼的要命，不过还好，不会要命。”
　听他说完杨叔宝确定这青蛙就是自己知道的西红柿蛙，它们外观鲜艳，长得很漂亮，但表皮能分泌带毒的黏液，刚才杨叔宝明明没碰到它却还是中毒，就是它跳起的时候黏液伴随河水一起落在他皮肤上的缘故。
　他确实很幸运，如果是直接摸到了西红柿蛙，那估计能疼的当场蹦高惨叫。
　当地人称呼它们为红铁块青蛙一点没错，它们毒素对皮肤产生的刺激性疼痛确实跟碰到了烧红的铁块差不多。
第113章.113.拷问内心
　西红柿蛙蹲在石头上看向杨叔宝，杨叔宝也看向它，然后它就慢慢的膨胀了起来。
　跟蟾蜍一样，它们能够在短时间内胀大起来，这是它们御敌的主要招数。
　见此老杨撇嘴：“你比我爱喝咖啡的高贵人士波哥还能膨胀啊，就看看你而已，德性！”
　吃了这次亏他就小心起来，他完全没有想到会在大圣卢西亚碰到西红柿蛙，因为这蛙的原生地仅局限于马达加斯加岛的北部，按理说南非是碰不到的。
　他把这疑问说了出来，老侠客一脸风轻云淡：“可能是有人买了当宠物，后来发现养不了又放归野外的吧。”
　杨叔宝庆幸道：“那他们放归的幸亏不是金色曼蛙或者多色曼蛙之类，否则今天我就不是疼一下，而是要休克甚至死亡了。”
　所有的曼蛙都是毒蛙，就像所有的海蛇都是毒蛇一样，曼蛙体内的毒素可不像西红柿蛙这样温柔，它们对动物对人类都有致死性。
　不过同样跟海蛇一样，曼蛙羞怯胆小，它们不会主动攻击人兽这种大型动物，因此欧美有人会养它们做宠物。
　所以，欧美地区人少是有原因的，能比他们更作死的不多见。
　结果听了他的感叹老爷子笑了：“你说的金色曼蛙是不是一种特别可爱的小青蛙，成年后通体金黄、幼年的时候是绿色的？”
　杨叔宝点头道：“对，你见过吗？”
　金色曼蛙和西红柿蛙一样只存在于马达加斯加，它的栖息地范围比西红柿蛙要小的多，仅仅是一片森林中，所以相对罕见。
　老爷子愉快的笑道：“在电视和报纸上见过，同样是在湿地公园发现的，报道说它叫什么变色金蛙，也说它们是有人偷运进南非然后不知道为什么放归野外的。”
　杨叔宝惊叹道：“妈咧，这太野了！”
　本来他以为这里就一只西红柿蛙，结果随着他们掀动石头，又有体色鲜红的小胖蛙先后出现，最后十多只西红柿蛙跳到一块大石头周围躲藏起来。
　说实话，杨叔宝想捡它们，但是这不好捡，约翰不在这里而且它们体表分泌的黏液毒素很危险，他只能作罢。
　沿着河岸他们走了老远，然后搜集到大大小小上百块奥多瓦。
　杨叔宝感觉这些石头足够用了，便收拾起来放入车斗中准备离开。
　回过头来他发现老爷子在收拾他之前捡到的青螺，见此他问道：“你干嘛？回去要自己炼毒吗？”
　老爷子说道：“我准备养几只鸡，这些青螺可以喂给它们吃。”
　杨叔宝说道：“可是青螺有毒啊。”
　老爷子说道：“对，但它们的毒素对人和动物无害，对一些寄生虫有害，这是它们为了防备被寄生而进化出来的生物毒素，很神奇。”
　杨叔宝隐隐觉得不对劲：“可是你刚才跟我说吃了会死啊。”
　老爷子说道：“对，是寄生虫吃了它们的肉会死，我又没说人吃了会死。”
　南非套路多，我想回中国。
　一听这青螺不但对人体无害而且还没有寄生虫污染，老杨挽起裤腿下去拼命的捞了起来。
　捞奥多瓦加上捞青螺耗费的时间很长，他们出来的时候仅仅是午后，准备回去的时候就快要傍晚了。
　一片火烧云挂在西边天际，红霞满天，像小桥流水的江南大院中拉开的锦缎，一群归鸟随着晚风缓缓掠下没入草丛树林中，太阳还未下山，月亮已悄然跃出。
　岸远沙平，日斜归路晚霞明。
　收拾东西他们离开，十一月的南非，白天时间很长，从太阳西斜到夜幕降临还有好长时间。
　将老爷子送回花店后，杨叔宝放慢车速摘下防风眼镜在小镇公路上缓缓行驶。
　夕阳的余晖洒在他的身上，一如之前的傍晚。
　平淡的日子无喜无忧，但每天的生活却不是索然无味。
　看着遥遥无边际的公路，他慢慢的畅想，如果未来十年甚至几十年，自己都生活在这样一个简简单单的小地方，那等韶光逝去、人到中年，自己会不会后悔呢？
　他没有给出答案，反正现在很开心。
　特别是晚上回去有辣炒田螺下酒！
　这个好棒的！
　车子颠簸着行驶在草原上，惊起珍珠鸡从草丛中窜出来。
　杨叔宝直接开到了小河边，然后将奥多瓦石头分散的扔了出去。
　马仔看到他以为有奶喝，就从水里跑出来冲到他跟前绕着车子转圈圈，并且昂着头嘟着嘴发出‘哼唧哼唧’的声音。
　这一幕很有老家的味道，杨叔宝小时候家里养过土猪，东北土猪通体是黑色的，一个个血能吃，每当他妈拎着猪食桶出现这些猪就会做出此番动静来。
　老杨摊开手给它看：“没有奶喝。”
　马仔不管，继续迈动着罐头瓶小短腿绕着车子转圈圈，乐此不疲。
　老杨只好去摘了一些香蕉回来喂给它，他不知道这小东西是不是可以吃辅食了，反正马仔吃着香蕉怪开心。
　连香蕉皮都吃掉了。
　对此老杨深感欣慰，以后精灵们吃剩下的香蕉皮和果核有处理的地方了。
　忙活完小家伙，他开始准备自己的晚餐。
　小青螺比他老家的田螺要干净，所以不必吐泥沙，用清水浣洗几遍确保洗净外壳就行。
　炒螺简单，起锅烧油，放辣椒、葱姜蒜煸炒，然后将田螺下锅配酱油、自制大酱和白糖来翻炒，期间往里加一瓶啤酒，没过螺后转成小火慢慢炖。
　杨叔宝看到菜板上还有两个今天上午摘的青椒，于是索性切了扔进去来调调味。
　汤水变成汤汁，这时候青螺肯定熟了，他熄火出盘就是一道下酒菜。
　老杨照例坐在窗口吃饭，一大盘青螺一瓶冰镇啤酒，他又把一本南非大学出版的《非洲野生动物辞典》给搬了过来，一边享受美食一边接受知识。
　野生青螺的肉不大，但很劲道，浓稠的汤汁附着在螺壳上，吃之前先嘬一口，辣味、香味与河鲜滋味调和，就这么一口老杨整个人满足起来。
　青螺尾巴没有夹掉，他得用牙签往外挑螺肉，这也是一番情趣。
第114章.114.添丁
　吃着青螺喝着酒，他从大辞典上找到了西红柿蛙的相关介绍，当他看到关于食性的介绍时，眼睛一亮。
　西红柿蛙是一位耐心的狩猎者，它们从不四处出击去寻觅食物，而是坐下来等待着，当昆虫路过它们的面前时会闪电般伸出舌头将食物一口吞下。其中它们的食物包括白蚁、蚂蚁、果蝇、蟋蟀、草虫等任何能塞得进嘴的昆虫。――《非洲野生动物大辞典》，爬行类及两栖动物类版块。
　杨叔宝放下青螺用手指在书本上比划着仔细看，西红柿蛙，狩猎者，白蚁。
　他又看向非洲海姆蚁巢伞方向，今天上午他发现了白蚁，到了下午又发现了白蚁克星，这叫什么？这叫老天爷最爱的崽崽。
　明天有事干了。
　他一抬头将啤酒喝光，然后对窗外喊：“约翰、约翰……”
　“给我小麦汁喝吗？”约翰跑出来问道。
　杨叔宝说道：“给给给，另外我通知你一件事……”
　“我不想接通知，我现在就想喝小麦汁！”
　“我也想喝！”内特钻了出来。
　“还有我！”丹尼不甘示弱。
　按照老杨想法他们周一早上就再去尾巴河入湖口一趟，寻找躲藏在岸边的西红柿蛙，然后把它们带到小树林里养起来，由它们去制约白蚁群的规模。
　可是上午他吃过早饭后约翰来告诉他，说一只扭角林羚要生产了。
　这是大事，事关树灵的奖励，于是老杨一挥手说道：“弟兄们走起，跟我一起去迎接新生命！”
　四个人浩浩荡荡的出发，正混在狗群里吃狗粮的辛巴狐疑的看看他们的背影，突然拔脚跟了上来。
　杨叔宝将它给拖了回去：“你不准跟着。”
　辛巴耍无赖，直接躺在地上用爪子抱住他的小腿然后在他脚边左右翻滚。
　老杨虎着脸说道：“撒娇也没用，给我麻溜的起来，要不我送你去见你妈，你准备好接受你妈的毒打了吗？”
　约翰说道：“城主你说这么多没有用，辛巴还没有聪明到能听懂你话的地步。”
　杨叔宝问道：“你没训练一下它？给它来个超进化嘛。”
　约翰无奈的摊开手说道：“前几天你不是告诉我，不要让动物太聪明吗？辛巴可是狮子，狮子不能比狗还要顺从吧？”
　杨叔宝指着地上打滚的辛巴问道：“你跟我说这是个狮子？”
　辛巴依然是幼兽天性，它玩着玩着自己找到乐趣了，就甩着尾巴愉快的打滚。
　约翰只好耸耸肩道：“好吧，那我会特别训练它，过几天它会听懂你的话、大概理解你话里的意思。”
　扭角林羚实在胆小，看到四个人出现它们也害怕，所以幸亏没有带辛巴过来，否则嗅到狮子的味道估计那准妈妈会直接变成死妈妈。
　这时候杨叔宝得感叹大自然的神奇，扭角林羚是强壮的野兽，雄兽比雄狮更强壮，可它们却很胆小，面对也就自己膝盖高的幼狮都会瑟瑟发抖。
　约翰先去安抚待产雌兽的情绪，然后另外三人才走过去。
　杨叔宝在内心回忆着给动物接生的知识点，面色凝重：“你们都警惕点，根据我的估计，这林羚应该会难产，咱们必须得做好准备工作，齐心协力解决问题，明白吗？”
　“明白。”三个精灵点头。
　杨叔宝说道：“还有一个问题，如果最后事态不可控制，那约翰你安抚住母兽，我们把幼兽给处理了，保大不保小。”
　虽然任务说的是保证幼兽健康降生就能得到奖励，可老杨不想为了奖励眼睁睁的看着一只强壮健康的母兽死掉。
　临产期就在眼前，雌性林羚变得焦躁起来，它趴下又站起来、走一会趴一会，看的人跟着焦虑。
　始作俑者的雄兽林羚悠然自得，它仰着头撕扯着树叶吃，吃的津津有味。
　杨叔宝心里很不平衡，就对它说道：“滚一边去，女拳警告！”
　扭角林羚一天中有一半时间在进食，雌兽生育要消耗大量体力，它更得进食。
　于是杨叔宝特意去菜园铲了几棵小白菜带过来，喂着雌兽吃起了白菜叶。
　这是生命泉培育出来的蔬菜，饱满多汁、营养丰富，而且它里面也有一点生命泉水，这对动物的吸引力极为强大。
　本来不愿意靠着他的扭角林羚主动凑到他跟前，其他林羚受到菜叶吸引也在周围转悠，看样子杨叔宝招招手它们就会跑过来跪舔。
　然后，从早上到傍晚，老杨喂给雌林羚吃了二十多棵小白菜，它愣是没有生育。
　反而吃多了小白菜它看起来精神头好多了，产前焦虑没了，它一度蹦跳着去拽树叶吃来着。
　杨叔宝不得不怀疑：“这货不会是用生育来骗我的小白菜吃吧？”
　约翰摇头：“那不可能，它怎么会有这样的智慧？”
　杨叔宝说道：“不要小看动物，我的祖国有种动物叫大熊猫，它们就会在天热的时候假装怀孕然后去蹭空调屋住。”
　约翰感兴趣的说道：“大熊猫？有点意思，我们也养一只吧？”
　杨叔宝笑道：“死了这条心吧，这玩意儿比我还娇贵……”
　他的话说到半截，正在吃树叶的雌兽林羚突然趴了下来，然后它的屁股部位迅速隆起，一头小兽一点一点的被挤了出来。
　先冒出来的是小兽的脑袋，从鼻子到脖子黑漆漆的，跟扭角林羚一点不像。
　这是因为它的身上包裹着一层胎衣，此时小兽无法动弹，只能等待着母亲的努力。
　雌兽的身躯大力起伏，它的鼻孔扩张的厉害，使劲呼吸着，发出哼哧哼哧的声音。
　林羚平时敏感而机灵，有一点风吹草动就会逃跑，这是它们能够存活的下去的最大依仗。
　可是生产期间它们的注意力必须集中在生育上，无暇顾及环境中的危险，而生产过程中流出的血水味道很浓，会吸引捕食者到来，这样它们无法及时逃脱，一旦被盯上就要一尸两命。
　所以杨叔宝看到林羚生育过程顺利，便示意三个精灵屏息静气不要惊扰它。
　生育过程持续时间很长，足足接近一个小时后，一只大个头的林羚宝宝降生了。
　雌兽生育结束第一时间站了起来，它迈动四肢先在周围转了一圈，确定没有尾纤后才回来伸出舌头舔起了小兽身上的胎衣。
　随着胎衣消失，小兽的身体四肢完全显露出来，这时候它开始挣扎，努力的划动四肢想要站起来。
　见此杨叔宝心里的紧张烟消云散，取而代之的是喜悦：领地添丁，又有奖励，他忍不住怀疑自己真是老天爸爸最爱的崽崽。
第115章.115.误打误撞
　拉出树灵面板，他又感觉老天爸爸不是那么爱他了：【年轻的城主，你的领地内有一个新生命即将降临，请去保证它健康降生（有奖励）。】
　面板内容没有变化，奖励没有出现。
　于是老杨试探的问道：“树灵、树灵，你睡着了吗？”
　【盯着你呢。】
　“奖励呢？”
　【奖励未曾发放，则证明任务未曾完成。】
　杨叔宝收回面板蹲在地上看小林羚挣扎着学走路，这动物的名字让它们听起来好像跟羚羊有亲戚，其实它们在血缘上还是跟牛更接近，所以它们拥有一些牛的习性。
　比如反刍，比如高大强壮，比如幼兽出现几十分钟内就学会走路。
　一边看小琳琳在草地里扭动身体他一边分析，之前刚看到这任务的时候他猜测只有一只林羚怀孕原因是任务提示有‘一个新生命’降临，现在来看是有四个新生命降临，但跟任务相关的是其中某一只。
　任务本身已经给出提示了，‘保证它健康降生’，也就是说这一只小林羚不健康或者会遭遇难产，另外三只不用他去保证，人家自己会健康降生。
　他把分析内容告诉三个精灵，三个精灵钦佩的点头：
　“对，是这样。”
　“城主好聪明啊。”
　“我们地精族怎么出了你这么个马屁精？城主太聪明了！”
　“事实就不必强调了。”杨叔宝走向小林羚，雌兽紧张的跑了。
　小林羚一看老娘跑路顿时急眼了，它这么一使劲终于爬了起来，然后迈着软绵绵的大长腿去追老妈，跑不起来但走的飞快。
　雌兽跑出几步回头看了看，估计认出老杨是喂自己吃小白菜的人，又磨磨蹭蹭的跑了回来。
　小林羚好不容易走出几步看着老妈跑回来，懵了：玩我呢吧？生娃就是为了玩的吗？
　因为要照顾林羚产仔，杨叔宝当天没去捡西红柿蛙，决定次日再去。
　次日他的地盘里风轻云淡，老杨开偏三轮载着约翰开往尾巴河的入湖口位置。
　这次再到尾巴河，他开了眼界：
　一个象群出现了。
　隔着老远他就看到了象群，其中的雄象有三米之高、数米之长，浑身粗糙的象皮是灰黑色，并且还像是得了皮肤病一样有大块大块的脱落，这样打眼一看就像是一座墙皮斑驳的老房子。
　但是靠近之后杨叔宝才发现，大象皮没问题，脱落的是挂在皮肤上的干泥巴，它不久前应该在泥沼中打过滚，身上覆盖满了沼泥。
　整个象群是由五头大象两头小象组成，数量不少，里面只有一头大公象，它的身份很好辨认，公象比母象体型要大一倍。
　可象群当家的却是母象，这点和河马一样，除了繁殖期其他时候公象都会听母象的，另外象群主要是母象，公象会在成年后离开家族，直到繁殖期才回来。
　这种现象很有意思，平时公象母象不做联系，进入繁殖期母象对公象挥之即来喝之即去，公象就是个基因提供工具。
　公象应该也挺享受这种生活的，平时对母象没有养护责任，有需求了就去来一发，票娼还得花钱呢，它们什么都不需要付出。
　两头小象在河里玩耍，它们用鼻子吸水互相喷洒，成年象则安静的在河边喝水。
　它们对水的需求量极大，每天要饮用一两百升的水，它们对食物的需求量更大，每天的食物得有两百公斤往上。
　所以老杨虽然发现了这个象群却不能把它们带回去，它们太能吃了，虽然它们食物包括牧草，可它们更喜欢吃树叶、果实这些东西。
　他的领地内倒是不缺牧草，问题是象群去了肯定不会老老实实吃牧草，而是拔树苗吃，领地那一圈树苗娇嫩的很，正是大象的最爱。
　看着强壮魁梧的大象们，杨叔宝只能流口水。
　他寄希望于这个象群不要离开，以后小象成年会被赶走，到时候他领地内的树木也差不多长成了，可以接纳一头公象去生活。
　象群还是挺谨慎的，当偏三轮轰鸣着靠近后它们便决定过河。
　个头最大的公象走在最前面，湍急的流水对它没什么影响，但大河入湖口的水位比较深，公象走了一半整个身子都没进去了，它很有经验的将鼻子竖直向天，靠着象鼻和额头露出水面来呼吸。
　这是个冷知识，象可以通过额头呼吸。
　有惊无险，公象过了河。
　然后母象们带着小象不动弹，公象在河边发出一声悠长的鸣叫，母象和小象还是不动身。
　杨叔宝乐了，他猜到母象发现了河水太深的问题，别说小象没法过河，就是它们自己也过不去。
　公象连连鸣叫，母象一动不动，最终一头母象仰头鸣叫一声，公象又慢慢悠悠的从河对岸回来了……
　约翰知道杨叔宝想近距离接触象群，便率先走了过去。
　等他安抚下躁动的象群后，杨叔宝才试探的靠近。
　大象很危险，每年因为它们而死亡的人数超过五百人，而犀牛更惨，每年不知道多少犀牛倒在了公象的第五条腿之下。
　大象的第五条腿是名副其实的，能超过一米，繁殖期它们会用第五条腿来协助四肢支撑身体。
　公象故技重施，靠鼻子和额头喘气又回来了。
　河水冲刷掉了它身上的泥巴层，于是它沿着河岸溜达起来，先找了个泥沼坑跳了进去，泥沼不深，只没过它的腿，然后它用鼻子卷着泥水往身上洒了起来。
　小象们处于旺盛的学习期，它们学习着长辈的一切，一头小象在河边学着吸泥水往身上洒，它洒了两下又往约翰身上洒去。
　约翰哈哈大笑，对杨叔宝招手道：“城主，你过来跟它们一起玩呀。”
　天气炎热，身上溅上点泥水不算什么，杨叔宝愉快的参与进玩耍中。
　但是小象鼻子在河里摸索一番，它卷起了一块比英汉词典还大的石头……
　还好杨叔宝跑的快，要不然他可能就献身南非动物保护事业了。
　象群在河边搅和倒是帮了他一个忙，误打误撞，藏在河边的西红柿蛙全被驱赶出来。
　看到这些全身通红的小动物，杨叔宝嘿嘿笑：“盘它！”
第116章.116.挖个小池塘
　本来将西红柿蛙群抓走后老杨还想跟象群好好处处，先培养感情，以后小象被赶出去的时候好拉关系带去自己地盘。
　结果象群不按套路打拳，它们吃饱喝足开始便便，小象们不懂事，看到一大坨一大坨的便便竟然想玩这个，还是跟他们两人一起玩。
　杨叔宝赶紧挥手：“走吧！”
　约翰说道：“它们的便便倒是不脏。”
　杨叔宝问道：“那你是要吃吗？”
　他能不知道象粪不脏这事？大象消化能力很差，超过一半的东西是怎么吃进去怎么排出来。
　可便便终究是便便，再干净它不是泥巴；就像娘炮终究是娘炮，再好看也不是姑娘。
　二者共同点就是男人都不能玩。
　前天晚上炒的青螺让他回味无穷，他便开车去了下游，又重新摸了一堆小青螺。
　不光要吃，他还准备带到小河里养活，这样以后他就天天有辣炒螺下酒了。
　这事他得自己动手，魔兽精灵不会帮忙。
　还好摸青螺也是一桩很有趣的活动，很锻炼手活。
　草原上坑洼多，车子没法提速，杨叔宝继续慢慢悠悠的开，一来一回加上期间跟象群玩耍和捕捉西红柿蛙，这样耗费时间不少，等他们回去就是午后了。
　车子驶上公路速度快了许多，转入他的草原后就要减速。
　就在贴近他所属草原的路边上停了一辆车，崭新的奔驰SUV，看到他的车子转向进入草原，SUV上下来两个白人死死的盯着他看。
　杨叔宝奇怪的看了他们一眼，两人重新回到了车上。
　草原没有路车子颠簸的厉害，笼子里的西红柿蛙们被颠簸的乱蹦哒，一个劲的呱呱叫。
　远处深深的草丛中窜出来两个小小的身影，他们看见车子后高兴的一蹦一跳。
　隔着一段距离老杨感觉内特胸口也有东西乱蹦Q，这让他倒吸一口凉气：几个小时不见这地精进行性别转换了？而且发育的不错嘛。
　车子开过去他才发现这货的胸口上挂着个望远镜，而丹尼左手菜刀右手砍刀，杀气腾腾。
　“这是干什么呢？你俩又因为什么打架了？”杨叔宝皱眉头。
　“不是打架不是打架……”
　“闭嘴让我说！”
　“有外敌入侵我们领地了！”
　“闭嘴让我说！”
　“他们一共有两个人，肯定是坏人，我们两个将他们赶走了！”
　“闭嘴让我――干，你说完了！”
　杨叔宝下意识想到了刚才盯着他看的两个白人大汉，他指向远处公路道：“是不是那两个人？”
　内特像模像样的举起望远镜，丹尼已经回答了：“就是他们。”
　“我干！”内特把望远镜给扔掉了，耽误事。
　杨叔宝问道：“你们俩安静点，他们入侵我们领地？你们怎么知道的？”
　内特说道：“生命树母亲通知我们的。”
　生命树母亲就是树灵，树灵会协助他管理精灵城。
　他拉出树灵面板，上面果然发布了新任务：【勇敢的精灵城城主，有邪恶的黑暗势力正在您的领地边境蠢蠢欲动，请彻底驱赶他们（有奖励）】
　见此他奇怪的问道：“树灵，你怎么没有通知我？”
　【我为什么不通知你，你心里没有数？】
　这回答明显有怨气。
　老杨便把面板给关掉了，有怨气忍着吧。
　孙子说过最好的防守是反击，正所谓有千日做贼哪有千日防贼？而且中国人一直讲究御敌于国门之外，于是老杨决定去跟那两人谈谈。
　结果他走向公路的时候一直停止的奔驰忽然发动起来，就在他目视中车子远去。
　老杨被弄的满头雾水，这两人到底什么来头？
　他只好半路折回，约翰对他说道：“城主，先赶紧处理这些红蛙吧，你看它们已经快晒死了。”
　西红柿蛙虽然不是传统青蛙不需要一直生活在水里，但它们身体一直分泌粘液，对水的需求量极大，所以需要生活在水源丰沛的地方。
　比如小河边。
　杨叔宝不能把它们放在小河边，他要靠这些小家伙对付白蚁呢。
　他去白蚁窝和蚁巢伞所在小树林去看了看，短短两三天，白蚁窝个头更大了。
　肉眼可见的增大增粗。
　这是蚁巢伞的功劳，白蚁巢其实就建在它们下面，它们会分泌一种酶，降解白蚁巢中的纤维素和木质素供白蚁使用，另外它们本身会产出分生孢子，这些分生孢子也可以作为白蚁的食物。
　杨叔宝知道不能等了，就安排两个地精再次挖地：“挖个小水坑出来，让西红柿蛙生活在这里。”
　对地精们来说这是小事，雨季草原上地下水丰沛，挖出半米多就见水了。
　西红柿蛙群只有八只，不需要很大水坑，杨叔宝便规划了个二十多平方米的小水塘。
　水塘边缘倾斜，方便西红柿蛙爬上爬下。
　等到地精们完活，杨叔宝第一时间将西红柿蛙给放了出来。
　这下子乱套了，蛙群一直处于紧张状态，被困在笼子里的时候它们没办法只能老老实实的，这会被放出来一个个乱蹦Q，真是从四面八方往外逃跑。
　约翰眼疾手快把它们唤了回来，可是这没用，他一旦不出声红蛙们还是转身就跑。
　杨叔宝放了个甘霖术在小水塘里，情况为之一变，正着急往外窜的西红柿蛙们纷纷转头，主动跳进了水塘里。
　跟往常一样，生命泉水吸引了周围的活物，白蚁们成群结队出现，见此西红柿蛙群更是惊喜：还有自助餐主动往嘴里跑的？
　杨叔宝不能让它们吃光白蚁，白蚁跟蚁巢伞是互惠共生的关系，平时白蚁的活动可以抑制其他真竞争性真菌和线虫等生物对蚁巢伞菌丝的破坏，同时帮助蚁巢伞散播孢子，扩大族群。
　之所以要限制白蚁规模除了因为它们会啃咬树木、破坏木制品，还因为它们喜欢吃蚁巢伞的分生孢子，白蚁太多会形成过度取食问题，又会限制蚁巢伞的增多。
　不大的小树林一隅长出了大大小小上百个蚁巢伞，个头最大的比他之前摘走那两个还大，于是杨叔宝就又收割一波。
　这次他摘走了五个大伞，然后他在蚁巢伞生长区域又施展一次甘霖术。
　生命泉水会落在土壤中渗入地下白蚁巢穴，将跑出去当自助餐的白蚁再度给吸引回来。
第117章.117.内情
　非洲海姆蚁巢伞是好东西，杨叔宝留下一个最大的，剩下四个他分成两份用包装袋做了精心包裹，一份给麦森，一份给妮可。
　给麦森一个，给妮可三个，老杨嘿嘿笑。
　这东西要吃新鲜，正好天色还算早，太阳刚刚西斜，阳光不那么炽烈、温度不那么高，于是他带上这两份礼物步行去镇上。
　他照例先去快餐厅，麦森看到他后就从头到脚的打量他。
　杨叔宝将蚁巢伞放下问道：“你看什么？我更帅了？”
　麦森纳闷的说道：“我就是想发现这个问题，你有多帅呀？为什么这么过姑娘对你倾心？上次去参加个爬梯，爬梯皇后竟然被你拐走了，你们两个彻夜未归去干嘛了？”
　说到后面他开始挤眉弄眼，茜茜握着菜刀板着脸露面：“渣男！”
　厨房里头，正在收拾蔬菜的阿加莎闻言黯然失色，她的眼圈红了。
　结巴的厨师手足失措，他想安慰两句，可是张开嘴发现自己紧张的说不出话来，于是他递给阿加莎一杯咖啡后默默的走到一边抽烟去了。
　妈妈告诉他喝咖啡可以变得愉快，这个他记得。
　阿加莎不喜欢烟味，这个他也记得。
　杨叔宝摊开手说道：“别乱说好不好？我们俩去做慈善活动了，对了你让我结交的那个小孩知识，他是什么来头？他爷爷很厉害是吧？”
　还想调侃他的麦森听到这话认真起来，他叹气说道：“他爷爷叫10号杀手恩泰斯，不是很厉害，真正厉害的是他爸爸，以前赫卢赫卢韦和周边一带没有什么铁兽和恐龙帮，只有一个保黑党。”
　杨叔宝去拿了瓶雪碧准备倾听，麦森不满的说道：“我的呢？”
　“稍等。”
　老杨给他拿了一瓶可乐。
　麦森拧开可乐盖子继续说道：“保黑党可不是普通的帮派，他们以帮派起家，全省以图盖拉河为界，往东北全是他们地盘。”
　图盖拉河贯穿了小镇所在省份夸祖鲁-纳塔尔省，它从西北往东南流淌，将省份土地恰好一分为二，分为东北区和西南区两地。
　“他们是本省最大的帮派势力？”杨叔宝猜测道。
　麦森说道：“我说过了，他们不是普通帮派，当然初期他们是这样，但后期有个天才般的家伙出现，将帮派变为党派，并竭力支持了国父上台。这个天才就是知识的父亲，他叫卢曼-凶狠-恩泰斯。”
　“听到这里你应该会疑惑，这样一个天才的家庭怎么会住在小城的贫民窟里？对吧？他可是一名政客，差点被国父钦点为彼得马里茨堡市长的厉害人物。”
　“答案很简单也很讽刺，他被谋杀了，被一个他父亲恩泰斯惹过的人杀害了。这里面内情很复杂，简单来说就是恩泰斯的仇人想杀了他，结果杀错人将他的儿子和儿媳给杀掉了，从此之后恩泰斯恨透了自己也恨透了江湖，进而退隐。”
　谋杀这种事在南非很常见。
　杨叔宝奇怪的是：“这样一个厉害的人物，他即使死掉了可是生前也有很多有能量的好友和帮手吧？这些人没有来照顾他们的？”
　“当然有，你说的很对，卢曼遗留下来的人脉能量巨大，铁兽和恐龙帮其实都想搭上他的关系。但恩泰斯这老家伙很固执，他坚决与帮派势力划清界限，宁可饿死也不会吃这些人给的食物，这就是他贫困潦倒的原因。”
　杨叔宝摆手道：“不是，我的意思是卢曼可是政治家啊，他的朋友下属应该也是政府人员吧？难道恩泰斯还会拒绝这些人的帮助？”
　麦森苦笑一声：“所以我一开始就告诉你，保黑党以帮派势力起家，是卢曼这个天才带它成为党派。但卢曼去世，剩下的乌合之众怎么可能在政坛混下去？他的伙伴和下属如今又回归了道上。”
　杨叔宝明白了，老头是把自己的生活之路给堵上了。
　他说道：“这老爷子真是硬骨头，他现在生活很惨。”
　“正常，南非道上人如果在年轻时候没有混出头，老了就会很惨。实际上他能活到这个年纪已经很好了，你知道的，道上混的都是把灵魂卖给撒旦、把身体卖给猪肉铺的。”麦森纠正道。
　杨叔宝想到了那个一掷百万的神秘小姨姨，又问道：“对了，那跟我在一起的艾蔻-米切尔，她是什么来路？”
　麦森茫然问道：“艾蔻-米切尔？我没听说过。”
　能打听到的消息到手了，剩下的打听不到，老杨果断离开。
　麦森慢悠悠的喝着可乐，二哈在旁边斜睨他：给爷整一个。
　“这是我兄弟请我喝的，我不能――法克！”麦森推开门对杨叔宝的背影狂吼，“你没有付钱！你得付钱啊！”
　妮可很识货，看到饱满硕大的海姆蚁巢伞顿时惊喜：“哇，这是很棒的美食。”
　“我可会做了。”杨叔宝对她微笑。
　老爷子神出鬼没接走了蚁巢伞：“我也很会做，交给我吧。行了，天色不早了，你该回家了。”
　杨叔宝：这是防胡子呢？
　他转身走人，妮可追出来递给他一些碧绿的嫩苗：“这是贝贝南瓜，我知道你开拓了菜园，你尝试着种植试试，它们很好吃呢。”
　杨叔宝看向她，她耸耸肩给他一个甜蜜的笑。
　不再炽烈的阳光照在她身上，杨叔宝心生暖意，他多希望当初提出要包养自己的是妮可，这样给十万块他就接受。
　可能是多次施放甘霖术的原因，菜园蔬菜长势很好，速度比正常快许多，扒拉开黄瓜藤蔓，已经有晶莹碧翠的大黄瓜出现了。
　这些黄瓜头上开着黄花，通体带着凸起的小刺，长得怪可爱。
　老杨摘了一根用衣服抹了抹后啃了一口，温热的瓜肉清脆可口，清新的黄瓜味中带着甜滋味，他没有吃过比这更好吃的黄瓜。
　菜园里不光蔬菜长势好，杂草长势更好，许多菜都被杂草给埋住了。
　精灵们正在修路，杨叔宝只好自己收拾菜园，他蹲在地上疯狂拔草，不多会便汗下如雨。
　白天喜欢躲在洞穴里的岩蟒爬了出来，老杨对它挥挥手说道：“自己人。”
　岩蟒没看他看向南方，杨叔宝回头一看，一只大林羚带着一只小林羚在窥伺。
第118章.118.狮獾之战
　扭角林羚活动范围很广，在水源充沛的地方能达到一百平方公里，所以杨叔宝的地盘对它们来说小的很，随随便便就能转一圈。
　以前它们来过菜园，但不知道里面蔬菜好吃，现在雌羚知道了，它带着娃想来偷菜。
　可惜它运气不好，碰到老杨恰好在收拾菜园。
　从另一方面说它的运气又很好，老杨不在它们会进入菜园，然后会被岩蟒给盘了。
　小林羚是岩蟒最爱的食物之一。
　杨叔宝舍不得把小林羚喂岩蟒，他更舍不得用辛苦种出来的蔬菜喂林羚，于是他采取折中方式来处理这事。
　他给菜园使用甘霖术，诱惑周围的草兔野鼠出现，然后岩蟒可以趁机捕食。
　等岩蟒带上食物钻入洞穴中，杨叔宝又拿起落了生命泉雾的杂草喂给林羚。
　雌兽吃的很开心，小兽也想吃，但嗅了嗅后它还是钻到老妈胯下仰头喝奶。
　看到雌兽温顺吃杂草的样子，杨叔宝灵机一动去把约翰叫了过来，说道：“你能不能教导这个林羚去吃草，只吃草不吃这些蔬菜。”
　约翰为难：“杂草和蔬菜的种类太多了，以它们的智慧很难将之分辨出来，如果这里只有一种野草或者一种蔬菜还好办一些。”
　地里野草最多的是鸽草，杨叔宝拔了一棵给他看：“那让扭角林羚专门吃这种菜，你能办到吗？”
　约翰欣然笑道：“这有何难？”
　他抚摸雌兽的脑门带它进入菜园中，教导它去辨认南非鸽草。
　在约翰带领下雌羚在农田里走了一个来回，他连续几次教导，然后等他离开雌羚已经懂得专门挑选鸽草来吃了。
　杨叔宝看的啧啧称奇，魔兽精灵掉渣天。
　然后他发现还得有人看着雌羚，否则它会吃鸽草也会吃蔬菜，当然优先吃蔬菜。
　所以，老杨还得挥汗如雨。
　菜园不远处有个水塘，这本来是一片凹地，雨季连续降雨，雨水汇聚而来它们来不及蒸发成了一片水塘，经过沉淀，水质还挺清澈的。
　老杨围着转悠看看有没有鱼，他晚上想吃鱼。
　结果没有。
　晚上他依然吃酱爆青螺，这次用的酱稍微多了一些，然后他用黄瓜蘸酱吃。
　炒过的大酱滋味更香，配着清脆的黄瓜老杨咔嚓咔嚓吃的开心。
　更开心的是楼XHY区里正在上演一场斗兽之战，他可以一边看动物大战一边吃晚饭。
　辛巴发现了蜜獾。
　其实早在蜜獾到来第一天辛巴就发现了，但它不以为意，反正它又不饿，并不想捕食蜜獾。
　可是今天傍晚情况不一样，辛巴在花园里撒了一泡尿，然后蜜獾趁它离开去同一地方也撒了一泡尿，当辛巴后来嗅到味道不对后，战斗就爆发了。
　正常情况下狮子豹子等都不会去招惹平头哥，因为这货敢于亮剑不妥协，它们不是大型猫科动物的对手，可猫科动物要猎杀它也很难，一个不小心会被它咬一口挠一爪。
　在没有医药也没有医闹的非洲草原上，真正站在食物链顶端的是细菌和病毒，所有动物都不想受伤：
　它们一旦受伤很容易发生感染，一旦感染会导致身体衰弱，一旦身体衰弱就捕捉不到食物，一旦捕捉不到食物会变得更衰弱，接下来是恶性循环，最终等待它们的就是死亡。
　偏偏平头哥没有二斤肉榨不出二两油又勇猛善战，所以猛兽们的食谱里都没有它的身影，尽量不去主动招惹它。
　这次平头哥是主动招惹辛巴了，雄狮撒尿是占地盘的意思，它在辛巴撒尿的地方又尿了一把，这是明摆着挑衅。
　辛巴发现这事后愤怒了，它围着花园转圈子，然后发现平头哥后冲上去就是一声吼。
　平头哥毫不示弱的伸长脖子发出嘶嘶的鸣叫声，它没有用臭腺放气来趁机逃走，而是选择亮剑！
　这时候三个精灵飞奔了出来：“看热闹了看热闹了！”
　约翰跑到彩钢瓦房下一个跳跃上了二层，然后又是一跳双手抓住屋顶的雨盖翻身而上，身手矫健而利索，不愧是战斗一族。
　地精们也想玩一手骚的，结果他们个头小腿又短，画虎不成反类犬：
　底层不高两人先后翻了上来，二楼有三米半之高，他们弹跳很出色借助护栏助力倒是跳起来抓住了雨盖，可此时力竭他们没法翻身上来，只能蹬达着小短腿想往上蹭。
　杨叔宝听到声音回头看，然后看到两张惊慌的脸。
　地精的小短腿什么也没有蹭到，最终他们手臂无力便掉落下去。
　后面两人没脸爬上屋顶，就缩在二楼偷偷看狮子和平头哥的战斗。
　辛巴个头比平头哥大许多，它想仗着个头去碾压平头哥，结果蜜獾钢筋铁骨，被它扑了好几下却压根没问题，等到狮子离开它立马又爬了起来，比小强还要坚强。
　发现扑击没用，辛巴索性开始撕咬，它先发出几声雄狮之吼来震慑对手同时给自己壮胆，可惜平头哥虎的一逼，压根不怕，反而斗志更加高昂。
　辛巴下狠手，一个闪电扑击落地探头，平头哥起身撕咬，结果这是一记虚招，辛巴骗的它伸出头来后快速转身从侧面发起攻击，一口上去叼住了平头哥的脖子。
　它以为这样就赢了，便叼着平头哥抬头看向杨叔宝来耀武扬威。
　约翰可怜的看着它说道：“你要惨了！”
　平头哥脑袋可以一百八十度回转，它回过头在辛巴的下颔咬了一口。
　辛巴疼的咧嘴叫唤，它一张嘴平头哥就落到地上，然后弓马娴熟、无师自通的从辛巴双腿间钻过去，并起身在它屁股上咬了一口！
　当场，辛巴的尾巴跟进入繁殖期的X巴似的，硬的笔挺！
　这说明是真疼！
　杨叔宝倒吸一口凉气：“赶紧准备消毒水，要不然小狮子要变死狮子，这平头哥怎么这么厉害啊？”
　蜜獾正常来说没这么猛，它们战斗力都是被网上的平头吹给吹出来的，实际上雌狮经常会捕捉蜜獾给小狮子玩，训练它们狩猎技巧。
　但是，这是魔兽精灵驯化过的蜜獾啊！
　辛巴勃然大怒，它飞快回身咬住平头哥疯狂甩头，平头哥被甩成了电风扇，毫无反抗之力！
　甩完了它又把平头哥扔到了地上，用爪子摁住下嘴去撕咬！
　一顿操作猛如虎，辛巴这才阴沉着脸作罢。
　结果它刚要走，被好一通蹂躏的平头哥又从地上爬了起来并冲上去又是一口！
　辛巴懵了。
　亮剑最重要的是什么？气势！一鼓作气的气势！
　辛巴一退，平头哥跟进，粗壮的小短腿迈着内八字跑的飞快，辛巴搞不清楚状况加上失去了气势只能逃，一边逃一边很没种的嗷嗷叫。
　杨叔宝连连叹气：“谢宝庆啊谢宝庆，你去惹李云龙这个混蛋干什么？”
第119章.119.新发现
　平头哥威风不过一分钟，随着小狮子的哀嚎声，一道矫健威猛的身影从北方出现。
　杨叔宝第一次看到了完全状态的雌狮捕猎的架势，如果说豹子狩猎靠速度、河马奔袭靠力量，那狮子就是将速度和力量做了结合，且结合完美！
　上百米距离雌狮只用了几秒钟，它不光跑的快还跑的猛，金色的短毛层层炸起，像是镶嵌了满身金刺，那粗大的爪子在草地上践踏一下就有一大把断裂的青草在空中纷飞……
　平头哥翘起脑袋看了看，麻溜的钻进了花园里。
　它在花园里打了洞进行的是主场作战，一个不好就能回到洞穴中，这样子狮子可就没辙了。
　沙碧捕猎经验丰富，它找到了平头哥的洞穴并且伸进爪子去掏了起来。
　平头哥这次是真危险了！
　刚才面对幼狮它连战连捷那并非是它多能打，而是全靠对手弱鸡衬托。
　辛巴年幼又缺乏战斗经验，想要猎杀一头成年平头哥没那么容易。
　雌狮不一样，它对付平头哥是一边倒的碾压。
　还好这平头哥野外求生经验丰富，它将巢穴挖的很深，雌狮伸进爪子去掏了几下没有掏到它。
　辛巴很积极的上去用爪子扒拉洞口，它倒是聪明，知道扩大洞穴来方便额娘施展本领。
　杨叔宝可不能让它们娘俩破坏了自己的花园，他去打开冰柜拎出一块冰坨子扔给沙碧，又出去抓起辛巴给它腿上屁股上的伤口倒了消毒液、敷了些药粉。
　辛巴想舔伤口，老杨给了它一巴掌：“不准碰。”
　这让它很委屈，就跑到额娘怀里想求安慰。
　沙碧一口咬在它脖子上将它给摁倒在草地上，这次雌狮真怒了，两眼怒张、喉咙中闷吼连连，下口很重。
　辛巴又疼又怕却不敢发出叫声，它两条后腿一个劲哆嗦，屁股伤口上落下好些药粉，跟下雪了似的。
　狮子之威，尽显于此。
　杨叔宝不敢上去插手，他只好给约翰使了个眼色：“你上。”
　约翰说道：“沙碧好像陷入嗜血光环中了，我上怕是也得被咬。”
　杨叔宝道：“没关系，我到时候去救你。”
　约翰摇头道：“你顶多给我抢出尸体来，它一下就能咬死我！”
　“那我厚葬你！”
　雌狮不会咬死自己的孩子，顶多是因为对其表现不满意而进行体罚。
　吓唬过辛巴后沙碧松开了嘴巴，辛巴刚要站起来，准备走开的沙碧猛的又回头对它怒吼一声，辛巴顺势倒在草丛里，两眼一闭，装死。
　沙碧嗅着气味亲自去平头哥撒过尿的地方重新撒尿，这点老杨很服气，非洲的动物膀胱里随时存着尿，想什么时候尿就什么时候尿。
　叼起肉坨子，沙碧慢慢的向河边走去。
　看到辛巴没跟上来它扔下肉坨子发出愤怒的吼叫声，声音响亮而雄浑，这是真正的河东狮吼！
　辛巴不敢再装死，爬起来垂头丧气的跟了上去，它一路走一路回头看老杨，黑漆漆的眼睛里隐约有水雾在荡漾。
　老杨恍然大悟，对它使劲摆了摆手：再见。
　吓破胆的不光是幼狮还有平头哥，等到天黑它才敢从洞穴里冒出头往外看了看，发现狮子离开后它小心翼翼的爬出来，贼老实。
　这个周没什么事，杨叔宝准备正儿八经的修路，起码得先有一条差不多的平坦路，不必硬化地面，但好歹别再坑坑洼洼的磨裤裆。
　最近他觉得自己前列腺不是很得劲，很可能就是被车座磨的。
　以前老杨有个朋友喜欢骑山地车，结果骑车姿势错误压迫下体患上了前列腺炎，后来老杨找了好几个老中医才治好，差点不举。
　这必须引以为戒。
　他负责规划道路，寻找坑洼地不那么多的土地做路面，两个地精从外面一片荒地上挖土然后约翰开着偏三轮运输土壤，运回来后杨叔宝同时负责往规划路面的坑洼里填土。
　四个人工作压力比较大，但反正没什么事，慢慢干着即可。
　地精们在地里挖了一会，忽然喊道：“城主，这地下都是白石头，怎么办呀？”
　杨叔宝走过去一看，他们往地下挖了半米多深，然后黑泥土不见了，取而代之的是白色石层，黑白分明，非常清楚。
　他用工兵铲敲了一下，一块石头碎裂开来，很脆弱。
　白石头很脆也很软，杨叔宝用手指使劲搓了搓便锉下一些细碎的白粉末，他又闻了闻，然后猜测道：“这是白垩石吧？”
　白垩石是一种多数地方不常见但地球储量很丰富的石头，恐龙时代又叫做白垩纪，之所以叫这名便是因为那个年代海洋中沉积了大量白垩岩层。
　这种石头跟石灰石、方解石有亲戚关系，主要成分都是碳酸钙，但它比这二者更脆更易碎，就算再地下压了一亿年的白垩岩也能用手掰碎。
　在草原上发现白垩石比较少见，因为白垩石层上很难长出繁茂的植被，考虑到这片地方没什么植被所以被他选来挖土，那发现白垩石也算正常。
　黑非洲是白垩石的重要产地，他们许多部落岩画里的白色线条就是用白垩石粉勾勒而成。
　现在白垩石的主要用途是在橡胶工业里做填料或者碾磨后做白色涂料，另外在非洲贫困地区也能当做粉笔，对于杨叔宝来说它没什么用。
　他扔掉白垩石准备换个地方继续挖土，然后想到了需要补钙的豹龟。
　白垩石的碳酸钙成分无法被人体吸收，但可以被豹龟吸收，这些东西倒是可以用作给豹龟补钙，有了白垩石以后他不用费尽心思的去尾巴河入湖口捞取奥多瓦。
　看着眼前的白垩石他又想，奥多瓦是不是也是一种白垩石？被水冲刷过的白垩石？
　这个很有可能。
　他对内特和丹尼说换个地方去挖土，丹尼疑惑的问道：“我们发现了石头呀，而且是很容易粉碎的石头，那为什么还去挖土？用它们来填补路面不是更好吗？”
　杨叔宝一愣，然后蹲在地上皱眉思索一件事：自己好像变笨了？就自己这智商是怎么考上研究生的？全靠命吗？
第120章.简单聊几句
　还有十来天上架了，一本书的成绩现在基本上能定下来了，本书已经确定扑街，扑的很惨的那种，一点不夸张，比上本书还要惨。
　这本书说实话写的确实慢热，但弹壳想描绘出来一个非洲草原的世界，想给大家带来观看《动物世界》的感觉，偏于科普向和种田向，显然写的有问题，很失败。
　不过弹壳纳闷的是，按理说成绩不该这么差的，毒点应该避开了吧？爽点确实少，但弹壳也在保持着节奏，将非洲特色的动物植物和鸟类介绍出来，将南非的一些风情风貌介绍出来，私以为写的还是可以的，没想到会这么差。
　根据编辑那边的反馈，这本书实际上就一千来个人在看，跟同期许多新人新书相比都要差许多，所以推荐位也很差，因为网站现在上推荐要PK，成绩差那不能因为你是大神就给你更好的推荐位给你更好的资源，一切都要靠自己努力。
　说实话面对这样的成绩，弹壳肯定很沮丧，还好心态没有崩了，因为这本书写的是我现在比较喜欢的东西，如果大家不觉得弹壳矫情，那弹壳要说一句这本书弹壳是投入了感情的，写的内容自己还挺喜欢的。
　再就是开这个单章是想找找问题，跟大家聊聊，并不是想要发牢骚或者想要TJ它，这本书肯定会好好写下去的，才刚刚开头，还有太多太多的东西没有写。
　所以，希望大家积极留言，弹壳不怕被打击，请大家将问题给说一下，弹壳尽量改进。
　另外本书是下月一号上架，到时候照例会爆发更新的。嗯，最后求一下推荐票，如果大家有余票，那未来十来天给弹壳投一下吧，谢谢大家的支持。
　再次说明一下，本书的成绩没有击垮弹壳，最后哪怕只有几百个人订阅，哪怕扑街到成为笑柄，弹壳还是会好好写完它，因为光是资料书就买了一百多本，其中的《DK博物大百科》和《DK动物大百科》每一本都花了一百好几十块，肯定不能辜负掉这些资料。
第121章.120.一万块的猫
　夜幕降临，一辆沃尔沃卡车驶入了理查兹贝港口的停车场。
　理查兹贝是一座港口城市，是南非的主要煤炭输出港，也是世界第二大散货港，它位于南非的东北沿海，在大圣卢西亚湿地和德班港之间。
　得益于庞大的海港，理查兹贝和周边地区的就业环境很不错，这里工作机会多，赚钱机会多，来到港口打工的人多，乱七八糟的事也多。
　沃尔沃卡车上，怀里抱着一只蓝猫的温斯顿迷迷糊糊的睁开眼睛往外瞧了瞧然后笑了：“到地了吗？我真是睡昏头了，不过没办法，跟猫咪在一起睡觉真是让人安心，我忍不住就想多睡一会。”
　曾经给杨叔宝送过路依保斯茶树苗的黑人司机博尔班说道：“你说的对，但现在轮到我来搂着它们睡觉了，过来，你来开车。”
　温斯顿往后缩了缩身体嬉皮笑脸的说道：“我们已经进入停车场了，我看到标志了，OK，你负责把车开进去，我负责请你吃大餐。”
　博尔班娴熟的打着方向盘嗤笑道：“你还有钱请我吃大餐吗？买猫钱你还欠我两千块！”
　“我把米妮交给你，它完全属于你了，用它来顶账行吧？你前几天还想花三千块买得它的所有权，OK，现在你不需要再花钱，它完全属于你了！”
　温斯顿抱着一只蓝猫、驾驶台上趴着一只蓝猫，还有一只蓝猫待在后面的小床铺上，这是米妮，他们合伙养的第一只蓝猫。
　博尔班伸手去抚摸面前驾驶台的另一只蓝猫，他呵呵笑道：“抱歉，现在我的心完全属于我的戴卡小宝贝儿了，它成了戴卡的专属猫舍，再也容不下别的猫咪。”
　蓝猫戴卡用脑袋蹭了蹭他的手掌，眯着眼睛发出咕噜咕噜的声音，见此博尔班的心都要融化了。
　从度假镇到理查兹贝，他们绕着夸祖鲁-纳塔尔省转了半圈，几天行程下来两只聪慧懂事却有调皮可爱的新蓝猫彻底俘虏了他们的心，黑哥哥们有了新猫忘旧猫，米妮被打入了冷宫。
　猫跟狗性格不一样，狗会争宠，猫的性子孤傲清高，同样是对主人不满意的时候，狗会努力去讨好主人获取欢心，猫则会跑路自己过日子。
　几天下来米妮便已经知道自己失宠了，其实温斯顿和博尔班属于爱猫之人，他们对米妮还不错，在饮食上三只猫一样标准。
　可是猫很敏感，感情这玩意儿又藏不住，米妮逐渐就察觉到两个主人变心这回事。
　它曾经也愤怒过，一度想要赶走小三扶正自己的地位。
　结果它碰到的不光小三还有小四，偏偏这俩是姐妹且血能打，它挑衅过一次被胖揍的差点变成一头蓝猪，从此它老实了也死心了。
　温斯顿两人聊着天停下车准备去吃饭，车门打开米妮窜了出去。
　还好这里停的卡车多，温斯顿喊了一声，顿时有十几个相熟的司机出来对米妮展开围捕将它给抓了回去。
　这样众人就看到了另外两只蓝猫，顿时大为惊讶：“你们又养了两只猫？成年猫？不会是偷的吧？”
　温斯顿立马急了：“伐柯有格兰斯特，别瞎说，这是我们买的，一只要一万块呢！”
　格兰斯特是个黑人青年，他闻言哈哈大笑：“一万块一只蓝猫？你们是麻醉的时候做的决定吗？要知道我是用一千块把霸王拿到手的。”
　霸王是一只强壮的缅因猫，这会正在玩弄一只老鼠。
　博尔班抢着道：“你懂个屁，你那只猫能跟我们的小宝贝儿相提并论？看着，小宝贝儿，向你的格兰斯特大爷打个招呼。”
　缅因猫主格兰斯特刚要摇头笑，蓝猫已经举起一根毛茸茸的小爪摆了摆，见此周围几个人呆住了。
　没有人控制这小猫的爪子，他们能确定这点。
　然后格兰斯特又笑了起来，雪白的牙齿在黑夜中很显眼：“一万块买了一只会打招呼的蓝猫，好吧，你们才是真正的猫奴。”
　其他人跟着笑，博尔班和温斯顿见他们不识货大为生气，骂骂咧咧的去找东西吃了。
　吃过晚饭，疲惫的司机们上车睡觉。
　理查兹贝属热带草原气候，年降水量能达到1200毫米的规模，很丰富。
　今晚天色就不太好，阴云满布。
　一个老司机过来提醒两人道：“你们最好轮流睡觉，看好你们的油箱，这停车场刚换老板，最近一段时间很不安全。”
　温斯顿满不在乎的说道：“我们油箱外面有铁笼，待会我就去上锁，除非那些狗杂种偷油贼打碎油箱，否则别想偷我一点油！”
　长途大卡车油箱庞大，容量轻易就能上四百升，而南非油价可不低，一升柴油是14兰特，这样四百升柴油就是五千六百兰特。
　而卡车运输一趟业务也就是赚这么个油钱，如果这一箱柴油被偷，那意味着司机们一趟活是白干了。
　夜色越来越黑，天空飘起了朦胧细雨，短短几分钟后雨势增大变为了中雨。
　雨滴啪啦啪啦的敲打着车子，车里人压根听不到外面的声音。
　但车里的猫可以。
　正蜷缩在床铺上睡觉的三只蓝猫不约而同的抬起头看向车外，然后米妮舔了舔爪子继续睡，另外两只蓝猫则趴在窗户上往外看。
　外面有阴影在围着油箱晃动。
　见此它们立马跑向各自的主人用爪子将他们挠醒，两人迷迷糊糊的睁开眼，看到两只蓝猫跑到后窗往外看，有一只看了看又回头对他们叫。
　卡车驾驶室床铺旁边就是后窗，温斯顿把脸贴在上面一看立马急了：“法克，真让老察猜到了，有该死的杂种来偷油！”
　博尔班抓起霰弹枪推开门跳下去吼道：“别动！狗杂种们！给我举起手来！”
　温斯顿则快速发动车子打开车灯并死命的摁喇叭，向伙计们发出求援信号。
　正在开锁的偷油贼受惊，他们立马转身看过来，同时转过了枪口。
　AK-47！
　那一瞬间博尔班没有反应过来，两道黑影从他身后窜了出去。
　哗啦哗啦的雨幕中三个偷油贼没来得及发声威胁他或者下狠手开枪，他们里面有两个猛的扔下枪捂着脸惨叫起来：“啊！”“我的脸！”
　剩下的一个贼愣了愣，随即又有黑影从他面前跳过，顿时他像被火烧了手臂一样甩手原地蹦Q起来：“法克法克我的手！我的手！”
　被吵醒的司机们操起家伙闻讯而来，他们以为要有一场硬仗，结果到来后看到三个偷油贼已经废了：两个人面部皮肉外翻，还有一个手臂和腿上皮肉外翻，伤口很狰狞！
　所有伤处都是四道口子，伤口纤细，像是被锋利的手术刀切开的一般。
　司机们看向博尔班，两只蓝猫在他身边转悠。
　有人指着蓝猫愣愣的问道：“它们干的？”
　博尔班喃喃道：“是的，它们、它们发现了有人偷油叫醒我们，我贸然下车没想到这三个杂种带着枪，它们又迅速出击救了我一命……”
　格兰斯特回头看看自己车上还在呼呼大睡的缅因猫，猛的下定决心：“这两只猫你们哪里买的？会看门、能战斗的两只猫哪里买的？！”
第122章.121.蚁巢伞の诱惑
　情侣鹦鹉叽叽喳喳的叫了起来，嗓音嘹亮、节奏感十足。
　杨叔宝爬起来使劲搓了搓脸，嗯，天亮了。
　情侣鹦鹉现在就是他的闹钟，什么时候天亮它们就什么时候跑来叫唤。
　昨晚又下雨了，他扭头往窗外一看，晨雾缭绕，草原像是披拂上一身薄纱，它那碧绿的胴体在雪白的纱衣下若隐若现，别有几番妖娆。
　老杨正在欣赏雨后清晨的草原，鹦鹉们的叫声大煞风景，他气急忍不住捶着窗户咆哮：“甘妮亮了，叫什么叫？给你们个直播间来喊麦啊好不好？”
　情侣鹦鹉不在乎，继续叽叽喳喳。
　倒是在草地上蹦跳着寻找虫子吃的埃及灵鸟吓一跳，而这种鸟也很能叫，它们受惊后一边叫一边拍打亮红色的翅膀，扑棱扑棱的声音中几只鸟先后飞起。
　晨露晶莹，杨叔宝去打水洗脸。
　现在雨后多了一件事那就是去采集海姆蚁巢伞，他已经摘出经验来了，蚁巢伞在雨后长势惊人，晚上几个小时再去摘就没法吃了。
　伞面直径一旦超过半米，那蚁巢伞就只好看不好吃了。
　蚁巢伞群旁边的小土塘灌满了雨水，几只西红柿蛙蹲在池塘边缘鼓着腮帮子发呆，每当有白蚁出现就有一条舌头飞过去。
　老杨看的大为惊叹：“这小舌头，灵活啊。”
　然后他心里出现了一个大胆的想法……
　雨水不光浇灌了小土塘还浇灌了蚁巢伞，这次个头足够采摘规模的菌子足足有八个，他早上肯定吃不掉，于是就用线绑起来挂在屋后的屋檐下风干。
　风干菌子味道一样出众，其中的代表便是香菇。
　几个菌子挂在一起，它们伞面很大，风一吹便晃动着相互撞击，好像风铃。
　无声的风铃。
　杨叔宝哼着小调准备早饭，上次去临期超市他弄了一箱子泡面回来，今天早上可以自己煮个泡面吃。
　偶然间他往外一探头，看到喜欢昼伏夜出的平头哥竟然从花园里钻了出来，迈着内八字正往屋后方向跑。
　老杨眉头一皱发现事情没那么简单，这货肯定不会平白无故的在大早上往外跑，就像大老爷们不会平白无故的在午夜往外跑，一旦往外跑要么是有哥们叫着喝大酒要么是姘头叫着搞黄色。
　他的领地内就一个平头哥，所以不存在是哥们在叫它的情况，那么真相只有一个：响蜜这坏鸟又不知道想联系它捣鼓什么坏事。
　杨叔宝离开厨房向屋后看去，看到十几只响蜜在围着他刚挂起来的海姆蚁巢伞乱飞乱叫，菌子被风吹的晃动，响蜜们没法下嘴只能干瞪眼。
　不是所有的鸟都有蜂鸟的本领，能够悬停在空中啄食食物。
　响蜜们想让平头哥来给它们弄下菌子来，结果菌子挂的太高，平头哥那小短腿不擅长蹦Q，它跳了几下后摔的挺疼却连菌子毛都没碰到，于是就气馁了。
　平头哥悻悻的离开，菌子不是它的菜。
　响蜜们面面相觑，然后继续对着蚁巢伞转圈，但也只能转圈，一口也吃不上。
　杨叔宝看的哈哈笑，活该！
　响蜜吃瘪让他一度非常开心，接着泡面煮开了，他往里加入红彤彤的辣椒酱和自己煮的酱油鸡蛋，随着香味弥漫他就更开心了。
　关停灶火后他听到响蜜不叫了，心里隐隐觉得不对就赶紧又出去看了看。
　他第一眼随便往蚁巢伞上扫了扫，然后懵了：我靠，老鼠？老鼠怎么会出现在悬挂半空的蚁巢伞上？
　第二眼他更懵了：这老鼠还长着翅膀？变异飞鼠？
　连续两眼惊了他两次，他使劲挤了挤眼睛才看清楚怎么回事，拍打翅膀飞在蚁巢伞上的当然不是老鼠，而是几只灰色小鸟。
　这些鸟跟响蜜个头相仿，但它们羽毛是灰黑色的，而且像鼠毛一样很细致，再就是它们脑袋长得跟老鼠也很像，特别是有一只小黑鸟待在了蚁巢伞上，它把侧脸给了杨叔宝，这侧脸尤其像老鼠！
　它们的名字更像老鼠，这是鼠鸟。
　鼠鸟给人第一印象是老鼠，它们长得不大方，但它们却是很珍贵，因为该物种仅分布于在撒哈拉沙漠以南的部分地区，与其他大陆的鸟亲缘甚远，在动物分类学上也是鸟纲中最小的一个目。
　响蜜在发现没法吃到蚁巢伞后就死心的走了，取而代之的是鼠鸟。
　除了蜂鸟其他鸟类几乎都不能悬停在空中，响蜜不能，鼠鸟也不能，可鼠鸟有一记绝招：它们的腿关节很灵活，爪子也灵活，双爪可以抓在不同的树枝上然后来个一字马。
　这会侧对杨叔宝的那只鼠鸟就展示了如此绝技，它的两爪分别抓住了一只蚁巢伞的伞面，尖锐的指甲抓入菌肉中，靠自身衔接了两个蚁巢伞将它们给固定住了。
　于是趁着蚁巢伞不再被风吹动的四处飘荡，有两只鼠鸟站在同伴身上啄着菌肉吃了起来。
　杨叔宝惊呆了，野生鸟类真是不乏天才，它们为了吃真是什么法子都能想到！
　还有一只鼠鸟更天才，它抓住伞面边缘倒挂在上面，这样虽然风吹蚁巢伞一飘一荡，可是它身体跟蚁巢伞是相对静止的，这样不妨碍它啄蚁巢伞。
　鼠鸟能像蝙蝠这样倒悬在树枝上，这点并没什么天才可言。
　可是即使蝙蝠也不能倒挂着吃东西，鼠鸟同样不能，老杨之所以认为它是个天才，是因为这鼠鸟啄碎了菌肉掉到地上然后再去地上吃。
　看着鼠鸟群啄食他的蚁巢伞，杨叔宝掏出手机又拍照片又录视频，然后也仅能如此。
　鼠鸟非常罕见，跟金狮面狨的珍稀程度是一个等级的，都是“世界自然保护联盟”红色名录濒危物种。
　其中金狮面狨仅存于南美洲雨林中，而鼠鸟则仅存于非洲大陆一隅，它们只有1科2属6种，每一种数量都很少，杨叔宝能看到它们算是幸运，要知道这些鸟神龙见首不见尾，多少鸟类学家都没能在野外触及其真容。
　相比之下被吃点蚁巢伞不算什么，鼠鸟个头小饭量小，它们吃不了多少，老杨只好随它们去了，就当给鸟类保护事业做贡献。
第123章.122.远方的来客
　鼠鸟们吃了一顿美味的菌子，然后振翅高飞。
　它们飞起来后姿态很潇洒，因为这鸟长着修长的尾巴，尾巴比身体还长，这样当它们飞起来后就很像小魔法师骑着魔法扫帚。
　杨叔宝趴在窗口追踪它们身影，看到它们没入大象草丛林中，不用说，它们去生命树上了。
　见此他大感欣慰，这可是珍稀鼠鸟啊！
　然后他想起一件事来又不大欣慰了，光顾着看鸟忘记吃饭了，面坨了。
　杨叔宝用筷子将坨掉的苗条搅和粉碎，然后当喝了一碗浓面汤。
　结果因为用的辣椒酱味道很正，这厚面汤竟然出奇的好吃，比单独吃面还要好吃。
　杨叔宝嘿嘿笑：“福兮祸之所倚，祸兮福之所伏啊！”
　今天继续修路，草原地下有白垩石层，这样能挖出来的石头就多了，而白垩石可以轻松敲碎成小块，所以能把草地上的坑洼填的平平整整。
　他们正干着活，一声嘹亮的狗叫声响起，约翰头也没抬就说道：“嗯，有不速之客上门了。”
　杨叔宝眯着眼睛看过去，说道：“是理查德，这算什么不速之客？”
　约翰一愣：“是狗告诉我上门的人不怀好意，呃，吠叫的是哈士奇啊，那不算数。”
　杨叔宝迎上去问道：“嗨，兄弟，你来我这里干什么？”
　“我他么来给你送钱呢。”麦森没好气的说道，“你信吗？”
　“信，钱呢？”
　麦森翻着白眼道：“雪特，我自己都不信你竟然还相信？不过我也不是胡说，有人托我来跟你谈谈，你猜猜是谁。”
　杨叔宝冷笑道：“这还用猜？我用屁股想也能想到是撕布机！”
　麦森嘿嘿贱笑道：“那我建议你别用屁股来思考，猜错了，再给你一次机会，你猜对了我给你一万块钱，你猜错了给我五千块，干不干？”
　杨叔宝低下头继续干活：“我不去跟他谈了。”
　麦森傻眼了：“这、这，好吧你赢了，帮我个忙去跟他们谈谈，有两个人想你跟聊点事，一个叫帕特里克-戈多，一个叫霍索恩-戴维德，他们来自德班，是进出口贸易商。”
　杨叔宝反问道：“帕特里克-戈多？霍索恩-戴维德？进出口贸易商？我不认识什么进出口贸易商啊，实际上我在德班就没有熟人。”
　麦森耸耸肩道：“跟他们谈谈吧，或许有什么好事呢？”
　杨叔宝学他的样子耸耸肩：“上帝保佑吧。”
　麦森的面子他肯定得给，于是两人步行往外走。
　看到正在忙活的三个精灵，麦森问道：“你要自己修一条路？”
　杨叔宝耸耸肩道：“要不然呢？政府又不会给我修，对吧？”
　“肯定了，政府肯定不会给你修。”
　“那你问的岂不是废话？”
　麦森瞪着他说道：“你是不是傻？HH啊，忘记了吗？HH！他们是公益组织，你的这片土地也用作公益事业，你申请慈善修路，他们一定乐意帮忙！”
　“还有这种好事？”杨叔宝惊喜了。
　麦森很讲义气的说道：“我帮你申请。”
　“好兄弟！这次看在你的份上，这两个人不管是找我干什么，我都尽量满足他们的要求！”
　杨叔宝不认识这两个人，但到了快餐厅门口后他心里隐隐有不妙的预感：门口停着一辆崭新的奔驰SUV，这辆车他曾经见过，就停靠在距离他领地最近的公路上来着，内特和丹尼还说这两人曾经想要入侵领地。
　果然，进入餐厅后他看到了两张熟悉的面孔。
　同时他也明白了麦森为什么不辞路途的跑去找他，这两人坐在最大的一面餐桌两边，桌子上摆满了菜肴，快餐厅过去一周的营业额估计也就这一桌的价钱。
　金色头发的白人叫帕特里克-戈多，他友好的对杨叔宝伸出手打了个招呼：“您好，杨先生，很荣幸认识您。”
　握手动作浅尝辄止，对于习惯了当地黑人大力握手的老杨老说，这动作有点让人不舒服。
　两人请杨叔宝落座，然后给他添酒。
　无利不起早，无风不起浪。
　杨叔宝说道：“戈多先生、戴维德先生，你们有什么事不妨跟我直说，这家店的麦森老板是我在南非最好的朋友，如果你们有需要我帮忙的事，我会尽力而为。”
　戈多微笑道：“非常感谢您的承诺，事实上我们确实有点事想麻烦您一下，是这样的您买下了周边那一片土地对吗？”
　杨叔宝点头：“是的。”
　“我看您在土地上种植了许多树木，您是要干什么？用这片土地种树吗？”戈多又问道。
　戴维森却是个急性子，他直接了当的问道：“如果你喜欢种树，那你应该关注过你的地盘上那些树林对吧？你有没有发现树林里有什么奇怪的动物？”
　杨叔宝满头雾水的说道：“奇怪的动物？什么动物？”
　戴维森说道：“一种小猴……”
　“非洲小金猴，也不是什么奇怪的动物，就是常见的小猴子，你知道南非猴子很多，但这种猴子长了漂亮的金毛。”戈多打断同伴的话介绍起来。
　杨叔宝心跳快了一拍，他们说的是金狮面狨！
　想到这点他的脸上不动声色，脑中电光石火的分析：金狮面狨不是南非本土物种，这些人知道金狮面狨存在的具体位置，那么他们跟金狮面狨的出现肯定有关系。
　八九不离十！
　戈多继续说道：“实不相瞒，小金猴是人工培育出来的一个新品种，我们曾经负责运输它们，结果出了纰漏，让它们逃进了你的地盘。哦，事实上当时那里还不是你的地盘。”
　什么金色小猴子，什么人工培育新品种，这戈多当他是辛巴它额娘要糊弄他呢！
　既然对方要糊弄他，那他就不客气了：“金色猴子？这个我没见过，如果说奇怪动物的话那我见过蜜獾和狮子，是的，我那里有一只蜜獾和雌狮。”
　戴维森脸色顿时变得铁青：“法克，我就说把它们留在野外不安全！”
第124章.123.新花
　戈多脸色也不好看，他瞪了同伴一眼示意其闭嘴，然后对着杨叔宝勉强笑道：“您确定您没有见过小金猴？一只没有看到？它们总共有八只的。”
　八只？不是四大一小五只吗？
　杨叔宝下意识想反问这话，幸亏他反应还算快就换了句话：“我一只也没有见到，如果有八只的话那就是个猴群，我肯定会见到它们，但实际上我确实没有见到。”
　一边说他一边摇头，脸上表情很诚恳。
　戈多问道：“那能允许我们进去亲自找找吗？希望您能体谅我们的心情，这些小金猴事关重大，它们是一家生物公司花费巨资培养出来的合成基因新品种，如果它们丢失于运输过程中，那我们会很惨。”
　戴维森补充道：“是的、是的，我们想亲自去找找。请您放心，我们只会去当初放走它们那片林子里找，不会侵犯您的隐私。而且如果我们没有找到它们，那以后不会再来麻烦您，对吗，帕特里克？”
　戈多说道：“一点没错。”
　猴群，树林，保险箱！
　杨叔宝迅速将这番联想给连线在一起，他们的目标不是金狮面狨而是保险箱，否则他们不应该固定寻找区域。
　猴子是活的，它们会移动，而保险箱是死的、是不会移动的。
　但是他们却绝口不提保险箱的存在，很显然，这个保险箱的来历有鬼。
　这两人的来历也有鬼。
　杨叔宝不想跟他们打交道，但怎么拒绝两人的要求并且不被纠缠，他得好好想想。
　天衣无缝的答案不是那么容易想到的，老杨想先拖延一下，也试探一下：“如果你们要进入我的地盘，那得需要警方监视。”
　两人微表情都有所变化，戴维森说道：“我们只是进去找几只猴子，为什么要惊动警方？”
　杨叔宝说道：“因为我的地盘是个保护区，你们要从中带走动物，需要警方许可。”
　一听这话，两人脸色就不好看了，戴维森想要发火，戈多拦住了他说道：“好吧，我们会联系当地警方，不过我们可以先进去看看吗？我们先去找找猴群？”
　杨叔宝摇头：“说实话吧两位，我得罪了本地帮派铁兽，我认为你们是铁兽的人，你们进入我的地盘根本不是想找什么猴子，而是想对我不利！”
　“去踏马的铁兽，老子是……”戴维森不耐的挥手，戈多拎着他肩膀将他拉起来说道，“闭嘴，跟我去当地警察局沟通一下。”
　两人没再留下，迅速离开。
　杨叔宝目送车子消失在路上，自己也开上车去往花店。
　大金毛在远处街道上汪汪叫，它自带预警雷达，一早发现了老杨。
　看到大金毛那么期待见到自己，老杨便嘿嘿笑着跑过去给它挠痒痒，大金毛钻进他怀里使劲抽鼻子，结实的身躯在他身上碾了两圈，然后他就满身狗毛了。
　大金毛的态度让老杨极为感动：“好小子，以后如果我能成为你爹，那你就是媒人、不对应该是媒狗，下半辈子我会好好对你负责。”
　“你在说什么？”老爷子幽灵般出现在门口盯着他看。
　杨叔宝从中文改成英文，笑道：“我在告诉华金我很想它，早知道它这么喜欢我，我当初不该把它送走，而是应该换一条狗。”
　老爷子微微笑：“你自作多情了，华金并不是很喜欢你，而是喜欢你身边的母狗们，你没有注意到每次它跟你在一起就会拼命的靠近你并往你身上蹭吗？它靠近你是为了嗅你身上的母狗味道，它蹭你是为了把自己的体味留在你身上去传递给母狗们。”
　老杨回忆了一下，好像还真是这样……
　妮可看他到来张开手臂表示热烈的欢迎，杨叔宝也张开手臂，他以为女老板要跟自己热情的拥抱，结果她只是过来跟他来了个击掌：“GIVE-ME-FIVE！”
　老杨苦笑：“你把两只手臂都张开干嘛？就一个击掌瞧给我整的热血沸腾的。”
　妮可用手肘撞他肋下给他一个鬼脸：“不击掌干什么？来，你今天到的正好，我刚进了一批花苗，你看看有没有喜欢的？”
　杨叔宝做不悦的表情：“原来你欢迎我来就是想跟我做生意？”
　妮可冲他挑眉：“可我们就是纯洁的生意关系呀，我一个花店老板你一个买花的客人，我不想着做你的生意那我想干嘛？”
　这话倒是实际，杨叔宝尴尬的摸了摸鼻子道：“你说的对。”
　妮可嘻嘻笑道：“我开玩笑的话怎么会对呢？我们的关系当然不是纯洁的生意伙伴，从你送华金给我的时候我们就是好朋友啦！所以，今天我会送你一些花苗，它们都会长成很漂亮的鲜花呢！”
　新花苗占据了花店半壁江山，规模庞大。
　妮可拉着他讲解起来：“这是长寿花，你的祖国也有对不对？它们很棒，开花量大、花期长，花色也有好多种，白色粉色红色紫色橙色黄色等等。而且它们生命力很顽强，你可以种上一些。”
　“这是勋章菊，它们会在天热的时候开花，度假镇在热带，所以它们可以常年开花，你看它们花蕊是不是跟勋章一样？”
　“非洲凤仙也很棒，它们花期极长，全年开花，我买了许多种子送给你，你回去洒在草原里，等它们长大你的草原会变成花的海洋……”
　花店的新品众多，此外还有羽衣甘蓝、石竹花、一串红、金鸡菊等等，妮可是这方面的行家，随便挑出一个都是如数家珍。
　杨叔宝看到了一款银白色的植物，它们叶片像是挂了一层霜一样，不光雪白还有着磨砂质感，叶片开叉的厉害，很像放大版的带雪松树叶，也很像放大版的雪花。
　这个他真没见过，于是问道：“这是什么？一种蕨类吗？”
　妮可摇头笑道：“不是，这是一片草丛喷了白漆。”
　杨叔宝：黑人问号脸
　看他这幅样子妮可笑的花枝乱颤，小兔子蹦蹦跳跳要挣脱白衬衣的束缚逃跑了：“你的表情真好玩，其实这是银叶菊，这些白色是长了厚厚的白毛。”
　杨叔宝伸手给了她一个脑崩道：“你竟然欺骗我，这太可恶了。”
　老侠客一刀子捅进了一个木头小人的胸膛里，华金凑上去看了看，感觉这个木头小人很面熟啊……
第125章.124.生命在增加
　银叶菊不像家族里的其他菊花那样能开大花朵，它的花很小，色黄，不太艳丽。
　但它们的叶片很美，当白色绒毛长成的时候，好像遍野都是雪花。
　对于热带来说，成片的银叶菊是一种梦幻美景。
　杨叔宝很喜欢这种植物，于是带走了所有花苗并且嘱托妮可帮自己再买一些花种，他有甘霖术可以完美孵化植被种子，所以无需种苗，撒下花种即可。
　银叶菊在草原上能生长下去，它们适应性很强，原产地巴西气候跟草原上差不多，水汽充沛、阳光富足，这也是银叶菊喜欢的环境。
　见杨叔宝要花种，妮可给他许多薰衣草种子。
　薰衣草现在在全球也有泛滥之势，很多地方都有它们身影，其实亚洲、非洲和美洲的许多所谓薰衣草只是蓝花鼠尾草，并不是真正的薰衣草。
　这两种花的花序极为相像，但薰衣草闻起来略带有木头甜味的清淡，拥有让人心旷神怡的散香。蓝花鼠尾草的香味则是比较浓郁刺鼻，略闻上去还算不错，闻的多了却让人心烦意乱。
　而香味恰恰是两种花最大的区别，薰衣草的香气可以镇静催眠，能让人放松下来，这是它最为珍贵之处。
　杨叔宝接走了薰衣草种子，他对妮可许诺道：“今天你给我一包种子，日后我还你一片蓝色海洋，相信我，终有一日……”
　“抬抬脚，我要扫地了。”老侠客适时的打断他的话。
　妮可灿烂的笑道：“爷爷我来扫地吧，你刚才不是在做饭吗？我们留下杨一起吃午饭好不好？”
　老侠客摇头：“不好，我只准备了两人份的饭。”
　妮可眨了眨眼睛说道：“那我不吃了，你们两个吃吧，我正好想要减肥呢。”
　老侠客瞪眼看向杨叔宝，杨叔宝说道：“我、其实我也想减肥。”
　听了这话老侠客表情缓和下来，他说道：“瞧，杨这小伙子有点胖了，他确实该减肥。妮可，你必须吃饭，你不吃饭华金也不会吃的。”
　杨叔宝愕然问道：“你们一天吃三餐，不会让华金跟着吃三顿吧？它不能吃这么多，我说怎么感觉它最近胖了呢……”
　叼着饭盆往回跑的华金听到这话怒了，它一甩头将饭盆扔掉上来咬着杨叔宝的裤腿把他往外拖：老子吃你家狗粮了吗？老子吃十八顿也跟你没关系，给老子走走走！
　见此老侠客就给了狗子一个加油干的眼神：今天加餐，加鸡腿。
　杨叔宝从来没想过有朝一日会被大金毛扫地出门，要知道这货每次见了他就跟见干爹一样！
　花苗栽入花园中，花种他洒在了草原上。
　他得多多种植鲜花，现在生命树吸引了大量鸟类飞来，南非许多鸟是以花叶、花种为食物的，比如刚来的珍贵鼠鸟就喜欢吃花瓣，而织布鸟则喜欢吃花种。
　有了白垩石垫坑，修路速度快了许多。
　下午林羚群给了他一个惊喜，又有一只小羚降生了。
　杨叔宝知道这事的时候是傍晚时分，林羚在这时间开始出来寻找食物，两头雌兽带着两只纤细的小兽缓缓靠近大象草林边缘，雌兽慢慢悠悠的寻觅着草芽，小兽则迈动长腿在周围奔跑追逐。
　见此杨叔宝停下身没有动弹，安静的看着小兽们活跃的身姿。
　还有两只雌兽没有下崽，里面有一只将触发任务给他带来树灵的奖励。
　他去树上摘了熟透的芒果和香蕉，给精灵们拌沙拉。
　约翰对他喊道：“城主，不要丰丽果、不要丰丽果，那个不甜呀，我喜欢吃芒果。”
　杨叔宝拉长了脸：挑食呢，跟谁学的坏毛病？
　不知道是他之前喂雌林羚吃小白菜的原因还是约翰驯化的原因，两只林羚并不像以前那样怕他，看到他去摘果子便跟了上去。
　林羚喜欢吃树叶，所以杨叔宝不让它们靠近果树，以这些货的胃口，他这几棵香蕉树、芒果树还有蛇果树不够它们祸祸，几天就能给薅成旗杆。
　不让靠近果树，林羚雌兽就去了旁边的香肠树旁，香肠树上有丰丽果挂下来，一只雌兽抻脖子嗅了嗅，然后试探的咬了一口。
　丰丽果清脆多汁，对于有足够多水果可选的人类来说它不算什么好东西，可对没有水果吃的扭角林羚而言却很美味，两只雌兽品尝了一口后来感觉了，咬下果子吃了起来。
　香肠树多、丰丽果也多，果实累累而且许多在树冠上方，那些是扭角林羚够不着的，所以杨叔宝不禁止它们吃这种果子。
　可是扭角林羚吃了没一会忽然转身跑了，雌兽像是被什么惊吓到了，它们跑的义无反顾。
　被遗留下的两只小兽愣了一会才知道去追，可是它们腿软追不上，追着追着掉队了，便一边惊慌的嚎叫一边继续追。
　杨叔宝想去看看香肠树上有什么会吓到扭角林羚，远处却响起了小狮子辛巴的吼叫声。
　他不知道这货又要搞什么幺蛾子，但这是第一干儿子，他得过去看看怎么回事。
　小河边现在气氛活跃，几十只豹纹陆龟围着白垩石和奥多瓦乱转悠，高大的野草动不动就被它们甲壳带动的左右摇晃，生机盎然。
　母狮子趴在树荫下照常休息，它们在不捕食的时候主要就是歇着保存体力。
　辛巴则精力充沛的四处蹦Q，它蹦Q几下就叫唤两声，有时候冲着沙碧头叫，有时候冲着沙碧的屁股叫，杨叔宝看的满头雾水：这傻子是不是跟哈士奇一起玩来着？
　随着他出现，沙碧屁股后面冒出来一个肥嘟嘟的黑脑袋，黑脑袋上俩黑乎乎的长耳朵，长耳朵飞快灵动的转了转，然后河马崽跑了出来。
　看到马仔后辛巴更是来了精神，它一下子跳出两米远跳到了马仔跟前，然后跟个流氓似的歪着头挡住它的去路。
　河马视力很差，所以散步时候会撞树，辛巴跳过来后不动弹，马仔没察觉就撞到了它身上。
　辛巴长得快，个头比它大，就提胸抬头想顶翻它。
　可是，这是河马啊！
　小河马也是河马啊！
　肉弹撞击！
　狮仰马翻！
第126章.125.小哥俩
　太阳西斜撒下余晖红如烈火，澄净湛蓝的天空中片片白云悠悠变色，草原上的小蠓小虫活跃起来，野鸟从四面八方飞回来，缓缓落入生命树上隐匿了身形。
　杨叔宝遥望向小镇，此时他站在草地上视野比不上站在屋顶上的时候，所以看不到镇上的房屋道路，只看到有乳白色的炊烟缓缓升腾而起……
　袅袅炊烟没入灰色的暮霭，它们共同给世界增添了几分温柔的生活气。
　街头巷尾家常菜，碗筷桌椅团圆人。
　什么是幸福？杨叔宝觉得这就是幸福。
　可是小狮子不幸福，它被马仔一股脑给撞倒了，然后倒在地上就哼哼唧唧的用眼睛余光瞥额娘，等着它上来将自己拖起来再收拾小河马。
　沙碧倒是确实爬了起来，却没有看它而是看向小河马，发现河马崽没事后它又躺下了。
　辛巴气急败坏，又用余光去瞥老杨，它对这个两脚兽充满感情，因为两脚兽喂它吃过狗粮，而且每次都把鸡屁股留给它，于是它认为老妈不管自己那两脚兽会管自己。
　到时候老子就跟这两脚兽离开，不要这个娘了，它枕着厚厚的鸽草愤愤的想道。
　可是杨叔宝的注意力在暮霭与炊烟上，连余光都没给它一点。
　马仔跑到杨叔宝跟前对它转耳朵，其实它想用摇尾巴来表达心情，可惜它没有尾巴。
　见此辛巴更是大怒，这个小黑胖子不光抢自己的母爱，还想抢自己的鸡屁股？
　它不等别人来拉起自己，主动起身上来咬马仔。
　辛巴比马仔要大几个月，它占据着力量与经验的优势，上来从侧面扑倒马仔张开嘴啃了上去。
　可惜，河马皮厚，它的乳牙还不够结实、咬合力也不够大，这一口上去正好给人家挠痒痒。
　河马都是傻大胆，马仔压根不知道辛巴想灭了自己，它还以为这小哥哥是跟自己玩耍，于是便扭腰转身用罐头瓶子小短腿蹬了上去……
　辛巴抓不住马仔，因为河马喜欢泡在水里，皮肤很滑润，这样马仔四肢蹬了个结结实实，小狮子硬生生飞了半米高。
　这是辛巴生平第一次坐土飞机。
　狮子同样皮厚肉糙，辛巴倒是不疼，但它委屈，从地上爬起来后它就对着额娘吼叫来告状。
　沙碧雷厉风行的爬起来，逮着它就是一顿爆搓！
　正在遥望天际的杨叔宝听到辛巴的惨叫声赶紧回过头来，他上去将小狮子从雌狮爪下给拖了出来，小狮子叫的老惨了。
　看到沙碧起身，马仔又屁颠颠跑过去跟在身后散步，辛巴气的张开嘴想吼叫，结果估计最近吃狗粮吃的不消化，一张开嘴巴打了个嗝。
　这就很没有狮王派头了。
　辛巴坐在草地上看向额娘，它的背影孤单又寂寥，像目视爹娘去城里打工的留守儿童。
　杨叔宝拧了拧它的小耳朵说道：“还在这里看什么？走呗？去吃点？”
　辛巴委屈的看看他，又打了个嗝。
　“哦，吃饱了？”
　辛巴比狗还聪敏，它已经懂得‘吃’这个发音代表什么了，于是看到杨叔宝拔腿要走就顾不上去生闷气，也赶紧跟了上去。
　它一边走一边回头看，看到额娘特意减缓步频来配合河马崽的速度，看到额娘伸出舌头帮河马崽舔皮肤保持湿润，看到额娘甩着尾巴帮河马崽驱赶蚊虫。
　无能狂怒让小狮王疯狂打嗝，回到彩钢瓦房后它强烈要求两脚兽用一把吃起来会嘎嘣嘎嘣响的狗粮来安慰自己。
　厨房里有他以前买的土豆，现在气温高、湿度大，好些土豆已经发芽了。
　见此杨叔宝就把发芽的土豆给切成块带到菜园里埋了起来，菜园里的几棵红辣椒成熟了，这些辣椒跟他家乡的螺丝椒有点像，个头纤细颀长、长得皱皱巴巴，他伸手摸了摸这辣椒肉很厚实，显然适合做菜吃。
　但据他所知螺丝椒是绿色的，这辣椒是红色的，他不知道辣不辣，于是摘了一个拔下辣椒尾巴塞进了辛巴的嘴里。
　辛巴立马将辣椒尾巴给吐了出来，然后舌头在嘴巴上舔了一圈，眼睛顿时开始水雾朦胧。
　这样杨叔宝就明白了，这辣椒很辣。
　正好家里有需要赶紧吃的土豆，他便将大土豆刮皮切片，又将辣椒切切碎撒入其中，再调上酱汁倒进去把它们用锡纸给裹上，放入烤炉上烤了起来。
　小土豆他给整个放上去烘烤，今晚就吃土豆宴了。
　精灵们很喜欢吃烤土豆，嗅到香味后便一起跑来等着分土豆。
　杨叔宝问道：“不吃水果沙拉了？”
　“吃，也吃烤土豆。”
　老杨呵呵笑：“想屁吃呢？水果沙拉或者烤土豆，只能选一样。”
　“水果沙拉拌烤土豆。”
　老杨觉得精灵很机灵，要是送去进行九年义务教育那以后肯定都能考上重点高中，从这点来看可比他那个傻侄子强多了。
　锡纸焖辣椒土豆片是一道很好的下酒菜，红辣椒的辣味很霸道，杨叔宝吃了一块土豆片后额头就见汗了：够辣、够香、够过瘾！
　精灵们看他吃的开心便凑上来跟着夹了一片塞进嘴里，可怜他们没吃过辣椒，不知道把红辣椒碎给抖掉，直接一起塞进了嘴里。
　这下子热闹了，他们三个不分先后开始伸出舌头手舞足蹈。
　杨叔宝好奇的问道：“这是什么？吊死鬼舞？你们精灵族的舞蹈可真怪。”
　内特疯狂往嘴里扒拉水果，约翰则去打开冰柜拿了一包酸奶喝，而丹尼则继续蹦Q着流眼泪。
　缓过劲来后约翰叫道：“这是什么菜？这是刀子吗？我的舌头和嘴巴好疼呀！”
　没毛病，辣味不是味道，而是痛感，所以婴幼儿没有能吃辣的，因为他们不能忍受疼痛。
　杨叔宝将土豆片推上前去不怀好意的邀请道：“来来来，一起吃，哈哈哈。”
　“吃吃吃。”约翰一手酸奶一手筷子又吃了起来。
　杨叔宝惊愕道：“你不是吃了疼吗？”
　约翰笑道：“但疼的好爽哦。”
　依然没毛病，辣导致的痛感会让身体会出现一系列应激反应，大脑会分泌内啡肽来产生快感进行镇痛，所以吃辣在最初的疼痛之后，反而让人产生了一种愉悦感。
　另外，疼痛感有成瘾性，所以辣味也有成瘾性，当一个人喜欢上吃辣的感觉甚至无辣不欢的时候，那就说明上瘾了。
第127章.126.牛血
　精灵们一边眼含热泪一边吃焖烤土豆片，杨叔宝看的很不爽，整的好像是逼良为娼一样。
　更不爽的是，本来烤土豆片他自己能吃到撑，结果加上三个精灵以后他只吃了个半饱。
　还好第二天干活的时候精灵们受到辣味刺激变得卖力许多，从彩钢瓦房到他领地边缘位置修出了一条平坦的土路。
　杨叔宝拉出树灵面板看了看，任务还没有完成，他得把领地的路衔接到公路上才行。
　有了这条路也方便许多，下午时分狗子们汪汪叫，杨叔宝爬上屋顶举起望远镜看到了他的邻居巴恩斯的身影。
　于是他骑上偏三轮开了过去，草地没了坑洼只剩下杂草软绵绵的，等于天然减震，这下子骑车就舒服了许多。
　车子停在领地边缘的小树后面，杨叔宝挥舞手臂喊道：“嘿，巴恩斯，欢迎做客。”
　巴恩斯带着他的德牧一起来的，德牧看到同胞后大为兴奋，一边在巴恩斯身前身后小跑一边渴望的看着他。
　见此黑哥哥温柔的笑了起来：“去吧。”
　德牧嗖的没影了。
　见到杨叔宝后黑哥哥表情恢复古板，他说道：“明天我家杀牛。”
　杨叔宝一愣：“呃，那牛干了什么坏事，你要杀了它？”
　巴恩斯用看哈士奇的眼神看他：“不杀了怎么吃？”
　杨叔宝摇头，这老铁不会开玩笑，于是他说道：“哦，是要吃牛肉啊？好好好，这是好事，然后呢？”
　巴恩斯继续言简意赅：“去吃吧。”
　杨叔宝苦笑道：“你邀请我明天去你家吃牛肉？去做客？”
　巴恩斯摇摇头：“去帮我杀牛，然后吃牛肉。”
　杨叔宝看看远处辛勤劳作的精灵后有点为难：“我没有杀过牛啊，我恐怕帮不上忙。”
　巴恩斯说道：“你刚出生就会走吗？现在还不是走的好好的。”
　杨叔宝干脆利索的摊开手说道：“我晕血！”
　巴恩斯更干脆利索：“那你去劈柴。”
　杨叔宝摸了摸鼻子说道：“这个没问题。”
　巴恩斯看向德牧和马犬看护的鸡群，说道：“你家的鸡，不错。”
　杨叔宝干笑道：“一些小鸡而已，还不能吃。”
　巴恩斯拍拍他的肩膀说道：“杀鸡的时候喊我，我很会杀鸡。”
　杨叔宝继续干笑：“一定一定。”
　通知送到，巴恩斯转身走人：“再见。”
　走在草地上他吹了声口哨，正跟一头马犬在打闹的德牧恋恋不舍的爬起来追向他。
　见此巴恩斯温柔一笑，他挥挥手说道：“去玩吧。”
　德牧又飞奔而去。
　然后两个人在草原上干瞪眼。
　巴恩斯说道：“你不用请我去坐坐。”
　杨叔宝道：“哦，好的，你喜欢站着是吧？”
　“不是。”
　“呃，那你去我家里坐坐？”
　“不必了，我看看你家的****恩斯蹲下研究起来。
　老杨也蹲下了，这没法聊天啊。
　不管白鸡还是珍珠鸡现在活的都很滋润，它们喜欢吃草籽，而老杨地盘上的野草享受过甘霖术的浇灌长得极为茂盛，它们结出的草籽多且含有一点点生命泉，把鸡给养活的肥肥胖胖。
　几百只鸡散在草丛里有吃有喝有运动，吃得好心情好，长得自然也好。
　生命泉能促进生物的生长速度，这些鸡苗已经长大了好几圈，珍珠鸡长出了成羽，羽毛上有点状珍珠斑，阳光一照很漂亮。
　巴恩斯转悠着看了好一会，等到德牧自己跑回来他才离开。
　杨叔宝抓了一对白鸡和一对珍珠鸡绑起来送给他，他没有拒绝，而是将鸡给挂在了德牧脖子上。
　大狗的气息在耳边萦绕，本来惊慌挣扎的四只鸡顿时老实了。
　按照约定，第二天中午杨叔宝过去帮忙，等他到了小农场一看麦森也来了。
　见到他后麦森打了个招呼，说道：“沃克让我告诉你，你的枪证办好了，什么时候有空可以去警察局拿证。”
　杨叔宝心花怒放：“这么快？”
　麦森耸耸肩道：“你的身份不一样，沃克说警察局那边对你观感不错，你得感谢你的肤色，黄皮肤对某些黑人来说属于友谊肤色。”
　丽雅给两人送来刺角瓜，麦森换了话题，肤色问题是个敏感问题，而且丽雅还患有严重的皮肤病。
　两头西门塔尔牛被牵了出来，杨叔宝不敢看杀牛，麦森就嘲笑他说道：“你又不是印度人，怎么还不杀牛？”
　杨叔宝说道：“我们家乡有规矩，再穷不卖看家狗，再饿不吃耕地牛。”
　“但这牛不是耕地的，就是养了卖肉的。”
　“所以我吃啊，只是不去杀它们而已。”
　麦森眨眨眼后服了：“没毛病。”
　现代家庭炖牛肉都用高压锅，但巴恩斯采用传统方式，他用大铁锅来焖牛肉。
　杨叔宝对此充满兴趣，他的东北老家也有这样吃牛肉的法子，但从小到大他就吃过两次，毕竟有条件杀牛的家庭不多，而自己买一块牛肉的话不值当动用大铁锅。
　两人去杀牛，丽雅拎着水桶过去。
　杨叔宝好奇的问道：“这是要给牛放血吗？”
　市场上有猪血、羊血还有鸡血和鸭血，就是牛血很罕见，原因是牛血腥味很大不好吃，另外中国历史上一直不让屠宰耕牛，没有什么吃牛血的食谱留下。
　再者给牛放血不是容易事，给活猪放血的难度已经够大了，牛比猪大好几倍，想要给活牛放血更是难上加难。
　南非杀牛不放血，但巴恩斯不走寻常路，他杀牛要放血。
　小农场有电击器，屠宰牛羊的方式就是强电流电击，丽雅介绍说他们会先把牛给电晕眩，然后放血再来屠宰出肉。
　这样杀出来的牛肉品质更好，能够卖出更好的价钱。
　麦森就喜欢从小农场买牛肉，因为巴恩斯养牛养的细致，杀牛也杀的讲究，最后出来的牛肉品质要比市场更出色。
　牛血营养价值很高，可惜味道难以下咽。
　杨叔宝想到家里的狮子说道：“你们的牛血一般怎么处理？或者可以出售给我？”
　巴恩斯淡淡的说道：“你喜欢送给你。”
　水桶很干净，杨叔宝觉得牛血其实也能吃，于是他回忆了一下老家做杀猪菜时候取猪血的方法，决定做牛血来尝尝。
第128章.127.一家肉食店
　巴恩斯夫妇和麦森一起去杀牛，杨叔宝这边拎起菜刀也开始挥舞，他要剁葱花和大蒜，本来还需要大姜，但黑人家庭不吃这个，他只能省去这玩意儿。
　葱花大蒜切细碎，杨叔宝一边擦眼泪一边从厨房窗户探头往外看，看到丽雅开始放血了他便收拾了葱花蒜末和调味料跑过去。
　调味料有白胡椒粉、黑胡椒粉、淀粉、酱油、辣椒粉、孜然粉，反正他能在厨房找到的全给收拾过去了。
　看着他泪眼汪汪的样子，麦森说道：“你真是动物保护组织的优秀成员，杀个牛难受成这样？那么你以后吃素算了。”
　杨叔宝使劲抓了把葱花，葱汁粘在他手上，他一把抿到了麦森眼睛上。
　麦森眼睛红了……
　牛血流入了桶里，杨叔宝顾不上调侃他先忙活起来。
　他把葱花蒜末还有各种调料扔了进去，这得需要搅拌，可他没有准备搅拌棍，正好旁边有一棵树，他随手掰了一根树枝下来连着叶子放入桶里搅和起来。
　树枝上长着碧绿的叶片，它们跟搅拌叶似的倒是合适，将牛血和调味料搅拌的均均匀匀。
　他这边随手一掰，旁边巴恩斯疼的直咧嘴，他张开口想说什么，最后没发出声音只是哀鸣了一声。
　杨叔宝注意到他的反应，问道：“怎么了？”
　巴恩斯一脸黯然的摇摇头，麦森嘻嘻笑道：“你碰了他的心头肉，这棵油橄榄树可是他精心培养的宝贝，每年都要靠它榨油呢。”
　杨叔宝诧异的问道：“这就是油橄榄树？”
　世界上最著名的橄榄树种植区在地中海，而非洲濒临地中海，所以这地方也有橄榄树，不过它们都在北非地区，南非并没有。
　油橄榄树是好东西，难怪巴恩斯这么心疼，能把这树移植到小农场并照顾的茁壮成长，他肯定费了好些心思。
　橄榄枝在水桶里摆动，一桶新鲜牛血出炉了。
　杨叔宝感叹了一句：“这是拥有和平味道的牛血啊。”
　麦森摆手道：“快拎走、快拎走，腥味太重了。”
　丽雅也奇怪的问道：“牛血并不好吃呀，你怎么吃？”
　杨叔宝说道：“我们家乡最常见的处理方式是灌血肠，就像你们做农夫香肠一样，将它们灌入肠衣里然后涮火锅、炖酸菜、炒韭菜等等，总之味道还不错。”
　听了这话巴恩斯离开，不多会他回来，手里是冷鲜保存的肠衣。
　杨叔宝喜不自禁，这黑哥哥真是行动派，话不多、事敞亮。
　这样他也不去劈柴了，找了个漏斗开始灌血肠。
　因为平时要灌农夫香肠的缘故，巴恩斯家里的灌肠工具很齐全。
　一条条粗又长的血肠在他手里成型，杨叔宝找了个风口的树荫下撑起架子，然后将血肠挂了上去。
　血肠在风中摇晃，这是丰收的情景。
　杨叔宝想再品尝一下丰收的味道，于是贴到血肠上使劲嗅了一口气：
　“嗯，真骚！”
　巴恩斯和麦森都是玩菜刀的好手，两头牛慢慢的就被分解开来。
　砍掉牛头、剁下牛腿、剥下牛皮、处理牛下水，剩下的便是牛肉和牛骨。
　丽雅将巨大的牛下水给收拾到一边，杨叔宝装作不在意的样子问道：“这玩意儿你们怎么处理？”
　“吃掉呀。”丽雅说道，“你们中国人不吃内脏是吗？其实它们很好吃。”
　杨叔宝干笑道：“我们也吃。”
　丽雅失笑道：“好吧，我还以为只有我们非洲人会吃牲口的内脏，原来中国人也会吃？但我听说亚美欧的人并不吃呀。”
　杨叔宝也听说过类似的传闻，他听到的是就亚洲人吃牲口下水，外国人不吃。
　一时打眼，捡漏失败。
　新鲜牛肉被分解成大块，麦森掏钱买走了一个大块回去做牛排。
　巴恩斯是个讲究人，他虽然收钱却收了个本钱，一磅二十块。
　超市一磅牛肉要三十到五十，而且那还是普通的谷饲牛肉，巴恩斯家的西门塔尔牛不是什么优秀品种，但喂养细致、照顾精心、环境优美，牛肉品质很好，可比谷饲牛肉价格贵。
　这些牛肉他得送去赫卢赫卢韦的冷鲜店出售，趁着天色还亮堂，他选了一大块留下做晚饭和平时食用，剩下的全搬上了皮卡。
　麦森是厨师留下准备晚饭，杨叔宝则陪同巴恩斯去卖肉，同时去警察局拿持枪证。
　巴恩斯的客户是赫卢赫卢韦最大的冷鲜肉专卖店‘许多肉’，店铺规模很大，占地几千平米，它集生肉出售、熟食生产和屠宰于一体，门前车水马龙、人流如织。
　他们抵达后有人出来招呼巴恩斯，双方都是老合作伙伴，甚至不用检查牛肉品质，质检员直接在上面挂了一级肉的标签，然后就是称重和结算。
　杨叔宝第一次来这肉食店，他对一切都感觉好奇，巴恩斯拿到结算账单后便陪他转了转。
　他们的牛肉是整体一个价供应给许多肉的，而许多肉还要进行深加工处理再出售给客户，单单拿牛肉来说分为了里脊肉、牛霖肉、黄瓜条肉、臀尾肉、后排肉、牛腩肉、肋条肉等等，非常详细，杨叔宝数了数总共有四十多个种类。
　除了店铺还有屠宰区，许多人赶着牛羊猪前来出售，里面不乏猪崽羊羔牛犊这些小兽，看着一只只小兽懵懵懂懂的眼神，杨叔宝心里挺不是滋味的。
　但是羊羔肉和牛犊肉真好吃。
　他不适应屠宰区的氛围，尽管没看到什么血腥场面可还是感觉心里不舒服，于是准备喊上巴恩斯一起离开。
　这时候又有人牵着两头牛犊前来排队，杨叔宝扫了一眼后忽然来了兴趣，他给巴恩斯使了个眼色，两人一起走上去观看起来。
　两头牛犊个头挺大的，大头大耳朵，估计都在一百公斤往上，它们额顶隆起、肩部也隆起，这隆起往后延伸一直到背脊中部才逐渐下降，导致它们看上去很强壮。
　有意思的是它们通体长着赤红色体毛，唯独四肢从膝盖往下是白色的，因为它们的毛细致而柔滑，所以看上去就像穿着白色丝袜一样。
　杨叔宝走到牛犊跟前，其中一头歪头看他，夕阳光芒照在它眼睛上，透过反光来看它的瞳孔竟然是蓝绿色的，很漂亮，晶莹透彻。
第129章.128.它们是野牛
　发现有人盯着自己的牛犊看，牵牛的黑人不满的说道：“喂，你看什么？”
　巴恩斯冷冷的说道：“看看你的牛，如果我喜欢的话我可以买下来，给你更高的价钱。”
　黑人青年脸色顿时好转，他陪笑道：“请看、请看。”
　杨叔宝已经看完了，他问道：“你准备要什么价钱？”
　听到这话巴恩斯一愣，他刚才的回答只是糊弄黑人青年罢了，可没真想买牛犊回去养。
　当然这两头牛犊看起来卖相很好，但养牛光看外表可不行，得看品种、看血统、看防疫规格，多项因素综合起来看。
　黑人青年毫不犹豫的说道：“许多肉给牛犊的定价是一公斤五十块，估计这两头牛一共是一万块，只要你给出的价钱比这更高那我就愿意出售。”
　杨叔宝刚要说话，巴恩斯拉了他一把低声道：“跟我过来。”
　离开黑人青年身边后他说道：“如果你想养牛，那我可以给你介绍几个靠谱的牧场，别随便买牛犊，你不知道它们有没有染病，也不知道它们父母是什么情况，明白吗？”
　能让沉默寡言的黑哥哥一次说这么多话，杨叔宝挺感动的，但他必须得买下这两头牛。
　他走过去对青年说道：“只要我出价比这里更高你就愿意卖给我？当真的？”
　青年痛快的说道：“当然，既然能赚到更多钱我为什么不把它们卖给你呢？”
　“那我出一万零一百块。”
　青年瞪大眼睛叫道：“法克，你玩我？”
　杨叔宝不悦道：“我在认真跟你谈生意，如果我玩你就给你一万零一块了。”
　“一万零一夜我倒是知道，你这一万零一块是什么意思？”青年愤怒的问道。
　杨叔宝说道：“你把牛卖给这里是一万块，我好歹多给你一百块，一百块不是钱吗？”
　青年没脾气了，他嘟囔道：“你真是个奸商，一万一千块，我把这两头牛犊交给你。”
　杨叔宝痛快的说道：“可以，但你得告诉我这两头牛是从哪里来的。”
　青年轻松的笑道：“这没问题，你以为它们是我偷来的是吧？不不，赫卢赫卢韦许多人认识我，我是一名货车司机，这两头牛犊是我运的货来着，但运货方式是货到付运费，结果我联系不上收货人也联系不上发货人，可我得把运费赚回来，剩下的你懂吧？”
　杨叔宝顿时迟疑起来：“也就是说这两头牛犊不是你的？”
　“它们就是我的，因为已经过了货物归属澄清期限了，没人为它们支付运费，那根据法律我可以将货物留下来冲抵运费。”
　这话让杨叔宝大开眼界：“这样也行？”
　巴恩斯向他做了详细解释，黑人青年还真没有胡说，南非的《货物运输和买卖法》中有个货物归属澄清期限条例，这条例指的是在货运过程中如果买卖双方不愿意合法的为货物支付运输费用，货运方有权将货物收押充当运输费。
　听过解释杨叔宝惊奇的说道：“这样一来岂不是乱了套？司机们将货物私自扣留下来然后要求充当运输费，这怎么处理？”
　巴恩斯说道：“哪有这么简单？这条例生效的前提是寄件人和收件人都不愿意合法合理的支付运输费用，如果他们愿意支付费用那司机敢这么做就是盗窃罪，要负刑事责任！”
　“而且货物归属澄清期限条例要生效是需要经过法院的调停后运输费依然未能到位，就像这两头牛的主人，法院都联系不上他们，而我已经养了它们半个月的时间，所以条例才能生效。”黑人青年进一步解释道。
　杨叔宝恍然大悟，他说道：“那好吧，一万一千块。”
　交易就这么痛快的达成了，等杨叔宝转账结束青年将两头小牛犊的缰绳一起递给他，然后开开心心的离开了。
　巴恩斯脸色黑的跟煤炭一样：“刚才我给你解释了货物归属澄清期限条例，现在轮到你给我解释了！”
　“解释什么？”杨叔宝一脸无辜的问道。
　巴恩斯凌乱在风中：“你为什么要花大价钱买这两头牛？它们是什么好牛？不，那不可能，我知道世界上所有的好牛品种，曰本和牛、澳洲和牛、比利时蓝牛、法国黄金夏洛莱牛等等，它们不是……”
　“它们是野牛，如果你还了解野牛那应该认识它们，它们的名字叫做亚洲野牛，绰号白袜子，我的祖国就有它们的身影，在我们国家它们是一级保护动物，像我这样买卖是要坐牢的！”杨叔宝打断他的话说道。
　巴恩斯闻言愣住了：“呃，你确定？”
　杨叔宝耸耸肩道：“确定肯定以及笃定。”
　他拉起一头牛犊的尾巴看了看，牛尾很长，末端有一束长毛，好像一柄拂尘。
　实际上亚洲野牛的尾巴确实适合做拂尘，历史上吴三桂镇守西南的时候每年都要给朝廷进贡滇拂尘，这东西就是用亚洲野牛尾巴做成。
　杨叔宝不会看错，他在上小学时候就知道了这种牛，那时候有本连环画叫《白脚杆野牛》，讲的就是版纳地区一只亚洲野牛从老虎口中勇救小萝莉的故事。
　之所以记忆深刻，是因为那小萝莉画的超可爱，是老杨的第一任梦中情人。
　男人总会对生命中的第一次记忆深刻。
　巴恩斯也是识货的人，明白了亚洲野牛价值后他笑了起来：“好吧，你运气真好。”
　杨叔宝确实运气很好，他都不相信自己会在非洲碰到亚洲野牛并且还给养上了。
　亚洲野牛是真正的猛兽，超猛的那种，自然环境下天敌仅仅只有人类和孟加拉虎，其中孟加拉虎只敢欺负小牛犊，一旦亚洲野牛成年那孟加拉虎只能绕着走：
　成年之后，它们平均体重超过八百公斤，野外发现过体重一吨六的公牛！
　这两头牛还小，皮卡车正好可以装下，杨叔宝将它们塞上车后开向警察局拿持枪证。
　他上来来警察局带着MP5，这次带了两头牛，也算是不走寻常路。
第130章.129.同行啊
　他带MP5U到警察局是找死，但带两头亚洲野牛来真是对路了。
　持枪证已经办理出来了，杨叔宝再次签了一张表格后便拿到了这个证件，上面有照片、姓名、编号、持枪权限，跟驾照很像。
　本森警官将证件交给他后又问道：“你的保护区最近搞的怎么样了？真的在保护什么动物吗？哦，看那伙计，他也是一名野生动物保护志愿者，你们是一路人？”
　他说的志愿者是一名白人青年，青年正在用余光瞥一名女警察妖娆的背影，发现自己被警察指着他赶紧收回目光做正襟危坐的样子。
　本森警官对他勾勾手，他讪笑着走了过去，然后本森给他们介绍道：“你们两个是一样的家伙，或许可以互相认识一下。”
　白人青年低调的伸出手说道：“我叫汤姆森，很高兴认识你。”
　杨叔宝大力握住他的手微笑道：“我叫杨。”
　汤姆森尴尬的问道：“你是在哪里票娼被抓的？”
　杨叔宝的微笑凝滞了：“什么票娼？”
　汤姆森愕然道：“本森警官不是说我们都一样吗？”
　本森警官踢了他一脚说道：“我说的是你们身份都一样，都是动物保护组织的成员。”
　汤姆森更尴尬了，连声说‘误会误会’。
　杨叔宝松开他的手看向本森警官，他知道对方不信任自己，于是指着外面说道：“我真的在从事保护区工作，实际上我的保护区现在动物不少呢，而且今天我刚从屠宰场解救了两头牛，你可以出去看看。”
　本森警官咧嘴笑了起来：“解救了两头牛？你那是保护区还是牧场？”
　汤姆森也笑了：“哈哈，你是印度人？”
　杨叔宝不悦的说道：“我是认真的，如果不信你先搜搜亚洲野牛。”
　本森警官瞪了汤姆森一眼说道：“你笑什么笑？他保护的好歹是牛，你保护的呢？鸡吗？”
　汤姆森挺起胸膛说道：“我也是一名货真价实的动物保护组织成员，不信你搜搜黑鹳！”
　非洲也有野牛，而且数量庞大并不珍稀，所以本森起初并不把杨叔宝的话放在心上，他先搜了搜汤姆森说的黑鹳。
　网上有许多关于黑鹳的信息，其中最简洁明了的一句是：全世界现存数量约三十只。
　本森警官惊呆了，他猛的抬头看向汤姆森问道：“你在保护这种鸟？”
　汤姆森干笑道：“没有，我就是觉得它很珍贵也很漂亮，特意让你看看。”
　杨叔宝忍俊不禁。
　本森警官不高兴的说道：“你又笑什么笑？你想让我看看亚洲野牛？”
　杨叔宝问道：“你想看吗？”
　本森警官哼了一声，他随手搜了一下然后说道：“哦，你们亚洲的野牛这么少呀？它们倒是挺威风的，能长到一吨多体重？”
　杨叔宝指向外面说道：“事实上它们的幼崽并不威风，反而很可爱，你如果想亲眼看看可以跟我去外面，我刚刚从屠宰场拯救的就是两只亚洲野牛。”
　“敢在警察局糊弄警察的你是头一个。”汤姆森对杨叔宝肃然起敬，“以后我把你当老大，等出去以后我跟你混。”
　杨叔宝一脸莫名其妙：“谁糊弄警察了？跟我出来。”
　皮卡车在停车场停的稳稳当当，两头小白袜在车上无聊的甩尾巴。
　汤姆森直接爆了粗口：“法克，原来只有我在装逼，你是真的牛逼！”
　本森警官刚刚搜索过亚洲野牛的信息，所以一眼认出它们身份：“真的是亚洲野牛？你怎么得到它们的？”
　杨叔宝把买下这两头牛犊的过程讲解出来，本森警官听后以专业眼光分析说道：“这两头牛一定是被偷运过来的，结果上家和下家之间出了什么差错导致它们流落出来，否则只有国家动物园才有资格养这种动物，而国家动物园绝不会为了一点运费放弃它们！”
　这点老杨没想过，听完分析他心里一沉：“你不会想把这事上报给你们国家动物园吧？”
　汤姆森赶紧劝说道：“别这么干，警官，如果你想为南非着想，那就让它们低调的生活下来，一旦让它们进入国家动物园就得被送回它们的原属地。”
　本森警官说道：“放心，我怎么会把这么珍贵的动物送进国家动物园交给那群蛀虫？杨，你赶紧把它们带到你的保护区，只要它们在你的保护区落下脚跟，那就没人能带走它们。”
　说完后他又给了汤姆森一脚：“看看人家，这才是来支援我们国家动物保护工作和生态环境保护工作的专家的样子。”
　汤姆森赶紧对杨叔宝鞠躬：“大哥，你是我的榜样。”
　碰巧得来的两头小牛给杨叔宝赚足了好感，本森警官将自己的私人号给了他，说要是有人发现他这里有亚洲野牛想来抢夺就打电话给他，他一定竭尽全力去帮忙。
　拿到持枪证，杨叔宝又去了恐龙帮控制的枪店买下了那把俄罗斯原装的TT-33手枪。
　这次鲨齿龙没在店里，但店员对他非常客气，最后还送了他一盒子弹并钦佩的说道：“你一个人能干翻铁兽凯文的游艇，这简直太踏马的让人敬畏了！这盒子弹是鲨齿龙老大让我给你准备的，小小礼物，不成敬意！”
　带着枪弹和两头牛犊他们回到小农场，这时候正好是吃晚饭的时间。
　镇子上又开始炊烟袅袅，小农场里也有烟雾飘荡，杨叔宝一推开车门闻到了肉香，忍不住先吞了口口水：“好香的牛肉。”
　巴恩斯露出自豪的微笑，说道：“以后还有牛肉干。”
　杨叔宝没明白他这话的意思：“什么以后还有牛肉干？”
　巴恩斯却不说话了，可能今天买牛犊过程中他说话太多已经超出每天吐字数量限制。
　正坐在树下躺椅上吹风的麦森看见他们回来懒洋洋的挥了挥手：“嘿，巴恩斯，你家里是不是有监控摄像头？我敢打赌你肯定是看到我把菜做好了才回来的，对吧？”
　巴恩斯坚定的摇头：“不是，不对。”
　黑人认真脸。
第131章.130.美好一天从骨头汤开始
　一台大铁锅被撑在院子里，下面是一堆木柴在熊熊燃烧，赤红的火焰舔着锅底将热量送入其中，木质锅盖被热气顶的扑棱扑棱跳动，不断有水汽往外窜。
　锅子里头是土豆炖牛肉，麦森精心烹饪的美食。
　杨叔宝看到桌子上有些拆解下来的骨头和牛油便说道：“这东西你们一般怎么吃？”
　“给狗吃。”
　巴恩斯话音落下，德牧开心的摇尾巴。
　杨叔宝赶紧拦住他：“别别别，你这不是浪费吗？你给我，我能吃。”
　德牧懵了，瞪大眼睛吃惊的盯着他看：或许我不是真的人，但你是真的狗？
　牛骨头和牛油确实是好东西，前者能炖骨头汤后者可以烙大饼，老杨家乡有个特色小吃就是牛油烙饼配牛骨头汤，一张大饼一碗喷香的热汤就是顶好的早餐。
　丽雅笑道：“好，那我给你把干净的都装上。”
　巴恩斯一巴掌拍在一块后腿骨上，骨头掉在地上跳了两下，他遗憾的说道：“哎呀真可惜，这块骨头弄脏了。算了，人不能吃了，给猎豹吧。”
　德牧猎豹立马上去将脑袋递给他，这是爹，亲爹。
　杨叔宝无话可说。
　牛肉炖到烂糊，麦森上去熄火然后一人一大碗。
　大块牛肉、大瓶啤酒，啤酒不用倒入杯子里，直接一人一瓶对着喝，风情粗犷。
　牛肉块有乒乓球大小，杨叔宝一口吃不下去就只咬了一半，然后立马有浓密的酱汁爆满他的嘴巴，纯正的牛肉香中带着一些胡椒粉的味道，让人忍不住闭上眼睛去细细品味。
　“好棒！”咽下牛肉后他对巴恩斯竖起大拇指。
　麦森得意洋洋的说道：“当然很棒，跟你说实话吧伙计，我这土豆炖牛肉的做法可不普通……”
　“我说的是牛肉很棒，这么好的食材就是生吃味道也没的说，跟你的厨艺没什么关系。”杨叔宝毫不留情的说道。
　麦森警告他：“要不是我打不过你，你今天就要挨揍了明白吗？”
　杨叔宝一手端着大碗一手从腰后摸出TT-33手枪拍在草地上。
　麦森举起酒瓶说道：“来，为友谊干杯！”
　这顿饭很简单，就是一份土豆炖牛肉，但却是杨叔宝吃的最畅快的一次土豆炖牛肉。
　他在小农场吃了个痛快，走的时候丽雅又给他在包里塞上了一块牛腩肉。
　杨叔宝胃里和心里都暖呼呼的。
　巴恩斯帮他将小牛犊给捎了回去，车子在草地颠簸，这可把黑哥哥给心疼坏了，他是个特别爱惜自家东西的人。
　听到车声老远就有嗷呜嗷呜的咆哮声，巴恩斯大为犹疑：“你这保护区里还有狼群？”
　“是哈士奇啦！”
　他的领地边缘埋伏着几条马犬，马犬们安静的躲在草丛里，不声不响，只要约翰一声令下它们就可以扑出去攻击来袭敌人。
　但来到的不是敌人，它们嗅到了杨叔宝的味道也听到了他的声音，便从草丛里摇摆尾巴跑了出来。
　车头灯光照过去，好几双绿油油的眼睛。
　杨叔宝说道：“好了，送到这里就可以了。”
　巴恩斯点点头将车斗挡板打开，杨叔宝将两头小野牛给带下车来。
　亚洲野牛跟非洲野牛性格完全不同，草原上经常有野牛被狮群给摁住然后它们也不做反抗，就老老实实的等着被扼住气管憋死做人家食物。
　这要是放亚洲野牛身上情况就相反了，狮子不被牛角给顶个开膛破肚那算它命好。
　所以总结而言，性格上非洲野牛是偏房丫鬟，逆来顺受；亚洲野牛是大房正妻，泼辣彪悍。
　杨叔宝刚把绑在小牛犊身上的绳子放开，两头牛犊立马跳下车狂奔。
　不用他下指令，马犬们忠实的履行自己牧牛犬的职责，迅速追上去从前后将小牛犊给堵住了。
　小牛犊毫不畏惧，低头就往上撞。
　几条马犬惊呆了，这么有反抗精神的吗？
　马犬很聪慧，它们没有跟小牛犊正面冲突，而是追在后面叫唤着将之驱赶进林子里，穿过北美红杉树就是杨叔宝的地盘，这时候马犬们不叫了，任凭小牛犊撒欢。
　但哈士奇们还在叫唤，瞎基巴叫唤！
　杨叔宝将约翰唤出来问道：“这几条哈士奇就训不了了？踏马的让这些精神病安静点。”
　约翰吹了声口哨，哈士奇们倒是听话的闭上了嘴巴，可又开始到处窜，而且它们凑成一群，这呼啸而来、驰骋而去，还很跟狼群似的。
　他向杨叔宝解释道：“它们不是精神病，而是容易亢奋，因为它们精力太充沛了，如果将它们精力给消耗掉那很快会老实下来，实际上它们现在乱跑乱叫就是在消耗精力。”
　杨叔宝想了想也是这么回事，哈士奇本来是在冰天雪地里拉雪橇的工作犬，现在被弄到了热带，它们不喜欢炎热的环境，而白天更热它们得躲树荫下去歇息，只能到了晚上才能发泄。
　怎么给哈士奇发**力成了个难题，还好杨叔宝有一颗机灵的小脑瓜，他晚上睡觉的时候想到了答案：让它们拉草橇干活：
　雪地里的出行车叫雪橇，那草原上的出行车就叫草橇。
　第二天醒来杨叔宝先准备早饭，昨晚他炖了牛骨头，小火慢煨，一晚上汤水没有被熬干，这会正好熬的浓郁雪白，一开锅盖就是挡不住的鲜香味。
　见此他先舀了一碗，然后切了些小葱迷迭香进去。
　一口浓香中带着野菜清香的牛骨汤入口，杨叔宝精神振奋。
　牛骨头用处多，煮馄饨、下面条、泡大饼，吃法百变。
　老杨下了一包泡面，没用面里的油包和酱包，他用牛骨汤下面，然后把腌泡好几日的酸辣草芽给拿了出来，一口香味浓郁的牛汤面再来一口清新开胃的草芽，这顿早饭他吃的美滋滋。
　吃饱后他开始琢磨做草橇，这东西简单，只需要木板和木头，坚固耐用即可。
　他的地盘上树多但都长得茂盛，不能砍伐来做木板，于是他决定去镇上找找看。
第132章.131.生意开张
　杨叔宝迈着矫健的步子从草原中跑到公路上，他刚进镇子就看到了站在餐厅门口翘首以待的麦森，于是他就笑道：“想我了吗，宝贝儿？”
　“我不想你，有人想你，”麦森对他招手：“又有人找你。”
　一听这话，老杨顿时警惕起来：“还是德班来的那两个人？”
　麦森指向餐厅门口停靠的两辆半挂大货车说道：“不，这次来找你的是四个人，开这玩意儿的人。”
　杨叔宝又猜测道：“货车司机？难道他们也有亚洲野牛卖给我？”
　这猜测让他喜不自禁。
　店里有四个黑人青年在吃早餐，他一推开门对面的青年立马站了起来：“嘿，中国杨？”
　杨叔宝谨慎又热情的招呼道：“是的，各位先生早上好，我朋友说你们要找我？请问有什么事吗？”
　其他三个人顿时也站了起来，他们放下餐叉和勺子争抢着说了起来：“嘿伙计你卖猫是吧？”“你有个朋友很会训练猫对吗？”“温斯顿和博尔班在你这里买过猫，还有吗？”
　杨叔宝打量着四个人道：“是的，我手上还有猫……”
　“有缅因猫吗？”一个鸡冠头青年立马问道。
　杨叔宝耸耸肩道：“恰好有一只，也只有一只。”
　最先招呼他的青年问道：“那你还有什么猫？能不能带我们去你的猫舍看看，实话说吧兄弟，我们都是来买猫的，我和我的伙计、他和他的伙计都要买一只猫。”
　“我和我伙计就要缅因猫，但前提是它得够聪明。”鸡冠头青年补充道。
　杨叔宝明白了他们的来意：“你是温斯顿的朋友？”
　“对。”
　得知四人上门送钱，杨叔宝更加兴奋：“OK、OK，我手里有几只很棒的猫，你们需要缅因猫之外还需要什么猫？”
　“我们想去你家里看看。”有青年说道。
　杨叔宝露出为难之色：“抱歉，我家里住着几个朋友，他们有很严重的社交恐惧症，看到陌生人会害怕，所以终日与动物为伍。”
　“那我们总得选猫吧？”有青年不满的说道。
　杨叔宝伸手下压示意他们别着急：“当然、当然，不过我可以把它们带到这里来供你们选择，现在我手上还有八只猫，除了缅因猫还有异国短毛猫、暹罗猫、蓝猫、布偶猫……”
　“那我们要布偶猫，我和我男朋友都很喜欢布偶猫，它们太可爱了。”一个清秀的黑人小哥哥欣喜的说道。
　杨叔宝说道：“那就太好了，你们在这里等等我，我去把那只缅因猫和另外三只布偶猫一起带过来，你们可以慢慢挑选。”
　“只有一只缅因猫我怎么挑选？”鸡冠头青年撇撇嘴说道。
　清秀的黑哥哥笑道：“格兰斯特，我昨天给你占卜的时候就告诉过你，你今天的运气很不好，谁让你不听我的呢？”
　杨叔宝安慰他说道：“请放心，格兰斯特先生，我向你保证我这只缅因猫会让你满意，如果我说它是全世界最棒的缅因猫或许有些夸张，但如果我说它是全南非最棒的缅因猫那肯定是谦虚了。”
　“不可能，南非最棒的缅因猫是我们的翡翠眼。”格兰斯特的同伴断然道。
　杨叔宝立马改口：“那它就是南非第二棒的缅因猫，你们买下它就能拥有全南非最棒的两只缅因猫。”
　鲁迅曾经说过，钱这个字很难听，但它是最要紧的。
　老杨对此深以为然，为防生意有变他用狂奔的姿态跑回领地将唯一的缅因猫和另外三只布偶猫给抓到手里，然后给约翰用了一记变形术后说道：“走，带它们跟我去镇上一趟。”
　一人抱着两只猫，他们回到快餐厅。
　看到有猫到来，以肚皮朝天姿势躺在空调出风口下的哈士奇立马翻身而起，它眼睛死死盯着一只布偶猫的背影，然后弓着背轻轻迈出脚步，像狼盯上了猎物。
　但狗爪子指甲长，不像猫科动物的jio下有肉垫，它一步一步的踩在地板上发出吧嗒吧嗒的声音，跟踩着高跟鞋一样。
　布偶猫几乎是立马发现了它，转身给它一个凶狠的眼神。
　不过这种猫长得太清秀，即使凶狠起来也不吓人。
　哈士奇却像是被吓到一样，它猛的停下脚步不动弹了，有一只前爪还没有落地呢，然后就那样擎着爪子愣在当场。
　猫是高傲的动物，作为猫中淑女的布偶猫更是矜持，它不跟傻子做朋友，连看都不去看二哈这叼丝狗一眼，而是蹲在饭桌上专心的梳理毛发：
　要漂漂亮亮的，这样才能做叼丝猫们的女神。
　随着布偶猫回过头去，哈士奇又继续迈步。
　布偶猫重新回过头来，哈士奇停下脚步，再度被点穴。
　反复几次，布偶猫终于不耐烦了，它站起来想离开。
　见此哈士奇终于明白自己的偷袭计划暴露，它身子一缩就像化作弹簧，嗖的一下子冲那布偶猫扑去。
　旁边在舔爪子的缅因猫猛然出击，餐厅几个人没看清它的动作，这猫几乎在瞬间从隔壁桌子上跳了过来，爪子直接摁入了哈士奇的脖子上。
　狗毛飘飞，哈士奇跳到半空疼的麻爪了，结果没能跳上桌子而是撞到了桌面上，硬生生将硬木桌子给撞的横移了半米。
　缅因猫坐镇桌面如同温泉关前的列奥尼达，它挥爪跟斯巴达勇士挥舞长矛一样，哈士奇一抬头就是一顿挠。
　见此格兰斯特兴奋的一拍手说道：“太酷了，这只猫简直是布尔战士，我喜欢它！”
　他的同伴保持冷静，问杨叔宝道：“你这里有没有小猫？我们更想养一只猫仔。”
　杨叔宝摇头道：“这些猫都是我朋友花费许多时间和力气训练出来的，小猫不可能被训练的如此勇猛、如此聪明，那是不可能的。”
　青年遗憾的叹了口气道：“好吧，但你得了解市场行情，成年猫并不值钱。”
　杨叔宝对四只猫招招手说道：“咱们走。”
　缅因猫一改跟哈士奇大战时候的狂野跳下桌子跟在他身后慢慢走，乖巧听话。
　另外三只布偶猫瞪着晶莹水灵的大眼睛看向其他黑人青年，有一只布偶猫主动凑上去用小耳朵蹭了蹭清秀青年的手背，然后垂头丧气的离开。
　清秀青年立马指着这猫说道：“嘿，中国人，我们不讲价，就选它！”
第133章.132.抓住漏洞
　缅因猫的骁勇与聪慧早就征服了格兰斯特和他同伴的心，或者说任何一只品相出色的猫都能征服这些猫奴的心。
　猫奴是没有尊严的。
　看到杨叔宝果断拒绝议价而同行的伙计花钱买下一只猫，格兰斯特最终也接受了这个价格。
　依然是划卡付钱，麦森私下里不无震惊的对杨叔宝说道：“一只狗能卖一万块，一只猫也能卖一万块，我的天，你到底怎么做到的？”
　杨叔宝也不知道自己怎么做到的，反正这些人愿意接受这价格。
　茜茜不屑的说道：“这有什么好吃惊的？缅因猫和布偶猫可都是名种，买一只猫仔也得几千兰特起步，一万兰特不算夸张，我有个闺蜜买了一只中华狸花猫，她也花了一万多兰特呢。”
　“等等，中华狸花猫？那不是我家乡的猫吗？”杨叔宝一脸震惊，“一万多兰特？”
　狸花猫在他老家都是免费给的，有些人家还送不出去。
　茜茜说道：“对，就是你们国家的品种，那猫可真是物有所值，你们无法想象它多会捉老鼠，甚至它还会捉蛇！”
　这点压根不用想象，杨叔宝亲眼看过一只狸花猫对一窝老鼠完成灭门惨案的现场。
　他想问问狸花猫的生意，但付账之后黑人们又拉着他问三问四：“这些猫打的是什么疫苗？”
　“说实话这猫的价钱可不便宜，我们愿意接受这价格，但你得送点什么吧？”
　“对，送点东西，猫爬架？驱虫露？这些没有那总得有指甲钳或者猪鬃梳吧？”
　“哇，一万块钱好便宜，这个猫猫太贴心了，它给我叼来了一瓶冰镇可乐！”
　麦森搓搓手说道：“来，可乐请结账。”
　对于这些问题老杨采没法回答，于是他很机灵的转移了话题：“你们以后会发现这笔钱花的很值，实际上你们并没有花掉一万块，而是这一万块钱换了一种方式陪伴在你们身边，它变得毛茸茸了，也变得会撒娇、会给你们解闷了。”
　四个青年挠挠头互相看了看，其中一个脑子简单的高兴的笑道：“对啊，就是这样。”
　这批人属于回头客，杨叔宝开始积攒做生意的经验。
　一万兰特买一只懂事的猫真不算贵，但他手头上猫狗太多，得赶紧处理了回笼资金，所以他决定采取薄利多销的方式来卖猫狗。
　他告诉四个人说道：“你们以后碰到温斯顿和他伙计后告诉他们下次经过度假镇的时候停下车来一趟，我会给他们一人一千块的回扣。同样，如果你们帮我拉来新客户，那只要他们买猫我也会给你们一千块的回扣。”
　格兰斯特痛快的说道：“那你直接给我一千块吧，我肯定会给你介绍来新客户。”
　杨叔宝不见兔子不撒鹰：“等他们来了再说，你们留下联系方式，如果是你们介绍来的客户我会给你们发信息，以后你们再经过镇子的时候来直接取钱就行。”
　又是两万块入账，老杨的腰包渐渐鼓了起来。
　钱到手就要花出去，让钱生钱才是真本事。
　他趁着有网联系了牲口贩子安德鲁-加里，又要了一批猪崽和羊羔。
　生意上门，加里兴奋的推销起来：“没问题兄弟，我尽快将货给你送过去，另外你想不想养牛？我这里有一批南非牛崽，你知道我的脾气兄弟，我不说大话，这批牛崽很不错。”
　南非牛是血统古老的耕牛，强壮有力，成年后体重轻易能超过一千斤，成年公牛更夸张，体重一千五百斤起步，甚至能达到两千斤。
　因为它们个头大、出肉率高，现在逐渐被用作屠宰出肉，巴恩斯家里就养殖有南非牛，他给杨叔宝介绍过，说这种牛耐热抗病、生性安稳且繁殖能力强，是很好的品种。
　听了加里的介绍，老杨有些心动：“一头牛犊多少钱？”
　加里说道：“分级不同价钱不同，从两千块一直到五千块都有。”
　杨叔宝为难的说道：“这也太贵了。”
　加里劝说道：“但是物有所值啊我的兄弟，你买了就知道绝对不会吃亏，现在花两千块以后你可以收获两万块，十倍产出！”
　“还是太贵了。”
　“真的不算贵，如果你想要便宜的牛种倒是也有，不过那都是病牛犊，它们便宜，从五百块到一千块，但你得知道……”
　“好，就是这些病牛犊，你那里有多少给我送过来多少。”
　杨叔宝有生命泉这个能肉白骨、活死人的神水在手还怕牛犊生病？他只怕穷！
　挂掉视频他正要开心的哼歌，麦森过来拍了他一巴掌震惊的说道：“你疯了？你要开牧场？你那里不能开牧场啊！”
　杨叔宝说道：“谁说我要开牧场？我没有呀。”
　“那你已经养了好多猪和羊了，这又买猪崽羔羊干什么？而且你这次还要买牛犊？上帝！”
　“对啊，但我买这些牲口并不是为了开牧场，而是为了喂养我领地里的狮子，你看我也不断种草种花种树来喂养领地里的扭角林羚和野牛呀，我这是为保护区建设添砖加瓦！”
　大义凛然的说完这一席话后他又狡黠一笑：“不过我领地内狮子数量比较少，它可能吃不了太多的牛羊，这样剩下的我就把它们卖掉。但是上帝知道我这不是搞牧场养殖，我本意就是为了养育领地内的食肉动物！”
　麦森反应过来，他在杨叔宝胸口捶了一拳后激动的说道：“雪特雪特雪特！你这个混蛋真是聪明，真是不可思议，这政策原来有这样一个漏洞！你竟然发现了这个漏洞！”
　杨叔宝觉得莫名其妙，这有什么好惊讶的，保护区土地使用性质相关政策中的漏洞那么明显，是个人就能发现才对。
　他带上约翰准备走，约翰提醒他道：“城主，草橇。”
　还有这回事！
　老杨拍了拍额头问道：“忘了一件事，你这里有没有木板？”
　麦森说道：“当然有，你看我这些桌子不就是木板吗？你要干嘛？”
　杨叔宝说道：“我那里哈士奇太多，它们精力太旺盛总是捣乱，我想用木板搞点东西出来帮它们消耗精力。”
　“我这里有木板，可以送给你但有条件，你也得帮我搞一个这样的东西。”麦森扭头看向自家那条正在跟板凳较劲的狗。
第134章.133.草橇
　杨叔宝想过了，哈士奇拉草橇这项目是可行的。
　他的地盘上草丛很茂盛，杂草在雨水和生命泉的双重浇灌下长得茂盛又密集。草叶光滑，虽然比不上雪地却也能滑动的了木橇车，这就是原理。
　草橇跟雪橇名字有区别实际上差不多，就是两块板平行放置，板子前面弯曲翘起来减小阻力，再往板子上固定一个木质车斗即可。
　这玩意儿对热带的人来说很新奇，对家在长白山脚下的老杨来说却是玩腻歪的小东西。
　他小时候全球气温没有变暖，长白山那嘎达尤其冷，不等入冬就开始下雪，等到入冬往往已经冰天雪地，家家户户都会自制雪橇来运粮运菜，也会自制雪橇来给娃娃们当玩具。
　老杨还不会写字的时候就会做小雪橇了，那时候他们小伙伴上幼儿园都会拖上自己的小雪橇，然后到了学校就玩狗拉雪橇比赛的游戏。
　当然幼儿园里没有狗，于是他们就互相当狗……
　做雪橇车的关键是底盘那两条滑板，它们用来承受所有重量并负责与地面接触，所以必须得结实才行。
　听说他需要结实的木板，麦森从仓库里搬出来两条桌子。
　杨叔宝打眼一看说道：“这两个桌面好好的你干嘛要拆了它们？”
　麦森忧伤的说道：“看桌腿。”
　两张桌子一共有四条完整的腿，残缺的桌腿上全是狗牙的痕迹。
　这桌面是实木制成，杨叔宝试了试它们倒是够结实，可是却也很沉重，滑板不光要结实还要轻便，得尽量减小狗子们的负重。
　麦森找不到又轻又结实的木板，他耸耸肩说道：“反正这玩意儿是用来给哈士奇们消耗精力用的，所以它们沉重点不是更好吗？”
　杨叔宝咂咂嘴道：“这样不人道，不过没有别的办法了，那我就用这木板好了。”
　桌面一切成两半，再刷上一层油漆来增滑，这样滑板就出来了。
　滑板前端需要向上柔顺的翘起用来冲开草丛，如果是竹子可以炙烤后将之拉起，木头不行，木头用火炙烤容易变成木炭。
　还好快餐厅有塑料板，杨叔宝裁剪了大小合适的塑料板用火加热变软后弯曲起来，然后将它和滑板镶嵌在一起，底座彻底成型。
　接下来是在滑板上装订支柱，这原料简单，将桌子腿砍成二十公分长的一段段木桩即可。木桩钉到滑板上最后再做一个小车斗座到木桩上，就此草橇车完美出炉。
　杨叔宝推动草橇在草地上试了试，摩擦力有点大，但确实能用，考虑到他地盘上的野草密度更大长得更厚实，那摩擦力应该会更小，草橇车跑起来会更顺畅。
　他把这个草橇车给了麦森，麦森很感动：“兄弟你再给我做一个行了，这是你的处女作，它应该属于你。”
　杨叔宝才不要这个，这是试手作，车子存在不少问题，他要在下一个上进行改良，制作一个更好的草橇车。
　麦森拿到草橇车后兴高采烈的把自家的哈士奇给拖了出来，哈士奇天生拥有拉车的基因，它尽管以前没有见过雪橇，可是现在被拖到草橇车前后却无师自通的猜到了车子的用处，便在车前兴奋的蹦Q起来。
　见此麦森很高兴，他去找了一根粗绳子固定到车子上又给绑到了狗脖子上，然后盘腿坐在车斗里一甩绳子喊道：“冲啊！”
　哈士奇又不是阿拉斯加那种大型猛犬，它体格太小，一条狗拉不动一台坐着成年人的雪橇车，何况这还不是雪橇而是草橇，草地摩擦力更大，车子更难以拉动。
　可是这傻狗不了解情况，它听到信号就往前猛冲，然后草橇车没动弹，它却当场瞪眼伸舌头的蹦Q起来。
　麦森还在那里抖动绳子，他哈哈笑道：“你不是精力充沛吗？你不是有能耐吗？来呀，来拉起车子呀！”
　出来看热闹的茜茜尖叫一声飞奔过来给了他一拳，然后抱住哈士奇拼命的解绳子。
　麦森不悦道：“你干什么？拉雪橇是哈士奇的天性，你要剥夺它的天性吗？”
　“那你要剥夺它的性命吗？”茜茜愤怒的吼道，“你这个绳子是怎么绑的？该死的你是不是打了个助力结？”
　助力结又叫猪蹄扣，这玩意儿在养猪场是用来绑猪的，越是挣扎绑的越紧，所以又得了个绝命扣的绰号，用来上吊真是十死无生。
　麦森一愣，赶紧上去帮忙解绳子。
　他平时买菜买鸡鸭为了防止滑脱，就习惯给买来的商品打助力结，这绳结他打的顺手，结果给草橇车和哈士奇脖子上也弄了这么个绳结。
　要解开这绳扣不难，但哈士奇先前挣扎的太厉害导致扣子绷的太紧，后来他们两个人上去想解扣子的举动又被哈士奇误以为要勒死它，这狗继续挣扎，他们没法解开绳扣，反而绳扣越来越紧，将哈士奇越勒越死……
　眼看哈士奇四爪都伸直了，还好约翰在旁，他上去安抚住了哈士奇，然后其他两人趁机才解开了扣子。
　绳扣解开，哈士奇瞪大眼睛一眨不眨，只见它四肢僵硬伸直，舌头无力的耷拉在嘴边，竟然是已经被勒死了。
　茜茜当场就嚎啕大哭，她一把掐住麦森的脖子死命摇晃他喊道：“你还我、还我儿子，你还我儿子命来！”
　“快点人工呼吸啊！”阿加莎跑来说道。
　杨叔宝指着鼻子下面喊道：“掐人中，不是，掐狗中！反正就是这里，这里……”
　现场一片混乱，看上去已经死了的哈士奇猛的从地上蹦了起来，然后它拿出吃奶的劲头往外跑，跟撒泼的野狗一样钻进了花店里。
　麦森松了口气：“没死没死，它刚才是装死。”
　茜茜踢了草橇车一脚哭道：“把这破玩意儿给我扔了！我不准你再这样折腾我儿子！”
　于是杨叔宝就拥有了两台草橇车。
　既然这样第二台车子他就不往上安装车斗了，而是安装了个车座，跟雪橇车的结构布局一模一样。
　约翰惴惴不安的说道：“城主你不是说要制作一个消耗狗体力的工具吗？怎么最后制作出来的是能要它们命的工具？哈士奇会犯错，但错不至死呀！”
第135章.134.狮身人面像
　茜茜要求麦森去把自己的狗儿子给找回来，否则就要掐死他。
　麦森很伤心，他盯着妹妹说道：“就因为一条狗，你要跟我、跟你的同胞大哥反目成仇？！你要杀了你的大哥、你最亲的亲人……”
　茜茜没有说话，她用行动表达自己决心：一条同样的助力结套在了麦森脖子上。
　麦森色变：“你你放轻松，我这就去把那条狗给你找回来。”
　他招手让杨叔宝去帮忙，杨叔宝正在加固草橇车没空搭理他就随意的说道：“我看见它去哪里了，它去妮可的花店了，你去花店就能找到它。”
　麦森不悦道：“让你跟我走就跟我走，该死的，你觉得它还会听我的吗？我了解这狗崽子，它肯定不会主动回来了，咱们得把它绑回来！”
　“是‘请’！”茜茜嘶吼道。
　“是是是，请请请。”
　小镇现在街道很短，快餐厅和花店之间就隔着一个路口，他们两个结伴走过去，然后到了路口位置杨叔宝惊讶的发现这里的树荫下出现了一个狮身人面像！
　这狮身人面像通体金黄好像是金属制成，看起来很有质感和分量感。
　它个头不太大，可能也就一米半的高度，其中的人脸特别逼真，杨叔宝大为吃惊：“这是哪位大师在镇上搞雕刻展吗？”
　麦森挠挠头道：“我不知道，说实话我也是第一次发现镇上还有这个东西。”
　狮身人面像一看就非同凡响，杨叔宝说道：“估计是哪位大师的作品，你帮我拍照留念一下，待会我发个朋友圈。”
　麦森帮他拍照，然后又让他给自己拍照。
　这时候一辆皮卡经过，看到这金属质地的狮身人面像后车上下来两个中年黑人，他们摆着手说道：“麻烦让一下，我们要把它搬走。”
　麦森问道：“这是你们的？”
　高个黑人说道：“当然了。”
　两人一前一后准备搬运，这时候狮身人面像上的眼睛忽然睁开了，并且还开口说道：“麻烦你们别那么不要脸行吗？我不属于你们，我属于伟大的埃及！”
　前面弯腰吸气正要发力的矮壮黑人吓一跳，他这一口气没喘好顿时呛咳起来，后面的高个黑人则吓得往后连连退步、满脸惊慌：“哦上帝，上帝玛利亚，这雕像怎么活了？”
　杨叔宝笑了起来，难怪他感觉这狮身人面像的脸那么逼真，原来这是真人雕塑表演。
　另外这两个黑人也真够不要脸，他们以为雕塑是金属质地，估计想搬走去卖钱。
　发现雕像是活人后两人并不尴尬，反而生气的上前推搡起来：“嘿，混蛋，伐柯有！你吓到我了！”“谁让你在这里吓人的？给我滚蛋，滚蛋！”
　麦森为人热忱有正义感，他上去拦住两个黑人不悦道：“你们想欺负人？”
　“滚一边去！”高个黑人恼羞成怒想要挥拳。
　他的手臂举起来却打不出去，一只大手跟铁钳子一样夹住了他的手腕。
　杨叔宝稍微发力这人便疼的哀嚎起来，他们两个是欺软怕硬的怂蛋，发现杨叔宝厉害后便狼狈的开车跑了。
　脸上抹了一层金漆的男人从狮身雕塑中爬了出来，他双手冲两人行礼：“安塞俩目而来枯木……”
　杨叔宝没听过这种语言不知道他说的是什么，麦森则恍然问道：“你是埃及人？”
　男人温和的说道：“是的，先生，我来自埃及，想从非洲出发走遍全球，很荣幸能够认识你们，很感谢你们能够仗义援手，愿真主安拉保佑你们健康平安。”
　麦森随意的摆摆手道：“不必道谢，我们应该的。哦，我该说什么？欢迎来到南非？好吧，或许我该为我那两个同胞向你道歉，但他们也算给你提了个醒，南非并不是个安全的国家。”
　男人微笑道：“我去过利比亚，也走过索马里，实际上南非很安全。”
　杨叔宝安利道：“将来你有机会去亚洲记得去中国，到时候你才会明白安全这个词的真实含义。”
　男人慢条斯理的说道：“中国？我知道，孔子、成龙、东风导弹，我一定会去的，那可是一个有着悠久历史的伟大国家呀。”
　不管这番话说的是否真心实意，但老杨反正听的很舒服。
　快餐厅门口茜茜又在吼叫：“我狗儿子呢？”
　她的狗儿子在花店里跟金毛玩的开心，看到老杨出现它愉快的摇尾巴，看到麦森出现它呲溜一下子钻到了花丛中只留下半个屁股在外面，同时它继续愉快的摇尾巴，估计跟辛巴一样自己看不见人家就以为人家看不见自己。
　妮可看到他们后好奇的问道：“嗨，你们做什么了，这条狗刚才跑进来的时候吓得撒尿了。”
　麦森含糊的说道：“误会，都是误会，嗯嗯，好香的味道，你在烤蛋糕吗？”
　妮可跑进厨房端出一盘刚浇上奶油的蛋糕，她笑的眼睛眯成了弯月牙，开心的说道：“是的，我自己烤的蛋糕，怎么样？”
　麦森很不客气的拿起蛋糕刀切了一块吃了起来：“嗯嗯，香甜可口，里面还放了曲奇吗？很酷，嘎嘣嘎嘣。”
　妮可愣了愣说道：“这这、这是我给华金烤的零食，它想吃蛋糕了，里面没有曲奇，你吃到的可能是狗粮。”
　麦森懵了。
　大金毛拉长了狗脸很生气的走了过来，它咬住麦森的鞋带就往外拖。
　杨叔宝去拍了拍哈士奇的狗屁将它给叫了出来，他们带上狗子准备离开，妮可切下一块蛋糕给哈士奇说道：“华金不喜欢独享美味，分给你一块。”
　哈士奇没有吃掉这块蛋糕，它颠颠儿的跑回快餐厅将蛋糕吐在了茜茜跟前，然后坐下歪头看她。
　茜茜摸了摸它的脑袋笑道：“真是乖孩子，谁给你的蛋糕呀？好了，妈妈看到了，快吃吧。”
　哈士奇用爪子碰了碰蛋糕但还是没吃。
　约翰帮它解释道：“它想让你先吃。”
　茜茜听不懂精灵语，但她也明白哈士奇的意思，于是笑容就很勉强了。
　看到她迟迟不吃蛋糕，哈士奇不开心了，它叼起蛋糕这次放到了茜茜脚尖前然后仰头汪汪汪的叫了起来。
　麦森哈哈大笑：“吃啊，我亲爱的妹妹，这是你儿子孝顺你呢，别伤它的心，你必须得吃！”
　茜茜捡起蛋糕微笑着送到他面前说道：“这也是你大外甥孝顺你的，来，你先吃。”
　看着她手里的绳扣，麦森干笑道：“我已经吃过了。”
　“但没吃够。”
　“吃够了。”
　“不，没吃够！”
第136章.135.暗夜精灵
　趁着还没有到中午天气尚不算很热，杨叔宝一手拖着一个草橇往回走。
　茜茜倚在门口吹口哨：“酷啊，杨，你力气真大！”
　阿加莎给他背影一个柔情似水的目光，简直能让钢筋化作绕指柔。
　可惜老杨是个木有感情的杀手，他索性一手夹起一个草橇跑了。
　最难消受美人恩，他不是矫情，是真对阿加莎没有眼缘。
　他愿意跟阿加莎产生革命友谊，但不愿意把这革命友谊再升华一下。
　在领地周围种上一圈树是正确的选择，生命树草原跟周围地区格格不入，普通草原野草稀疏、高矮不一，而他的地盘上野草茂盛、高过人膝。
　看到他回来辛巴一蹦一跳的跑了过来，它往杨叔宝身上扑，这是跟金毛学的。
　杨叔宝推开它，它又人立而起将前爪搭在一起对他拜了拜，这也是跟金毛学的。
　见此老杨摇头：“不用拜了，没有狗粮。”
　辛巴脸上的欢快之色顿时一扫而空，它落到地上怒视了老杨一眼，裂开嘴将舌头斜斜的耷拉在嘴角懒洋洋的往后走，就跟个二流子狮一样。
　这不是跟金毛学的，这是跟哈士奇学的，哈士奇都是二流子狗。
　但草橇专门修理二流子。
　杨叔宝将草橇放下后准备制作缰绳，他可不能像麦森那傻鸟一样给狗套助力结，因为他还不想吃狗肉。
　尽管狗肉很好吃，可是在中国最好别吃，无关道德，只因为国内所有狗肉都没有做卫生检疫，而且几乎全是偷狗贼的杰作。
　约翰照例去巡视领地，过了一会他跑回来说道：“城主，又有一只扭角林羚要生育了。”
　杨叔宝继续打绳结，他头也不抬的说道：“你去看护一下，如果难产再来找我。”
　半个多小时后，约翰回来说道：“这头扭角林羚应该难产了，这么久了还是没生产出来。”
　一听这话老杨赶忙将缰绳和皮革扔掉：“你怎么不早来找我？”
　约翰：我太难了。
　他等了半个小时也有好处，雌兽折腾的筋疲力尽趴在地上已经起不来了，这样看到杨叔宝等人出现它没能跑开，而是认命的叫唤起来。
　负责看护的雄兽在这一刻勇敢起来，它上来低下头用扭曲旋转的羚角对准了老杨，气势汹汹。
　杨叔宝上去给了它一拳：“滚一边去，我要救你老婆。”
　强壮的雄兽闻声而逃。
　雌兽生产流出的羊水和血水味道浓重，许多蚊虫被吸引过来，平头哥也被引来了，它扶着一棵金合欢树站了起来，贼头贼脑的观测捕猎时机。
　杨叔宝看到后又冲过去给了它一脚，平头哥忿忿不平、不情不愿的扭头离开。
　雌兽的情况很糟糕，它的那个东西往外鼓起，小兽连脑袋都没有冒出来，生产粘液软化的厉害，已经起不到润滑作用。
　雌兽也在努力，可小兽就是生不出来。
　它一次次的努责、不断增强阵缩力度，这样小兽能往外鼓出一些，但它一旦停止努责小兽又会回到胎位中。
　母爱的力量很强大，但大自然的规则更强大。
　杨叔宝判断出来这林羚是第一次生育，肌肉太紧无法正常排出幼畜。
　于是他对约翰说道：“这事不难，去厨房把油桶和铲子拿过来，内特，你去给我准备一盆热水。”
　约翰哭丧着脸问道：“它还没死，还能抢救，能不能别直接吃了它？”
　杨叔宝怒道：“我要给它接生！”
　精灵们对此深表怀疑，他们经常怀疑自家城主是个凶残成性的大魔王。
　植物油送到，杨叔宝跟给车子加油一样往里灌了一些，他用温热水使劲洗手又在往上涂了一层油，口里温柔的安慰道：“来吧老娘们，今天我给你推个油。”
　撑开产路，他把一只手伸了进去又对约翰说道：“过来听我指令，如果胎位不正你就把它给拨正。”
　约翰站在他身后试了试，说道：“我胳膊有点短。”
　“所以我才让你拿来铲子啊，你不会以为我要铲子是想炒菜吧？”
　情况没有很糟糕，胎位是正常的，就是雌兽头回生育难度大，偏偏这只小兽个头也大，这些问题凑在一起成了难产。
　润滑加上老杨力量辅助，小兽终于露出头来，然后慢慢的它整个身体也露了出来。
　辛苦的完成生育，雌兽不顾疲惫爬起来伸出舌头在它身上使劲舔了起来，吃掉胎衣把小兽给露了出来。
　杨叔宝担心难产影响小兽健康，第一时间给它吃了一点生命泉。
　雌兽温柔的等候在一旁，这是他第一次看到有动物不去抢夺生命泉的情景。
　这就是母爱。
　原本有些孱弱的小兽吸收了生命泉后精神劲头好转一些，它在草地上奋力挣扎，尝试着站起身。
　杨叔宝松了口气，树灵面板弹了出来：【年轻的城主，你的领地内终于有新生命降临了（奖励：暗夜精灵*1）。】
　时隔许久，终于又有精灵诞生！
　杨叔宝没有去寻找新精灵，他想了想问道：“树灵，这些精灵不是你奖励给我的，而是生命树汲取的灵能到了一个地步就会孕育出来，对不对？”
　树灵装死。
　杨叔宝继续分析道：“领地内现在生命有这么多，是不是生命树已经孕育出了更多的精灵只是被你给我克扣了？”
　树灵：【年轻的城主，你的领地内终于有新生命降临了（奖励：暗夜精灵*1，魔兽精灵*1）。】
　杨叔宝：哼！
　他的猜测显然是正确的，树灵肯定还克扣着精灵，可是后面这货彻底装死，让他无可奈何。
　生命树下出现了两个新精灵，一个是跟约翰相仿的瘦高个，草绿色的皮肤、细长的耳朵、柔和的面部线条还有――鼓鼓囊囊的胸胸。
　老杨热泪盈眶，这是出现女性精灵了！
　女性精灵身材苗条、面容俊俏，可惜从头到脚是绿的……
　另一个精灵依然是男性精灵，他拥有所有精灵中最高大的身材，足足有一米九，体格颀长有力，全身皮肤黑暗如炭，除了耳朵尖锐有些古怪，其他地方看起来跟黑人没有太大区别。
　见此老杨乐了，这暗夜精灵不错，不用给他施展变形术，只要给他戴个耳罩就能把他领出去见人了。
第137章.136.感恩的心
　暗夜精灵名叫迅疾的马龙，魔兽精灵名叫温驯的露西，他们到来后精灵家族迅速壮大，已经可以组成一个精灵小部落了。
　杨叔宝接受了他们的觐见，然后好奇的问马龙道：“你有什么特殊本领？”
　马龙对他鞠躬，道：“我们暗夜一族都是刺客与杀手，所有与杀戮相关的技能都是我们掌握的本领，潜行、隐匿、暴击、狙击，等等。”
　杨叔宝点点头，这样一来他算是有个保镖了，而且以后他也不必惧怕铁兽的威胁，实在不行让暗夜精灵去弄死他们。
　想到铁兽他又发现不对，从上次出海后铁兽这边再没来找他麻烦，也不知道这些货又在搞什么幺蛾子。
　精灵越多，机密越多，第二天杨叔宝又去镇上找妮可买树苗。
　妮可笑道：“我从没见过你这样爱护环境的人，如果你保持这样的热情去对待草原，那我想政府以后会授予你一个环保大使的称号。”
　杨叔宝说道：“我对环保大使没有兴趣，我对酋长感兴趣，能不能让政府授予我酋长的名头？”
　妮可耸耸肩说道：“做酋长有什么好呢？南非可不是中非地区，这里的酋长没有什么实际权力的，反而要承担一些义务。”
　“但是酋长可以娶四个老婆。”老侠客的声音从一堆花丛里传了出来。
　杨叔宝一时震惊：“还有这样的事？”
　他知道在南非祖鲁族的男人可以娶四个老婆，其他民族不行，现在听老侠客的意思，酋长也可以娶四个老婆？
　妮可笑道：“你很期盼？”
　杨叔宝立场坚定：“我不期盼，说实话这事让我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这个社会还能不能好了，女人到底要怎么样男人才满意？眼泪不争气的流了下来，世界上到处充斥着对女人的压迫，女人何时才能真正的站起来？”
　妮可对这番话大有同感，她让杨叔宝重新说了一遍抄录下来，说道：“我要发到网上去。”
　杨叔宝的手机响了一下，他打开一看是麦森发来的短信息：晚上过来吃饭，有人找你。
　他不知道怎么又有人找自己，于是告别妮可去了餐厅。
　餐厅门口放着狮身雕塑，一个戴着头巾的男人在对他微笑。
　杨叔宝也回以微笑然后反应过来，他指着雕塑问道：“这个，是你？”
　男人对他伸出手道：“是的，先生，我叫阿齐兹-阿卜杜勒-伊森，昨天上午曾经得到过你和麦森经理的帮助，然后我想要报答你们，结果麦森经理说没有联系到你。”
　草原上信号太差，实在是耽误事。
　杨叔宝客气的说中国人的风俗是做好事不求回报，麦森说道：“但现在不是中国，阿齐兹也不是中国人，你得尊重他的风俗。”
　“我很尊重埃及的风俗，不过你找我干什么？为什么晚上要请我吃饭？”杨叔宝问他道。
　麦森说道：“谁说我晚上要请你吃饭？”
　杨叔宝把短信息拿给他看，人赃并获。
　麦森哈哈大笑：“这是我昨天中午发的信息，阿齐兹说要感谢我们，于是我晚上想让你过来一起吃饭跟他见个面。”
　阿齐兹轻声细语的解释道：“先生，我的报答并不是给予您金钱，而是为您跳一段传统舞蹈，希望您能喜欢。”
　跳舞还得换衣服，阿齐兹的狮身雕塑就是个箱子，他打开后想从中拿出衣服来，麦森好奇的跟着看去，然后惊讶的问道：“呃，这里面怎么还有个屁股？”
　杨叔宝警告他道：“别乱开玩笑……”
　接着阿齐兹真搬出一个屁股来，灰黑色的大屁股。
　看着两人一脸震惊，阿齐兹笑道：“你们一定不知道这是什么。”
　麦森说道：“我知道，这是你用木头雕刻的屁股模型？”
　阿齐兹摇头道：“不，这是一颗种子。”
　杨叔宝看着这比西瓜还要大的家伙问道：“这是个种子？这么大的种子？”
　阿齐兹耸耸肩道：“是的，我曾经在旅行途中救过一个塞舌尔人，他送给了我这个东西并说它是一种椰子树的种子。不过没什么意义，这个种子很难发芽，它需要三年才能发芽，十年才能开花，开花后又得十年才能结出果子来。”
　听着他的描述，杨叔宝就想到了《西游记》里的人参果，难道阿齐兹救了下凡到非洲的镇元大仙？
　麦森觉得不靠谱：“自然界中还有这样的植物？如果有的话它们一定很少，任何物种繁衍的这么麻烦都会很少，对吧，专家？”
　杨叔宝点头，植物一般繁衍很快，有的甚至扦插一根枝芽就能长成新苗。
　阿齐兹说道：“或许吧，我不知道，不过我们可以种下试试。杨先生，麦森经理说你有一个自然保护区？那我将它捐赠给你的保护区吧，希望你能种活它，恰好我准备用三年时间游历整个非洲，三年后我再回来，到时候看看这种子会不会发芽，如果它发芽长成树木，那我就跟它合个影，怎么样？”
　麦森赞同的点头说道：“这样很不错，想想就是一件美好的事。”
　杨叔宝说道：“那我试试，不过说真的我并不了解这种树木，也不确定能把它种活。”
　“尽力而为就好。”阿齐兹将种子递给他。
　大种子沉甸甸的，杨叔宝估计它得有十几公斤！
　送出种子，阿齐兹松了口气：“说实话这东西是个负担，我不能扔掉它，因为它是别人送我的礼物。可我带着它又太重了，你们不知道我从肯尼亚带着它一路走来花费了多少力气，过海关的时候我不得不违背安拉的教导撒谎说它是雕塑，否则海关怎么会让不明所以的种子通过呢？”
　狮身箱里有各种生活物资，还有一顶帐篷，阿齐兹拿出一件衣服去更换，麦森很期盼的说道：“或许我们有肚皮舞可以看了？”
　肚皮舞是阿拉伯传统舞蹈，用来祈求丰收。
　杨叔宝说道：“希望别是，我不想看大老爷们跳肚皮舞。”
　麦森赶紧点头：“对对对，这个还是算了。”
　不久之前阿齐兹走了出来，他没有露出肚皮，而是穿了一件很蓬松、色彩很鲜艳的裙子！
第138章.137.我们的世界
　阿齐兹双手拉着裙摆对他们鞠了个躬，很优雅、很有舞台感，然后他开始跳了起来。
　其实就是转了起来。
　杨叔宝以为他这是热身，结果在之后是三五分钟里阿齐兹一直在转圈，而且转动速度很快，估计一秒钟就能转一圈，那宽大的裙子在离心力带动下飞舞起来，红黄蓝三色绽放，好像一朵盛开的鲜花。
　但他觉得这个比喻不是很合适，毕竟阿齐兹是个大老爷们。
　麦森看了一会后脸上露出恍然之色，他扭头说道：“噢，我知道了，这是那个什么舞？什么舞来着？”
　杨叔宝试探的发表意见：“小陀螺？陀螺舞？”
　他记得有一年春晚上有个仙气飘飘的女孩子就表演过这种舞蹈，老杨全程没看清她的脸，却被她舞姿中的悠悠仙意所折服，差点将她选入梦中情人名单上。
　麦森白了他一眼说道：“不是，是、是苏菲舞！对，这是苏菲舞！”
　“苏菲舞？创始人叫苏菲还是说穿着苏菲也能跳的舞？”
　“是有个教派叫苏菲教，它讲究苦行和冥想，相信通过不停的旋转可以进入一种天人合一的状态，从而达到亲近神的目的，应该是这样，我也不是很了解，这是北非的舞蹈，中非和南非地区很少见。”麦森回忆着讲解道。
　阿齐兹起初只是快速的转圈，随着蓬蓬裙完全展开，他开始在转圈过程中加入一些手臂和肢体的动作，杨叔宝没品味出美感，但能体会到出色的节奏感。
　麦森向他介绍道：“对，这是埃及的苏菲舞，它本来起源于土耳其，但埃及人进行了诸多改进，让它变得更精彩更有观赏性。好像严格来说这不是舞蹈，而是一种宗教活动。”
　既然涉及到宗教问题，老杨就不胡乱说话了，北非可是真主安拉的地盘。
　不过有个问题让他很迷惑，他忍不住问道：“这苏菲舞是男性来跳的吗？我是说多数单人舞蹈都是女性来跳对吧？”
　麦森解释道：“非洲是舞蹈之洲，也有许多男性跳的单人舞蹈，恰好苏菲舞就是其中一种，别说舞者都是男性，就连鼓者也全是男性……哦，这舞蹈要配上鼓声，你有鼓吗？”
　“没有。”
　“那摆正屁股的位置！”
　杨叔宝无语：“拍屁股给人家伴奏？你真是个人才，不过要拍你拍自己的……”
　“我说的是这个屁股种子，你乱想什么呢？”
　种子大了用处多，麦森伸手在上面拍了拍，还真有沉闷的声音响起。
　非洲人天生是舞者，个个能歌善舞会敲鼓，麦森虽然是白人却也是土生土长的非洲人，他双手拍打种子愣是也拍出了节奏感。
　有了鼓声助威阿齐兹跳的更欢快了，足足跳了二十分钟，杨叔宝看都看的眼花。
　最后阿齐兹喘着粗气停下身，他微笑道：“最近太疲惫了，以前我能跳半个小时呢。”
　杨叔宝热烈的鼓掌：“已经很厉害了，来来来，快坐下喝杯饮料，茜茜，来一瓶汽水，要清真的，记在我账上。”
　跳过苏菲舞后阿齐兹没有留下很久，他歇了一会便想离开。
　本来他想昨天就走的，结果昨天联系不上杨叔宝他选择留了一夜，今天他要赶到赫卢赫卢韦去，所以得趁早出发。
　阿齐兹骑了一辆三轮车，狮身塑像放上车斗后他便跨上车要出发。
　杨叔宝问道：“你就是要骑着这样一辆三轮车来走遍全球吗？”
　阿齐兹微笑道：“本来我是开着一辆轿车的，但进入埃塞俄比亚后车子被偷走了，于是我换成一辆摩托车，但经过索马里的时候车子被抢走了，最终我换成了自行车，然后安全用到了现在。”
　杨叔宝说道：“这样岂不是很累？”
　阿齐兹指了指胸口说道：“身体会累，但心却很轻快，而且这样也算是一场修行，身体越累心就会隔着真主越近，安拉胡阿克巴。”
　麦森将右手贴在心脏上老老实实的说道：“安拉胡阿克巴。”
　杨叔宝钦佩的说道：“您真是一位虔诚、谦虚的信徒，我必须对您脱帽致敬。”
　阿齐兹有些忧伤的笑了笑说道：“事实上促使我踏上旅程的不是真主而是我的妻子，一年前她去世了，她是雕塑家，一生的梦想都是去全球各地看看这世界真实的样子。而我是医生，我一直坚信那间手术室就是真主赐予我的世界，当她去世我才知道我错了，其实我的妻子才是真主赐予我的世界。于是我就想，我的世界已经没了，那就去我妻子的世界去看看吧。”
　“你发现她的世界怎么样？”麦森感兴趣的问道。
　阿齐兹说道：“丰富多彩、灿烂多姿、妙不可言。”
　说着他抬起头看向草原尽头，神情悠悠：“以前我不知道当我堵车时，印度洋上有一群飞鱼跃出海面在无拘无束的飞翔；我也不知道当我看检查单时，纳米比沙漠里有几只铲蜥在金色沙层上打洞；我更不知道我在应付病患家属找茬时，遥远的南非有一位中国朋友正在大圣卢西亚保护区里照顾着一只幼狮。”
　杨叔宝笑道：“这话很美。”
　“世界更美，我想把《天堂电影院》里阿尔夫莱多说过一句话转赠给你们，如果你不出去走走，你会以为身边就是全世界。”阿齐兹说道，“再见，未来我们再相见，愿真主祝福你们。”
　看着他远去的背影，杨叔宝反问自己：“我的世界是什么？”
　树灵面板迅速出现：【年轻的城主，你的世界就是生命之树。】
　杨叔宝毫不留情的将面板关闭。
　麦森则笑道：“世界是什么？是获得、失去，是喝酒、烤肉，是跳舞、美人，是欢快的笑、痛快的哭，这就是世界的真相。”
　杨叔宝鄙夷的说道：“你就知道吃和玩，你应该去干点更有意义的事，比如像阿齐兹这样去环游全世界。”
　麦森若有所思的点点头说道：“也对，世界上还有无数美酒我没有品尝过，也有无数美人我没有亲热过。不过你怎么知道我没有环游过世界？”
　杨叔宝狐疑的看着他问道：“你不会真的环游过世界吧？”
　麦森笑道：“年轻人，我也曾经年轻过，也曾经为了梦想放弃过金钱、放弃过地位。现在不行了，上年纪了，我现在不爱梦想，就爱钱，来吧，把刚才记账的饮料钱给我支付一下。”
第139章.138.复椰子
　带着黑屁股种子，杨叔宝回到家里。
　哈士奇们又在作妖，他将两个草橇全给拖了出来说道：“来，这会阴天了，天气不热，咱们继续修路。”
　现在领地里面兵强马壮，光是精灵就有五个，里面还有个精通各种武器的暗夜精灵，杨叔宝把锄头交给他，他甩开双臂将锄头甩的跟打桩机一样，一会就凿出来半个多立方米的白垩石。
　他不想破坏草原，于是让丹尼和内特继续去找白垩石层，专门去开挖不长草的土地，这种地方往往就能挖出白垩石来。
　以前没人知道大圣卢西亚周边的草原上有白垩石的断层矿带。
　杨叔宝和露西来负责装货，约翰负责管理哈士奇，六个人六条狗，倒是分工明确。
　白垩石质地柔软密度小，老杨装了满满一车挥挥手说道：“试试它们能不能拉动。”
　毫无压力！
　哈士奇虽然不是大型犬，却拥有能媲美大型犬的力量和体能，约翰在前面带着它们跑，他招招手一个口哨，狗群拉着草橇在草地里狂奔起来。
　高高的野草被压倒，车子稳稳的从上面掠过。
　人多力量大，干活效率高。
　以前杨叔宝带着三个精灵忙活一天顶多能修上个几十米，好几天才修出一条彩钢瓦房通领地边界的土路，但今天一下午推进了二百米，从领地边界往公路上推进。
　忙碌了半天，杨叔宝照例用美食来犒赏自己。
　精灵们帮了大忙，他去摘水果做沙拉。
　人多了嘴巴也多，水果沙拉虽然做法简单可架不住量大，杨叔宝想培养个厨师，就把内特叫过来说道：“内特啊，你是最早跟我的人，啊不，最早跟我的精灵，你知道我一直把你当心腹。”
　内特脸上有着压抑不住的兴奋：“我知道我知道，我一直都知道，城主你是不是想让我做精灵队伍的队长呀？我早就看内特不爽了，等你任命我为队长以后我立马开始体罚他！”
　杨叔宝说道：“不用，现在精灵还少，我能管的过来，其实我是想任命你为厨师长。”
　“厨、厨师长？干什么的？”
　“做饭的。”
　内特跟变脸似的立马哭丧着脸了：“精灵不做厨师，精灵讨厌油烟味，城主，你别把我当心腹了，再见。”
　他跑的很急，直接跳窗跑的。
　杨叔宝又把丹尼叫了过来，他先问道：“你讨厌油烟味吗？”
　丹尼瞪大眼睛反问他道：“城主讨厌吗？”
　杨叔宝摇头说道：“我不讨厌，我很喜欢。”
　丹尼便笑道：“那我也不讨厌。”
　杨叔宝欣然道：“很好，丹尼你知道的，你一直对我最忠心，我也把你当心腹对待。”
　丹尼疯狂点头。
　“所以，现在城主我要委任给你一项重担……”
　丹尼直接半跪在地一手握拳拍在胸口上做出了效忠发言的姿势。
　“那就是厨师长，负责给其他精灵做饭，怎么样？”
　丹尼愣住了，他问道：“不是队长吗？”
　杨叔宝走到他面前慈祥的摸着他的头笑道：“是厨师长。”
　他觉得这姿势不好又赶紧收回手来走开，万一有人在窗外只看到窗户以上的情景容易被误会，毕竟丹尼开始哭哭啼啼起来了。
　一边抹眼泪，他一边说道：“城主希望我做厨师长，那即使我不想做我也会做的，顶多我会难受、会绝望、会死掉……”
　“行行行，别哭了，你死不了，我自己做这个厨师长。”杨叔宝没好气的打断他的话。
　丹尼泪眼汪汪的问道：“那城主还把我当心腹吗？”
　“当当当！”
　丹尼立马走人，也是急慌慌的从窗户跳出去走的。
　倒是一只哈士奇闻声而来，它刚才听到了开饭时候敲打铁盆才有的‘当当当’声。
　晚饭是辣椒炒牛腩，牛腩肉新鲜时候最是美味、口感也最好，杨叔宝拿回来后放入了冷鲜中，他临时放冷冻里稍微冰冻一下，拿出来快刀斩下就是一块块的肉条。
　菜园里最多的就是黄瓜和辣椒，黄瓜是长得快，辣椒是种的多。
　黄瓜带回来拍碎用蒜泥、香油和胡椒粉调和做了个小凉菜，红辣椒则用来炒牛腩肉，这辣椒很过瘾，爆锅之后便是浓浓的辣味迎面而来。
　杨叔宝终于明白辣眼睛的滋味了。
　辣椒过油他放入牛腩肉，再不需要别的调味料，只要撒点盐即可，专门吃纯正的牛肉香和辣椒香。
　一盘油光发亮的辣椒炒牛腩出锅，杨叔宝倒了一大碗牛骨头来配饭，今晚两道菜一热一凉都带辣味，需要有个汤调和一下。
　今天没有夕阳光景可以看，天空阴沉沉的，于是他在窗户前坐下后打开《植物辞典》，一边吃饭一边研究黑屁股种子。
　阿齐兹说过这是一颗椰子的种子，可是椰子属中的植物他都找过了，没有一个种子是这样子。
　椰子属植物后面是复椰子树植物，结果他随便扫了一眼却发现了答案：这不是椰子，这是复椰子，它们顶多算是一个家族，绝对不是一个种类。
　复椰子属中只有一种植物就是他面前的复椰子，原产地是非洲东部的塞舌尔岛上，这植物数量很少、名气也不大，但却是一种极为珍贵的植物。
　他是塞舌尔总统出访各国的国礼，黑市上这么一枚种子价值两千美金。
　另外先前阿齐兹没有夸张，复椰子树生长周期确实长，埋下种子三年才长出来，长出来十年才开花，开花后十年才结果进入成熟期，不过它们成熟期很长，足足有八百五十年，每年都可以结果，而它们寿命则是上千年。
　种子这么大复椰子树本身自然更大，它们能长到15米到20米高，直径30公分，树干笔直又高大。同时它们树叶也很大，七米长、两米宽，以前塞舌尔土著就用这叶子做衣服、做棚屋顶。
　知道这种子如此珍贵，杨叔宝吃不下饭了，他看看天色琢磨自己这会还能不能追上阿齐兹，好歹得给人家点钱，不能白拿这么珍贵的种子。
　但阿齐兹中午过后就出发，此时是傍晚，他骑着三轮车速度不慢，肯定早就到赫卢赫卢韦了，双方没有互相留下联系方式，压根不好找人。
　杨叔宝想了想，决定等到种子能发芽长成树苗的话就给这棵树起个名，叫阿齐兹树，反正阿齐兹还会再回来，到时候再去感谢他赐种之恩。
第140章.139.香肠树的反常
　复椰子树很珍贵，虽然夜幕降临，可杨叔宝还是抓紧时间去花园中央选了一个位置种下它，得让它早点入土为安。
　黑屁股种子发芽期间没有别的需求，就一个阳光猛烈，花园里种的多数是花草，它们长不高，挡不住阳光。
　而且有些花草比如百合、合欢、木麻黄还有固氮的作用，再就是鸟儿喜欢在花丛里找花种、花蜜吃，平头哥也在这里吃喝拉撒，鸟粪富磷、动物粪富炭，诸多原因让这片土地更加肥沃。
　杨叔宝拎着工兵铲在菜园里挖了个大坑，然后将大种子给埋了下去。
　他正干活呢马龙风风火火的跑了过来，见他一脸着急老杨心里跟着着急：“发生什么事了？”
　丹尼鬼鬼祟祟的看看四周说道：“城主你是不是杀人了？”
　老杨赶紧摆手：“别乱说，不可能，没有的事，你从哪里知道这个消息？”
　丹尼说道：“城主你不必瞒着我，我是你心腹呀，这里就你一个人，你说实话好了。”
　“我也在这里呢。”一个声音幽幽的响起。
　杨叔宝和丹尼吓一跳，他们扭头寻声看去，手电光照耀加上仔细寻觅才看到在万寿菊花丛里蹲着个人，黑漆漆的人，暗夜精灵马龙！
　“你什么时候过来的？跟我来的？”杨叔宝又吃惊又高兴，“卧槽可以可以，我愣是没察觉到有人跟着我，你这潜行术厉害啊。”
　马龙微微一笑：“一切都在我掌握之中。”
　丹尼摆摆手说道：“好吧那你待在那里别出声，这里还是只有一个人，咱们两个不是人。”
　马龙默默缩起身子，整个身影融入夜色中。
　杨叔宝不耐道：“你从哪里听到的消息说我杀人了？”
　丹尼说道：“我看到的，城主，刚才我看见你拎着个屁股过来埋掉了，是不是你杀了人又把他分尸了？我是你心腹，对你百依百顺，所以你不必……”
　一听这话老杨差点骂出声来：“食屎啦你，你是个屁的心腹！这是种子，你看到的屁股是种子！”
　丹尼凑上去一看顿时尴尬起来，他嘟囔道：“天色太黑，我看走眼了。”
　马龙问道：“你想怎么吃？”
　丹尼怒道：“吃什么？”
　“你说你对城主百依百顺，城主让你食屎，所以我问你想怎么吃？”马龙问道。
　丹尼顿时一脸绝望。
　杨叔宝埋下种子往土坑里施放了一记甘霖术，先前他已经在一个水盆里放了一点生命泉去浸泡黑屁股种子，也不知道这种子吸收了多少泉水，他用完了甘霖术又把一盆水全给倒进坑里。
　收拾完了他拍拍手拎起工兵铲准备回去，远处几只扭角林羚带着小兽出现在香肠树林里，结果它们进去后又立马逃窜出来。
　看到这反常一幕杨叔宝想到了前几天也发生过类似的事，好像香肠树上有什么古怪。
　于是他拉了丹尼一把说道：“跟我过去看看怎么回事。”
　他猜测的是香肠树上有蝙蝠，毕竟这树能在傍晚开花吸引蝙蝠来传粉。
　但扭角林羚胆子虽小却不应该小到会害怕蝙蝠，南非最多的蝙蝠是果蝠，老杨倒是挺怕它们的，因为它们会携带SARS病毒，埃博拉病毒、马尔堡病毒、狂犬病病毒、亨德拉病毒、尼帕病毒这些狠角色，很危险。
　扭角林羚一般不会害怕，果蝠很小。
　两人小心翼翼的走向林子，外围一棵香肠树上有响动，杨叔宝立马将手电照了过去：树叶中有一双绿油油的大眼睛。
　丹尼惨叫一声：“哇！”
　老杨跟着哆嗦：“你、你叫什么叫？发现什么了？”
　“这树上有大眼睛！这是什么？好吓人！”丹尼躲在他身后说道。
　老杨给他一拳：“滚，这是蝙蝠！”
　丹尼委屈的说道：“蝙蝠我知道呀，可它们怎么会有大眼睛？生命树母亲身上就有蝙蝠，它们都是眯眯眼，你说它们眼睛已经退化了，靠发出声波进行回声定位来探索环境。”
　杨叔宝说道：“玛德智障！果蝠跟寻常蝙蝠不一样，它们是日行性动物，不会回声定位，主要靠视觉和嗅觉来寻找食物，所以它们有大眼睛。”
　一个冷幽幽的声音在林子里响了起来：“城主你到底是来巡查的还是来上科普课的？”
　杨叔宝急忙将灯光打下去，然后惊愕的看到了马龙从林中走出。
　他回头看看花丛又看看林子，问道：“你什么时候过来的？”
　“跟你们一起，不过我是从那边进入林子的，已经在林子里转过一圈了，这里很安全，并没有危险。”马龙伸手指向林子另一侧。
　简简单单两句话杨叔宝清楚了暗夜精灵的厉害：这确实是天生刺客。
　他走进林子奇怪的说道：“没有危险的话扭角林羚为什么会三番两次的受惊逃跑？”
　马龙又指向他前面一棵树说道：“因为这树上有大蝙蝠，应该是大蝙蝠的动作吓到了它们。”
　杨叔宝将手电光照上去，一张倒吊的深棕色马脸突兀的出现在光芒中。
　如果不是有马龙提醒，那突然看到树上倒吊着个马头能吓炸他，而且受到强光刺激这马头还猛的动了起来，它张开了两个翅膀，翼展接近一米，身体一转拍打翅膀飞走了。
　后面的丹尼惊呆了：“我我我，这是蝙蝠？！”
　杨叔宝说道：“是蝙蝠，跟刚才那个小的一样，都是果蝠，不过这是锤头果蝠。”
　锤头果蝠是非洲最大的蝙蝠，其翼幅最小七十公分最大一米。
　它们的样子独一无二，雄蝠长了张逼真的马脸，嘴里还跟马一样长了前磨牙和磨牙分瓣，晚上突然看到确实容易吓到人，这次不能怪丹尼，就是有所准备的杨叔宝也下意识的倒吸了两口凉气。
第141章.140.狮子出击
　香肠树林里栖息着不少锤头果蝠，后面他用手电大概照了照，又看到许多大蝙蝠。
　不过很少有飞走那只的夸张个头了，这些锤头果蝠多数是雌兽，它们雌兽比雄兽小的多，几乎有三倍个头差距。
　锤头果蝠不是来给香肠树授粉的，它们是食果动物，喜欢无花、芒果、香蕉和番石榴等等，这些锤头果蝠是被丰丽果引来的。
　果树下落下不少果肉渣，就像人吃过的甘蔗渣一样，这是锤头果蝠咀嚼了果肉吸食掉果汁后遗留下来的东西。
　生命树欢迎所有生物的到来，在它面前生命没有高低贵贱之分。
　反正香肠树很能结果子，而丰丽果又不怎么珍贵，于是老杨没管这些果蝠，就让它们留在这里吧。
　他的地盘发展的蒸蒸日上，植物丰沛、动物活跃，这让他心里安定，晚上睡觉也舒坦。
　很罕见，阴云密布了一天没有下雨。
　早上杨叔宝被情侣鹦鹉吵醒后起床去散步，隔着远远的他看到雌狮的身影在草丛深处若隐若现。
　更远一些地方，扭角林羚们正带着小兽在大象草丛里寻找草芽吃。
　杨叔宝心里咯噔一下，沙碧不会是要来袭击扭角林羚吧？
　他刚生出这念头，雌狮身影猛的从草丛里冒了出来，它迅速启动冲向扭角林羚，高深的野草从它身体上掠过发出唰唰唰的声音，这是死神的脚步声！
　扭角林羚很警惕，第一时间便发现了雌狮并逃窜。
　可是这里有三头小兽，跑出去的雌兽看到小兽吓得钻进大象草丛中顿时发出一声悲鸣。
　它们有逃生经验，被狮子猎豹追逐的时候必须往空地上跑，不能进深草丛或者树林，否则一旦被草木阻拦就会丢命。
　大自然残酷如斯，食草动物要从天敌口中逃得一命必须得竭尽全力，生活容不得它们犯一点错。
　大象草丛太茂密了，小兽们进去后就被缠住了，压根无法奔跑。
　一头雌兽义无反顾的跑了回来，它没有反抗雌狮，而是站在草丛边缘挡住了小兽窜进草丛时制造出来的缺口，安静的等待雌狮的屠戮。
　一命换一命！
　杨叔宝在远处赶紧喊道：“日里妈，沙碧，给我停下！”
　雌狮冲雌兽扑了起来，其实扭角林羚个头很大，比雌狮大许多，它要是愿意搏命那一头雌狮奈何不得它：狮子和狼一样，都喜欢以群体为单位追击猎物，一对一意义不大。
　可是扭角林羚面对狮子毫无反抗的斗志，沙碧扑在雌兽身上，雌兽安然的被撞倒在地然后不去动弹，只会傻乎乎的眨眼间。
　认命了！
　沙碧摁倒它后却没有下嘴啃它，而是用爪子摁住它脖子仰头吼叫一声。
　随着狮吼声响起，草丛里钻出来一个小黑胖子，马仔。
　马仔迈着粗壮小短腿跑了过去，然后它就趴在雌兽肚皮上张开嘴开始喝奶。
　雌兽惊慌的想挣扎，沙碧猛的对它张开嘴作势撕咬，见此雌兽不动弹了，甚至索性把头枕在了一片杂草上：来吧，不要因为我是娇花而怜惜我，用力啊！
　狂奔中的杨叔宝松了口气，他看着马仔干瘪的肚皮才想起这两天他忘了喂这小家伙了。
　侧方草丛里又响起唰唰的声音，辛巴听到母亲的吼叫声后出现了。
　看到额娘放倒了一头大野兽，辛巴大喜，仰头一声长啸：老妈牛谋疲666！
　结果它一叫唤吓到雌兽了，雌兽突然发力挣扎一下子将沙碧给顶翻了，然后快速爬起来甩着蹄子就跑了。
　马仔茫然的瞪着小眼睛看向干娘，它干娘则看向辛巴。
　正准备去跟着额娘盘扭角林羚的辛巴意识到不对劲，夹着尾巴转头就跑，它看到了杨叔宝就往这边狂奔。
　沙碧再度发出吼声，辛巴拿出吃奶的力气逃命。
　不得不说，狮子认真奔跑的样子很美。
　小河马也发现了杨叔宝，它撒开四肢连滚带爬的冲过来，脑袋第一时间钻进杨叔宝双腿之间然后跟个猪似的叫唤起来：“wen、wen、wen……”
　叫声很委屈，它还饿着肚子呢。
　杨叔宝跟夹麻袋一样将它给夹了起来，带它回去喝奶。
　辛巴人立而起把爪子搭在他肩膀上，目光惶恐：我也要坐车。
　沙碧阴沉着脸慢慢悠悠的走在后面，它目光一直锁在亲儿子的身上，杀气腾腾。
　早上的保护区很热闹，两个魔兽精灵给猫狗喂食，杨叔宝则给马仔喂奶，天空中许多鸟从生命树和林子里飞粗来，一些草兔野鼠和地松鼠则在草丛里探头探脑观察环境。
　辛巴长得很快，已经比阿拉斯加犬还要大了。
　狮子就是狮子，真要干起来狗子们不是对手，它也知道这点，所以到了吃饭的时候格外霸道，一下子挤进罗威纳群里把整个脑袋埋进了饭盆里。
　罗威纳脾气暴，立马闷吼起来。
　辛巴慢慢的抬起头来歪头扫着它们，就像毙鼠山庄的村霸兄弟看竹鼠：小老弟怎么回事，你们是不是想中暑？
　罗威纳们性子很烈，其中一条张开嘴就冲辛巴咬了上去。
　辛巴一爪子拍在它头上，干脆利索的将它给摁翻在地。
　血脉压制，狮子长得很快，刚见面那会它跟狗差不多大，现在已经大了好几圈。
　其他罗威纳犬悻悻的离开。
　辛巴满意的叼起饭盆去找大金毛们，很讲义气的跟金毛一起分享抢来的狗粮。
　罗威纳犬们彼此对视一眼，然后看向了金毛……
　今天安德鲁-加里要来送牲口，杨叔宝开上拖拉机去镇上等待他。
　上午加里的拖拉机冒着黑烟开来了，车上有猪崽羊羔和牛犊，牛犊有十多只，可是一个个的身躯削瘦、无精打采，一看就知道身体状况有问题。
　这些牛犊虽然没什么肉，可是骨架粗大，一个个全身红毛，正是南非牛。
　杨叔宝去接牲口，结果车厢大板下先跳下一个黑乎乎的少年：“嗨，杨先生。”
　贫民窟的少年，知识。
　安德鲁一抬头半个脸血呼拉扎的：“这是我在路上捡到的小家伙，他说他是来找你的，于是我决定捎他一路，你们认识吗？”
　杨叔宝点头道：“是的，认识，呃，你的嘴巴怎么了？又出车祸了？”
　安德鲁抹了一把看了看说道：“哦，没事，吃火龙果吃的。”
　知识很高兴的跟他打招呼：“杨先生，我们又相见了。”
第142章.141.辅导功课
　知识是个偏瘦削的少年，一头小卷毛，大眼睛、塌鼻梁、厚嘴唇，很标准的祖鲁族男性相貌。
　看到他后杨叔宝问道：“今天是礼拜五吧，你怎么不去上学？”
　知识笑道：“我们今天和明天休息，礼拜天上课。”
　“为什么？”
　安德鲁啃着火龙果解释道：“他肯定在公立学校，公立学校老师少，所以学生们按年级轮休，老师不休息，他们还要给其他班级上课。”
　知识点头说道：“对。”
　杨叔宝服了，这在南非的贫民地区做老师真不是个好活。
　这次他买的牲口多，五十头猪崽、五十只羊羔还有十二只牛犊，价钱不高，只花了两万多块。
　安德鲁一边帮他搬运牲口笼子一边说道：“你为什么只买病猪病牛？你是不是给什么黑心作坊供肉啊？”
　杨叔宝翻白眼道：“我哪有那么大的能量？看那边我的保护区，里面有狮子、有蜜獾，以后还会有豹子有鳄鱼有鬣狗有野狗，这都是给它们准备食物。”
　知识沮丧的说道：“这些动物每顿饭都有肉啊？伙食比我们学校好多了。”
　杨叔宝说道：“它们是食肉动物，只能吃这个，对了你来找我干什么？”
　知识又笑了起来，他说道：“我来帮你干活，我爷爷说你对我有很大的恩情，他让我来找你看看有没有什么能帮上忙的地方，同时想让你帮我辅佐一下功课。”
　杨叔宝说道：“明白了，让你来勤工俭学？这是个好主意，以后你休息的时候就来给我打工吧，每天给你、给你五十兰特的薪水。”
　根据南非劳工部今年出具的最低工资标准，劳动者最低时薪是11兰特，童工另算，一般是最低时薪的一半，也就是一小时就能赚五六兰特。
　杨叔宝给知识的薪水是行情价，不存在恩惠、也没有克扣，生意就是生意。
　但即使他克扣工资知识也不会说什么，南非的失业率已经超过30%，许多成年人都找不到工作何况是在读的学生？所以少年听到自己一天能赚五十兰特高兴坏了。
　老头子一心想让他走正道，努力将他教导成为一名正派人，少年三观没问题，跟其他懒惰的黑人同胞不一样，他干活很努力，把自己当大人用，一样来拖笼子、搬箱子。
　杨叔宝去拿了三瓶功能饮料出来分给他们，安德鲁晃着B罩杯说道：“NONONO，不要红牛，我要可乐，可乐使我快乐。”
　少年兴奋的说道：“我也要可乐，梅西的百事可乐。”
　安德鲁问道：“你喜欢梅西？”
　少年使劲点头：“对，我超喜欢他，他太厉害了，有5次金球、4次欧洲金靴……”
　“对，他很厉害，曾经统领过足坛一个时代。”安德鲁赞同的说道，“不过现在世界足坛属于我的C罗，C罗NO.1！”
　杨叔宝就回去换个可乐的空子，他再回来发现两人差点打起来了，这搞的他莫名其妙。
　他拖走知识想开车离开，麦森冲出来吼道：“结账！”
　老杨轻飘飘的说道：“先记我账上。”
　麦森吼道：“你不给我结账，我把HH给你回复的邮件删掉！”
　杨叔宝一愣：“什么？你帮申请HH的慈善援助了？”
　麦森得意的说道：“当然，周一我就给你申请了，昨天他们给了回信，你想知道内容吗？”
　杨叔宝回到餐厅拍下二十块在桌子上：“不用找了，剩下的小费。”
　“不够，还有前几天的账单呢！”
　有把柄在人手里，老杨只好老老实实清了账单。
　麦森这次确实帮他大忙了，他递交了保护区的资料，HH组织接受了他的申请，这个周末就有一队志愿者来给他修路。
　他不用出机器，不用出工具，不用出一分钱，人家会给他修一条保护区跟公路向衔接的道路。
　这次，杨叔宝真的赚了。
　有了这好消息鼓舞，他一整天都很兴奋。
　既然明天就有人来给他修路了，他便不再带着精灵们去铺路，而是一起去给小菜园除草。
　到了太阳高悬天气热的时候，他便带上知识去彩钢瓦房里乘凉。
　彩钢瓦房里并不舒服，热辐射把屋子搞成了铁炉子，不过草原上风很好，待在屋子里总比在外面被阳光照射要舒服。
　杨叔宝把两个地精也给叫了进来，他商量道：“咱们不用修路了但也不能空闲下来对不对？”
　“为什么？”内特和丹尼问道，“休息多舒服呀。”
　杨叔宝板起脸说道：“年纪轻轻要不得享乐主义，咱们要从零开始建起一座精灵城，那必须筚路蓝缕、必须披荆斩棘、必须996，这是福报。再说生命在于劳动，总之我准备弄点粮食种子撒到土地上，你们来管理。”
　根据法律规定他的草原不能建农场、建牧场，但法律没规定草原上不能种粮食、养牲口，他可以养牲口给狮子吃，也可以种粮食给扭角林羚、亚洲野牛、鼠鸟和金狮面狨们吃。
　只要他不开垦农田即可。
　老杨想好了，反正草原地盘大，土地肥沃，他就随便撒种子，粮食能长多少算多少，长成什么样算什么样，他也不求能靠种粮食发财，只要能自给自足就行，要是能赚点零花钱就更好了。
　南非粮食以玉米和马铃薯为主，玉米恰好可以做食草动物的食物，马铃薯长在地下隐蔽性强，不会被人发现。
　完美！
　知识从布兜里拿出课本找他解答问题，他问的都是数学题，第一道题说的是：
　卢马娜在市场卖牛肉，一磅牛肉进价25元，现亏本甩卖一磅只要20元，然后顾客给她100元假钱买了一磅，卢马娜没零钱于是找邻摊换了100元。事后邻摊存钱过程中发现钱是假的被银行没收了，卢马娜又赔了邻摊100元，请问卢马娜一共亏了多少？
　作为一名经受过高等数学和微积分**的硕士学生，杨叔宝对此表示轻而易举，他都没有演算看了一眼就给出答案。
　习题册带答案，知识看了看后发现他说出的答案很准确，顿时满脸仰慕：“你太厉害了，看看这道。”
　老杨还想再装个B，结果一看题他把演算纸给抽了出来：一个商人骑一头驴穿越1000公里的沙漠去卖3000根胡萝卜。已知驴一次性可以驮1000根萝卜，但每走一公里又要吃掉1根胡萝卜，那么商人最多可卖出多少胡萝卜？
第143章.142.公路成型
　老杨给知识辅佐完数学课后天气就凉快了，但他很热，一头热汗。
　南非小学生的数学题竟然这么难，这是葛军来出的题吗？
　不过他终究全给搞定了，这赢得了知识的崇拜，小学生看他的目光简直了，上一个用这样热切目光看他的还是给他一百万的小姨姨艾蔻。
　小学生小心翼翼的收拾起习题册又去除草，他很有感恩之心，干起活来特别卖力，闷着头一直干到天色近黄昏。
　杨叔宝切了一块牛肉给他放进了包里，然后拿出一百块递给他说道：“你今天表现很优秀，我奖励你五十块钱。”
　小学生很有分寸的说道：“五十块钱已经够了，因为你给我补课了，在城里补课费很贵，我从来交不起这份钱。”
　杨叔宝拍拍他肩膀道：“没事，你收下吧，回去给你爷爷存好，不要乱花。”
　小学生想了想说道：“那这就算两天的工钱，明天我会再来帮你干活。”
　第二天是周六，这次来帮他干活的可就不是小学生一个人了。
　上午时分两辆工程车先后开进了度假镇，杨叔宝看着车上满载的砂石心花怒放：自己真是老天爷最钟爱的崽崽，HH简直是活菩萨。
　工程车后面还有志愿者开来的皮卡车、吉普车，其中最威风的是一辆奔驰大G，这车子在公路上呼啸而来，阳光照耀在黑色车漆上光芒闪耀，如同穿越洪荒逃出来的凶兽。
　麦森津津有味的吸着棒冰说道：“你说这些人求什么？他们不缺钱也不缺地位，为什么愿意拿出休息时间来做志愿者？”
　杨叔宝斜睨他道：“因为我们是高尚的人！”
　麦森讪笑道：“好吧，我忘记你也是个志愿者了，我喜欢志愿者，我也喜欢大G，这车很棒，不知道什么时候我能买一辆。”
　茜茜从旁边走过，麦森用下巴点了点她说道：“等我买了大G带你去兜风。”
　“自己去吧，我不喜欢大G，我喜欢掠夺者。”茜茜不屑的回击道。
　掠夺者是所有南非爱车人士的终极梦想，它不是车企出产的汽车，而是军工厂设计生产的一款装甲车，拥有超过6米的长度、2.66米的高度，车重达到了15吨，能防御机枪、手榴弹甚至能防御反坦克地雷，堪称全球民用市场第一车。
　不过它的价格很夸张，在南非采购也得花费六百兰特之巨。
　杨叔宝对车子不太热衷，但看到麦森那么喜欢奔驰大G就忍不住炫耀起来：“我坐过一次这个车子，确实很舒服，司机是个大美人，胸胸有这么大。”
　麦森哈哈大笑：“你就吹吧。”
　工程车开到了快餐厅门口，其他车子陆续停下，然后奔驰大G停下后走下来一个身段火辣的女人，她穿了一件紧身隔热服，纤腰大长腿被完美的勾勒出来，从侧面看线条就是S型。
　麦森眼睛热了，他舔了舔嘴唇说道：“快看快看，今天有富婆啊，上帝，我超爱的富婆终于出现了，上帝保佑，希望她能看上我然后包养我，这样我就不用奋斗了。”
　杨叔宝不说话，眼睛瞪得老大，满脸震惊。
　旁边的茜茜鄙夷的说道：“你流口水了。”
　阿加莎看到这一幕黯然神伤，结巴厨神看到她黯然神伤自己也黯然神伤。
　杨叔宝没在意她的嘲讽，他吃惊的说道：“我这是见了鬼了，她怎么在这里？”
　茜茜一听这话来了兴趣：“你们认识？”
　杨叔宝没来得及回答这问题，富婆已经主动对他挥手打起了招呼：“嗨，杨先生，我们又相遇了，按照你们中国人的说法这叫什么？姻缘？”
　“你好，艾蔻-米切尔女士。”杨叔宝干笑，“不是姻缘，是缘分。”
　来的女人正是艾蔻，她轻松的笑道：“姻缘和缘分一个意思，总之我们又相遇了。说实话当我看到你发来的申请表的时候感觉不可思议，你知道吗，那天午夜分离后我回家便睡了，然后第二天上班打开邮箱就看到了你发来的申请表。”
　麦森挺起胸膛说道：“米切尔女士，其实申请表是我发的。”
　茜茜八卦的眼神亮了：“午夜分离？”
　阿加莎听不下去了，垂头丧气的回到餐厅里面。
　哈士奇看了看后跟过去用脑袋蹭了蹭她的小腿给她一个安慰。
　“哦，你是保护区的员工吗？”艾蔻看都没看麦森，她继续对杨叔宝温柔的笑道：“杨先生，我又帮了你一个忙而你又欠我一个人情，对吗？”
　杨叔宝看着工程车上的HH大字母问道：“呃，你在HH公益组织上班？”
　艾蔻嫣然笑道：“这个公益组织是我亡夫创建的，现在暂时由我在负责。”
　麦森恍然道：“啊，原来您是米切尔夫人？”
　艾蔻终于看了看他：“你认识我？”
　麦森露出阳光的笑容说道：“我听说过您的美貌和优雅，实际上我认识米切尔先生，我曾经跟他有过短暂的交流，针对贫民窟改建问题所做的交流，当时我们……”
　“哦，那你也不是什么好东西。”艾蔻干脆利索的打断他的话。
　麦森：⊙z⊙
　HH组织里面有工程师，他们拿着各种仪器先进行测绘，全站仪、电子经纬仪、通用水准仪、激光水准仪、激光垂准仪、室外激光测距仪、超声波探测仪、测距测高仪等等，全活出击。
　工程师们确定了道路接口后，两台工程车就开过来倒下了砂石，然后车子离开继续去拉货。
　接下来还有小型压路机出场，这机器个头跟电三轮似的，但前头的铁滚子很给力，从草地上碾压过去后杂草直接被碾烂了。
　以道路接口为基准，一条道路的雏形被规划了出来，这条路虽然修在平坦的草原上但并非是直线，而是个弧形，就像杨叔宝修路一样，他们需要尽量绕过坑洼之处。
　道路可不短，足足有十公里的距离，如果是修公路的话那造价就大了，HH组织是给他铺上砂石修一条土路，这样便简单许多。
　碾压野草、填平坑洼、平整路面、加装砂石，简单几个流程下来，一条公路出现了。
第144章.143.价值千万
　因为失业率高，南非流浪汉很多，许多人四处游荡无居所过着朝不保夕的生活。
　这种情况下就出现了许多热衷于给贫困人员修路盖房的慈善组织，人民住所也就是HH组织便是其中之一，他们里面的成员多数是志愿者，用周末和假期时间来参与慈善活动，平时还要去上班。
　所以保护区的道路只用了两天修成，工人们没有多余时间来浪费，效率非常高，跟当地建筑公司的风格完全不一样。
　周六杨叔宝带着知识也参与了修路工程，周日知识回去上课，他就带着精灵们协助工人干活，按照中国人的思维，人家慈善组织这是在给自己家干活，那自己人必须得更努力、更积极。
　其实南非的贫民根本没有这样的观念，如果有慈善组织来给他们修房子，那他们就等着房子盖好，没事干宁愿打瞌睡也不会来帮忙。
　至于修路这种事更不用说，修路往往不是为某家某户修的，而是为一个社区或者一个地区来修缮，这样当地人更不会来帮忙。
　杨叔宝展现出来的品质让艾蔻对他更是欣赏，周日下午外出道路修好，志愿者们驾车离开她却留了下来，在小镇旅馆订了个房间暂时住了下来。
　周一是十一月最后一天，天气晴朗。
　现在领地内部有了道路，外部也有了道路，但两条道路接口不在一起，他还得带领精灵们在领地边缘铺一条路，将两个路口给对接起来。
　本来上午他准备干活来着，结果奔驰开了过来，艾蔻笑吟吟的出现在路口上。
　杨叔宝叹了口气，生命树对于所有生命都有着致命的吸引力，他作为生命树的主人也带有相关气息，对各种生物同样有吸引力，其中对异性的吸引力尤其大。
　他没有变帅，就是气质独特，对异性有眼缘加成，所以包括妮可、阿加莎和艾蔻在内的女性对他第一印象都很好。
　不过只有艾蔻性格生猛，对他有好感就想盘他，这让他挺苦恼的。
　老杨不是随便的人！
　他欠了艾蔻许多人情，看到对方下车便前去迎接，笑容勉强。
　艾蔻看到他后却是笑容灿烂，她伸手想捏杨叔宝的脸，杨叔宝赶紧抬起手臂挡了挡，于是艾蔻就顺势拉住了他的手腕说道：“你讨厌我吗？”
　老杨陪笑道：“怎么可能，你那么美丽、那么优雅，是男人就不会讨厌你。”
　艾蔻打了个响指说道：“别说违心话，杨，我知道你讨厌我，但我就喜欢你讨厌我又不得不迎合我的样子，这让我很有征服感。”
　杨叔宝无奈的说道：“我真不讨厌你。”
　艾蔻媚意莹莹的看着他轻轻一笑，道：“既然你喜欢我，那为什么不从了我？”
　杨叔宝改掉话题说道：“这是个哲学问题，我们还是放眼现实吧，米切尔女士，你虽然资助了我的保护区却好像没有正式参观过吧？今天请允许我带你转转看看。”
　艾蔻欣然道：“事实上这也是我的来意，我今天想参观一下你的保护区然后就要回彼得马里茨堡，不过我没有带太阳伞，你这里有吗？”
　杨叔宝为难的说道：“没有啊。”
　纯爷们要什么太阳伞？女人、娘炮和吸血鬼才害怕阳光。
　艾蔻的眼神又变得水润起来：“这样天太热了，我们先去你的房间避避暑气，等凉快了再来参观？”
　杨叔宝说道：“我这里虽然没有太阳伞，但有遮阳伞。”
　然后他将店铺用的大号遮阳伞给撑开了，这伞下阴凉处可是面积广阔。
　艾蔻第一次失去了主动权。
　杨叔宝保护区已经初见规模了，蜜獾、亚洲野牛、扭角林羚、狮子、河马、豹纹陆龟、岩蟒、金狮面狨甚至还有西红柿蛙等等，这里面不乏珍贵物种。
　去花园看蜜獾的时候，他注意到有两只鼠鸟正劈着一字腿在两棵鲜花上啄食花瓣，于是便带着艾蔻过来参观鼠鸟。
　他将鼠鸟的珍贵性和稀缺性介绍出来，艾蔻举起相机拍了个照片，然后她放下相机问道：“咦，这是路依保斯茶树？”
　花园里外围种了一圈的路依保斯茶，杨叔宝在它们身上用了大力气，施展过好几次甘霖术，所以本来险些晒死的茶树如今都活了下来并生长欣欣向荣。
　见艾蔻这么识货，杨叔宝得意的说道：“是的，这是路依保斯茶，等以后它们成熟我会邮寄一些茶叶和茶枝给你尝尝，我敢发誓，你肯定没喝过……”
　“吹嘘的话不要说了，路依保斯茶应该无法离开西开普省，这是植物界和生物界的难题，迄今没有解决的难题。”艾蔻看他吹上头了就打断了他的话。
　杨叔宝肯定不能说出真正原因，他就继续吹，反正他学的是环境保护，在植被移植方面他是专业的。
　听着他口若悬河的介绍，艾蔻果然被他拐进了沟里，不明觉厉，傻乎乎的点头。
　等他说完后，艾蔻轻声叹道：“你很厉害，竟然解决了这样一个难题，一个价值千万的难题。你可以不必为保护区经费发愁了，我想市场上至少有五家饮品和化妆品公司愿意花巨资买你的移植技术。”
　路依保斯茶可是南非三宝之一，是总统去他国访问时候要送的礼品。
　可能是发现杨叔宝手握价值巨大的路依保斯茶异地移植技术的缘故，也可能她这次来确实只是想参观一下保护区，总之转了一圈后她开车离开了。
　黄昏，又是晚霞漫天。
　杨叔宝去给马仔喂奶，然后看到雌狮一直在转悠，看他到来后雌狮扔下马仔呼唤了儿子过来，然后带上它往北方草原跑去，姿态彪悍。
　这样他心里咯噔一下，雌狮来到他地盘上后还没有主动离开过，这次这么积极的跑出去是怎么回事？它嗅到了狮群的气味？
　附近来了狮群是大事，杨叔宝将露丝叫过来说道：“你给马仔来喂奶。”
　露丝一愣：“啊？城主，我们精灵不会生育所以没有奶。”
　“想什么呢，”杨叔宝将陷入草丛里的大瓶子递给她道：“用这个喂，约翰，你跟我走，咱们去追沙碧，它好像发现了什么。”
第145章.144.狮の发现
　雌狮奔跑了一会停下闻了闻，又奔跑了一会又闻了闻，就这么反反复复的它逐渐跑远了，离开保护区得有十几公里。
　杨叔宝倒是跟得上，他发现自己如今不说别的，这心肺功能和耐力是真的好，都能追着狮子在草原上跑。
　要不说远古时代人类靠追踪就能狩猎万兽，这耐力的潜力太大了。
　辛巴跟不上，它终究是个幼狮跑一会就累了，期间沙碧停下嗅味道的时候它还躺在地上一度想耍无赖，结果被它额娘啃了一口，从此之后它就老实下来。
　绕过几片稀稀拉拉的树林，终于，雌狮的脚步放慢了，它昂头看向前方，一群巨兽出现在他们前面不远处的草地上。
　不是狮子，像是扭角林羚。
　尽管隔着距离还远，但通过对照物杨叔宝能看出来它们个头很大，估计得跟成年野牛似的。
　它们皮毛呈褐色、黄褐色，上面有一些垂直的白色条纹，有的从脖子到肩膀连绵着蓝灰色短毛，整体很像他熟悉的扭角林羚。
　膀大腰细，姿态猎猎，很威风的巨兽。
　杨叔宝举起望远镜仔细看，它们的角不怎么扭曲，且整个族群的成年兽都长了角，有的脖子下还长着很大的喉袋，就像喝啤酒喝多了起来啤酒肚一样。
　看到诸多特征他认出这些巨兽真实身份，伊兰羚羊，又名大林羚。
　他起初把这羚羊认作是扭角林羚并没有什么问题，二者相像之处太多了，它们是近亲，看名字就知道了，一个是林羚，一个是大林羚。
　大林羚确实是大，它们成体能长到三米长，体重最大能接近一顿，那个头跟亚洲野牛似的。
　另外跟亲戚扭角林羚比它们脾气也大，扭角林羚能被蝙蝠吓得逃窜，大林羚却敢于跟狮子作战，它们中的雄兽非常霸道，即使是狮子、豹子轻易也不敢上去招惹。
　招惹了会被整死的！
　杨叔宝放下望远镜看向沙碧，他隐约猜到了沙碧循着气息找过来的缘故。
　因为大林羚个头大肉多，狮群很乐意去狩猎其中的雌兽和小兽，沙碧发现它们的气味后是想来试试手，毕竟自从它恢复伤情以来它还没有真正进行过狩猎行动。
　同时，它想教导儿子狩猎技巧。
　沙碧在周围迈着小碎步转悠了一会，然后用爪子去拍了拍辛巴的屁股示意它跟自己往前走。
　辛巴很勇猛的跟了上去。
　但随着它们靠近，大林羚那强壮魁梧的体格和彪悍勇猛的气质变得清楚起来，辛巴尾巴不摇晃了，它慢慢的身姿越来越矮，就差钻到草丛里藏起来。
　这次沙碧没有揍它，因为它这个当娘的也怕了。
　一头雌狮去狩猎一群大林羚，这并不是个好的选择。
　特别是雨季的大林羚脾气很暴躁、很不好惹，两只雄兽不知道怎么发生冲突，它们二话不说挑了个地方垂下头就开始撞击彼此。
　强硬粗大的羚羊角撞在一起发出砰砰的声音，好像两辆坦克在角力。
　沙碧也趴到了草丛里。
　辛巴跟狗一样爬过去给了额娘一个眼神：撤呗？
　沙碧盯着羚羊群看，眼神多少有些不甘。
　每一个宅男都有一颗女装的心，每一头狮子都有狩猎大羚羊的心。
　母子俩这边正心慌，老杨那边也心慌：高兴的心慌！
　真是没白白养沙碧，这一下子给他找到一群大羚羊啊。
　大羚羊不是什么珍稀动物，它们数量多，遍布非洲南部地区，在辽阔平原及大草原上比较常见，甚至在林地和高山沼泽里都能看到它们的身影，这是非洲适应性最强的反刍动物之一。
　但对于他的保护区来说这是好东西，它们能给生命树带来大量的生命能。
　它们个头大还喜欢群居，像这个族群就有一百多头大羚羊，而这规模还不算什么，有时候大羚羊能凑成五六百头的队伍。
　还有它们好养活，不像扭角林羚那样还得吃树叶吃草芽，它们最喜欢吃牧草，可以说这些野兽跟现在的保护区就是号手吹小号、螺丝配螺帽，天作之合。
　杨叔宝给约翰使了个眼色，说道：“把它们带回去。”
　约翰痛快的说道：“好。”
　随着他靠近大羚羊们警惕起来，那两头雄兽也不互相折腾了，都转过头来用角对准约翰，架势彪悍的很。
　辛巴看到魔兽精灵带路，它就鼓起勇气跟了上去。
　一头雄兽将羊角戳入了土地中然后一甩脑袋扬起好些泥土和草叶，尽显其凶残本性。
　辛巴毫不犹豫的回头就走。
　保命要紧。
　这是一头很从心的狮子。
　趴在草地里的沙碧站了起来，它用爪子拍打辛巴的脑袋，看起来有点恨铁不成钢的味道。
　辛巴恼了，我他么一头雄狮不要面子啊？于是它就对着沙碧吼叫了两声。
　幼狮嘶吼，依然霸道。
　大羚羊群陷入短暂的慌乱中，沙碧或许是想给儿子做个榜样，它突然抓住这机会鼓起勇气向着羚羊群展开冲刺。
　约翰问道：“城主，要不要拦住它？”
　杨叔宝说道：“不用，它这是在教导辛巴狩猎呢。”
　他才不信一头雌狮能在大羚羊群里进行一次成功的狩猎，这可是重达一吨的巨兽，即使是狮群碰上了也妹有好果子吃。
　同为牛科食草动物，非洲野牛和扭角林羚是一家子，它们都很怂；大羚羊则和亚洲野牛是一家子，它们是真彪悍。
　亚洲野牛有主动攻击猛虎的记录，大羚羊则有硬怼狮子的性情。
　面对扑上来的雌狮，好几头雄兽一起给跑了出来，它们低下头就冲雌狮来了，迎难而上。
　沙碧也是狮中英雌，一看情况不对劲它转头狂奔，比去的时候跑的还快。
　狩猎者和被狩猎者的身份互换了。
　辛巴站在草地上使劲伸着脖子看前面的战况，看着老妈被追着跑，它幼小的狮心碎裂了……
　其实这完全可以理解，沙碧体重不足二百公斤，而雄性大羚羊接近一吨！
　辛巴不理解，它就知道自己一族不再是可以在草原上肆意妄为的统治者了。
　随着沙碧被撵的到处乱跑，它的身姿慢慢降低，最终完全隐匿进草丛中只露出半个脑袋暗中窥探。
　约翰看向杨叔宝，杨叔宝摇头，沙碧没有危险。
　大羚羊的速度和灵活性很差，它们是跑的最慢的羚羊，最快的速度是每小时40公里，通常是每小时20公里，对比一下跟中国农村的老黄牛一个水平。
　所以沙碧转身一跑羚羊们就没辙了，除非沙碧真的傻逼了钻进它们包围圈里，否则它们连根狮子毛都碰不到。
　结果，沙碧还真这么干了，它当头领先甩开羚羊群后又往回跑……
　老杨后悔不该给人家乱起名字，这真沙碧了。
第146章.145.贵客上门
　雌狮猛然一个转身，皮肤绷紧肌肉块膨胀了起来，美感与力量感出现了。
　它继续保持快速奔跑，绕了个曲线甩掉彪悍的雄兽羚羊冲向大群。
　大群里面剩下的全是雌兽和小兽，尽管它们也长着角，但它们体型和性情都比雄兽差的多，平常狮群捕猎的就是它们。
　一个羚羊群里只有几头雄性，它们是一夫多妻制，优势雄性与多个雌性交配，劣势雄性看人家交配。
　这样当面对雌狮冲击，羚羊群就有点乱套了。
　雌羚羊和小羚羊们惶恐的乱跑：它们本来在吃瓜，结果吃着吃着自己变成瓜了，这种痛，很痛！
　羚羊群的混乱给了沙碧机会，它的身影没入其中，然后一下子扑向一头雌羚羊。
　雌羚羊也有六七百公斤的体重，它上面挂个雌狮就跟小学生挎了个书包似的，没什么压力。
　雄兽愤怒的回转，沙碧趴在雌羚羊身上被带着跑了几步，然后跳下来转身狂奔，又从羚羊群里杀了出来，毫发无损。
　杨叔宝愕然道：“它这是干嘛？”
　约翰说道：“它是给儿子演示捕猎技巧，也是维护在儿子心中的形象。”
　果然，随着沙碧跑回来，小狮子兴奋的从草丛里钻出来去迎接它。
　杨叔宝赞叹道：“狮子终究是狮子，一头雌狮单枪匹马就能冲击大羚羊群，而且它其实没有枪也没有马，但进进出出还是厉害啊！”
　雄兽跟老黄牛似的砰砰砰跑回去，这时候雌兽和小兽已经被约翰安顿下来。
　约翰又安抚了几头雄兽，然后骑上一头雄兽的背，带着它们往保护区走去。
　杨叔宝觉得骑羚没意思，他要骑狮子。
　他想过去骑沙碧，结果雌狮不给他机会，撒腿跑了。
　剩下一个小狮子在看他，于是他又骑上了小狮子。
　跟骑狗一样。
　羚羊群走的很慢很慢，这十几公里的路程它们要走三四个小时。
　杨叔宝带着狮子先回去了，到了他入睡的时候庞大的羚羊群才来到保护区。
　他怕狮子和雄性大羚羊发生冲突，就让魔兽精灵把它们带去了西南地区，隔着河流远一些。
　反正大羚羊可以长时间不喝水，它们擅长从草木中汲取水分。
　夜晚的保护区更热闹了，大羚羊和扭角林羚一样，早晨和傍晚是活动高峰期，夜里也会出来觅食，白天太阳升起它们就休息。
　夜里听着断断续续的羚吼声入睡，早上在情侣鹦鹉的啼鸣中醒来，杨叔宝感觉自己也成了精灵，完全融入自然之中。
　晨起白雾飘，一群群飞鸟从大象草丛林中飞起钻入晨雾中，就此隐匿了身形。
　平头哥盯上了一头来花园啄食虫子的埃及灵鸟，可惜情侣鹦鹉突然吵闹起来，雌鸟吱吱喳喳的叫，雄鸟也吱吱喳喳的叫，但雄鸟嗓门更大叫声更响亮，完全压制了雌鸟的气势。
　雌鸟索性伸出脖子就啄了上去。
　雄鸟惊慌逃窜，掠着小花园飞过，埃及灵鸟受到惊吓也叫了起来，一边叫一边振翅高飞。
　平头哥气炸了，它用爪子在地上刨了好几个洞才算完事。
　十一月之后是十二月。
　十二月的天比十一月更热更燥。
　偏偏老杨是老童子，这早上起床更是燥热的难受，于是他想到了妮可，然后更燥热了。
　前两天修路他准备了许多冷饮和啤酒，这样早餐也不用麻烦了，去摘点水果喝点饮料就得了，补充一下维生素即可。
　金狮面狨群转移阵地跑到了香肠树上，锤头蝙蝠喜欢咀嚼果子吮吸果汁，狨猴也喜欢，这下子丰丽果遭了灾，地上好些被吐掉的果渣。
　杨叔宝心疼，他指着金狮面狨吼道：“少吃点，养胖了又不能宰掉，吃那么多干什么？”
　树上的金狮面狨盯着他看，然后蹲下拉了一泡粑粑。
　老杨果断走人，他去摘了个熟透的芒果又摘了个蛇果，一边走一边啃，这就是早餐了。
　上午没什么事，他躺在生命树下看书，马龙神出鬼没的从生命树上探下头来说道：“城主，有一辆摩托车出现在路口。”
　他说的路口就是新路衔接保护区的地方，杨叔宝放下书走了出去，来的是麦森，只有麦森会骑着摩托车来找他。
　果然，等他走过去后麦森正好停下车，他甩甩头道：“跟我来，又有生意上门了。”
　杨叔宝笑道：“来买猫还是买狗的？”
　“好像都不是。”
　这样杨叔宝就纳闷了，不是来买猫买狗那能向他买什么？
　来客开着一辆宝马X6，总共是三人，一名西装革履的中年黑人带着一名强壮的黑人青年和一名身材丰腴、气质优雅的黑人姑娘。
　双方打了个照面，黑人男子微笑着伸出说道：“您好，杨先生？”
　杨叔宝点头道：“是我，请问您是？”
　“这位是南非基因工程有限公司的总经理波克尔-古拉古扎先生，古拉古扎先生来自彼得马里茨堡，很抱歉未能提前跟您预约，主要是我们打过多次电话却打不通，发了信息后您也没有回复，所以只能冒昧的登门来访。”黑人姑娘微笑着介绍说。
　杨叔宝听的更莫名其妙，他跟南非基因工程有限公司没有什么关系吧？
　一番寒暄，话题切入主题，这时候他才明白对方的来意：“艾蔻-米切尔女士昨天告诉我一个消息，说您完成了路依保斯茶的异地种植试验？我想知道这是事实吗？请原谅我的直接，因为这件事太不可思议了！”
　杨叔宝恍然大悟，昨天他用一堆不明觉厉的话将艾蔻给唬住了，艾蔻回去将相关信息透露给了这人，她曾经说过这项异地种植技术价值千万，这个波克尔-古拉古扎应该就在研究相关技术。
　他们继续聊天，一切证实了他的猜想，古拉古扎就是冲着这项技术来的。
　有艾蔻-米切尔的面子，杨叔宝得好好招待人家，可是他移植路依保斯茶全靠生命泉水，压根没有什么所谓技术，这样就尴尬了。
　更尴尬的是，古拉古扎是专业人士！
第147章.146.有人在打听
　事情不好办，杨叔宝决定先联系一下艾蔻，他得知道这个古扎古拉跟她到底什么关系、是不是能糊弄，如果能糊弄他就乱扯一通，不能糊弄他就得找理由跑路。
　他发出了网络语音请求，结果被挂断了，就在他以为艾蔻在忙碌的时候，视频申请发过来了。
　杨叔宝无奈的接通，露出一个勉强的笑容。
　“你这种楚楚可怜、勉为其难的微笑，真让人心动。”艾蔻开口就调侃他。
　杨叔宝不接话，他直接将古扎古拉到来的事说了出来，问道：“你跟这位总经理是什么关系？”
　艾蔻轻松的说道：“他去找你了？好吧，不出意外。我和他有商业上的往来，另外他也给HH进行了慈善捐款，前两天给你修的路就有他的功劳。”
　接着她问古扎古拉是否在旁边，得知他没有在旁边，艾蔻说的就更直白一些。
　她说这位古扎古拉总经理是生物学与育种学双料博士，成立了基因工程公司搞生物工程研究，专门从政府部门拉项目。
　但是多年以来他接到的项目不少，完成的却不多，这两年政府和媒体开始怀疑他的能力，给他不小的压力。
　其中他的科研项目中有个重点是路依保斯茶的异地种植难题，当时他说经过基因分析发现该植物的基因链中存在基因锁，导致其对环境有特定选择性，只要解开基因锁它就可以进行移植栽培了……
　听到这里杨叔宝懵了：“基因锁？”
　艾蔻点头道：“对，你也是生物相关专业的高学历人士，对这方面有研究吗？”
　杨叔宝迟疑的说道：“我没有研究，我只是听说过。”
　“听谁说过？”
　“zhttty？”
　艾蔻认真回忆了一下，然后摇头：“没听说过这位科学家。”
　听过介绍老杨已经了解了情况，这个古扎古拉博士是来找他取经的。
　但他把人性想的还是太简单了，古扎古拉后面要求去参观路依保斯茶苗，杨叔宝不好拒绝就带他去了，结果参观过茶苗后他悄悄将杨叔宝带到了一边：“相关种植技术是你研究出来的吗？”
　杨叔宝含糊的说道：“这个技术比较复杂啊……”
　“那咱们把复杂问题简单化，你把相关技术出售给我，我给你一个好价钱！”
　“噗！”
　杨叔宝惊异的看向古扎古拉，双料博士？你是跟天临哥一起拿的学位证吗？
　古扎古拉不在乎他的眼神，就在乎他的决定。
　杨叔宝决定拒绝：我不是不想赚你的钱，我是真没有命赚这个钱！
　他正苦于用什么理由来拒绝这件事，这时候漂亮的秘书小姐突然惊叫一声：“哦上帝！”
　杨叔宝赶紧问道：“怎么了？”
　“那、那是一群什么野兽？”秘书震惊的指向草原里。
　一群大林羚慢慢悠悠的向这边走来，领头的几头雄兽气势咄咄，身上的腱子肉饱满到夸张，用来焖牛肉绝对是好料。
　司机倒是识货，他紧张的说道：“是大林羚，别去看它们、别去惹它们，这个季节的雄性大林羚脾气很暴躁，很不好惹。”
　古扎古拉惊异的说道：“你的保护区真不赖，竟然有大林羚群。”
　大林羚食量大，它们经常做长途跋涉去寻找食物，像这样定居在一个私人保护区着实罕见。
　经过林羚群一打岔，杨叔宝想到了拒绝理由：“这些茶苗能在这里存活并非是出于什么先进的种植技术或者基因工程改造，就是这片土地很神奇，它吸引了许多珍稀动物到来，也能栽种活这些珍稀植物。”
　古扎古拉问道：“那我可以采集一些泥土回去做化验吗？”
　杨叔宝婉拒道：“不行啊。”
　古扎古拉却是个人精，立马明白他的意思：“所以，问题不是出在泥土上对吗？”
　他拍拍杨叔宝的肩膀说道：“相关技术我确实很感兴趣，如果你愿意出售那随时联系我，我给你一个满意的价钱，五百万。”
　杨叔宝震惊的问道：“美元？”
　古扎古拉干笑道：“兰特。”
　杨叔宝算了算没了兴趣：“不到三十五万美元啊？”
　古扎古拉说道：“没关系，价钱可以再商量，只要你愿意出售。”
　老杨确实挺缺钱的，于是他琢磨一番说道：“那我考虑考虑吧。”
　考虑了一天，他也没考虑到能赚到这笔钱的法子。
　傍晚时分，一辆老旧陆虎沿路开来。
　有了直通保护区的路后，老杨感觉自己的生活便利性一下子提升了许多。
　有些日子没见的霍尔从车上跳下来，他扫视着周围说道：“这条路不错，你花多少钱修理出来的？”
　杨叔宝笑道：“没花钱。”
　“用身体换的？”霍尔调侃。
　杨叔宝沉默不语，这猜测还真挺贴边的。
　为了避免他八卦，老杨问道：“你怎么有空过来了？”
　霍尔说道：“我想通知你一件事，最近有人一直在打听你，你小心点。”
　“铁兽？”
　“不，不是铁兽，是外地人，铁兽现在忙着打捞沉船呢，他们哪有心思来管你？”
　自从上次分开，铁兽确实很久没来找事了，杨叔宝好奇的问道：“就是打捞那艘被鲸鱼撞翻的沉船是吧？他们打捞上来了吗？”
　霍尔一脸的幸灾乐祸：“怎么打捞上来？连沉船位置都还没有确定呢！”
　当时他们进入深海，事发突然没人去记经纬度，这样想要打捞沉船难度确实非常大，说句大海捞针不算夸张。
　既然不是铁兽的人，那杨叔宝就想不到是谁在打听他了。
　霍尔也不知道对方具体身份，他说道：“不过这些人似乎知道你手里有钻石，他们托人问我关于你购买土地的资金来源，我随便应付了一下，如果他们去我们彼得堡分公司去问，那可能会查到真相。”
　一听这话，杨叔宝顿时知道是谁在找他了：德班来的那两名白人。
　他正在沉思，霍尔忽然有些紧张的说道：“嘿，狮子、狮子，一只狮子出现了。”
　杨叔宝回头看到是辛巴跑了出来，便说道：“别怕，这是一只幼狮，它没有攻击性。”
　辛巴见过杨叔宝从车上搬下食物，所以它把车子当做铁罐头，看到路虎车停在面前就扒拉着车门往里看了看，没看到有食物便翘起腿来撒了一泡尿。
第148章.147.以后要挂牌子
　霍尔发现了辛巴没有攻击意图，便尝试着伸手去摸了摸它的脑袋。
　辛巴咧着嘴耷拉着舌头斜睨他：不给吃的别乱摸。
　霍尔可不明白它的意思，他见辛巴没有抗拒抚摸它的动作便兴奋的笑了：“嘿，你把这狮子养熟了？快快快，给我拍几张照片，拍的清楚点，我还从没有这样接近过狮子呢。”
　杨叔宝诧异的问道：“你是南非人你没跟狮子近距离接触过？”
　霍尔反问道：“你是中国人那你会功夫吗？”
　“格斗准备！弓步冲拳！穿喉弹踢！”杨叔宝‘咣咣咣’的开始军体拳，拳风虎虎，倒也霸气。
　霍尔惊呆了：“你还真会功夫？”
　杨叔宝不理他，继续‘咣咣咣’的出拳踢腿：“……上步砸肘！仆步撩裆！挡击拌腿！击腰锁喉！收拳，呼！”
　他深深的吐出一口浊气，说道：“这是军体拳，我们中国军人专门练习的一套拳术，它是一套动作，开打以后必须得打完，否则是不尊重它。”
　霍尔敬畏的问道：“很厉害吗？”
　“那必须的。”杨叔宝理所当然的说道。
　不过说完后他有点心虚，以前他看过一个新闻，说有刚退伍的青年遇到抢劫打了一套军体拳，结果35秒被砍了13刀。
　青年很有毅力，他坚持着把拳打完了。
　于是他又把话题扯了回来：“不说这个、不说这个了，来，给你拍照。”
　霍尔搂着辛巴笑的很灿烂，辛巴耷拉着舌头跟个二流子似的一脸不愿。
　看过照片霍尔也不愿意，他说道：“这狮子怎么看起来很不高兴的样子？”
　杨叔宝说道：“你要是幼齿的时候被个大老娘们搂着你高兴吗？”
　霍尔掏出一百兰特拍给他说道：“那我花钱。”
　“这怎么好意思呢？”老杨一边假惺惺的说着一边收起钱，然后上去捏着辛巴的脸说道，“笑，给我笑，这样笑！”
　在他教导下辛巴眯起眼睛咧开嘴，对着生活露出一记假笑。
　花钱就有VIP享受，老杨给他正着拍、侧着拍、反着拍，拍了一堆照片。
　霍尔心满意足的收起手机准备走，杨叔宝拉住他说道：“吃个晚饭再走。”
　“好。”
　大林羚的身影极为惹人注目，霍尔看到后就怂恿他道：“这个好吃，这个肉多，宰一头怎么样？”
　杨叔宝指了指地面说道：“看见这里写的什么了没有？”
　“没有。”
　“没有就对了，我还没有竖牌子，以后你就看到了，这是私人保护区，严禁狩猎和杀戮！”
　他去摘蚁巢伞招待霍尔，这是只存在野外中的好东西，在南非并不多见。
　霍尔看到了小水塘里的西红柿蛙，他指着说惊奇的说道：“这是火炭蛙？你这里竟然还有它们？”
　杨叔宝说道：“我这里珍稀物种多的很。”
　霍尔说道：“我看新闻上说这种青蛙不能碰，一碰会特别疼，是吗？”
　杨叔宝说道：“是，你别碰。”
　霍尔突然冷笑起来：“呵呵，我不大信，它能有多疼？”
　“那你试试。”
　“试试就试试。”
　一个敢说，一个敢试。
　霍尔伸手指小心翼翼的点了一下，然后笑了：“没什么事，这……”
　西红柿蛙受惊跳入水中，背上黏液甩到了他手背上。
　“啊啊啊！”
　一股惨叫声响起，正在趁着傍晚到来寻觅食物的扭角林羚转头就跑，好一些飞鸟从小树林里窜了出去。
　杨叔宝不忍的问他道：“是不是特别疼？”
　霍尔咬着牙根点头。
　杨叔宝说道：“我不碰它，我不疼。”
　霍尔：听听，这说的是人话吗？
　新鲜的海姆蚁巢伞照例是跟咸猪肉一起蒸，他又切了一块牛肉配上风干的蚁巢伞用锅子慢慢炖了起来，炖到后头的时候他把撕好的小白菜给扔了进去，做了个炖菜。
　水果和黄瓜一起拌沙拉，他摘了几个青辣椒回来往里塞进一根香肠用鸡蛋液封住，下油锅炸熟。
　周末的时候修路人多，杨叔宝用变形术将生命树给变成了桉树的样子，所以他不怕霍尔到处看，并没有禁锢他的自由。
　霍尔发现了丰丽果树上的金狮面狨，他没见过这样的袖珍小猴，就嚷嚷着问道：“杨、杨，你这里的猴子是什么品种？送我一只养着吧。”
　杨叔宝从窗户探身出去指着彩钢瓦房的墙壁说道：“看见这里写着什么了没有？”
　“没有。”
　“没有就对了，以后我在这里挂个牌子，上面写上‘野生动物、严禁接触’。”
　霍尔很快回来了，面无人色：“你那里怎么还藏着锤头蝙蝠？这东西简直就是恶魔，它们长着一张马脸，太吓人了！”
　杨叔宝轻松的说道：“那个你倒是可以带回去。”
　“我带回去干什么？”
　“锤头蝙蝠可以吃啊，很好吃的。”
　这种蝙蝠无需保护，非洲有的是，许多地方就有吃锤头蝙蝠的习惯，据说它的肉有鸡肉味，真的是鸡肉味，麦森的快餐厅就备有蝙蝠肉，这是一道很受欢迎的烧烤料。
　不过蝙蝠身上细菌病毒多寄生虫也多，吃上后容易丢掉小命。
　炖菜焖熟，杨叔宝端到了屋顶的小桌上，然后拎了几瓶啤酒上来。
　残阳欲落，最后一抹余晖遍洒草原。
　晚风吹来，徐徐不疾，草叶齐刷刷的摇晃着，互相摩挲，优柔缠绵。
　霍尔坐在椅子上遥望着远方笑道：“你这里的风景真不错，就是太危险了。”
　杨叔宝说道：“我不怕，真男人就应该过刀尖舔血的生活。”
　他夹了一块牛肉吹了吹放入嘴里，满满的肉汁和鲜香滋味。
　霍尔用餐叉吃，品尝了一块后忍不住的点头：“很棒的味道，我以前好像没有吃过这样的做法？”
　“这是中国料理之东北大乱炖。”
　“很古德。”
　杨叔宝本想切上点血肠一起来炖来着，但牛血肠味道实在比较重，他怕霍尔吃不惯。
　慢慢悠悠的吃着饭，夜幕降临了。
　老杨打开灯，随着灯光亮起，一些小飞虫围绕上来开始砰砰砰的撞击灯罩。
　霍尔悠悠的叹了口气，这一刻他身心放松，工作中的勾心斗角被抛去九霄云外。
第149章.148.要拍卖的新保护区
　霍尔送信后风平浪静过了两天，没人来找茬。倒是又有货车司机来买猫，又以一万的价钱卖出去三只，给他赚了一些外快。
　南非的长途司机许多有养宠物的爱好，毕竟跑长途太累太孤单了，这些黑哥哥吃不了苦。
　第三天上午时分老杨正在屋子里看书，马龙幽灵般出现在他身后：“城主，有一些人来了。”
　杨叔宝立马摸枪：“什么人？”
　他以为是那两个德班人来找麻烦，结果并非如此，是有人出现在草原上，他们没有进入保护区地盘，而是开车进入了保护区东方草地，然后从车上往下搬运东西。
　杨叔宝带上TT-33走了过去，来的是一辆货运车，四个中年黑人正从车厢往下搬一些木桩。
　有人发现了他便警惕的问道：“嘿，你干嘛的？”
　杨叔宝指了指后面说道：“我是住在这里的，你们呢？”
　另一个光头黑人说道：“哦，你是那片土地的主人？我们是土改部雇佣的工人，这片土地也要售卖掉，我们来打边界桩子。”
　“是的。”杨叔宝回应后又对马龙吩咐了一句，马龙回去拿了四瓶啤酒回来。
　在南非啤酒可以做社交工具，类似中国香烟。
　他给四人送上冰镇啤酒问道，“你们说这片土地要被售卖？卖给谁了？”
　这是大事！
　光头黑人耸耸肩说道：“没有，还没有卖出去，土改部刚刚准备挂牌，然后我们负责在这片土地上打边界桩，得打好桩子才能正式拍卖。”
　“拍卖？”
　“对，这片土地要进行拍卖，一千英亩起拍价是一百万，真是便宜。”旁边的人说道。
　光头黑人摇头道：“不，不算便宜，这土地是不能放牧和种植，这位先生应该明白我的意思，他的土地就是这样的性质。”
　杨叔宝点头，看来土改部是从他身上尝到了甜头，准备把大圣卢西亚湿地公园边缘的草原全给卖出去来创造GDP。
　从黑人们口中搜集到了他们知道的相关信息后，他开车去了镇上。
　找到麦森，杨叔宝直接问道：“政府又要出售一块土地，就在我旁边，还是一样的面积，你知道吗？”
　正在给哈士奇梳理狗毛的麦森站起来摇头道：“我不知道。”
　哈士奇安静的坐下用脑袋顶了顶他的小腿，看起来乖巧又可爱。
　麦森给它一个微笑：“等会，宝贝儿，等爹O跟你叔叔谈完了再给你梳毛。”
　哈士奇便不再动弹。
　杨叔宝很诧异：“你的哈士奇怎么会变得这么老实？”
　麦森把他带走，然后偷偷说道：“那天拖草橇的时候不是差点勒死它吗？后来回来后它再也不调皮了，特别老实，我特别爱它。”
　杨叔宝恍然道：“这么怕死？”
　“别侮辱我的儿子，生命只有一次，怕死不正常吗？”麦森义正言辞的说道。
　杨叔宝沉默了一下又说道：“它是你儿子？你是它爹O？”
　“是的，你想笑话我认狗做儿那就来吧，我不在乎，因为我们之间有真感情。”
　“不是，我听茜茜自称是它妈妈，那你是它爹O这关系……”
　麦森脸色变了，赶紧解释：“教父、教父，我是它教父，所以也可以称为爹O。”
　两人正随意的斗嘴，一辆皮卡车忽然疯一样的从路上窜了过来，轮胎摩擦路面发出的声音极为刺耳，刹车印连绵好几米，浓浓的炭黑很显眼的出现在路面上。
　蹲在地上的哈士奇被吓得猛然跳起，门口开玩笑的麦森和杨叔宝也吓一跳，前者下意识叫道：“哪个疯子在……呃是巴恩斯的车。”
　皮卡车还没有完全停下有妇女从车上跳了下来，正是巴恩斯的妻子丽雅，她下车后踉踉跄跄冲向门口喊道：“快来人！快来人救命啊！”
　杨叔宝反应极快，一把推开门扶住了丽雅：“夫人怎……”
　“是巴恩斯他被蛇咬到了他被蛇咬到了！是一条很大的蛇身上有斑纹、有许多斑纹！很大头很大，我想是蝰蛇，我不知道，我拍下了照片，哪里有血清？上帝麦森经理我丈夫说你是万事通，哪里有血清？我们必须赶紧送他走！”丽雅抓住他手臂声嘶力竭的喊叫道。
　麦森三步并作一步冲出来，他说道：“上车，去医院，路上给我看照片，我来开车，快快快！”
　听到声音的茜茜喊道：“你不行，找侠客！让他开车！”
　杨叔宝冷静的说道：“我们要抓分夺秒但是不能乱，听我说夫人你去后座照顾巴恩斯，麦森骑摩托去花店接侠客，茜茜去给我拿水，双氧水、所有矿泉水，全拿来还有给我准备一包盐和打火机。”
　麦森问道：“我们不是应该……”
　杨叔宝打断他的话说道：“相信我，我接受过相关训练，我知道被毒蛇咬到了最合适的处理方法。”
　环境保护专业的学生肯定要跟野外打交道，荒野生存是实习时的重要课题。
　一边说着他一边掏出手枪走向皮卡车，见此正躺在后座上的巴恩斯苦笑道：“你打算给我个痛快？”
　“你竟然也会开玩笑？”杨叔宝笑了笑后取出一枚子弹，他用牙齿咬住弹头用手指使劲拧弹壳，硬生生将弹头取了下来。
　巴恩斯被咬的位置在小腿肚上，伤口血糊糊的，他拿刀子直接给剖开了，然后发现没有毒牙便说道：“是你们自己拔掉了毒牙吗？”
　毒蛇咬人一般是受到惊吓后的反抗，它会竭尽全力的下嘴，而人的第一反应是甩掉它或者扯掉它，蛇牙并不坚固，很容易将它给崩断。
　丽雅慌张的说道：“我我我不知道上帝我看到的是一条很大的毒蛇，它的头很大是三角形的，这是毒蛇对吗是毒蛇对吗？”
　巴恩斯还算冷静，说道：“别怕，丽雅，那确实是一条毒蛇，但一切来得及……”
　“蛇牙呢？”老杨郁闷了，这时候还伉俪情深？
　“没看到蛇牙。”巴恩斯说道。
　茜茜和阿加莎手脚飞快准备好了所有东西给塞了上来，杨叔宝将火药给倒在伤口上说道：“忍着点，我要点火了。”
　“这是干嘛？”茜茜下意思的问。
　“蛇毒的主要成分是一些蛋白质和多肽的酶，这东西遇高温会变性进而失去毒性，我接受培训的时候学的是火柴爆燃法灭活蛇毒，不过当时导师说过，火药效果比火柴头更好。”
　说到这里杨叔宝庆幸的笑了笑：“很巧，今天我一直随身带着枪。”
第150章.149.鼓腹巨蝰
　火药洒上，他朝窗外看了一眼露出吃惊的表情：“丽雅你怎么了？”
　巴恩斯念妻心切，急忙扭头去看。
　‘刺啦’，一股火药味响起。
　“啊啊嘶嘶，嗯嗯！”
　巴恩斯眼珠子瞪得老大，硬是一语不发，看眼神还在寻觅妻子身影。
　情种！硬汉！
　杨叔宝对他极为钦佩，说道：“丽雅没事，我只是为了转移你的注意力故意那么说。”
　巴恩斯：“好疼啊！你还不如给我个痛快！”
　摩托车飞快驶过来，老侠客下车干脆利索的问道：“去赫卢赫卢韦的圣卢西亚仁爱医院吗？”
　杨叔宝看向麦森，后者说道：“对，那里蛇毒血清最全，专门针对保护区游客中毒而设立。”
　“走。”老侠客上了驾驶座。
　杨叔宝上了副驾驶，他怀里抱着一堆矿泉水，等车子启动他先把双氧水递了过去，说道：“给他冲洗伤口，不断冲洗。”
　关心则乱，丽雅已经失魂落魄，闻言小鸡啄米一样点头。
　杨叔宝又说道：“你把拍的毒蛇照片给我看看。”
　丽雅手忙脚乱去找手机，双氧水跌倒要撒掉，她又赶忙去扶起双氧水，急的要哭了。
　巴恩斯握着她的手笑道：“没关系，我没事、我一点没事，你别过于担心。杨是专业的，他或许是一名医生呢，你瞧他给我进行的救治工作，非常专业。”
　丽雅递给他手机的时候满怀希望的问道：“杨先生，你是医生吗？”
　老杨有点心虚：“兽医算不算医生？”
　他其实连兽医也算不上，他的主修专业是环境保护，只是接受过野外伤情处理和动物伤情救治等相关培训。
　不过在物种认知方面他是专业的，照片有些模糊，但拍到了蛇的上半身，能看到蛇头很粗大，上面有两条深纹，从眼睛往上唇延伸部位也有两条深色斜纹，很像猎豹的泪痕。
　杨叔宝一眼认出它的身份：“鼓腹巨蝰！”
　听他说出这话，正在慢慢倾倒双氧水的丽雅身躯一下子僵住了，她难以置信的喃喃问道：“鼓腹巨蝰？鼓腹巨蝰！”
　接着她哭了起来：“不不，上帝，不，不能这样，你夺走了我的脸，我没有抱怨，我没关系，但你不能夺走我的丈夫！这不能是鼓腹巨蝰！”
　杨叔宝理解她的心情，著名的野生生物学者奈吉尔・马文出过一个榜单叫南非十大致命毒蛇，鼓腹巨蝰排名第三，但这个第三是毒性第三，它实际上是非洲毒蛇中的第一杀手。
　他刚到开普植物保护区的时候接受过关于毒蛇的课程培训，当时着重介绍的就是它，因为它在非洲大陆上毒死的人比其它毒蛇毒死的人总数还多！
　鼓腹蝰蛇有大毒牙，释放毒液量大，属于血液毒，可直接作用于人体组织使细胞坏死，这点跟中国一款毒蛇很像，那就是绰号烂肉王的原矛头蝮。
　丽雅显然听说过这条毒蛇的威名，所以会直接崩溃。
　杨叔宝也很崩溃，巴恩斯和丽雅可是不多得的好人好邻居，他不能失去这样的邻居。
　于是他拧开矿泉水往里加入一点生命泉，然后递给丽雅说道：“喂他使劲喝水，大量喝水，稀释血液粘稠度，还有继续给他冲洗伤口，不要停，相信我，有我在一切OK。”
　说着他调制了一瓶盐水又递了过去：“用这个冲洗。”
　幸亏茜茜送上来的矿泉水数量多，否则真不一定能撑到医院。
　老侠客的车技当真没的说，一台皮卡车愣是开的跟越野车似的，路上他们全程超车，好几台马他突就被他给硬性超了。
　马他突的司机自称非洲舒马赫，他们认为自己搞的不是交通运输业，而是赛车业，所以最受不了被人超车。
　但是今天他们吃瘪了。
　有一台车在狂飙过程中险些出车祸，吓得司机赶紧降速给同伴发无线电：“刚才我在二号公路输给一辆皮卡，它的速度很快，惯用性飘移过弯，我只看到他的车上写着出售牛羊肉几个字，如果你们见到他麻烦告诉他等等我，我想买点牛肉。”
　皮卡车直到进入小城才减速，车子很平稳，迅速开到了一家三层楼规模的医院。
　得知车上有人被鼓腹巨蝰咬伤，护士迅速给摁了一针血清并准备清创，结果她看了看伤口说道：“呃，你们在哪家医院已经清创过了吗？”
　医院给他做了个抗凝血测试，多数蝰蛇的蛇毒是神经毒素，鼓腹巨蝰则是血毒素，含有促凝血毒素及溶血毒素。
　拿到结果后医生说道：“救治很及时，医院观察两天，按照我的经验来看他没事，顶多近期肾功能不太好。”
　巴恩斯嘀咕道：“还要观察吗？我感觉我的身体状态棒极了，比平时还要精力充沛呢。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀道：“你就老老实实待在这里吧，我们得先回去，赶紧去找到那条蛇将它给捕捉起来，否则毒蛇一旦逃进牛圈或者羊圈里，你的牲口可就危险了。”
　老侠客点头说道：“我曾经见过祖鲁人用鼓腹巨蝰捉野牛，他们把蛇栓在牛群必经之路上，当有野牛踩到蛇就会遭遇凶狠反击，只要一口就能毒死一头牛。”
　丽雅抓住两人的手一个劲的鞠躬：“谢谢、谢谢！我不知道该怎么说了，但杨你救了我们两个，我很感谢你，感谢你们，我永远感谢你们……”
　杨叔宝笑道：“回去给我再弄点牛肉就行了。”
　丽雅说道：“出院我们就杀牛！”
　一看人家当真了杨叔宝尴尬了：“我开玩笑呢，你别当真。”
　巴恩斯枕着胳膊还在嘀咕：“我身体没问题了，待在医院就是浪费钱啊。”
　留下夫妻两人，杨叔宝和老侠客搭马他突回去。
　马他突开的很快，老杨无奈道：“司机先生，你能不能开慢点？”
　司机说道：“我这还快？之前我来的路上一台皮卡车才厉害，我滴个上帝亲爷爷来，那才叫快，给它个螺旋桨它能当飞机开！”
　“耶耶！”售票员摇晃了一下身子，黑哥哥们的RAP之魂燃烧了。
第151章.特大通知！
　特大通知！特大通知！特大通知！
　弹壳小姨子自己跑路了，所以小说开始大甩卖了！原本一天六千字的、一天六千字的，以后全改成一万字，一万字！
　好吧有朋友在书评区留言说不喜欢逗逼类的东西了，那下面的话弹壳改成认真脸：今天午夜凌晨上架，应该在十二点到十二点半之间。
　三十二万字了，公众期其实挺长的，弹壳更新的还挺给力的，都是实实在在的更新。
　既然谈到更新那就再说一下上架后的更新，上架之后，日更一万字起，第一天先更二十章吧，然后把两个盟主的加更给补上，现在欠着十章，应该是第二天和第三天都是十更。
　再谈谈加更问题，照例，盟主加更五章，还有月票，虽然咱成绩注定比较差，可是新书打榜可以去凑个热闹，一百张月票加一更，这应该不是个要价很高的条件。
　既然谈到成绩，那就多说几句，之前已经跟大家说过这书成绩不行，弹壳倒不是抱怨，主要是多少有些沮丧和失望。
　写这本书之前，有朋友劝过弹壳，说这书跟市场主流不贴边，缺少爽感，写了很可能会扑街。
　本来弹壳的新书不是这个题材，而是写一个青年得到了个地下城，然后用地下城种族来种田的故事，用地精种粮食、用死骑来放牧、用潮汐术士来管理渔场等等。
　可是开写之后，弹壳发现牧场、农场和渔场这些东西，其实都写过了，再写无非是重新来一遍：买地，买皮卡，买枪，买粮食种植买牲口买鱼苗等等，然后卖掉再买豪车建豪宅买游艇买飞机等等。
　动笔之后弹壳写了几章后忍不住摇头，都是以前写过的东西，再写一遍就是敷衍读者了。
　最后弹壳想到了动物保护区的题材，算是轻科普类的东西，弹壳想这个题材以前没人写，或者写的人比较少，比较新奇，弹壳以前也没有接触过，写起来起码不是那么套路。
　结果，扑街啦！扑街到连三江和强推都不上去，奔裸上架！
　实不相瞒，从弹壳开始在起点写作第一本书开始，还是第一次这么惨！这么扑街！
　既然谈到扑街，那就求一下订阅。
　说句心里话，有喜欢这种科普类软小说的朋友请一定支持一下，给个订阅，因为这个题材确实没什么爽感，确实读者太少，成绩太烂，弹壳这本书是注定扑街、注定靠它吃不上饭的，所以还请大家有条件的且喜欢的，尽量支持一下。
　弹壳过去五本书上架，很少会诉苦卖惨求订阅，这本真是不一样，成绩扑街到马里亚纳海沟里了。
　前段时间弹壳做了个调查，心里也有数了，这本书确实缺乏市场主流元素，写的缺少爽感，读者很难追下去。
　特别是对于非洲这个背景，许多读者就看不上。
　可是选非洲是有原因的，美洲弹壳写过了、大洋洲弹壳写过了、亚洲弹壳写过了、欧洲弹壳写过了，南极洲没法写，这样剩下一个非洲，弹壳也写了后，起码笔下把全球几个大洲给转了一圈。
　转完了这几个大洲，弹壳可能就要去异界了……
　另外就是这写的确实是弹壳很喜欢的一些东西，非洲部落的文明与风俗，草原上的生灵与环境，弹壳很喜欢看《动物世界》这种节目，上学的时候买过《小哥白尼》，后来则买《博物》、《大自然探索》、《人与自然》、《大自然》等杂志，毫不夸张的说，弹壳家里这种杂志得有两百本。
　所以尽管故事缺乏爽感，可大家应该能感受到，弹壳写的真是有感情在里面的。
　所以无论成绩有多差，哪怕上架只有几百个人订阅，弹壳也不会将它TJ，顶多会写的少一点，本来这本书预计是三四百万字数的，弹壳为此准备了大量的资料，以求能尽量完善这么一个动物世界。
　洋洋洒洒说了这么一大堆，最后向各位一直支持着弹壳的兄弟姐妹鞠躬道谢。
　过了午夜十二点开始，爆更！
第152章.150.抓蛇改抓人（1/20）
　回到度假镇，杨叔宝喊上麦森去抓蛇。
　听说是鼓腹巨蝰，麦森急忙摆手：“这得找抓蛇队，相信我伙计，这蛇踏马的是魔鬼化身，我一个朋友就是被这蛇给咬死的。”
　杨叔宝狐疑的看着他说道：“这里没有外人，你说的这个朋友是不是你？”
　麦森继续摆手：“我不想死，真的，我还年轻。”
　杨叔宝说道：“其实这种蛇被妖魔化了，鼓腹巨蝰非常喜欢安静，可以一整天一动不动，所以只要你不去招惹它，它绝不会招惹你，绝对不会！”
　“那我们去找它不就是要招惹它吗？”
　杨叔宝笑：“不是，对它来说招惹是踩中它，否则除非它处于敏感的生育期，否则你即使从它身边走过去它也不会动弹。”
　麦森说道：“如果这条蛇恰好处于生育期呢？”
　杨叔宝说道：“那就更得把它找到赶走了，鼓腹巨蝰是超级母亲，一次性能生育上百条幼蛇，一旦让它完成生育，巴恩斯的农场就成蛇窝了。”
　听到这话，麦森没话说了。
　巴恩斯沉默寡言却是个好人，上次还给他好些优质牛肉，他欠着人家人情。
　杨叔宝安慰他道：“你放心，我这次会带上一个抓蛇的专家，记得我那个叫约翰的伙计吗？他是马赛人，抓蛇能手。”
　麦森叹气道：“愿上帝保佑我吧。”
　老杨、麦森、约翰、老侠客组成抓蛇队，另外妮可带着金毛也参与进来。
　杨叔宝劝说道：“这行动很危险，你别去，带着华金回去吧。”
　麦森歪头盯着他看：嫩娘！
　妮可笑了笑说道：“别小看我，杨，我学的园林专业，有一门课程就是爬行动物学，我了解它的习性，我也知道怎么寻找它，我会帮上你们大忙。”
　其实杨叔宝压根用不着谁来帮忙，有魔兽精灵在对付个毒蛇还不轻松？
　他们五个人一条狗开车驶向小农场，距离不远，几分钟的事。
　结果随着车子靠近小农场，他们听到了德牧‘晃晃晃’的吼叫声，声音嘹亮、腔调猛烈，很反常。
　老侠客立马踩刹车：“有贼进屋了。”
　杨叔宝很惊讶：“不可能吧？巴恩斯他们才离开一两个小时吧？”
　妮可点头道：“我爷爷应该没猜错，农场牧场非常危险，常年都有许多贼和强盗盯着这里，肯定是有人发现卡拉卡拉卡夫妇着急离开、家里没人，便趁机想来偷抢东西。”
　隔着两百多米车子就停下了，老侠客紧了紧腰带说道：“妮可留下，爷们跟我上。”
　金毛也跳下了车去。
　老侠客示意它回车上，金毛摇尾巴：谁还不是个爷们？
　麦森大为赞赏：“这狗真有勇气，想想我家的哈士奇，唉。”
　一声叹息，万千绝望。
　妮可说道：“让华金去吧，它可以帮你们寻找小偷，不过你们也要注意保护它，你们都要小心。”
　杨叔宝抽出了手枪，这把枪今天真是立功了。
　狗叫声响个不停，而且位置在不断变换，四人一狗悄悄靠近了小农场门口，又听到一个粗糙的声音：“……法克这条该死的狗！再扔一块毒面包，一定要毒死它！”
　“我就说该带上枪的，如果有枪早把它给毙了！”
　“伐柯有蠢货，你开枪不是让镇上报警吗？再扔毒面包、扔毒面包！”
　“不行啊老大，它压根不吃。”
　杨叔宝听着声音有点耳熟，他看向麦森，麦森从牙缝里崩出一句话：“狼牙罗恩！”
　对方的话里透露出一个信息，那就是他们手里没枪，既然这样老杨就不怕了，他给老爷子使了个眼色，老爷子傲然一笑抽出两把匕首大踏步走了进去。
　结果门内还埋伏着一个人，这人一直没说话，老爷子一进门他从门后猛的冲出挥舞棒球棍砸了上去！
　紧随老侠客身后的金毛反应极快，四肢发力跟踩着弹簧似的，嗖的一下子弹出去扑在那人身上，青年棒球棍砸歪，一下子砸在门板上发出咣的一声闷响。
　老侠客手腕一甩，被狗踉跄扑出去的青年惨叫着捂住肩膀，一把匕首没根而入！
　杨叔宝怕还有人埋伏，索性亮出底牌，举手对着天空扣动扳机：“砰砰砰！”
　一直狂吠的德牧不叫了，它飞快跑出来冲到杨叔宝一行身边，然后转身再度对着屋子吼叫起来。
　杨叔宝知道剩下的人在屋子里，他大声道：“滚出来，否则开枪了！”
　罗恩惊恐的声音响起：“别开枪！自己人别开枪！是我们，是我狼牙啊！”
　两人举着手战战兢兢的出来，老爷子铁青着脸上去将他们给反绑起来。
　罗恩故作委屈的说道：“金，是我啊，我是狼牙啊，我们是来给巴恩斯家里看门的，你们误会了，这是误会！”
　杨叔宝说道：“跟警察说去吧。”
　罗恩看到他后变了态度，他脸色一冷狞笑道：“中国人？很好，你还想得罪我们铁兽？”
　杨叔宝上去抽了他一巴掌：“我被你们老大奉为座上宾了，你还不知道？哦，你的地位太低了是吧？不知道咱们帮派高层的变动？”
　罗恩愣住了，他看向蹲在地上的小弟，那小弟哭丧着脸说道：“你们能不能给恩佐包扎一下？我们就是来看门的而已，你们怎么还动刀子了呢？”
　这伙贼的出现是意外，杨叔宝让麦森去报警抓他们，让老爷子给恩佐处理肩膀上的刀伤，他带着约翰去寻找毒蛇。
　老爷子是老江湖，他突然抓起罗恩掐着他脖子问道：“你个狗杂种，农场里的毒蛇是不是你们放进来的？”
　罗恩委屈的说道：“不、不是，不是我们干的，我们去哪里找鼓腹巨蝰这种蛇？再说找到了谁又敢去招惹……”
　“去你吗的！”老爷子一拳捣在他小腹上，罗恩剩下半截话化作一个词：“噢上帝！”
　“盗窃、杀人未遂，你们等着吧。”麦森上来跟着踢了一脚。
　两人将小贼带走，杨叔宝和约翰寻找逃跑的蝰蛇。
　鼓腹巨蝰的皮肤上满是月牙形斑块，色彩跟枯草很像，一旦它们藏匿起来很不好寻找，这种蛇太擅长伪装了。
　这就是它们很安静、很没有攻击性可却依然造成大量人员伤亡的原因，人兽很容易在不经意间碰上它们。
第153章.151.猫抓蛇（2/20）
　小农场说大不大，说小却也不小，里面有庄稼地、有菜园、有养殖区也有池塘和树林，一条蛇钻里面去这压根没法找出来。
　偏偏鼓腹巨蝰这蛇特别擅长隐匿，往草丛里一钻就跟盖伦藏进去一样，就是把视野最广的寒冰射手派过来也没用。
　而且像庄稼地、菜园这种地方他还不敢进去，万一不小心踩到毒蛇那可就是被咬一口，他不想去跟巴恩斯做病友。
　找了个半个上午到了吃午饭的时候，杨叔宝还是没发现它的踪影，这样事情就难办了。
　天气热晒的难受，他到树荫下去摘了个刺角瓜准备解渴。
　结果他刚要动手那德牧跑了过来，德牧拦住他皱巴着脸做很为难的样子，喉咙里还发出‘嗯嗯嗯’的叫声，看起来跟个小可怜似的。
　老杨问约翰道：“它怎么了？痔疮了？”
　约翰摸摸它的头说道：“它不想让你摘刺角瓜，主人不在家，它要守卫主人的财产。”
　老杨脸顿时拉的老长：以前的热忱亲密都是虚情假意嗷？他们之间是塑料感情嗷？
　德牧给他叼来一个小板凳，让他坐在树荫下乘凉，但只要他去拿吃的或者摘水果，它就立马挡在前面哼唧哼唧的做委屈样。
　杨叔宝没辙了，他问约翰道：“这蛇不好找啊，你有没有什么办法？”
　约翰为难的说道：“我能有什么办法？它又没有留下脚印或者气味。”
　杨叔宝想了想问道：“如果咱把猫群全给叫过来呢？来个大扫除式搜寻，你觉得怎么样？”
　约翰点头道：“这个可以。”
　吃过午饭他们就去发动了猫群，除去被卖掉的七只猫，剩下的不管是热带草原猫还是暹罗猫，全给带了过来。
　约翰和露西两名魔兽精灵一起上阵，杨叔宝用水管做了一条模型蛇给它们看，告诉它们就去找这个玩意儿。
　群猫散开，很快有猫咪叫声响起。
　杨叔宝带着约翰兴冲冲的跑过去一看，一只蓝猫正在对着面前的公牛喵喵叫，老杨找了找并没有找到蛇的踪影，倒是公牛露出的长鞭因为头部鼓鼓囊囊可能让蓝猫给误会了。
　见此他无奈的拿出管子给群猫演示：“这样，能盘起来的。”
　又有猫叫了起来，这次是一盘绳子。
　杨叔宝叹了口气，一朝被蛇咬十年怕井绳，看来这不能怨俗语中的主角胆小，连猫也会把绳子和蛇给认错。
　最终在找到过牛鞭、粗绳、一段电缆、一条丝袜、一根腰带等东西后，有只热带草原猫于柴火堆里发现了鼓腹巨蝰。
　不愧是名字带‘巨’的大蛇，这条蛇估计得有两米半的长度，它的身躯穿插在干柴里面绵延老远，而且褐黄色外表跟木柴颜色相近，很不好找。
　热带草原猫继承了薮猫的天性，它们跟蛇是天敌关系。
　薮猫会捕捉兔子、青蛙、老鼠和蛇这些东西，但反过来蛇也能捕猎薮猫，像鼓腹巨蝰这种大型毒蛇是可以吃掉薮猫幼崽的。
　这条鼓腹巨蝰就并不害怕热带草原猫，它探着头一动不动的盯着热带草原猫不断吐信子，就像藏在草丛里的盖伦，出手就是雷霆一击。
　热带草原猫同样不怕，它还想上去挑逗这只蝰蛇，杨叔宝把它拦下了。
　虽然猫的反应速度极快，但他不想让热带草原猫去冒险。
　看到他这种大型动物出现，鼓腹巨蝰有些怕了，它的腹部忽然鼓胀了起来，这是它们吓唬天敌的手段。
　老杨确实害怕了，这毒蛇看起来跟蟒蛇一样粗，谁顶得住？
　后面到来的约翰看到这一幕愣了愣：“肚子胀，不消化？”
　杨叔宝没好气的说道：“这是它御敌手段！今天失算了，忘记把平头哥带过来，平头哥可是吃毒蛇的好手。”
　约翰说道：“为什么要把这条毒蛇吃掉？”
　“不吃掉干什么？回去养起来？”
　“对呀，城主你想想，蟒蛇可以帮你看护菜园，这条毒蛇也可以，而且它还可以帮你守护领地，以后如果再有人来领地干坏事，可以把它派过去咬人。”
　约翰摸到了老杨的脾气，知道要想让他收养一种动物那必须得有利可图。
　杨叔宝想了想也是，蟒蛇已经养了，那毒蛇再养上也没什么，反正虱子多了不咬人。
　看到他沉默，约翰便过去将鼓腹巨蝰给拎了起来。
　鼓腹巨蝰其实很害怕，它是很胆小的毒蛇，今天又是被人踩又是被猫吓，它这会精神也快崩溃了，碰到约翰可以信任立马盘了上去，老老实实。
　回到领地，他把鼓腹巨蝰给扔进了菜园里，菜园里老鼠多，现在有老鼠从地下打洞来偷菜，鼓腹巨蝰正好可以钻老鼠洞。
　收拾完鼓腹巨蝰后他又想，自己不是去打听保护区待售土地消息的吗？这怎么弄了条蛇回来？
　他重新去找麦森，然后打开电脑登陆了土改部官网，所有待售国有土地消息都挂在上面了。
　结果官网登陆好几次全崩溃，老杨也崩溃了：“这怎么还有黑客敢攻击国家网站？”
　麦森啃着热狗说道：“放松放松，肯定是网站所属服务器又完蛋了，你得耐心点，过一个小时再登陆试试。或者我给你打探一下这个消息，如果那片土地确实要出售，那铁兽应该会感兴趣。”
　他有撕布机的电话，打过去一问，撕布机立马警惕起来：“嘿，我警告你别碰那块土地，我们领袖看中它了，这次肯定要拿下它。”
　一听这话杨叔宝知道妥了，他必须买下旁边的土地，卧榻之旁岂容铁兽鼾睡？
　等到土改部官网恢复正常他上去仔细查看政策，这次保护区土地不再是定价出售而是进行拍卖，底价是一百万，于十二月十二号在德班文化馆开拍。
　看到消息杨叔宝气的皱眉头，土改部真是不学好，这是跟老马学着搞双十二大促吗？
　目前来看他要买下这片土地的压力主要来自铁兽阵营，资金方面他还算充沛，现金就有小四百万，还有一盒子的金块。
　盒子虽然不大，可是黄金密度很大，那一盒金块怕不是有十公斤，差不多得上千万的兰特。
　可惜的是，这些黄金不好变现，他不敢往外卖，一旦走漏风声被赫卢赫卢韦的警方和官方给知道并进行调查，那事情就大条了。
第154章.152.两只小黑（3/20）
　巴恩斯在医院待了一天，第二天无论如何都要回家。
　他的身体体征很正常，医院没有理由拦着他，而他偏偏性子倔强，医生跟他讨论后发现没法说动他留下观察便索性不管他了。
　丽雅担心丈夫的安全，她希望巴恩斯继续留在医院观察一两天，顶多花点床位费，于是她给麦森留言，让麦森和杨叔宝来帮忙劝说。
　杨叔宝开着偏三轮带麦森出发，说道：“你别压着我的花，给我看好了。”
　麦森看到车斗里那一束鲜花后问道：“这是什么花？带着这个干嘛？”
　杨叔宝理所当然的说道：“这是长寿菊，我带给巴恩斯的礼物，咱们总不能空着手去吧？”
　麦森看了看双手，倒也没有空空荡荡，上面有亿万冤魂。
　于是他只能在进入小城后去找一家水果摊买果篮。
　杨叔宝掏出手机看了看，发现收到了好几条信息，里面多数是垃圾短信，有价值的只有两条，一条来自那位提出了基因锁见解的波克尔-古扎古拉博士，内容是老话重提，想要他路依保斯茶的异地移植技术。
　另一条来自警察局的杰拉德-本森警官，他说联系不上杨叔宝，让他主动联系自己。
　老杨身上事不少，见警察找自己心里就泛起了嘀咕，于是他赶紧往后拨打电话。
　本森接了电话后却语气轻松，他告诉杨叔宝没有什么要紧事，就是最近他们接到了一个虐待动物报警，然后抓了罪犯并从他家里得到了两条狗崽，想让他去收养一下。
　“你不是有一个保护区吗？我听说你收养了许多狗，所以这两条狗崽没问题吧？”本森问道。
　杨叔宝苦笑道：“本森警官，事实上我的保护区是野生动物保护区，你明白我的意思吧？”
　本森说道：“明白，那你什么时候来收养这两条狗崽？今天行吗？我们警察不懂怎么养狗崽，它们两个情况不太好。”
　杨叔宝耐心的说道：“我也不太懂，因为我现在保护的是野生动物，狗这种动物吧它跟野生动物不一样，你最好联系当地的动物保护组织……”
　“那不就是你吗？你过来收养它们吧，两条小黑狗，它们还挺可爱的呢，长了个大尾巴，应该是拉布拉多犬。”
　杨叔宝默默的挂了电话，解释不通啊。
　他们先去医院，巴恩斯坚持出院，并且将检查结果给他们看：“我压根没事，这样何必留下浪费钱呢？”
　麦森说道：“那就出院吧。”
　杨叔宝说道：“出院出院。”
　丽雅懵了，不是让你们来做说客的吗？
　麦森留下帮忙办手续，杨叔宝还得去警察局。
　警察局的人已经认识他了，毕竟小城就这么一个华裔，看到他出现在门口一个女警官回头喊道：“杰拉德，找你的。”
　看到他后本森警官松了口气：“快跟我来，这两只小家伙太难缠了，我们压根不知道该怎么办，喂它们羊奶牛奶都不吃，我们没地方找狗奶呀，所以这得靠你！”
　老杨无奈的说道：“我也没地方找狗奶呀。”
　本森警官理所当然的说道：“你那里不是有许多狗吗？没有要生育的母狗？这不应该。”
　“它们已经被绝育了。”
　“这太残酷了，怎么能给狗绝育呢？”
　杨叔宝不说话。
　两只小狗崽被放在一个纸壳箱里，它们长得圆头圆脑、一身黑色短毛，正如本森警官说的那样，这狗崽年纪很小，可能刚睁开眼睛，粉粉嫩嫩估计都还不会排泄。
　它们这会没什么精神劲头了，趴在箱子里只会发出轻微的哼哼声。
　旁边一个女警察心疼的说道：“它们不肯喝奶，这样会饿死的。”
　杨叔宝好歹比这些人专业，他看了看干净的箱子问道：“你们打扫过这里吗？”
　女警察摇头。
　见此杨叔宝说道：“它们现在的问题不是饥饿，而是需要排泄，恐怕它们快要憋死了！”
　这么小的狗崽都不会自己便便，需要母狗给它们舔屁屁才行。
　杨叔宝先各自给喂了一点生命泉来吊命，然后让他们去找棉签和温水。
　棉签蘸上温水轻轻抹在屁屁那个东西上，软膏般的便便缓缓排了出来。
　本森警官心花怒放：“我就说我这个伙计肯定没问题，他特别厉害，是中国的专家，把这两条崽子交给他我非常放心。”
　女警官有些伤感：“我跟它们有感情了。”
　“那要不你收养它们？”杨叔宝问道，“我可以提供技术支持。”
　女警官摇头：“不行。”
　杨叔宝叹了口气，养就养吧，就当给生命树提供灵能了，反正这玩意儿是多多益善。
　不过他觉得这不是拉布拉多犬的幼崽，因为拉拉长了个大耳朵，小狗崽的耳朵也大，而这两条小黑狗的耳朵才一点点，更像是串串。
　老杨端着箱子放入车斗里离开，本森警官追上来说道：“这是一点心意，算是我们警察局给两条小狗崽的奶粉钱，也算是我们给你保护区捐的款。”
　他送来一叠纸币，最大的是两百额度，估计是几千块钱。
　小狗崽排便结束后就开始喝奶了，它们精力已经枯竭，喝饱后便闭上眼睛在盒子里睡了起来。
　老杨把衣服搭在盒子上，一是避光环境更容易让它们保持镇定，二是可以挡风，他路上还买了个小闹钟放进去，闹钟的秒针咔咔转动，很有节奏，对小狗来说这就像是母亲的心跳，可以让它们更有安全感。
　车子回到度假镇，他看到通往草原的路尽头又停上了一辆车，这样他以为是德班那两人来了，便加速开了过去。
　结果停靠在这里的不是新奔驰，而是一辆敞篷吉普，上面站着一男一女两个人，这两人正举着望远镜往他地盘里面看。
　见此杨叔宝的心提了起来，他开车过去后问道：“你们在干什么？”
　两人正全神贯注的通过望远镜往里观察，被他突然发声吓了一跳，那大胡子白人反问他道：“你想干什么？”
　杨叔宝说道：“我想回家。”
　大胡子耸耸肩道：“那请你回家好了，我们又没有挡着你的路。”
　倒是旁边的白人女士反应过来：“你是这个私人保护区的主人？”
第155章.153.首杀（4/20）
　两个人跟德班那两人没有关系，他们是来自英国的游客，来到南非自驾观察野生动物，其中男子是观鸟爱好者，所以先前当杨叔宝出声后他有些生气，因为他的观鸟过程被打断了。
　因为鸟儿神出鬼没，观鸟过程一旦被中止那再恢复观察不容易，指不定鸟儿飞到哪个地方去了，再找起来可就是大海捞针了。
　两人现在开车过来是偶然情况下看到了几只鼠鸟，鼠鸟太罕见，他们来到南非后只在桌山附近的丛林中观察到过它们踪影，而桌山附近游客极多，鼠鸟受惊，很快飞走了。
　“我以为我们再也没有机会看到它们了，当时你不知道我有多懊恼，伙计，我简直了，我崩溃了好几天，结果先前我们停下车想休息一下的时候，你猜怎么着？一只鼠鸟停在了车头上！”络腮胡欣喜若狂的说道。
　杨叔宝微笑道：“那你们运气真不赖。”
　络腮胡使劲点头：“是的，真是上帝保佑。不过它没有在车头上停留太久，很快又飞走了，飞进了你这里面，是吧，索米娅？”
　少妇说道：“是的，我们看到它汇合了另外几只鼠鸟飞进这里落下了。一个鼠鸟群，我们在稀树草原上看到了一个鼠鸟群，这真是不可思议！”
　杨叔宝说道：“好吧，那你们继续观察吧，不过天色不算早了，它们恐怕不会再飞出来了，如果你们想要观看那最好明天再来。”
　索米娅问道：“是的，它们再没有飞起来，所以我想冒昧的问一句，您能允许我们进入您的保护区去观摩它们吗？”
　杨叔宝耸耸肩道：“恐怕我得说一声很遗憾，这是私人领域。”
　“但我们打听过了，你这是保护区呀。”络腮胡着急的说道。
　杨叔宝说道：“是的，这是保护区，不过它是在建中的保护区，暂时还没有对外公开……”
　“那我们给钱！买门票！”
　“多少钱？”老杨下意识的反问道，然后他感觉不对又补充了两句，“不是，我的意思是这保护区现在接受捐赠资助，你们如果愿意捐赠一笔钱，那我欢迎您进去参观。”
　反正生命树已经用变形术给掩护起来，现在保护区不怕被人看到。
　索菲雅愿意买门票，因为门票花不了多少钱，可要是选择捐赠一笔资金那她就没有兴趣了。
　但她丈夫显然不是这么想的，鼠鸟对于观鸟爱好者而言价值太大了。
　他摸了摸鼻子说道：“一千兰特行吗？我们身上的现金不多了。”
　杨叔宝很想说一句接受扫码，可惜南非没有这个技术，有这技术他也没有网络。
　一千兰特也可以，起码比没有要强。
　索菲雅也能接受这个钱，一千兰特不过是五十五英镑。
　络腮胡名叫乔纳德，他掏出钱包支付了一千块，杨叔宝把他们带进了地盘里，让他们随便看、随便拍。
　不过生命树周围还是保持隐私比较好，他给约翰耳语两句，让他把刚接到保护区的鼓腹巨蝰带到大象草丛中，同时把鼠鸟给带出来。
　乔纳德和索菲雅先前在外面已经观察了好一阵，他们大概确定鼠鸟的落点，于是在保护区里大概转了转后他们就想进入大象草丛中。
　杨叔宝拦住他们道：“小心，这里面很危险，有岩蟒和鼓腹巨蝰等好几种蛇类，所以你们最好隔着它远点。”
　他小心翼翼的拨拉开一些大象草丛，刚刚被扔进来的鼓腹巨蝰正在生气的鼓肚子。
　恰好约翰已经将鼠鸟给引领出来，两人便没有再去靠近大象草丛，而是追着鼠鸟观察起来，一个看一个拍。
　保护区向旅游观光方向发展是最常见的路子，这是杨叔宝接待的第一批游客，所以还是挺尽心尽力的。
　他送了两人自产香蕉、芒果和黄瓜，乔纳德已经渴了，他接过黄瓜就啃了一口，咔嚓咔嚓的脆响中，瓜汁在嘴巴里飞溅。
　这样他大感惊奇，笑道：“哇哦，很脆很甘甜，这黄瓜不错。”
　索菲雅彬彬有礼的微笑道：“芒果也很甜。”
　小狮子慢慢悠悠的从大象草丛里走了出来，一只鼠鸟在它头顶盘旋了两圈后落在它脑门上开始梳理羽毛，小狮子没在意，就慢慢悠悠的走着。
　见此乔纳德顾不上吃黄瓜，他赶紧招呼妻子道：“快快快，给我相机！”
　小狮子向他们走来，索菲雅有些紧张：“这里还有狮群？”
　杨叔宝说道：“不，仅有一只雌狮带着个幼狮，它们没有危险。”
　小狮子没见过照相机，它走过来面对长长的镜头歪歪头露出疑惑的表情。
　乔纳德抓住了这个机会，他直面小狮子拍下了一张照片。
　他是一名痴迷鸟类的业余摄影师，所以多数时间在观察和拍摄保护区的鸟，除了鼠鸟外他还观看并拍摄了情侣鹦鹉、响蜜、埃及灵鸟和珍珠鸡等鸟。
　其中珍珠鸡羽毛上的漂亮白斑点让他赞叹不已，杨叔宝没告诉他这些珍珠鸡不是野禽，而是他养了准备吃的。
　索菲雅观察一会后对杨叔宝说道：“你这里还有长尾铜花蜜鸟？我以为这种鸟只生活在马达加斯加呢。”
　乔纳德随口说道：“不，非洲大陆上也有，它属于太阳鸟，而非洲大陆一共发现了五十二种太阳鸟呢，只是长尾铜花蜜鸟在肯尼亚比较多，在南非比较少。”
　杨叔宝跟着看去，看到一朵金黄的驱虫菊上站着一只个头小小的黑色鸟儿，这鸟长着长而弯的嘴巴和很长的尾巴，身体的侧面从头部到翅根长着铜绿色细密羽毛，其他部位则全是黑色的。
　他以前没注意地盘上还来了这种鸟，要不是索菲雅提醒他，可能短时间内他还是无法发现。
　新发现让两人越加兴奋，他们在保护区一直待到日落西山光线变差才恋恋不舍的离开。
　第一次招待游客对杨叔宝来说还是一段挺新奇的感受，他觉得以后动物鸟类多了、地盘扩大了以后可以收门票或者搞旅游。
　这是个来钱的路子。
　所以，他必须得拿下东边这块新地盘。
第一奶妈（5/20）
　这次要买地还是得去找沃克-霍尔，虽然他已经熟悉了购地手续，但专业工作还是交给专业人士比较好。
　另外感情这种事很多时候就是靠金钱给砸出来的，霍尔能从他身上赚到钱，自然也就会对他抱有更强烈的好感。
　两人在赫卢赫卢韦的一家饮品店见面，霍尔提前到达给他点了一杯鸡尾酒：“这是店里的招牌酒，新加坡司令，老板曾经在新加坡的莱佛士酒店工作过，你知道这段故事吗？”
　鸡尾酒很漂亮，颀长的玻璃杯中是红色酒水，里面漂浮着细碎冰沙，冰沙上有两枚小巧的樱珠，杯壁上挂着碧绿的柠檬皮条，看到它让人忍不住想到马六甲海岸上的沙滩。
　杨叔宝捏了一颗樱珠送进嘴里，酸酸甜甜很可口：“没听说过，不过我找你不是来喝酒的，你知道我隔壁那块土地吧？”
　霍尔点头：“当然，我已经帮你把消息打探清楚了，至少有五个下家对它感兴趣，你如果想得到它就得做好战斗准备。”
　杨叔宝吃惊了：“五个下家？除了铁兽还有谁？这次土地的起拍价可就是一百万，如果还有人对这种土地感兴趣，那他们当初为什么不下手买我那块地？”
　霍尔苦笑道：“别着急，我给你慢慢解释。实际上对你那块土地感兴趣的人也不少，大家之所以没有下手是因为抱着和铁兽一样的想法，他们想逼迫土改部更改土地使用权限。结果土改部还没有下定主意，你从中杀出来买走了它，没给那些家伙留下反应时间。”
　杨叔宝说道：“可这次土地使用性质还是没有改变。”
　霍尔说道：“可你出现了。而且你在土地中种植了许多树木，这些树木长势很好，你明白我的意思吧？这说明保护区的土地特别肥沃，于是大家更心动了。”
　杨叔宝无语，他那边的土地确实挺肥沃的，但树木长势之所以那么猛却是生命之树和生命泉的功劳。
　当然，没人知道这个秘密。
　霍尔继续说道：“这次你的竞争对手中除了铁兽其他三家都是木材商或者造纸公司，他们想买下土地来种桉树。所以，你得加油了。”
　得到的消息不是好消息，杨叔宝闷闷的举起杯子喝了一口酒。
　嗯，万幸这鸡尾酒还挺好喝，酸酸甜甜，清清爽爽。
　霍尔又凑上前对他低声道：“还有德班那两个家伙，他们一直在打听你。我帮你查了一下他们的背景但查不到具体的东西，能确定的是他们不是南非人而且不是什么好鸟，他们在城里住宿的时候酒店服务生看到他们带着枪。”
　杨叔宝默默的喝着鸡尾酒，怎么有点苦啊。
　就在谈完了要分离的时候，他的手机响了起来，又是古扎古拉博士打来的电话，他还是对路依保斯茶的移植技术贼心不死。
　价格翻倍，猛增到了一千万。
　老杨都要哭了，他不想赚这一千万吗？可他没那么个命啊！
　糟心的一天，老杨回程中凶猛加速。
　然后差点升天……
　一辆马他突漂移拐弯，两车险之又险的错过，老杨惊出了一身汗水，再往后老老实实跑五十公里的时速。
　回到保护区他还有糟心事，俩小狗崽嗷嗷待哺。
　因为吸收过生命泉的缘故，它们俩精力很充沛，一天到晚趴在箱子里摇晃那跟粗粗的大尾巴，啊啊嗷嗷的不停歇。
　杨叔宝回去就听见了叫声，他问约翰道：“不是让你看着它们吗？”
　约翰委屈的说道：“它们太小了脑子没发育好，压根不明白我的意思，也就是说，我们魔兽精灵对它们没法子！”
　杨叔宝拖着沉重的脚步上楼，两个小脑袋搭在箱子上眼巴巴的盯着门口，看到他的身影后黑漆漆的小眼睛猛的亮了，大尾巴敲得纸壳箱砰砰响。
　约翰说道：“大黑又要拉粑粑了。”
　两个小狗崽有个眼睛稍微大点，老杨给它起名叫大黑，另一个眼睛更大，老杨给它起名叫小黑。
　“拉拉拉。”老杨没好气的说道。
　他找了棉签准备给狗崽擦屁屁，忽然拍拍脑袋说道：“这活我干嘛还自己干呢？去，找一只金毛进来，要母的。”
　约翰明白他的意思，路上就教导金毛给小崽子舔屁屁。
　进门后不用杨叔宝指示，大金毛将一只小崽子叼出来，然后伸出舌头温柔的舔了起来，连粑粑一起舔掉，倒是让老杨省事了。
　狗崽吃奶，粑粑一点不脏，母狗会主动吃掉，这是天性。
　大黑好不容易安静下来，小黑又吱吱呜呜的叫了起来。
　杨叔宝问道：“它也要拉？”
　“它要吃。”约翰笑道。
　杨叔宝郁闷了：“你早点说呀，大黑的粑粑都让金毛吃了，我去哪里给它找？”
　约翰解释道：“它要吃奶，不是吃屎！”
　杨叔宝拎起小奶瓶去找大林羚取奶，大林羚奶营养特别丰富，小兽喝了后长势快的惊人，一些土著部落就会捕捉雌兽大林羚专门取奶喂养孩子。
　狮子也知道这点。
　前段时间沙碧伏击扭角林羚给马仔喂奶，现在大林羚来了后它就换了目标。
　不过大林羚不落单，雌兽们也比沙碧大好几号，雌狮想要对付雌羚并不容易。
　沙碧却特别聪明，它先故技重施引走了暴躁彪悍的雄兽，然后来了个回马枪去冲击兽群，小兽们乱跑，它就把一头小兽往远处驱赶。
　兽群不会去管掉队的小兽，但母兽的天性会驱使它尽量救援自己孩子。
　这样，一头母兽就掉队了。
　沙碧立马放弃小兽去扑击母兽，母兽慌里慌张的逃跑，最终被它从侧面冲撞踉跄倒地。
　见此雌狮便卡住它脖子不让它动弹，马仔适时的从草丛里钻了出来，摇头晃屁股跑去喝奶。
　老杨跟着沾光，他过去一边撸一边赞叹：“沙碧你可以啊，可惜是个女流，否则你绝对能成为传奇狮王。”
　对于他这种蹭奶占便宜的行径，沙碧以闷吼声回应。
　马龙快速出现，他盯着雌狮问道：“城主，弄它？”
　杨叔宝叹道：“它不能弄，你还是多注意外面吧，外面一直有人对咱们心怀不轨。”
　霍尔的警告让他不得不保持警惕。
第157章.155.雨夜来客（6/20）
　赫卢赫卢韦的白天很热，霍索恩-戴维德从奔驰车上下来后便走进一家冷饮店拍了拍桌子说道：“你们这里什么最冷？给我送上来。”
　黑人服务生耸耸肩说道：“一天石头口渴去找苹果打架，结果苹果受伤了，石头拿杯子接了一杯苹果汁喝了。后来石头饿了去找鸡蛋打架，鸡蛋被石头一脚踢到河里，结果，石头又有鸡蛋汤喝了。”
　戴维德懵了：“抱歉，你说什么？”
　黑人服务生笑道：“你不是想要这里最冷的东西吗？我给你了，这是一个很酷的冷笑话，对吧？”
　戴维德本来就不是个好脾气的人，何况最近天气燥热、事又办的不顺，他一时压制不住火气闷吼道：“去你吗的冷笑话，我他么是来花钱消费不是陪你寻开心的！给我来一杯冷饮，快点！立刻！马上！”
　受到辱骂，黑人服务生愤怒的盯着他。
　旁边的帕特里克-戈多上来下压双手示意他冷静，然后递给他一百块说道：“这是小费。”
　“有钱了不起？”服务生黑着脸拿走小费去倒冰镇甘蔗汁。
　甘蔗汁很浑浊，流入杯子后他往里吐了口痰又扔进去几个冰块，使劲搅拌后他端上去递给了戈多。
　戴维德一口气半杯冷饮下肚，这下子他舒爽许多，就对服务生满意的点点头说道：“很不错，再来一杯。”
　服务生咳嗽一声清了清嗓回以微笑。
　戈多要了一杯Vanilla-Coke，这是用可口可乐与柠檬汁、香草糖浆调制而成的冷饮，放上冰块后喝一口让人神清气爽。
　看他一脸舒服的样子，戴维德不满的说道：“我们已经查了一周多的时间，可是保险箱和金狮面狨都没消息，金狮面狨好说，我们放走它们的时候就做好了找不回来的打算，钻石和钱呢？法克！”
　戈多说道：“你别冲我发火，当时我们被国际警察给盯上了不得不处理掉它们。你也是同意这么处理的，对吧？”
　“我没有发火，听着，我只是想不到处理这该死事情的更好办法，你看到了，那地方被个狗杂种给买下了，保险箱肯定在他手里，他肯定发现了！”
　“不一定，当时箱子被我埋了起来，虽然时间紧急我埋的很浅，但谁会莫名其妙去树林里挖土呢？”
　“那他为什么不让我们进去搜一搜？”
　戈多安慰他道：“我们已经打听过了，那中国人惹了当地帮派，他可能误会我们是帮派人物，然后想进去打探情况……”
　“既然这样我们直接进去找东西算了，要是找不到或者被他发现就把他给干掉，事情做的干净点再扔点铁兽的东西，就这小地方的条子还能破得了案？”戴维德打断他的话说道。
　思索了一阵，戈多慢慢点头：“好吧，现在阴云密布估计晚上会下雨，如果下雨就说明上帝允许我们行动，看上帝的旨意吧。不过，他那里狗多，小心狗。”
　阴云在天空上挂了一个下午，到了夜黑之后，雨滴落了下来。
　戴维德给一把M1911上好子弹别在腰后，又拿出一把麻醉枪来检查了一下。
　戈多除了M1911外还拿了一把霰弹枪，他亲自去开车。
　一路畅行，两人将车停在了路边戴上黑丝袜准备出发。
　戴维德嗅了嗅问道：“你放屁了？”
　戈多道：“没有。”
　戴维德又嗅了嗅，然后脸色拉了下来：“这丝袜哪里来的？怎么有臭味？”
　戈多不耐道：“在旅馆随便拿的，别废话，出发。”
　戴维德跟在他后面，过了一会忍不住问道：“脚气是皮肤病对吧？它会不会传染到脸上？”
　戈多板着脸不理睬他，雨天的草地不好走，很滑溜。
　进入保护区外围小树林后，他先往里扔了一把牛肉粒。
　牛肉粒上喷有酰胺类麻醉剂，无色无味，但对口腔和咽喉神经有强烈麻醉效果，可以导致犬类口腔无法闭合和暂时性失声。
　没有狗出现。
　戈多对身后做了个手势，两人小心翼翼走了进去。
　为了隐蔽，他们根据观察选择了林木最茂盛的一片区域，穿过红杉林后还有一片香肠树林。
　戈多轻轻的在里面走动着，然后走在他前面的戴维德突然回身推了他一下：“别拉我的丝袜！”
　“谁拉了？是不是挂到树木上了？”戈多不满的说道。
　戴维德捂住手电用余光观察周围，结果手电光刚出现，他头上的丝袜突然被一阵大力给拽走了，他急忙举起手电扫过去，一个小而灵活的身影消失在茂盛的枝叶中。
　戈多立马捂住了手电头：“法克又！想被人发现吗？”
　戴维德震惊道：“我刚才好像看到金狮面狨的身影！”
　“你确定？”戈多一愣。
　戴维德迟疑：“反正很像，身影很小，除非这里有小猴子。”
　戈多犹豫了一下说道：“那小心点，找找看。”
　两道手电光照向他们头顶，一处枝叶摇晃了起来，他们纷纷将灯光打了过去。
　枝叶伸出，一张倒挂的马脸死气沉沉出现在灯光下。
　饶是两人胆大，依然被吓了个哆嗦。
　“锤头、锤头蝙蝠，没事。”戈多吞了口唾沫，“算了不找了，保险箱要紧，先办正事。”
　穿过果林是一片空地，他们缩起身子悄悄往前走。
　一阵沉闷的脚步声从侧前方响起，整个大地几乎都颤动起来。
　戈多赶紧亮出霰弹枪，戴维德开灯快速扫了一下，一群头上长着尖角的巨兽慢慢的奔跑而来：“踏马的是大林羚！别惹它们，会出人命的，快走！”
　在雨地里连滚带爬的避开兽群，戴维德气炸了，他低声道：“伐柯伐柯伐柯！这还真是个保护区？我们运气太差了吧？竟然碰到了大林羚群！”
　“没被它们撞上已经够幸运了。”戈多冷哼，“少出声，赶紧走。”
　戴维德走了几步忍不住嘟囔道：“大林羚在夜里很少会奔跑，它们不喜欢跑动，这些蠢货在乱跑什么？”
　听到这话，戈多猛的打亮手电快速向兽群奔来的方向扫去。
　一头雌狮在盯着他们。
　顿时，戈多头皮炸开了。
　戴维德赶紧举起麻醉枪，但雌狮身影一沉消失在了高高的草丛中。
　见此戈多拉了他一把，面色铁青的往当初藏下保险箱的林子跑去。
　他们路线是提前规划过的，一路顺利，并没有出现意外情况。
　进入林子里两人不约而同松了口气，但随着他们深入林子有咕咕的声音响了起来。
　戴维德又打开手电光快速照了一下，一只红色青蛙从灌木中跳到了矮树上。
　戈多小声道：“看这青蛙的颜色可能有毒，别……”
　他的话说出半截，红色青蛙好像被灯光刺激到了，忽然从矮树上冲戴维德跳去。
　戴维德狞笑一声一巴掌拍了上去……
　“啊啊啊！！！”
　凄厉的惨叫声让戈多心里一沉，没法隐蔽了！
　意识到这点他抬脚想踩死红色青蛙来撒气，一个通体漆黑的身影忽然从地上冒了出来，一只漆黑有力的手抓住了他踏下的脚。
　这一幕可比灯光下的锤头蝙蝠吓人多了，戈多一时忍不住也叫了起来：“妈！”
第158章.156.二百万（7/20）
　大热天，大晚上，下大雨。
　这时候适合干什么？搂着媳妇在空调房里睡大觉。
　杨叔宝没有媳妇也没有空调房，只能忍着潮湿燥热的环境睡大觉。
　可是半夜有人摸上门来让他连觉也睡不成，唯一的乐趣都要夺走，这叫什么？这叫抢叫花子打狗棒、偷鳏夫棺材本、剥孤儿裤衩子，他能不上火吗？
　雨水哗啦啦的下，精灵们忙前忙后：内特和丹尼把遮阳伞撑在地上，露西搬了张椅子，杨叔宝阴沉着脸坐在椅子上，约翰端起了强光手电。
　“给我开灯。”老杨阴嗖嗖的说道。
　约翰打开了手电。
　“灯光冲着我干嘛？冲着他们！”老杨站起来怒道。
　灯光立马调转。
　从第一次见到两人杨叔宝就知道冲突在所难免，后来霍尔又多次警告他，让他一直悬着心，现在抓住这两人后他心里的一块石头总算落地，倒是舒服了。
　他重新坐下用手电照着戈多的眼睛问道：“说说吧，你们身份是什么？来我这里干什么？”
　戈多苦笑道：“我知道不管我说什么你都不会相信，但我还是得告诉您，先生，我们不是坏人，我们没有恶意，这次来仅仅想寻找留在这里的私人物品。”
　杨叔宝摇头道：“别说了，我早就知道你们两个是硬汉，不上刑你们是不会说实话，这样简单点，咱们直接上刑……”
　戈多立马说道：“警察会查到你这里，如果发现你对我们私自用刑，你会陷入麻烦，我发誓我会控告你！”
　杨叔宝笑道：“放心，警察什么都查不出来。”
　他对约翰耳语两句，约翰去往菜园又回来，戈多和戴维德不知道他要干什么就茫然的看向他。
　两人什么也没看到，他是空手而回。
　但是很快他们听到身后传来沙沙的声音，像是爬行动物在草丛里穿梭，然后有沉重的东西压到了他们背上，两人惊恐的回过头去：甜瓜大的蛇头！
　“啊啊啊！”“不！救命！”
　两人下意识惨叫起来，他们起身就要逃，两条蟒蛇动作却要更快，它们在魔兽精灵的指挥下迅速的往两人身上缠绕，唰唰两下子就把人缠住了。
　人的力量没法跟蟒蛇比，戈多和戴维德越是挣扎蟒蛇缠绕的越紧，又惊又疼，他们忍不住尖叫起来。
　“现在愿意好好回答我的问题了吗？”杨叔宝笑眯眯的问道。
　两人慌不迭的点头。
　但他们身后又响起了爬行动物在草丛里穿梭发出的沙沙声，戈多惊恐的叫道：“还有蟒蛇？”
　杨叔宝说道：“放心，没有蟒蛇了。”
　戈多心里稍微放松一些。
　然后灯光下冒出一条身上长着斑斓纹路的毒蛇！
　戴维德又嚎叫了起来，声调比刚才还要凄惨！
　鼓腹巨蝰从他们身上爬过，滑溜溜、冷飕飕的感觉让他们一个劲的打寒战。
　有骚臭味出现。
　杨叔宝问道：“告诉我，你们是什么人？哪里来的？别说德班了，你们不是南非人，是吧？”
　戈多急忙说道：“是的，我们是爱尔兰人，负责南美洲和南非地区的外贸生意往来……”
　“你的意思是你们属于生意人？”杨叔宝打断他的话说道，“还是不老实，把蛇给我塞进他们菊花里去，一个塞蛇头一个塞蛇尾，给他们来个姐妹花开！”
　“走私、走私，我们是走私生意！”戴维德声嘶力竭的叫道，“放过我，看在上帝的份上放过我，我们是走私犯，走私钻石和珍稀动物！”
　开口之后的事情就简单了，这两人是走私犯，十月底的时候来南非想要搞事情结果刚拿到货就被盯着他们的国际刑警给追上了。
　于是两人草草的将货给藏了起来，这批货包括金狮面狨和一批血钻，后来让杨叔宝给包圆弄走了，他们这次就是想回来找血钻的。
　得知两人是走私犯，剩下的事情简单了，杨叔宝回去睡觉，他们俩被蟒蛇绑着在草原上淋雨。
　第二天天亮，老杨开车去镇上用固话报警，得知有走私犯闯入民宅被抓了，赫卢赫卢韦警方如临大敌，开了四辆警车过来。
　后面的事他没有再管，转眼间就是双十二，他和霍尔两人开车赶往德班，准备参加即将到来的土地拍卖会。
　杨叔宝以前去过首府彼得马里茨堡但没来过德班，而这才算是夸祖鲁-纳塔尔省最发达的城市，这也是拍卖会放在这里举办的原因。
　德班的繁华源于港口与诱人的亚热带气候，这里有美丽的沙滩和全年温暖的海水，可惜杨叔宝无暇去体会，他现在的注意力都在拍卖会上。
　文化馆位于大都市乐园，这是德班人口最密集的地方，分为南沙滩和北沙滩两地，杨叔宝他们去了北沙滩，然后找到了被酒吧和餐馆包围起来的文化馆。
　老旧的楼房外面有关于本次拍卖会的宣传栏，杨叔宝去看了一下，此次总共有十一块土地进行拍卖，很巧，保护区的土地在第一位上，它价钱最低是一百万起拍，最贵的是工艺品市场所属土地，起拍价是惊人的一亿两千万！
　此时已经开馆了，不断有人进进出出。
　杨叔宝看完拍卖信息后也走进文化馆中，他出示护照领到了一个准入证，霍尔则拿了一个纸牌，拍卖会上每次出价就是举这个纸牌示意。
　拍卖会场里一片喧闹，在场的都是大公司法人或者高层人士，他们多数认识，所以相遇后便在一起寒暄起来，各个脸上挂着虚假又热忱的笑容，表面上问好暗地里希望竞争对手死快点。
　杨叔宝和霍尔在这里没有熟人，唯一认识的是铁兽那名叫做巴比特福的高层，但双方不可能打招呼，所以他们落得了个安静。
　十点钟，拍卖会正式开始。
　没什么废话，保护区土地的航拍照出现在幻灯片上，然后主持拍卖会的白手套举起手说道：“关于00171号大宗土地的信息大家已经了解了，一百万的起拍价，每次加价五万元，现在请出价！”
　巴比特福很积极的举起了纸牌：“一百万！”
　“一百万一百万一百万这位先生出价一百万，有需要加价的人吗？”白手套指向巴比特福的方向说道。
　杨叔宝对霍尔点点头，霍尔精神抖擞准备开杀，他第一次参加拍卖会，情绪有些激动，然后举起牌子声音响起：“二百万！”
第159章.157.新交易（8/20）
　看着霍尔举起竞拍牌、听到二百万的报价，杨叔宝大吃一惊，他第一反应是：霍尔坑自己！
　但他扭头看去，看见霍尔脸上挂着的是比自己还要震惊的表情。
　随即他反应过来，这不是霍尔在报价，有过江龙出现了！
　一次性将报价翻倍在拍卖会上是极其罕见的事，毕竟现实不是电视，参拍者手里的每一分钱都是赚来的，任何一方选择出价都是反复斟酌后的结果。
　结果这种事发生了，尽管相比后头的土地这块地的价格不值一提，可翻倍报价这种事终归有震撼力，全场多数人都在寻找报价人。
　杨叔宝也在找，然后看到了一张熟悉的面孔：南非基因工程有限公司的总经理波克尔-古拉古扎博士！
　霍尔不认识他，所以他懵了：“这是、这是怎么回事？我的意思是这家伙是谁？我没有打听到过哪位土豪对保护区土地有兴趣啊。”
　巴比特福也懵了，他索性站起来看向古拉古扎，等他看清古拉古扎的面孔后更懵了，满脸茫然。
　白手套却非常兴奋，他指着古拉古扎博士开始兔子跳：“这位先生给出了二百万的价格是的0050号先生给出的是二百五价格，请问还有比二百万更高的价钱吗？二百万现在是二百万、二百万，还有更高的价钱吗？二百万第一次……”
　霍尔抓紧时间问杨叔宝道：“怎么办？这价钱太夸张了，已经可以购买农用土地了，他到底是谁，为什么要花农用土地的价钱买一块保护区土地？”
　杨叔宝沉默下来，溢价太高了！
　但他对这片土地势在必得，于是深吸一口气点点头道：“跟一次！”
　霍尔颤颤巍巍的举起手，看起来很无助的样子，那手臂摇摇晃晃就像课堂上老师提问时候举手想上厕所的小学生。
　拍卖师估计也是第一次见到这么不坚定的竞拍人，于是他不得不业余的问道：“0084号先生请问您确定您要出价吗？二零五万！”
　这问题确实很业余，可拍卖师此刻必须得问，二百万的报价可是靠谱的，如果因为一个不靠谱的二百零五万给耽误了，那一部分过错会算在拍卖师头上。
　拍卖行业第一准则：绝不能为客户背锅。
　霍尔心虚的说道：“有点确定。”
　杨叔宝的手机振动起来，有人给他发送了短信，他打开一看是古扎古拉发来的：不要竞价，我是为你拍下的土地，THIS-IS-FOR-YOU！
　这点老杨也想到了，古扎古拉肯定是发现他对这片土地感兴趣想特意买下来然后找他换取路依保斯茶的移植技术。
　他很钦佩对方的执着，也很感动对方的诚意，可他真没办法给出路依保斯茶的移植技术！
　古扎古拉再次出价喊到了二百一十万，见此巴比特福扔掉竞拍牌阴沉着脸走了，此外还有好几家竞拍人离场，这些显然就是霍尔之前说的木材公司和造纸厂的人。
　价格又升了五万，霍尔看向杨叔宝。
　杨叔宝摇了摇头，他准备跟古扎古拉好好谈谈，然后看看能不能从他手里花钱买下这块地来。
　二百一十万成交，拍卖师兴奋的落锤，第一场拍卖结束，提价幅度超过100%，这算是给本次拍卖会开了个好头，拍卖师的声音越发洪亮，显然开门红给了他很大的鼓舞。
　古扎古拉随后离开，杨叔宝又收到了他的短信息：出来谈谈？
　老杨无奈的跟了出去，见面后他开门见山：“博士，我不是不想跟你做生意，实话实说吧，这些路依保斯茶是被我误打误撞给种活的，我压根不知道窍门所在。”
　古扎古拉轻松的笑道：“我明白、我明白，我相信你，从你拒绝我的一千万报价的时候我就相信你了，所以现在我们换一个合作方式。”
　“这块土地呢，我送给你。过去几天我了解一下你们中国的礼节，然后我想当初我第一次去拜访你没有给你见面礼，这真是太失礼了。现在我把见面礼补上，这块土地就是见面礼。”
　杨叔宝冷静的问道：“然后我给你什么见面礼？”
　“聪明人，”古扎古拉笑了，“你手中那些路依保斯茶苗，我要它们。”
　杨叔宝问道：“仅仅是一些茶苗？”
　古扎古拉微笑道：“对，不过我不是一次性将它们挖出来，我要分几次将它们挖走，带着土壤一起挖走，没问题吧？”
　杨叔宝迅速明白他的意思：他想要用这些茶苗去完成相关科研课题，以此来应付媒体对他的质疑，这种学术造假问题在他们生物行业太常见了。
　这些事跟他无关，他痛快的说道：“可以。”
　古扎古拉向他友好的伸出手道：“合作愉快。”
　“合作愉快。”
　古扎古拉这个博士头衔绝对有水分，但他能走到今天的高度是靠为人处世，他的手腕没有问题。
　当天拍卖会结束他去交钱，杨叔宝去登记身份信息，事情办得很漂亮，老杨虽然在心里不齿他学术造假一事，却不得不承认他对这货没有恶感。
　因为办理土地登记手续很麻烦，特别是杨叔宝还是一名外国人，所以当他手续没办完，第二天他还得和其他拍到了土地所有权的法人们继续来文化馆。
　古扎古拉给杨叔宝和霍尔订了酒店，五星级的皇家酒店。
　乘坐电梯上了顶楼，推开房门一看里面宽敞的空间、奢华的装潢，霍尔眼神便直了：“老天爷爷，总统套房？”
　“这是一间套房，但并非是总统套房。”带领两人进屋的漂亮女服务生伸手掐在纤腰上给了他一个媚眼，看样子她并不介意和能住得起这种套房的款爷来玩一场向我开炮的游戏。
　房间有个客厅，客厅两边各有一个房间，这样他们正好一人一间。
　霍尔推开房门扔下行李后问道：“杨，你什么时候认识这样一个土豪？”
　杨叔宝苦笑道：“事情比较复杂，咱们先去吃饭吧，回头再说这事。”
　霍尔说道：“我提前查过了，皇家酒店的印度菜很地道，不过很辣，你能吃辣吗？”
　杨叔宝坦诚的说道：“我也查过了这家的印度菜很不错，但也很贵，我能吃辣，你能出钱吗？”
　霍尔说道：“跟我走，咱们去国王电池开发区，那里有最新鲜的海味。”
第160章.158.德班的味道（9/20）
　德班是海港城市，所以夜生活场所主要是滨海沙滩边上。
　这里有酒店、舞厅和夜总会，也有椰林树影，披着夜幕走在金色沙滩上，看到的是反射有绚丽灯光的水面，倾听的是海浪滚滚卷起千堆雪，如斯美景即使没酒也能让人醉醺醺的。
　沙滩上不断有孩子欢快的跑来跑去，杨叔宝看到他们赤着脚自己便也脱了鞋子，然后感觉沙子热乎乎、软绵绵的很舒服。
　海滩上面有小路，路边有小摊，霍尔买了两串大鱿鱼跑过来递给他一串，很豪气：“喏，请你吃。”
　杨叔宝说道：“我想吃帝王蟹。”
　霍尔说道：“帝王蟹是北冰洋的海产，并非是非洲特产，所以你在非洲吃帝王蟹绝对是很愚蠢的选择，来，请你吃烤鱿鱼，这是德班的新鲜鱿鱼烤制而成，味道很美。”
　杨叔宝接过鱿鱼啃了一口，满满的酱料香，他嘎吱嘎吱的咀嚼着鱿鱼肉问道：“你不是要带我去什么国王做电池的地方吗？”
　“是国王电池开发区，”霍尔给他纠正道，“隔着这里很近，以前那是沿海就仓库，后来被废弃了，一家旅游公司就把它们改造成了美食街，现在已经享誉德班，成为游客必来之地。”
　德班是南非最受欢迎的旅游胜地，也是南非酒店最多的城市。
　可惜杨叔宝看过了，这城市的建筑颇为老旧，倒是不乏高层建筑，但从风格上能看出全是半个世纪甚至更往前的产物。
　当地政府缺乏资金维护这些旧建筑，也缺乏相关人才，所以它们并没有欧洲旧城的历史感，只是让人感觉老气横秋、死气沉沉。
　霍尔之所以带他来这片名为金色英里的沙滩闲逛是因为这里在上世纪九十年代以前是白人中产阶级专属的度假地，现在白人们依然会来到这里缅怀一下过去美好的旧时光。
　慢悠悠的走在沙滩上，他感叹道：“你肯定无法想象，当时沙滩用铁丝网保护起来，上面写着‘只准白人进入’的字样。”
　杨叔宝不接话，涉及到南非黑白人种社会地位之争的话题都是敏感话题，他一个说不好容易得罪人，毕竟沙滩上来来往往的有白人也有黑人。
　霍尔请他吃了烤鱿鱼，他请霍尔喝饮料，喝的是甘蔗汁。
　当地甘蔗汁很便宜，五百毫升一个超大杯才要十块钱，因为德班周围乡村盛产甘蔗，整个北美洲有超过一半的甘蔗是从这个港口运过去的。
　甘蔗汁甜滋滋的带有清新香味，里面加上点冰块后跟沙滩风情着实适搭。
　两人沿着沙滩一路溜达，越过港口后就是国王电池开发区，此时华灯初上、万家灯火，美食街里熙熙攘攘，紧密排列的小摊上有各种海鲜，到了这里杨叔宝就不用吃烤鱿鱼了。
　他们经过的第一个摊子上全是虾，虎虾、鳌虾还有大龙虾等等，做法一个样，全是烧烤。
　南非拥有绵延的海岸线和优良的海港，沿海居民平时经常捣鼓海鲜吃，他们很少像中国人那样清蒸吃原味，原因是他们觉得这样太腥，都要烤着吃，往上撒胡椒粉或者迷迭香之类的香料来去腥味。
　面向大众的海鲜中，唯一保持着原味的可能就是生蚝，他们往生蚝里挤柠檬汁去腥，然后连着水一口吞。
　杨叔宝想买龙虾吃，霍尔拖着他去吃生蚝：“相信我、相信我，伙计，这里有南非最棒的生蚝，你肯定会爱上它的。”
　“我不爱吃生蚝，我爱吃虾。”杨叔宝对大龙虾恋恋不舍。
　霍尔说道：“如果你尝过了，那你就发现这想法多可笑。我要带你去吃的是世界上最好的生蚝之一，这是我们南非独有的鲸湾港生蚝，那个海湾是本格拉寒流的地盘，周边水温偏低同时养料丰富，生长在那里的生蚝口味非常鲜美。”
　鲸湾港生蚝摊子卖相粗犷，就是一排大桌上堆满了生蚝，这些生蚝按照个头从小到大分成五个品类，霍尔选择的是中间一档，他说个头小的没肉、个头大的肉太韧，个头中等的才好吃。
　这生蚝做起来很简单，选定后有黑人大叔用粗糙有力的大手将它给撬开，然后有清纯的金发碧眼小姐姐轻巧的给挤上柠檬汁，做法就是一道风景线。
　杨叔宝拿到生蚝后倒入嘴里，第一感觉是很滑溜，随即淡淡的腥味弥漫在他口腔中，这股味道并不难接受，它夹带着鲜甜香浓的气息，牙齿咬碎蚝体，浓稠的汁水喷涌而出，舌头像是在经历海浪的抚慰。
　咀嚼着蚝肉，他忍不住点头道：“确实很不错。”
　霍尔得意的对他挤挤眼睛说道：“所以，我还能骗你吗？”
　两人正在愉快的享受生蚝的美味，有人忽然过来拍了拍他的肩膀：“嗨，杨？”
　杨叔宝打眼一看是个中年黑胖子，一头小卷发紧贴在头皮上，大肚腩跟怀胎十一个月似的，简直能把衬衣给撑碎。
　这人看起来有些搞笑，但杨叔宝面对他却不敢掉以轻心，因为人家是彼得马里茨堡一家房地产开发公司副总裁，白天举行的拍卖会上这位胖先生亲自主导了一场血战，以一亿五千万的价格拿下了本次拍卖会的地王。
　拍卖会结束后土改部统一给他们办理土地所有权证，要求他们排队递交材料，当时杨叔宝就跟这位名叫格雷格-帕金斯的胖总裁排在一起，出于礼貌他跟胖总裁交流了几句，结果人家记住他了。
　胖总裁也是来吃鲸湾港生蚝的，他很豪迈的表示要请两人一起吃，并且主动跟他们交换了联系方式，说他们公司现在对动物和环境保护这一方面很感兴趣，以后双方说不准可以进行合作。
　杨叔宝倒是没感觉到双方有什么可以合作的地方，不过多认识个人多条路，这不是坏事。
　除了请吃生蚝，胖总裁又请他们吃了孔雀鲍，这是非常珍贵的海鲜，号称珍珠之母。
　这种鲍鱼个头不大，可却极为漂亮，纹路很有韵律感，色彩灿烂，不过相比之下它的肉质更为出色，食客称之为印度洋第一鲍。
　当然，做法还是炭烤……
　第二天又耗费了接近一天的时间，然后终于把土地证给办完了。
　这样手续办完，霍尔照例是开快车赶回度假镇。
　依然是照例，霍尔临走前去超市买了一些冰冻海鲜带回去做大餐请杨叔宝吃晚饭，这一趟他又跟着赚了一笔中介费。
　杨叔宝跟着他去超市里转了转，这边新鲜海产多的很，可是超市的海产却都是冰冻过的，虾蟹鱼都要先冰冻再摆上货柜，除了生蚝没有新鲜货。
第161章.159.挖泥坑引凤凰（10/20）
　霍尔请他吃了一顿丰盛的晚餐，然后他又得到消息说巴恩斯要请他们去吃饭，这样连续两天他都有得大餐吃。
　白天的时候他要先整理保护区地盘，土地面积扩大一倍，往东又延续了两公里，这样他的地盘距离海洋就更近了。
　从位置来看，他的保护区在公路与海岸线之间，往西是公路，往东则是海岸线，不过在保护区土地和海岸线之间还有一片水域，那是大圣卢西亚湖。
　杨叔宝站在草原上往东遥望，他有一个梦想，有一天他的地盘可以穿过湖泊跟海岸线直接接壤，到时候他会建起一座小码头，然后买一艘豪华游艇停靠在那里，这样他想钓鱼就出海钓鱼，想吃虾就出海捞虾。
　他还有一个梦想，土改部忽然昏了头将整个大圣卢西亚保护区给分解出售了，而他将这片保护区全给买了下来。
　当然这个确实是做梦，土改部敢这么干那等着被总统解散吧。
　因为毗邻而居，这片新地盘跟以前那块地形差别不大，都是稀树草原，稀稀拉拉分布着一些小林子，然后是整体平坦但也有不少坑坑洼洼的草地。
　最大的坑是老杨自己干的，这片草原地下有白垩石矿层，当初他们为了修路挖了好些白垩石出来，如今在草地上留下一个个大坑。
　相比之下新地盘上的水草自然不如老地盘那么丰茂，但是如果都按照生命树没有到来之初时候进行比较，其实新地盘上的草势要更好一些。
　因为圣卢西亚湖的水源灌溉，越是靠近湖泊的草原上野草长势越好，到了湖畔直接长出了许多树木形成了湿地树林。
　上午，阳光炽烈。
　杨叔宝不觉得晒，因为马龙扛着遮阳伞跟在他身边。
　暗夜精灵是天生刺客、超级杀手，极有忍耐力，可扛了遮阳伞半天遮阳伞他也崩溃了：“城主，天这么热要不您先回去歇歇？”
　杨叔宝说道：“我不热，这个遮阳伞效果还行。”
　“可是我累了。”马龙羞耻的说道。
　杨叔宝说道：“那你先把伞给撑在地上吧，把约翰叫过来，让他替换你。”
　一听这话马龙转身就跑，都没顾得上放下伞。
　约翰扛着伞就跟三毛扛着枪一样，干瘦的身躯上是一面大伞，让人看了忍不住的心疼。
　杨叔宝很心疼他，说道：“咱把这片新土地转一圈就回去。”
　约翰倒吸一口凉气：八公里啊。
　老杨不是自虐狂，他在新草地上转悠是为了释放甘霖术，其实他也累的够呛，这一千英亩土地耗尽了他积攒小一个月的生命泉。
　不过随着甘霖术施展，他对新草原上的生命有所了解了，这里最多的也是野鼠、地松鼠和草兔，另外有一窝疣猪，可惜被他惊吓到母猪带上小猪头也不回的跑了。
　老杨不放过任何有希望留在自己保护区的野生动物，于是他对约翰说道：“咱们得把它给弄回来。”
　约翰说道：“这个简单，我带猎狗们去把它们给赶回来。”
　杨叔宝摆摆手道：“用不着，这是疣猪，它们很恋家，咱们先去找找它们的家在哪里，注意看草丛下，它们会在地上挖洞穴来当巢穴。”
　一千英亩的土地，四平方公里的面积，看数字没什么，实际上这面积很大，从中寻找一个疣猪洞穴太难了，两人搜索了好一阵光是老鼠洞和兔子洞找到十几个，却怎么着也没碰到疣猪洞。
　这样老杨没辙了，说道：“家有梧桐树，不愁凤凰来，咱们给它挖个窝。”
　约翰说道：“城主你这份上进心让我非常惭愧，可咱们给疣猪挖巢穴恐怕不一定能吸引到它们吧？再说你瞧这片区域面积广袤，它们怎么能恰好找到咱们挖的巢穴？”
　杨叔宝笑道：“谁说要给它们挖巢穴？我们给它们挖的是窝，泥窝子，疣猪皮肤上没多少毛，所以容易招惹寄生虫也更容易遭遇暴晒，它们会通过洗泥巴澡的方式来解决这些问题，咱们制造几个泥巴坑，它们迟早会出现。”
　正好草原上有白垩石矿坑，而石矿有个好处就是能储水，倒入水后不会很快渗入地下。
　这下子整个精灵族都被动员起来，杨叔宝给他们分工，有的打水运水，有的去挖坑运泥土。
　一下子他的负担就轻了，这样他都有心情念几句诗：“假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。所以你们别怪我给你们安排工作，这是荀子教我的。”
　结果精灵们也是君子，他们把哈士奇给拎了出来，让哈士奇拖着草橇去拉土。
　辛巴本来在跟哈士奇打闹，这样它糊里糊涂的也被征用了，同样被塞进了拉车队伍里。
　泥土加水，一个个白垩石矿坑变成了泥坑。
　受到甘霖术影响，本来待在老保护区角落里的白鸡和珍珠鸡匆匆忙忙的跑了过来，它们转移了阵地，来到这片更广阔的空间，准备大有可为。
　几条负责看管鸡的狗子愤怒的追了出来，这次鸡群暴动逃跑，它们作为鸡头深感没面子，准备追上带头的鸡后来个杀鸡儆鸡。
　杨叔宝吹了声口哨示意它们别去追了，就让鸡群来到这片草原好了，这里虫子更多。
　前段时间他一直没注意，鸡苗长得很快，可能是因为平时吃的都是含有生命泉的野草种子，它们里面有些大的已经有了成年鸡的个头。
　可以宰着吃了！
　老杨正琢磨怎么吃鸡，满头大汗的内特问道：“怎么跑掉的猪还没有回来？”
　“那是疣猪，跟我们养的猪不一样，它们长着四枚长牙，看起来很凶残。”约翰给他们讲解道。
　杨叔宝随口说道：“只是看起来凶残，实际上胆子很小，以后你们就知道了。另外别着急，疣猪不会很快出现，它们又不缺水又不缺食，耐心的等等吧，它们对泥沼是真爱，迟早会来。”
　内特好奇的问道：“我看过了，这片草原上只有两个小水塘子，那么我们守着水塘子不就行了？它们总得喝水吧？”
　杨叔宝摇头：“不行，疣猪跟我们养的猪不一样，它们不用每天喝水，几个月饮一次水就能活下去，可能跟沙漠骆驼和羚羊一样，它们身体能储水。总之，耐心的等等，咱们先回去喝啤酒，庆祝一下咱们地盘的扩大。”
　“喝啤酒喝啤酒！”
　“搞起来搞起来！”
　精灵们顿时兴奋了。
第162章.160.有机雷达（11/20）
　随着保护区内动植物数量急剧的增加，生命树也迅速的增长。
　这棵树已经长到六七米高，树冠绵延开来足有一百几十个平方，杨叔宝坐在树下仰头往上看，茂盛的枝叶碧绿如玉，层层叠叠不见天日，那么炽烈的阳光照耀下来地上却只有几个光斑。
　风吹过，树摇曳，光斑舒缓的跳动，老杨忍不住想起了小学时候用镜片往教室墙上照反光的情景。
　好像就在昨天，其实已经十几年了。
　热带草原猫蹦跳着抓光斑，它们压根抓不到，光斑就在那里，摇摇晃晃，它们一个劲的追逐，乐此不疲。
　杨叔宝对它们招了招手，有一只猫回头看了看跑到他身边，让他伸手梳理起了毛发。
　猫毛滑溜，老杨手指顺畅的划过，一道道短毛如波浪般起伏。
　十二月比十一月更热，等到不那么热的时候就是傍晚了。
　巴恩斯家的小农场隔着他的地盘很近，往南直线距离也就两公里左右，他一路小跑就过去了。
　农场里面很热闹，麦森和老侠客都提前赶过来了，两人协助巴恩斯杀牛。
　丽雅帮他把牛血给收集起来，问道：“上次你做的牛血香肠好吃吗？”
　杨叔宝讪笑道：“有点腥。”
　牛血肠不好吃，不过却大有用途，可以喂狮子，辛巴特别好这一口。
　于是这次他还是把牛血给灌成了香肠。
　巴恩斯还用鲜肉灌了农夫香肠，给他准备了两大条，每条都有一米多长，光这两根香肠就耗费了不少肉。
　不光他有，老侠客和麦森家里也各自有这么两条香肠，另外还有一大袋子的牛肉干，这是上次宰牛后巴恩斯晒制出来的，现在正好能吃。
　妮可和茜茜一人握着一根牛肉干在津津有味的啃，杨叔宝过去打了个招呼：“都在磨牙呢？”
　“可好吃了。”妮可开心的眼睛笑成一条弯月牙，金毛在旁边赞同的点头。
　巴恩斯做的有牛肉干也有牛肉片，杨叔宝挑了一块牛肉片，这样看起来好嚼一些。
　牛肉在下锅油炸之前进行过精心腌制，牛肉本身的一点臊味被很好的压制住，肉片入嘴反复咀嚼，淡淡的咸味下是满满的肉香。
　巴恩斯擦着手走过来说道：“杨，你又多了一块地？”
　杨叔宝点头道：“对，刚买到的，我准备不断壮大我的保护区事业。”
　巴恩斯说道：“那你小心，走私犯的事以后还会很多。”
　这点杨叔宝不太怕，他手里有MP5冲锋枪，然后走私犯又给他送来一把很霸气的霰弹枪，这两把枪正好一近一远的产生杀伤。
　他介绍了手中的武器，巴恩斯说道：“你还得有看门狗。”
　“我有几十条看门狗。”杨叔宝笑。
　本来他收养狗子是想卖了换钱，现在他改主意了。这些狗他全都留下，能看门又能放羊牧牛，而且不用开工资不会有怨言，简直就是最好的牛仔。
　巴恩斯摇头道：“这还不够，我给你准备了一批，跟我来。”
　杨叔宝一愣：你给我准备了一批狗？
　他走向一个空出来的牛圈，杨叔宝跟过去一看更愣了，圈舍里面是一群杂色灰鸭子，不过它们的脖子很长，身体臃肿，背上长的不是羽毛而是好像豪猪般的刺。
　“小鸵鸟？”
　“对，鸵鸟，它们是最好的看门狗。”巴恩斯说道。
　过来准备喂小鸵鸟吃食的丽雅笑道：“别小看它们，杨，它们有千里眼，身边五公里范围内的一切风吹草动都逃不过它们眼睛。”
　“而且它们叫声很大，就像狮子在吼叫一样，这能吓唬到一些人，因为大家只知道你的地盘有狮子，却不知道有多少狮子。”巴恩斯补充道。
　杨叔宝说道：“那就太好了，我早就听说过许多农场和牧场养鸵鸟来看门，实际上我们家乡也有类似的传统，不过我们养的是大鹅。”
　“大白鹅吗？”巴恩斯问道。
　杨叔宝点头：“对，大白鹅，它们警惕又彪悍，陌生人上门后会遭遇它们凶狠的攻击，比许多狗还要可靠，你知道吧？”
　巴恩斯摇头：“我只知道它们很好吃。”
　老杨翻白眼，然后琢磨了一下他不得不承认：“老好吃了，嘿嘿。”
　这里一共是五十多只小鸵鸟，鸵鸟在野外过游牧群居生活，一般是一只雄鸟做头领带着几只雌鸟凑成一个族群，不过有幼鸟的时候队伍会扩大，五十多只小鸵鸟可以成为一个族群。
　杨叔宝问多少钱，巴恩斯摇头：“不要钱。”
　“这绝不可能！”
　“这是事实。”
　“我的意思是我不可能不花钱带走你的这些鸵鸟，它们可不便宜啊。”杨叔宝解释道。
　巴恩斯说道：“你救了我的命，还保护了我的家产和牲口。”
　杨叔宝笑道：“那不是我应该做的吗？咱们是邻居呀。”
　巴恩斯点点头：“这也是我应该做的。”
　丽雅劝说道：“你收下吧，实际上这么多小鸵鸟比不上你送来的猎豹自己。巴恩斯选择送你鸵鸟还有一个原因，你的保护区以后要搞旅游业对吗？鸵鸟可以成为游客的坐骑，就像马一样。”
　一听这话杨叔宝有点感动了：“你们考虑太周到了。”
　屋子门口麦森对他们招手：“嘿，巴恩斯，你家的啤酒桶怎么打开？金想先喝一杯解解渴。”
　老侠客中气十足的声音吼了出来：“去你的，是你想喝！”
　“一起喝一起喝。”麦森嬉皮笑脸。
　巴恩斯是个生活小能手，他什么都会干，会自己种粮种菜榨油磨面，也会烹饪酿酒晒烟叶。
　私家酿制的啤酒都是原浆，倒出来的酒水泡沫丰富、色泽浑浊金黄，就像融化的黄油上搭了厚厚的奶油，非常漂亮。
　除了啤酒还有果酒，这有点像鸡尾酒，颜色是均匀的鲜红色，倒出来后有很明显的樱桃味。
　男人喝啤酒，女人喝果酒，杨叔宝都没喝过，于是他一样端走一杯。
　德牧和金毛在树荫下打闹，两条狗在草地上尽情翻滚，轻松自在。
　老杨过去找了个椅子坐下，啜着啤酒慢慢悠悠的享受夕阳余晖。
　巴恩斯去小池塘里捞鱼，一条渔网撒下去，十多条肥硕的大鱼落入渔网里，有罗非鱼、鲇鱼和淡水鲈鱼，如此收获让老杨眼前一亮：自己也可以养鱼。
第163章.161.小日子（12/20）
　农场池塘养殖的鱼不是野生鱼，不用担心寄生虫问题，所以捞上来之后杀掉可以吃活的。
　如果是野生鱼那要吃就费劲了，得先进行低温冷冻。就像昨天杨叔宝在德班想买海鲜带回来，结果去超市一看全是冰冻过的，不管鱼虾蟹还是什么贝类章鱼乌贼，通通冷冻保存。
　南非人吃鱼没别的招，烤！
　不过罗非鱼、鲇鱼倒是适合烤着吃，鱼肉很肥、味道偏腥，烧烤过程中可以大肆洒上各类香料来去异味，到时候吃鱼肉即可。
　但鲈鱼用来烧烤就浪费了，这鱼很鲜美，范仲淹先生曾经留下‘江上往来人、但爱鲈鱼美’这一千古名句，里面的鲈鱼跟非洲的淡水鲈鱼有亲戚关系。
　捞上来的鲈鱼有两条，一条小点的被扔回了水里，杨叔宝主动揽责烹饪第二条。
　鲈鱼开刀口先腌后蒸，然后烧油加白胡椒粉、海鲜酱和白砂糖来做酱汁，最后浇上去即可，简简单单，色香味俱全。
　相比烤出来的鱼，这油泼鲈鱼的卖相绝对要好上许多，烤过的鱼黑乎乎的，吃之前还得用刀子把烤焦的鱼皮给刮掉。
　油泼鲈鱼则保持着本相，另外还有葱葱绿绿的葱花与辣椒丝映衬，为了追求美感老杨还在下面铺上一片香蕉叶，碧绿的叶片是黑白均匀的淡水鲈鱼，就像它还漂在水草里。
　这次牛肉还是用来做了乱炖，丽雅选了上次留下的牛排进行了煎炙，一人一块巴掌大小的牛排肉，老杨要的是菲力，妮可要了T骨，原因是她吃肉金毛可以跟着混一块T骨。
　牛排上桌，妮可就忙活着切了起来，先把T骨剃掉放凉给华金。
　华金叼到牛骨头没有直接吃，而是先摇摆委屈去找猎豹炫耀，结果它在厨房口找到了猎豹，人家嘴里叼着一块牛排肉……
　得知猎豹曾勇猛的阻挡罗恩三人闯进家门，巴恩斯夫妻对它简直是爱到极点。
　太阳落下，夜风习习，他们将餐桌搬到了草地上。
　一道道菜摆放上去，炖牛肉、煎牛排、烤肉串、烤鱼、油泼鱼，此外还有一些蔬菜，全是小农场自己出产，这一桌的原材料一分钱都没花，外人休想赚到巴恩斯的钱。
　肉菜鱼齐全，很丰盛。
　茜茜让他们凑到一起举杯，然后来了一张自拍照。
　“把照片发给我，回头我得传到网上去，我必须得让我的伙计们知道我在南非过的多开心。”老杨愉快的说道。
　麦森说道：“但你是孤孤单单一个人，这能有多开心？”
　杨叔宝没话说了。
　茜茜鼓动说道：“这里有两位单身女士呢，来，妮可，你到左边我到右边，再来一张。”
　老侠客把手里的餐刀玩出花来了。
　妮可欣然坐下，杨叔宝试探的将手放在她肩头上，她笑吟吟对他挤起五官做鬼脸伸手去抓住了他的手背，老侠客冷笑一声：我孙女可是很自爱的姑娘，把他的爪子给拍掉！
　可是妮可不是要甩开他的手，而是就那么搭了上去。
　老侠客眨眨眼，心里很慌，一杯啤酒干了下去！
　一张照片出炉。
　老侠客凑上去看了看，愤愤的说道：“你这种笑容放在电视里就是反派阴谋得逞的笑！”
　“阴谋得逞了？那就行。”老杨关注这点。
　“行了行了，拍两张OK，”麦森积极的站起来举杯，“来吧朋友们，让我们珍惜当下好时光，干杯干杯！”
　晚餐进行到月上中天，杨叔宝又跑着回去，这次他是加速跑。
　晚上草原蚊虫太多了，天气热他又穿了个短袖，好些小虫疯狂的追他，跟京热里的汁男碰上樱井莉亚一样……
　回到领地后他突然想起来，光顾着跑路了，忘记把小鸵鸟给带回来！
　第二天一早他把约翰给叫了过来，说道：“我又给你生命树母亲弄了一批健壮的灵魂，这次全是鸟，鸵鸟。”
　“热烈欢迎！”
　“不是让你欢迎，是让你去给它们搭建个窝棚，它们不能跟猪啊羊啊鸡啊鸭啊似的直接待在野外，它们需要住处。”杨叔宝介绍道。
　约翰问道：“这么娇贵？”
　杨叔宝无奈的说道：“它们并不娇贵，相反它们特别耐折腾，可它们喜欢干燥，三天不喝水都没关系。草原不是它们的家，特别是现在处于雨季，它们受不了频繁淋雨。”
　这也没办法，鸵鸟本身待在沙漠和荒漠地区。
　约翰现在是带货一哥，用不着开车去拉，他过去后吹了声口哨，焦躁的鸵鸟群就一摇一摆的跟着他走了。
　这一手功夫把巴恩斯夫妇给看呆了：“这么厉害吗？”
　看着远去的背影，丽雅忽然反应过来：“所有鸵鸟都让他给带走了？咱不是还打算留下几只自己养着吗？”
　巴恩斯赶紧挥手：“喂，喂，我的鸵鸟！”
　杨叔宝隔着老远也挥了挥手：“我会照顾好它们的，不用送了，你们快回去吧。”
　鸵鸟带回来后被送到了新保护区，它们食性很杂不需要去牧草长势最好的老保护区地界，所有无毒植物的茎、叶、果实都在食谱上，还有昆虫、软体动物、小型爬行类、鸟类等等，甚至它们还会抓老鼠吃。
　把它们送进去后约翰想走，结果鸵鸟群立马炸窝了，四处乱跑，跑的飞快。
　约翰赶紧归拢它们问道：“城主，这是怎么回事？”
　杨叔宝说道：“鸵鸟很胆小，离开熟悉环境它们就会变得特别温驯，一点点刺激都受不了，遇到风吹草动就会把头埋起来，所以你得多带带它们，让它们熟悉这边当做是自己的地盘。”
　约翰无奈的说道：“可你还打算让它们来看门呢，它们这么胆小怎么看门？”
　杨叔宝笑了：“这就是生命的神奇之处，它们到了陌生环境下会非常胆小，但一旦熟悉起来就不一样了，它们领地意识非常强，会把熟悉的区域视为自己地盘，然后去攻击进入地盘里的陌生人。”
　约翰问道：“窝里横？”
　“对，你在这里看着它们，我得出去一趟。”
　杨叔宝开上了来自祖国的拖拉机，机器轰隆轰隆的咆哮，一股黑烟冲天而起。
　“熟悉的味道，”他深吸一口气露出微笑：“不过好像烧机油啊？”
第164章.162.那一跑的风情（13/20）
　拖拉机咣当咣当的开在路上，杨叔宝有一种回到少年时的感觉。
　当时恰逢《三国演义》热播，他记得屯子里的老爷们都羡慕吕布，羡慕他有好坐骑，但小杨对此不屑一顾，吕布有拖拉机吗？
　在少年的他心里，拖拉机才是男人最好的坐骑，皮实耐草、简单易修、无需保养、能代步能载人能拉货能赚钱。
　随着从少年变为成年他也开始羡慕吕布，人家有俩坐骑，而拖拉机这玩意儿不能骑。
　他正在感叹，拖拉机开到了出镇的路口，然后有人对他挥手。
　挥手的是妮可，她今天穿了一件简单的印花裙子，柔顺的金发梳成两个麻花辫挂在脑后，风一吹裙子上的鲜花就摇晃，她一甩头那两个辫子也会摇晃。
　另外她手里还牵着狗，狗尾巴同样在摇晃。
　见此杨叔宝问道：“嗨，你们在干嘛？”
　老侠客瞅了他一眼说道：“妮可要去赫卢赫卢韦，但我今天还有事，不能陪她一起去。”
　杨叔宝立马拍了拍拖拉机的轮胎罩说道：“上车，我送你过去！”
　老侠客打量着拖拉机说道：“你的语气让我以为你开的是跑车。”
　杨叔宝说道：“还是敞篷的呢。”
　妮可嘻嘻笑了起来，她倒是不挑剔，真的坐了上来，华金则趴在杨叔宝脚底下。
　老侠客耸耸肩道：“好吧，我把她交给你了。”
　“你放心，我会对她好的。”杨叔宝顺口说道。
　老侠客顿时暴跳如雷：“这不是在教堂里，我在认真跟你说话！保护好她！别辜负她对你的信任！”
　妮可笑的摇摇晃晃，挥起小拳头砸在老杨的肩膀上。
　拖拉机开走，老侠客目送他们离开，忽然感觉有些伤感。
　他隐约感觉到，有些事开始发生了。
　车子开向赫卢赫卢韦，路边出现一伙想要搭便车的人，这些人一看就是流浪汉，头发乱蓬蓬、身上脏兮兮，估计是准备进城去翻垃圾箱找食物的。
　不过流浪汉们倒是很有礼貌，这也算是南非的一项社会文化了，许多流浪汉都是受过教育的青年，他们失业后受不了生存压力成了流浪汉。
　没有车愿意搭载这些人，杨叔宝倒是不介意，可车上还有个漂漂亮亮的姑娘呢，他怕出事就不想停车。
　结果有流浪汉认识妮可，双方互相打了招呼，这样没办法杨叔宝就允许这伙流浪汉上了车。
　妮可解释了一下：“他们搭过我爷爷的车，虽然他们看起来很粗鲁，其实是好人，内心很善良。”
　杨叔宝点点头，能通过老侠客的审核就说明这伙流浪汉确实不坏。
　有个青年对拖拉机感兴趣，得到他许可后坐在另一边的车轮罩上好奇的观摩：“开这车好像比开汽车要简单？”
　“对，你瞧，档位很少，这是离合这是刹车。”
　“那你这个车比较便宜吧？我买不起轿车，但我想有一台车，或许你这种车比较合适，它应该很能干活，如果我有这样一台车，我就可以开着它去全国转了。”
　杨叔宝以为他要说有这样一台车就不用流浪了，没想到话题绕到最后还是要流浪，于是他问道：“你为什么不想找个工作稳定下来呢？”
　青年摇头：“不，我不找工作，那太累了，那样不自由，工作会有歧视，流浪没有歧视。曼德拉先生好不容易为我们黑人争取到自由和平等，我不能浪费他的心血。”
　“流浪也算自由？”老杨诧异。
　黑人青年很认真的说道：“当然了，你是外国人？你不知道以前南非什么样子，黑人没有自由，从事白人喜欢的工作是犯罪、失业不干活也是犯罪，住在某个地方是犯罪、没有地方住也是犯罪，我不工作去流浪，以前是犯罪现在不犯罪，这就是自由。”
　听了这话，杨叔宝有点明白为什么黑人政权上台后拼命的攻击白人阶层了，南非的社会矛盾很难解决，所以归根结底还是社会主义好。
　到了小城城区后，陆陆续续有人开始下车，他们也不用老杨停车直接往下跳。
　跟他学开拖拉机的青年还好心的提醒他说道：“你这样出行不行，在车头挂一把枪，小心被一些混蛋给抢劫了。”
　杨叔宝笑着点头：“好的，谢谢。”
　其实他也是有所准备才出门的，腰上就别着一把手枪。
　这次进城他要买的东西还是挺多的，胶合板、彩钢瓦板、一些农作物种子和小牲口，如果可以他还想买一套太阳能，每次洗澡都去快餐厅这样很不方便。
　妮可给他做了向导，带他去商场买热水器和太阳能，去农产品超市买粮食蔬菜种子，还一起去临期超市搬运上来一大坨冻肉。
　天气炎热，妮可被晒了一路已经汗水淋漓，老杨心里过意不去就请她去喝冷饮休息。
　他特意找了一家看起来很高端大气上档次的饮品店，里面冷气开的很足，布置典雅的屋子里并没有几个顾客，只有钢琴曲悠然的旋律在跳动。
　杨叔宝坐下打开菜单看了看，他没往里看，最外面的果汁报价清一色是168、188、288！
　妮可用脚尖轻轻点他，然后小声说道：“好贵呀，这是收智商税的地方，咱们悄悄跑吧。”
　听姑娘这么说老杨心里突然就舒服起来，他笑道：“没关系，我能请得起。”
　妮可小声说道：“我也喝得起，可是为什么要浪费钱呢？这些钱不如省下来买点树苗。”
　他们错失了离开的最佳时机，一名打着领结的服务生微笑着走了过来。
　见此杨叔宝无奈道：“无路可退了。”
　妮可挑挑左眉露出一个精灵古怪的笑，然后她猛一抬头变了表情，两个小拳头紧紧握着，她身躯轻微的颤抖似乎在强忍悲伤，用压抑着愤懑的语气说道：“所以呢？我是无理取闹？你不知道我为什么变成这样？”
　杨叔宝一愣，下意识露出茫然表情。
　妮可将菜单塞到他面前拎起小挎包就往外跑去，一边跑一边伸手抹眼泪。
　服务生恰好走了过来，杨叔宝用茫然的表情看向他，他同情的耸耸肩说道：“去哄哄他吧，女人靠哄的。”
　杨叔宝追出饮品店，妮可一路跑到街头一家麦当劳的冷饮窗口前才停下，她再扭过头来时候脸上就是灿烂的笑容了。
　一边微笑她一边伸出手指比划V，口中说道：“我要麦旋风！两个！”
第165章.163.奥术（14/20）
　妮可拿到麦旋风后便带着华金开心的离开了，她要去找维洛伊卡。
　杨叔宝执意送她去了临期超市，然后他还要买鸡苗鸭苗猪崽羊羔之类的家禽家畜，这个得去当地农产品市场，两人做了分离。
　对他而言上次去农产品市场的经历很愉快，他花一批白鸡的钱买到了一批白鸡和珍珠鸡。
　这次就不是那么愉快了，他停车刚走进去被人给堵住了：“强盗！是你是你就是你！”
　打眼一看，对面那中年黑人有点眼熟。
　再仔细一闻，他身上有一股鸡粪味――妥了，老杨认出他来了，这不是上次想要讹诈他那卖鸡的吗？来的时候他还想起过这人，他猜测可能会遇上。
　结果猜测成真，而且他刚进农贸市场就碰上他了。
　鸡老板在荒野中的时候怕他，因为他手里拿着冲锋枪，到了城里他就不怕了：“给我站住，狗杂种，上次就是你抢了我的鸡！过来、伙计们都过来！给我堵住他，必须让他赔钱！”
　面对围拢上来的当地黑人，杨叔宝不急不缓的推开这人鞠了个躬：“八嘎呀路思密达，先生我们见过吗？我是来赫卢赫卢韦的游客，来自曰本，我不记得我们以前见过面。”
　鸡老板一下子愣住了，他仔细打量着杨叔宝问道：“你是曰本人？曰本？你不是中国人吗？”
　杨叔宝就知道这老板分辨不清黄种人的相貌，因为南非贫富差距很大，底层人家里可能连电视机都没有，生活在赫卢赫卢韦这种小地方的人压根没有机会去了解外国特别是遥远的亚洲。
　鸡老板这种一看就没有文化，如果平时他又不接触亚洲人，那让他分清中国人、曰本人、高丽人是压根不可能的事。
　而上次的事到现在已经有半个多月，鸡老板更记不清他的具体相貌，这次之所以一见面就拉住他完全是印象使然。
　杨叔宝继续装傻：“当然不是，我不是拆腻子，我是脚盆鸡。”
　围上来的人里就有大汉摇头说道：“他们不是一个人，我记得那家伙的样貌，那家伙皮肤比他要白一些，你瞧他黑的，我猜他是南亚人，我弟弟在南亚打工。嘿，小子，你们曰本在南亚吗？”
　杨叔宝又鞠了个躬：“是的，先生。”
　“瞧，我就知道。”
　有个膀大腰圆的妇女笃定的说道：“他就是曰本人，我看电视上说过，曰本人最喜欢鞠躬，这叫躬匠精神。”
　鸡老板悻悻的放开手，闷闷不乐的走向路边一家店铺。
　杨叔宝对他的背影耸耸肩，他有好几种奥术能收拾老板，可以用但没必要，浪费的生命泉省下来释放给保护区的植物不是更香吗？
　他以为搞定这货就是甩掉了麻烦，事实证明他想的太简单了，外国人而且还是一个单枪无马的游客来到这种混乱的地方压根没有好果子吃，很快又有人上来了找他麻烦了：
　“你是曰本人？”一个光着膀子的壮硕黑人青年歪着头上来问道。
　青年身材是南非黑人中少见的肥硕，小肚腩跟绑了个沙袋似的，皮肤上面不少刺青，不过他实在太黑了，看不清刺的是什么。
　杨叔宝继续做彬彬有礼的样子问道：“是的，请问先生有什么指教？”
　黑人青年的胖脸上挂着不怀好意的笑容：“指教？噢噢我来指教你，你来南非是来旅游的吗？一个人来这里旅游很危险，因为这市场很混乱，你需要本地人做导游，我做你的导游吧，一天只要一百块。”
　“兰特？”
　“美元！”黑人青年笑的更灿烂了。
　杨叔宝摇摇头说道：“我不需要导游，我是带着保镖来的。”
　“什么保镖？”
　杨叔宝掀起衣服，露出下面黑堂堂的TT-33。
　手枪使人冷静。
　黑人青年举起了双手，但还是纠缠着他：“枪不能解决所有问题，你需要有人来带着，否则你在这里寸步难行。给我一百美元，我保证你在这里畅行无阻！”
　杨叔宝说道：“不如这样，我先自己看看，有需要我再找你？”
　黑人青年冷笑一声道：“你最好来找我，否则你会惹上麻烦。我告诉你，你别想买了东西就跑，除非你真的只是看看，否则你要在这里买东西，那就必须得给我钱，因为这是我的地盘。”
　老杨又鞠躬，要有鞠匠精神，这是他的人设。
　黑人青年没有理由继续纠缠他，就在后面虎视眈眈的盯着他。
　没有人纠缠，杨叔宝总算可以正常的逛市场了。
　市场里面确实很乱，一个个摊位挤在一起，从鱼虾蟹到鸡鸭鹅都有出售，道路上有行人有摩托车也有皮卡车，甚至还有人拉着一头扭角林羚经过。
　这头扭角林羚背上有麻袋，里面鼓鼓囊囊装满了玉米。
　对老杨来说这是个稀罕景，他知道扭角林羚已经被南非土著给驯化了，但还是第一次看见真有人用林羚来搞运输。
　饶有兴趣的看着温顺的扭角林羚，他又想到了自己地盘上的大林羚。
　扭角林羚也就三百多公斤的体重，力量不算很大，而大林羚有一吨之重，这玩意儿才是真的能干活。
　他准备回去让魔兽精灵驯一下大林羚，以后可以让大林羚去搞运输赚外快。
　出售鸡苗和猪崽羊羔的人家不少，杨叔宝找规模最大的一家做了洽谈，又买上了两千只白鸡苗和一百只羊羔。
　他刚谈完了生意，有人猛的从后面抓住了他手臂。
　老杨回头，看到了之前纠缠他的鸡老板那张狰狞的笑脸：“嘿嘿，我就知道我没有看错人，你就是那个混蛋！就是你、就是你！游客怎么会买这么多鸡苗？你不是游客！”
　杨叔宝没想到这货还挺有心眼，竟然一直偷偷盯梢自己。
　盯梢他的还不止这一个，黑人青年站在不远处阴沉的看着他。
　见此杨叔宝知道自己不能节省生命泉水了，他在鸡老板面前打了个响指，同时驱动魔力池运转使用了迷魂术：
　相比霸道的夺魂术，这奥术会让人失魂落魄听从别人摆布，不过它的时效性很短，只有十来分钟，法术失效后还会恢复正常。
　奥术施展，鸡老板阴鸷的神情陡然变得恍惚起来，杨叔宝对他说道：“看你后面那个人，他抢了你的钱和鸡，去收拾他一顿。”
　鸡老板顺着他的指示看向黑人青年，然后慢慢的走了过去。
　黑人青年跟他认识，看他走过来就说道：“那个脚盆鸡软蛋是我的猎物，你给我隔着他远――”
　“你抢走我的钱还敢用这语气跟我说话？去死吧贱人！”鸡老板冲他就来了一记封眼锤！
第166章.164.疣猪回来了（15/20）
　两条黑人大汉当街搂抱在一起，基情如火的上演了迎男而上、直男而上、勉为骑男、男上夹男等劲爆大戏。
　至少五十名观众在津津有味的观摩，市场街道混乱了起来，这下子就没人管杨叔宝了。
　老杨和商家一起把小牲口抬上了车，经过人群的时候他高喊了一声：“干他！扒拉他裤衩子！”
　这个主意赢得了不少看客的赞赏：“对，扒拉他裤衩子！”“压住他、先压住再扒拉！”“哎哟卧槽，里面还有一条？”“这是打底裤吧？”
　“女装！女装！”有人忽然激动的吼叫起来。
　“唉，现在都什么人啊，看热闹不嫌事大啊。”杨叔宝连连摇头，太遗憾了，这么精彩的好戏他看不上了。
　迷魂术效力不会维持很久，他用最快速度将笼子装好，然后在商家陪同下开车返程。
　妮可一个白天都要留在城里，到时候维洛伊卡会骑车把她送回去，所以他只要自己率先返程即可。
　来的时候有人搭便车，回去的路上同样如此。
　车子晃晃荡荡的刚开出小城，路边有母子走出来对他挥手：“请等等、请等等。”
　杨叔宝一看打扮就知道这是碰到祖鲁族人了，因为发明家吉尔-爱伦坡的缘故他对这些黑人还挺有好感的，于是停车问道：“要搭便车吗？我去度假镇”
　妇女搂着小小的儿子问道：“感谢诸神，我们顺路，请问坐到镇上要多少钱？”
　小男孩故作成熟的说道：“肯定要比马他突便宜，马他突是座位还有音乐可以听，你这里没有。”
　杨叔宝笑道：“我的车没有音乐也没有座位，但有伴奏还有空间，你可以随着伴奏来跳个舞。”
　男孩诧异的瞪大眼睛问道：“什么伴奏？”
　杨叔宝指着颤动的车头说道：“你听，咣当咣当咣当咣当，哈哈，上车吧，不要钱，你们是这周围的祖鲁族人吗？”
　荒野中有许多小聚集地，多数是祖鲁族人的村庄，也有一些是破产农民或失业青年组成的流浪汉栖身处。
　妇女点头说道：“是的，我们是祖鲁人，你真的不要钱吗？”
　杨叔宝说道：“真的不要钱，上来吧，我顺路把你们捎过去，因为我有个祖鲁族的朋友，他叫吉尔-爱伦坡。”
　“你说的是塔西塔尔的吉尔-爱伦坡？我们的发明家少族长？”妇女笑了。
　杨叔宝一听这是碰到熟人了，那更不能收钱。
　妇女很高兴的带着儿子坐上了拖拉机车轮罩，老杨一边开车一边叮嘱她注意坐稳，然后跟她聊了几句，问道：“我去过你们镇子，这里只有我一个中国人，你没认出我来？”
　听了这话妇女尴尬了：“在我眼里，你们黄种人都长一个模样。不过我知道，你一定是你们黄种人里的大帅哥。”
　老杨心花怒放：“你这眼光可以啊。”
　“好人往往都很帅。”妇女又补充道。
　老杨更心花怒放，这老娘们真会说话。
　跟着妇女和孩子一路同行还挺好的，她们身上有好闻的香味，不像有些黑人那样有浓郁的体味，而且这股香味清清淡淡，显然不是出自劣质香水。
　塔西塔尔镇在赫卢赫卢韦和度假镇之间的区域，妇女带着孩子提前下车，然后热情的对他挥手：“我会把您的仗义援手告诉族里人，希望您能再来做客，每个周末我们都会举办篝火活动。”
　杨叔宝摆手道：“下次再见。”
　这次采购行动没出什么幺蛾子，商家帮助他将鸡苗羊羔放入草原中，然后收起笼子拿到尾款迅速走人。
　他走的着急可能也跟辛巴的出现有关，发现雄狮的踪影后这人就着急了。
　生活在草原地带的人都知道，小狮子不可能独自出行，它身边往往有雌狮陪伴，而雌狮又喜欢群居，也就是说看到一头小狮子的时候可能不远处就有一个狮群。
　杨叔宝正要安排魔兽精灵带牧羊犬来干活，约翰快活的向他跑来说道：“城主，你的计谋果然妙极了，快去看，那些跑掉的疣猪回来了。”
　这事不出所料，草原虽然广袤，可疣猪的家在这里。
　要知道周边草原以前没有狮子也没有鬣狗、非洲野狗和猎豹等猛兽，疣猪家族在这里没有天敌活的很滋润，它们也是好不容易才找到这样一个家园，自然不会轻易放弃。
　不过泥塘的出现增加了它们留下的决心，杨叔宝猜测这个疣猪群也是近期才来的，因为以前他偶尔会在保护区周边转转，如果疣猪群早就待在这里了，那双方不会前两天才碰面。
　新保护区草原对疣猪群来说什么都好，就是没有泥塘这点不好，疣猪对泥塘是极为渴盼的。
　白垩石洞泥塘的出现弥补了这个缺憾，约翰兴奋的带他走了过去，然后隔着上百米就看到了一头大疣猪带着好几头小疣猪在泥潭里打滚。
　疣猪外表粗鲁丑陋，看起来疯疯傻傻，实际上它们很机灵，警惕性特别高，杨叔宝还没有靠近那头母猪已经发现他的身影了。
　顿时，母猪一声高亢的嚎叫，几头小猪跟着它拔腿就跑。
　不过有泥水引路，杨叔宝轻易就发现了它们逃跑踪迹。
　母猪和小兽的离开带走了许多泥水，导致泥潭面下降，最后一头小猪陷在里面爬不上去，它伸出小短腿蹬达了两下都失败了，见此它索性钻进泥水里只露出个鼻子在外面。
　老杨假装没看见它，继续去追大部队。
　疣猪洞穴距离泥潭有两百多米，位于一处紫红色灌木丛后面，非常隐蔽，难怪他们之前找的那么细致都没有找到位置。
　到了洞穴口后小猪们排队冲洞，它们进入洞穴的姿势很有意思，倒退着往里走，脑袋还机警的昂起来往四周看。
　看到这一幕辛巴来劲了，它甩着尾巴冲了过去，这时候疣猪们已经全钻进了洞穴里，它便扒拉着洞口伸出爪子进去掏了起来。
　约翰笑道：“它很聪明。”
　杨叔宝道：“这是狮子的天性，看好沙碧别让它过来，疣猪在雌狮面前毫无活命可能，即使逃进洞穴里也没用，雌狮会挖开洞穴把它们叼出来。”
　说完他吹了声口哨，示意辛巴回来。
　辛巴回头看了看又继续掏了起来，杨叔宝一看这小兔崽子不听话，就脱下鞋子抓在手里走了过去。
　这时候小狮子抽了抽鼻子猛的跳起来就跑，压根不带扭头看：是熟悉的味道，是熟悉的杀气！
第167章.165.扬我狗威（16/20）
　妮可这次带华金来赫卢赫卢韦是想参加一次狗友聚会，这聚会在小城颇有名气，它是一个叫丹-布朗的宠物店主举办的，采用会员邀请制，能接到邀请的都是优秀的狗子。
　活动不定期举办，上次老板邀请过妮可了，因为华金现在在网上小有名气，它的FB账户有上万人关注，对于世界级萌宠这不算什么，可对于南非一个小城镇来说这已经很了不起了。
　上周妮可推掉了，她对活动不感兴趣，本来这次她还想推掉，不过这次维洛伊卡也受到了邀请：两条罗威纳犬在小城也渐渐有了名声，它们的乖巧懂事、它们的威武雄壮被超市客户给渐渐传播出去。
　妮可牵着华金迈着轻盈的脚步走向临期超市，看见熟悉的罗威纳犬后华金便激动的摇晃屁股，而大罗们则端端正正坐在那里，眼神不作斜视：我们上班呢，能跟你个无业游民一样？
　华金不管，跑过去后用爪子捧住一颗狗头就是猛舔，罗威纳嫌弃的推开它继续保持上班坐姿，结果华金还是舔它，见此它压抑不住天性了，回头也舔了起来。
　公狗互舔。
　另一条大罗给它们一个鄙夷的眼神，然后默默告诫自己：我是一只石狮子，我木得感情。
　妮可跳进了超市里，维洛伊卡嫌弃的说道：“拜托，女士，你已经二十四不是十四，请别装嫩卖萌好吗？正经走路！”
　妮可皱皱鼻子对她做鬼脸：“我才不是装嫩卖萌，我是看到你就开心，这是开心的步伐，难道我二十四岁就不能表达开心了吗？”
　维洛伊卡淡淡的说道：“你开心就好，傻妞。”
　“你才傻，”妮可反唇相讥，“你看看自己的胸胸，肯定是脑浆都流到里面去了所以才那么大，所以、等等，你的胸胸好像又大了？”
　维洛伊卡默默的抱起双臂挡在胸前说道：“滚。”
　“这样挤一挤更大，你快穿孕妇装吧，否则显得好涩情！”
　维洛伊卡去给两条罗威纳系狗绳准备出发，妮可吸着冰镇汽水问道：“你不是讨厌聚会吗？这次怎么想参加了？”
　“是的，我讨厌聚会，可AA和BB喜欢，它们两个每天孤独的坐在这里，没有同伴来玩耍，每天都是工作，这太折磨了，我想让它们去开心一下。”
　妮可蹲下摸一条大罗的狗头：“好可怜呀……”
　“是吧？”
　“你们妈妈对你们这么随意，你叫BB？这名字也太敷衍了，它们是龙套狗吗？”
　大金毛挺起胸膛露出三角巾：哥叫华金，这是哥的名片。
　两条大罗没有三角巾但有小安全帽，是维洛伊卡手工打造的，上面还有一圈子弹壳，很彪悍、很帅气。
　戴上安全帽后它们两个斜睨华金，趾高气昂：娘狗才系卫生巾，硬狗戴钢盔！
　维洛伊卡依然是开摩托车，她在后面加了个挂斗三条狗坐在里面，因为有俩戴着的安全帽像钢盔，这样隔远了看好像车斗里坐了仨小鬼子。
　丹-布朗的宠物店经营有方，甚至在德班开了分店，他很有钱，很舍得在宠物身上花钱，这次直接租了个别墅来搞狗party。
　她们到达的时候已经有一些车子停在这里了，门口有人检查电子邀请函，确认狗的身份后礼貌的请她们进门。
　妮可好奇的问道：“不查看我们的身份证件吗？”
　保安微笑道：“我们认狗不认人。”
　大摩托开入别墅，雄浑的咆哮声吸引了不少眼球随着维洛伊卡停下车摘掉头盔一甩大长腿，好几个男人立马情不自禁的走了过来。
　“嗨，两位女士，你们也是来参加聚会的吗？”一个剃着板寸、五官硬朗的帅气青年大踏步走来，他手里也牵着一条罗威纳犬，近水楼台先得月，他觉得维洛伊卡是自己盘子里的肉了。
　维洛伊卡看都没看他，倒是妮可很有礼貌的微笑道：“是的。”
　帅气青年潇洒的伸出手说道：“你们好，我叫――哦，失礼了。”
　他发现自己还戴着半指手套，便又收回手摘了下来掖进胸前口袋中，动作行云流水，这是他耍帅的动作，精心练过。
　可惜这一切都做给瞎子看了，维洛伊卡跟雕像一样从他面前走过。
　这样帅气青年不爽了，他伸手抓向维洛伊卡的肩头说道：“嗨，女士……”
　AA反身冲他发出警告性咆哮：“嗯嗯呜，呜呜！”
　青年手里那条罗威纳犬个头比AA还要大一点，嘴巴粗壮、四肢结实，身上肌肉线条清晰，显然是一条拥有优良血统的猛犬。
　它把AA的吼叫视为挑衅，不等主人下令便嗖的一下子扑了上去。
　AA错失先机，但它反应很快，立马低头弓背将肩胛骨暴露给对手。
　大狗一口咬了上去却只咬到厚厚的皮毛和坚不可摧的肩胛骨，并没有咬到要害，而AA趁机往前猛冲着发力，就像牛头人的野蛮冲撞一样用肩胛将大狗顶翻在地。
　看到狗子打架，不远处几个男人急忙冲过来喊道：“喂喂，分开它们！”
　爱犬吃亏，青年也有些心慌，不过大狗受过搏斗训练，它立马在地上翻滚同时扭头反击，AA慌忙后退，大狗闪电般爬起来追上去开咬，一举扭转了战斗局势。
　见此帅气青年不慌了，他得意洋洋的给同伴使了个眼色示意他们别插手，他在等自家狗咬住对方的脖子，然后让维洛伊卡求他。
　胜利天平不断往大狗方向倾斜，AA继续退，大狗威风的继续咬，然后AA猛的一个撤步躲到了青年身后，大狗闷着头一口咬了上去：青年嗷嗷的惨叫！
　AA立马停止了后撤，它不屑的打了个喷嚏，抬头挺胸的走向维洛伊卡。
　BB对它点点头：干得好，老妹儿！
　整个战斗过程全被正在给狗子准备零食的丹-布朗给看在了眼里，他饶有兴趣拿着三根牛肉棒过去扔给它们，说道：“嘿，小朋友们，请你们吃好东西。”
　AA和BB扫了一眼又抬起了头，华金看向妮可，妮可温柔的给它梳理了一下脖子上的鬃毛说道：“先不吃好不好？”
　华金上去叼起了牛肉棒，周围的人笑了起来，结果华金叼着牛肉棒走向布朗老板给他放在了脚下，然后又把其他两个也给叼了过去，最终回到妮可身边乖乖坐下。
　这下子没人笑了。
第168章.166.鸵鸟与鸡（17/20）
　照例在情侣鹦鹉的叫声中起床，杨叔宝感觉今天这叫声更噪杂了，于是他纳闷的看向窗台，然后看见一群色彩斑斓的情侣鹦鹉在喳喳叫。
　一群？老杨以为自己看花眼了，就赶紧搓了搓眼睛。
　确实是好几只情侣鹦鹉！
　他数了数一共是七只鸟，其中有一只小个头的估计单身，其他的成双成对。
　正所谓三个妇女顶一群鸭，一只情侣鹦鹉顶两群鸭，这七只情侣鹦鹉聚集在一起换算成妇女都能跳广场舞了！
　他早就料到会有这一天，因为情侣鹦鹉不散居，它们也是集群而居，不过一般是呈小群混居在一起，这次新来的五只鹦鹉应该就属于一个小群，很可能还是三代同堂。
　但当这一天真的到来时，他还是陷入了绝望中：太吵了。
　他行尸走肉一样爬起来去洗刷，抬头往外一看，一支支金色光剑劈在草原上！
　这是他从没见过的奇景。
　如同大片特效般的奇景。
　他急忙洗脸清醒起来，然后仔细观摩这番景象。
　草原上雾气朦胧，可是阳光很烈，海风卷起雾气缓缓飘荡，有些地方雾气浓重有些地方雾气浅薄，于是厚重的雾气挡住了阳光，浅薄的雾气被阳光刺穿，金色巨剑就此出现，从无尽苍穹劈向茫茫草原。
　随着阳光越来越烈，夜里积攒的雾气消散开来，这一幕奇景开始退去。
　但就在雾气被驱散后又有美景出现了，天边挂上了一道彩虹。
　巨大的虹桥很清晰，赤橙黄绿青蓝紫诸多颜色灿烂的出现在远处，恰好有几只大鸟从天际飞来，这虹桥像是变成了一道彩虹门，打开了魔兽与精灵世界的世界之门。
　杨叔宝忍不住惊叹一声：“卧槽！”
　神奇美景的出现又让他有了好心情，他哼着小曲打开冰箱将之前烙的薄饼给拿了出来，然后打了个鸡蛋挂在上面简单油煎，又拿出一些腌黄瓜条夹在里面，喷香的牛油大饼配鲜脆酸辣的黄瓜条，这样他心情更好了。
　今天事情挺多的，博士老板派人来挖走一批路依保斯茶，昨天买回来的彩钢瓦板还没有搭建起来，蔬菜种子粮食种子也没有种下，还有妮可跟他说之前他买的树今天也要送到了。
　挖茶树的工人来的最早，他们很快带走了一批茶树，然后树苗迟迟没有送到，于是老杨先去给鸵鸟搭建避雨处。
　他带着约翰一出现，一些小鸵鸟便拍打翅膀冲他们跑来，这是鸵鸟表示欢迎的方式。
　昨晚挂了一夜的雾，有的小鸵鸟状态就不是很好了，杨叔宝撒了一些玉米粒在地上，小鸵鸟们立马低头啄了起来。
　他趁机去找它们的排泄物，发现草叶上有些鸵鸟尿发黄。
　见此约翰问道：“它们这是上火了吗？但我没感觉到它们生病了。”
　杨叔宝说道：“这不是生病，只能说它们身体反馈出来一些负面信息，鸵鸟尿能做它们的身体指征，一旦呈现乳白色或者颜色过绿过黄就证明它们对这环境不适应。”
　约翰耸耸肩道：“可你之前不是说过它们适应环境的能力很强吗？”
　杨叔宝有些惆怅的说道：“对，鸵鸟有个气囊能调节体温，它们血液循环机能强大，所以不管是火热沙漠还是冰天雪地，它们都没问题，可它们不耐湿，鸵鸟喜欢干燥环境。”
　今天必须得把棚子搭建起来，然后他还要在下面洒上干沙子保持环境干燥。
　说干就干，他选了一块没有长草的空地开始组装彩钢瓦板。
　这片空地下面有白垩石矿层，而白垩石有吸潮的作用，所以选这里给鸵鸟安家已经是草原上最好的选择了。
　他要给鸵鸟盖的是棚子，不是屋子，搭建起来很简单，挖坑埋木头，用木头撑起彩钢瓦板，再往上面铺上一层塑料布防锈即可。
　随着彩钢瓦板撑开，小鸵鸟们成群结队的跑了过来。
　内特笑道：“约翰你们训练过它们了？真是聪明，竟然知道这是给它们造的窝。”
　两个魔兽精灵对视一眼后耸耸肩：“还没有训练呢。”
　杨叔宝回头说道：“它们聪明个屁，这是它们天性，快把它们赶走，别让它们靠近。”
　“它们有什么天性？”约翰问道。
　杨叔宝说道：“好奇的天性，它们对发光物体最最好奇，尤其是这种雏鸟，看见发光的就要啄了吃掉，塑料、铁丝、玻璃特别是咱们这里的钉子，把它们赶走，否则让它们吃下钉子可就惨了。”
　精灵们很爱惜生命，露西立马吹着口哨把它们带走了。
　小鸵鸟却很是好动，它们经历了一夜雾气后终于迎来艳阳，压根不找地方停歇，就迈着两条小短腿四处跑，它们不知不觉分成了两个族群，各由一名大个头的雄鸟带领。
　有一个族群进入了老保护区，然后穿过树林它们碰上了一群珍珠鸡。
　珍珠鸡们长得肥肥胖胖，身上的珍珠斑点被阳光一照亮晶晶。
　小鸵鸟们看到后眼睛亮了……
　虽说杨叔宝手头上这些鸵鸟还是雏鸟，可鸵鸟蛋有十五公分的高度、两三斤的重量，相比鸡鸭这玩意儿一出生就是巨鸟，何况这些鸵鸟已经长了几个月，个头比珍珠鸡更大。
　于是一群少年珍珠鸡被萝莉鸵鸟和正太鸵鸟追的四处乱窜，负责看鸡的马犬懵了：珍珠鸡是主人的鸵鸟也是主人的，这怎么整？
　鸵鸟奔跑速度快，珍珠鸡不光打不过它们还跑不过它们，一旦被盯上就要被摁倒！
　一条狗子更聪明，拔脚跑去告状。
　看到狗子叫的这么猛烈，杨叔宝还以为出什么大事了，放下手头活赶紧跟上去查看情况。
　不过这事还真是大事，有的珍珠鸡被轮了，身上一半羽毛已经没了，就露出个红彤彤的屁股撅在那里奄奄一息，那是真的惨！
　杨叔宝气的一拍大腿：“册那！给我分开它们！”
　几条狗子很为难的看着他：我们要是上嘴了，那可不是简单的分开，恐怕得出命案。
　约翰从远处跑来：“别着急城主，我把救兵搬过来了。”
　雌狮强壮的身影出现在后面，迈着霸气的脚步冲到近前后它仰头就是一声长啸：百因必有果，你们的报应就是我！
　嚣张无比的小鸵鸟吓破胆，一个个掉头就跑，跑的嗖嗖快。
第169章.167.小鸡炖蘑菇（18/20）
　“贱骨头！”
　看着噤若寒蝉的珍珠鸡，老杨心疼啊。
　这要是狮子吃了珍珠鸡他不心疼，因为狮子本来就吃鸡，要是平头哥咬死了珍珠鸡他也不心疼，因为平头哥也会吃鸡。
　可偏偏下嘴的是小鸵鸟，它们吃的是鸡毛，这纯粹是损人不利己。
　有一只珍珠鸡已经奄奄一息了，约翰更心疼：“城主你来看，你过来看看它呀。”
　杨叔宝蹲下看了看说道：“你看这只鸡快死了，不如我们把它烤了吧。”
　约翰怒视他。
　杨叔宝解释道：“我不是不尊重生命，你看看这只鸡它都没毛了，这样阳光照的时间长了它会不会中暑？中暑后会不会痛苦？”
　约翰琢磨了一下悲伤的说道：“会。”
　杨叔宝摊开手道：“这不就得了？咱们帮它解除痛苦这能算不尊重生命吗？这明明是尊重生命对不对？”
　约翰迟疑的看向他：“好像哪里不对。”
　杨叔宝换了个说法：“二选一的结果，这只鸡要么中暑痛苦而死，要么在幸福中被送上路，你帮它选一个吧。”
　约翰沮丧道：“那就在幸福中送它上路吧，不过我觉得它可以抢救一下。”
　“不可以。”杨叔宝痛快的抓起它脖子带去厨房。
　约翰担心的对其他珍珠鸡说道：“你们赶紧精神抖擞起来吧，千万别中暑或者陷入痛苦中，否则就有人会送你们上路。”
　杀鸡是个技术活，有些夯货就会剁鸡头，但鸡除了以大脑为首要神经中枢控制生命活动外，脊髓这一次要神经中枢也能进行一些简单的反射，所以光剁头不行，在脊髓控制下它们还能蹦Q几下子，到时候等着被甩一身鸡血吧。
　老杨把鸡提起来先放血处理，这样鸡在无声无息中上了鸡堂，它没有痛苦老杨也不麻烦。
　他宰完鸡后先继续去搭建彩钢瓦棚，忽然之间小鸵鸟又暴动起来，一起往西跑了起来，一边跑还一边叫。
　“这又怎么了？”杨叔宝得到消息过去一看，小鸵鸟们抻着脖子一个劲往西边路上看，有个少年在道路上奔跑着。
　知识。
　知识挎着布包跑的满头大汗，他进入保护区气喘吁吁的说道：“杨老师，我没有迟到吧？”
　杨叔宝道：“你们今天又休息？”
　“嗯嗯，一个周两天。”知识点头，“今天有什么工作吗？如果没有工作我不会向您索取薪水的。”
　杨叔宝说道：“没事，我这里活多，对了，你会不会处理鸡？就是给鸡剥皮清理内脏？”
　知识咧嘴笑道：“当然会，我以前在肉食店打过工，学过杀鸡。”
　杨叔宝带他去了彩钢瓦房把半大珍珠鸡递过去道：“那你处理了，咱中午炖鸡吃。”
　对于贫民窟孩子来说有鸡肉吃可是好事，实际上南非贫民不管小孩大人最喜欢的就是鸡，不过小孩喜欢的是食物鸡，大人嘿嘿。
　知识来收拾鸡，他空出手来去把彩钢瓦棚子彻底撑了起来。
　撑起棚子还得铺设干沙，这东西不好找，因为雨季草原太湿润了，他不知不觉找到了镇上结果还是没有找到沙子。
　既然已经到了镇上他就去问麦森，麦森告诉他说道：“度假镇上也没有沙子，不过你有需要的话可以去祖鲁人的村庄看看，他们喜欢用泥沙建房，那里应该有泥沙。”
　贼不走空，杨叔宝没有空手而回的习惯，于是他去厨房弄了一些调味料离开。
　麦森倒是没说什么，反而松了口气：“只要不是来偷菜的就行。”
　杨叔宝说道：“我自己有菜园，干嘛来偷你的菜？”
　阿加莎轻声细语的解释道：“餐厅菜园出产的这批蔬菜品质很好，味道也很可口……”
　“别说了，阿加莎，去厨房帮忙，有些话不用说。”麦森赶紧将她支走。
　杨叔宝恍然，他以前在菜园施展过甘霖术，现在成熟起来的蔬菜应该是受到生命泉灌溉的那一批，品质有所提升很正常。
　他不稀罕这个，带着调味品回了保护区。
　临近午饭时间，他蒸了一锅米饭然后炖鸡，正好前些日子挂在后窗的海姆蚁巢伞已经晒干了，可以用它来炖鸡肉。
　众所周知，东北菜的头牌就是小鸡炖蘑菇，海姆蚁巢伞属于鸡枞菌，这可比蘑菇珍稀的多也鲜美的多，用来炖小鸡都有点屈才。
　老杨把小鸡从冰柜里拿了出来，这会刚冻的梆硬，正好方便他切成碎块。
　闻见鸡肉味辛巴往上跑：鸡头鸡屁股！鸡头鸡屁股！鸡头鸡屁股！
　小狮子长得很快，铁板楼梯相对它的体型而言已经有些狭窄了，但它是个要强的狮子，走不上来就使劲挤，护栏给挤得弯弯曲曲。
　这把杨叔宝给心疼的，他赶紧将鸡头鸡屁股扔出去，辛巴一看食物在下面又转身想下楼，可它体型有点大转不动，于是它就要强的使劲转！
　结果最终卡住了……
　看着扭曲变形的钢筋扶手，老杨估计自己这屋子迟早会让辛巴给拆掉。
　他防住了哈士奇却没有防住狮子。
　辛巴辛辛苦苦下了楼，可打眼一看鸡头鸡屁股都没了，只有一只蜜獾在撒着爪子往花丛里钻。
　这把它气炸了，拔腿上去扑倒了蜜獾，然后被蜜獾咬了两口。
　杨叔宝怕它吃亏，只好从冰柜里拿出一截牛血肠给它扔出去：“别打了别打了，吃这个，这个好吃！”
　辛巴叼着血肠委屈的看着他：你不早点拿出来，你早点拿出来我不就不会挨揍了？
　老杨挥挥手示意它回家，然后专心致志的做菜。
　过了一会铁板楼梯上响起吧嗒吧嗒的声音，老杨扭头一看，平头哥上来趴在门口眼睛一闪一闪亮晶晶。
　“我现在真是养着你们了。”他无奈的摇摇头把鸡内脏扔了出去，平头哥又来了个纵身一跃从二楼直接跳到草地上吃了起来。
　除了小鸡炖蘑菇，他又切了块牛肉下来腌制一番做成牛排，知识平时吃的都是土豆地瓜之类，缺少营养所以长得干瘦，老杨想给他补一补。
　知识这少年很勤劳，收拾完鸡后他又去菜园除草了，大热的天光着膀子在里面挥汗如雨，压根不像贫民窟那些黑人一样好吃懒做，他给杨叔宝的印象越来越好。
第170章.168.一笔巨款（19/20）
　“嘤嘤嘤。”小黑狗趴在箱子边缘叫了起来。
　吃饭之前，杨叔宝得先喂它们吃奶，俩小东西一天要吃十次，饿了就会爬出来叫。
　大林羚的奶果然有营养，小黑狗长得很健康，尽管他养的时间不长，可是已经比刚拿到那会强壮许多了。
　随着它们成长、听过它们的叫声，杨叔宝觉得警察局当时可能搞错了，这好像不是拉布拉多的狗崽。
　警察们推测他是黑拉的原因是它们通体漆黑有一条大尾巴，爪子上还长有脚蹼，诚然，拉布拉多犬确实是这样，可自然界还有一种动物也是这样……
　不过崽子太小不好判断，杨叔宝得再养养看。
　小崽子吃完就轮到他们了，两人一人一块牛排肉，然后面前还放了一盆子炖鸡肉，鸡汤上面漂着一层金黄色的油脂，用勺子搅和一下便有浓浓的鲜香味扑鼻而来，黑少年嗅到后猛吞口水。
　杨叔宝给他舀了一碗汤说道：“你这么瘦要多喝汤，不管鸡汤还是骨头汤里面脂肪含量高，能量多，可以让你长得强壮。”
　知识想吃鸡肉，但他很有涵养的不表达出来，杨叔宝给他什么他就吃什么，很听话。
　一口鸡汤入嘴，他情不自禁的笑了起来：“嘿嘿，杨老师这个好香，它怎么这么香？”
　杨叔宝说道：“珍珠鸡嘛，肯定很香。”
　这鸡还太嫩，等养老一些再炖汤才叫美味。
　不过海姆蚁巢伞的存在加强了鸡汤的鲜味，他说道：“鸡汤留一些，晚上你带回家跟你爷爷一起煮面吃，这可比什么意面什么通心粉好吃多了。”
　少年咧嘴笑，不好意思但无法拒绝。
　吃饱饭后不管阳光暴晒，他把晾晒的毛巾搭在肩膀上又要去干活。
　杨叔宝招手道：“不着急，等凉快了再出去。”
　知识说道：“不行，十二月只有到了傍晚才会凉快，那时候干不了多少活。”
　杨叔宝道：“那就不干了。”
　知识很倔强的摇头：“不行，我爷爷教过我谁对我们好那必须得加倍对人家好，你给我付薪水还给我吃肉，我必须得做点什么。”
　杨叔宝笑道：“所以你等到傍晚才做。”
　知识说道：“那样我能做的太少了，你不必担心阳光，我早就习惯这样的阳光了，我们黑人是很能忍耐的，所以以前那些白人坏蛋抓我的祖先去当奴隶。”
　少年说完又跑了出去，杨叔宝掐着腰无可奈何：人家一个十几岁的孩子都在干活，他一个成年人并且还是保护区的主人不能歇着吧？
　他去种植玉米、高梁、玉米和各种蔬菜，这不用耕地，保护区的土地也不允许耕耘，他采用最原始的栽种方法，就是把种子往地上撒。
　粮食和蔬菜能否发芽成苗全看它们的命，命不好就会让鸡鸟鼠兔吃掉，命好的会长出来。
　到时候能不能收获则看老杨的命，反正他主要也是想增加草原植被多样性来吸引更多鸟类和动物到来。
　新保护区六千英亩的广袤面积，他带着精灵们撒了半个小屋也只撒了一小块区域。
　约翰一看这样不行，就去果林把金狮面狨家族全给调了过来，他教导小狨猴来撒粮食种子，这个很简单，金狮面狨迅速就学会了。
　可它们能提供的帮助杯水车薪，金狮面狨爪子太小，一次抓不了几个种子。
　而且这些小东西很狡猾，它们发现花生米能吃后就开始耍无赖：抓几个花生在爪子里作势去播种，实际上走两步它们就吃一粒，走两步吃一粒，吃完了再回去抓。
　等杨叔宝发现这问题的时候它们肚子已经鼓起来了。
　他正要驱赶金狮面狨，小鸵鸟群又轰隆隆的往西跑。
　这次有经验了，杨叔宝知道又是有人来了，于是便擦了把汗向路口走去。
　这次来的是一辆警车，他把习惯性别在腰后的手枪递给了马龙说道：“避一避，大家都别露面。”
　精灵们都是黑户。
　警车上下来一个黑人警察和两个穿着T恤的白人，黑人警察是熟人，他见过的本森警官，那两个白人则很陌生，他们两人身材魁梧、皮肤粗糙发红，有一个是光头另一个头发乱糟糟的、胡须也没修理，看起来更像是流浪汉。
　本森警官对他招手，杨叔宝走过去问道：“嗨，警官，有什么事吗？”
　“这是豪斯-凯尔文和阿诺德-比奇两位警官，他们是国际刑警，这次来找你想要了解点事。”本森给他使了个眼色，意思是让他小心应付。
　“国际刑警？”杨叔宝下意识反问，“难道我牵扯到什么跨国大案里了？”
　国际刑警组织是世界第二大国际组织，规模仅在联合国之下，它的主要任务是调查恐怖活动、黑帮社团、毒品走私、贩卖人口、走私军火、贪污洗钱、高科技犯罪等国际问题，成员国涵盖全球一百九十多个国家。
　光头警官叫豪斯，他笑着对杨叔宝伸出手道：“您多虑了，杨先生，我们是来给您送钱的，顺便想向您核实一些情况，这两个人是你抓的，对吧？”
　头发乱糟糟的阿诺德打开IPAD，上面是戈多和戴维德那两名走私犯的照片。
　杨叔宝心里有数了，他点头道：“是的，他们前几天持枪进入我的地盘，然后我把他们给办了。”
　豪斯笑道：“非常感谢您对我们国际刑警的帮助，这两个人是在逃的走私犯，曾在南美犯下多项大案，国际刑警悬赏五十万美元抓捕他们，但他们非常狡猾……”
　“五十万美元？”老杨惊呆了。
　他快速换算了一下，差不多七百万兰特！
　豪斯点头道：“是的，五十万美元，这笔奖金今天就可以授予您，根据国际法规定，您无需缴税，可以完全保留这笔奖金。不过，您得回答几个问题，诚实的回答。”
　杨叔宝痛快的说道：“你们问，我肯定知无不言。哦，别在这里晒着了，快跟我进屋，不过我屋子是铁皮房，里面也不会凉快多少，希望你们不要介意。”
　带着三人进了屋，然后他忙活着从冰柜里拿冷饮。
　本森自如的接过饮料喝了起来，两名国际刑警接到后却没有喝，而是放下后直入主题的问道：“杨先生您知道这两名走私犯是为什么入侵您的地盘吗？”
第171章.169.落日圆（20/20）
　杨叔宝身上背的秘密太多，他不能继续往身上背，否则成为铁锅挂在他背上还好说，万一成了龟壳那才要命，扔都扔不掉还得被人叫王八，生个孩子都是王八蛋。
　于是面对豪斯的询问他实话实说：“我问过他们，他们两个说是为了一个猴子群来的，还说他们在我的地盘上埋下过一些钻石。”
　阿诺德说道：“不是普通猴子，是一群金狮面狨。”
　一听这话，杨叔宝更老实几分，对方掌握的信息应该很齐全。
　这样他点点头说道：“是的，金狮面狨，我见过它们，你们要把它们抓走吗？钻石我也见到过，其实我就是在这里凑巧得到了那些钻石，然后将它们卖掉才买下这块地盘办了个保护区。”
　保护区资金来源压根藏不住，别说国际刑警了，就是南非本土警察一个电话就能搞的清清楚楚。
　再说他不怕这事被警察知道，大不了退还赃物，卖掉的钻石价值不大，他身上有足够的钱来做赔偿。
　所以，这件事他必须对国际刑警坦诚，不能让这些人对他起疑心。
　他的坦诚却出乎警察们预料，豪斯问道：“你的钻石是卖给了独立集团东北大区的贵重金属与宝石事业部？”
　“对，还剩下两颗在我手里。”杨叔宝庆幸自己没有故作聪明的想糊弄对方，他确定了，人家现在掌握的信息比他知道的多。
　豪斯摸了摸光头道：“OK，这些信息跟我们了解的一样，没什么问题。”
　杨叔宝问道：“需要我将那两颗钻石拿出来吗？”
　豪斯说道：“是的，这属于赃物，你得将它们进行退还，这是规矩，你懂的。”
　“那金狮面狨呢？”
　豪斯说道：“当然也应该交给我们，不过你愿意接受它们待在你的保护区吗？”
　杨叔宝痛快的说道：“当然，我求之不得。”
　豪斯耸耸肩道：“那就留下它们吧，把它们带回去估计还会落入其他偷猎者的手里，而且我们未必能把它们活着送回去，没有时间也没有精力去负责运送一个猴群去南美。”
　杨叔宝将钻石拿了出来要交给他们，豪斯摆手道：“不不，别在这里给我们任何东西，你跟我们去警察局一趟，到了那里再给我们，我们也要通过警察局的账户将奖金汇给你。”
　既然他们要前往赫卢赫卢韦，老杨便喊上了知识，顺路把他给送回去。
　剩下的事主要是走程序，他去了警察局后签署了好几份资料，有警方的调查报告、有供词真实性保证书、有转账接收证明。
　五十万美金全数转了过来，因为杨叔宝的账户不能接收美元，警察局账户直接按照当天汇率给换算成了兰特，一共是七百五十六万兰特！
　对老杨来说这可是一笔巨款，也是一笔天降横财。
　查过账户后他都不想搞保护区了，他想带着精灵们去做赏金猎人，这玩意儿来钱太快了。
　他确认过奖金到账后准备离开，豪斯忽然又叫住了他，他笑眯眯的问道：“杨先生，你是中国人对吗？”
　杨叔宝点头道：“是的。”
　豪斯又问道：“你和一位名叫凯文-比格林森的先生之间有矛盾？”
　杨叔宝不知道他怎么会知道这件事，也不明白他问这问题的用意，于是客观的回应道：“我和他之间没有矛盾，是他和我之间有矛盾，他的手下一直在找我麻烦。”
　本森警官拍拍他肩膀说道：“最近你一定小心点，他们还会找你麻烦的，因为前些日子你们送来的那三个小偷要被送去法庭判刑了。”
　杨叔宝轻松的笑道：“那就让他们来吧，到时候我会再给你们送几个人进来。”
　豪斯对他竖起了大拇指：“你是一条硬汉，杨先生，我喜欢硬汉，我们还会见面，我有这个预感，以后我们还会再见面。”
　杨叔宝挺莫名其妙的，这位警察最后几句话说的神神叨叨。
　不过他对这两名国际刑警印象很好，毕竟他们送了他一笔巨款，这两人可以算是很有操守的警察了，换成南非警察估计这五十万美元他一分别想拿到。
　怀揣巨款杨叔宝感觉今晚的落日比以往更灿烂，他在小城里短暂的转了一下，买了好些酸奶、啤酒和水果回去。
　这是犒劳精灵们的，五十万美元的奖金完全是他们赚来的。
　他开车途经小镇，茜茜注意到他后便招了招手：“停车。”
　杨叔宝笑嘻嘻的递给她一箱酸奶问道：“要抢劫我吗？”
　茜茜耸耸肩道：“你这样的小白脸不是我的菜，我今天采购的时候得到一个牛头，你不是养着狮子吗？狮子喜欢吃牛头，我特意帮你带了回来。”
　杨叔宝挺感动的：“你对我真好，茜茜，我太感谢你了。”
　茜茜说道：“是吗？那就来感谢我呀，别客气，尽情的展示你的感激之情吧。”
　杨叔宝正要调侃两句，麦森推开门探出头来：“嘿，伙计，这个周末你有什么事吗？”
　“又要参加聚会？”
　“不，钓鱼，我们去钓鱼怎么样？钓完鱼然后吃鱼。”麦森很感兴趣的问道。
　杨叔宝说道：“可以，我还挺想再去大圣卢西亚湖里转转。”
　麦森摆摆手道：“不，不是去大圣卢西亚，是找一个野湖，雨季的草原有许多野湖，你并不知道里面哪个有大鱼，这样可以去探索未知，非常有趣。”
　杨叔宝说道：“没问题，周末见。”
　他也想去探索未知，不过他不是探索鱼，而是去探索草原动物，到时候说不准又能捡到点什么。
　茜茜给他把牛头给抱了出来，这是一头南非牛的头颅，个头很大，看起来有些狰狞。
　不过杨叔宝不怕，作为站在食物链顶端的中国厨子，牛头在他眼里是一道美食，就跟猪头一样，这东西处理一下能做成很好吃的牛头肉。
　现在天色渐晚再做牛头肉来不及，他便收拾了一下大冰柜给塞了进去，准备明天来下锅。
　他把酸奶啤酒分给精灵们，然后带着躺椅上了屋顶，静静的等待着夜幕降临。
　草原上永远是那些草那些树，千篇一律，傍晚每天都会如期而来，始终如一，但草原和傍晚在一起就是风情无限了：当空间与时间结合，它们就有了万千变幻。
　长河落日圆，飞鸟相与还。
　此时的天际又有红霞漫延，但每日的红霞位置不同、色彩不同，染红的白云更是不同，同样，披着暮色归来的飞鸟们摆出的队列也不同。
　杨叔宝悠然自得的吹响口哨，May-It-Be。
第172章.170.骑牛（1/20）
　清晨起床，一阵骤雨疾行而来。
　几片阴云被海风吹来，雨水下的着急，没有前奏直接是大雨点拍打下来。
　杨叔宝撑起大遮阳伞去查看小鸵鸟情况，鸵鸟怕雨水。
　草原很不好走，它不是公园的草坪，一点不平整，草地上有很多坑坑洼洼，地面没有经过硬化，很多地方的土质松软，一下雨踩上去便是个泥坑子。
　另外下雨天杂草滑溜，一步没走好就会滑倒。
　看到杨叔宝艰难的走在草地上，约翰从生命树上跳了下来，他跑去大林羚群跳上一匹雄兽宽阔的后背，雄兽转向朝着杨叔宝这边跑来。
　约翰甩头道：“城主，带你去兜风！”
　杨叔宝哈哈大笑：“敞篷车呀。”
　大林羚的背毛很短很柔顺，被雨淋湿后变得过于滑溜，杨叔宝好不容易爬上去结果一晃屁股又滑了下去。
　约翰笑道：“玩滑梯吗？”
　他让出了林羚脖子的位置，杨叔宝跨坐在脖子两端，约翰岔开腿坐在后面负责扛起了遮阳伞，这样子老杨就舒服了。
　只是大林羚走路颠簸，老杨偶然一回头看到魔兽精灵岔开腿坐在他身后晃啊晃，心一下子慌了：都怪大冰冰，没事玩什么马震，给他整出心理阴影了。
　“你给我来前面，我去后面！”
　即使非要被误会，他也要做那个能攻善战的男人。
　大林羚个头夸张，它底盘低走得慢，稳定性很好，杨叔宝坐在它的颈背上感觉很稳妥，慢慢的就放下心来，开始尽情的观赏雨幕中的情景。
　哈士奇们却是无比喜欢下雨天，它们在草地上翻滚打闹，有的扒拉着四肢玩狗刨假装游泳，有的则仰头朝天。
　老杨以为这仰头朝天的在COS哮天犬，结果仔细一看它在吞雨水：“呱唧呱唧！”
　白鸡和珍珠鸡张开翅膀兴奋的走在草丛中，它们不怕雨水，反而很享受下雨时候的清凉。
　再就是雨中虫子活跃，它们趁机啄食，雨水滋润的土地也松软，便于从中啄蚯蚓和小蠓虫，一场雨往往能让它们吃的肠满肚圆。
　大林羚群同样喜欢降雨，它们缓缓的在草原上行走着，庞大的身影在雨幕中显得恍恍惚惚，两头小亚洲野牛以为碰到了族群，便迈着白袜小长腿跑去求关照。
　早起吃食的飞鸟被雨淋了后纷纷往回飞，天空中时不时就有嗖嗖嗖的声音响起。
　大雨下的草原，生机勃勃。
　这幅情景让老杨来了兴致，一首诗情不自禁冒了出来：“骑牛无笠又无w，断陇横冈到处过。暖日暄风不常有，前村雨暗却如何，哈哈。”
　雨中骑牛是一件很有韵味的事，他忍不住心里开心，这是开心的感觉在使然，明明没什么值得开心的事，可就是心情愉悦。
　足足有一吨体重的大林羚驮着两个人毫不吃力，它踏着青草而行，很快进入了新保护区的地盘。
　几座棚屋零零散散的分布在草原上，小鸵鸟们聚集在下面避雨，几条狗子也在里面，看见杨叔宝后它们纷纷站起来行注目礼。
　知道小鸵鸟会钻到棚子里躲雨就行了，这说明它们不傻。
　想到这点老杨思维回转，忍不住想到了以前他爹对他找媳妇的要求：女的，不坏，知道下雨了往家里跑。
　这要求很低了，可他还是没找上媳妇，因为他在城市里没有家。
　他正在回想往昔，啪啦啪啦的雨点忽然收住了，接着阳光从阴云遮蔽下露出头来，满天阳光扫了下来。
　热带雨季就是这样，来得快去的也快。
　杨叔宝往周围寻找，不远处就在度假镇的位置出现了一道彩虹。
　连续两天，他都看见了彩虹。
　这是彩虹之国。
　昨天下午园林公司送来了树苗，趁着雨后天气不算热，杨叔宝带精灵们开始给新保护区植树，这次他不图发展成树林，只要用树木划出分界线就行。
　两个地精挖坑，两个魔兽精灵栽树，杨叔宝和马龙负责埋土，一棵又一棵树迅速的种下，效率很高。
　他正干着活呢，小鸵鸟嗖嗖嗖的跑了过来，齐齐的伸着脖子往小路上看。
　杨叔宝知道是有人来了。
　果然，来的是知识。
　知识衣服裤子湿透了，见此他问道：“你怎么被雨水淋成这样了？我不是昨天给你十块钱让你坐车吗？”
　少年从保护得当的书包里掏出那十块钱递给他，说道：“我爷爷说，你已经帮助我很多，我不能一味的向善良者索取，其实这段路也不远，二十多公里而已，我跑着很快的。”
　杨叔宝把钱推回去说道：“对老师来说这是小钱，你就用好了。”
　少年倔强的摇头：“爷爷告诉我，我是来你这里工作和学习的，而不是来占你便宜的，如果一味的获取你赐予的东西，那我就成了依附在你身上的寄生虫。”
　杨叔宝失笑：“你家教真严呀。”
　少年也笑了：“我爷爷对我很严，但他对我也很好，你瞧，他在福利社帮我要了一双新鞋。”
　南非贫富差距很大，贫民窟里的穷人一年也买不上一件新衣服或者新鞋，他们的衣服鞋子都是靠福利机构捐赠。
　可怕之处就在于这里，许多底层黑人已经将捐助当做理所当然了，他们心安理得的接受自己的社会地位，也不去努力打拼，就整天躺着等福利机构上门来送吃送喝，要是没有来送的那他们就去偷就去抢。
　知识脚上的鞋子也不是完全的新鞋，它应该是有钱人家的孩子不要了送去福利社的淘汰品，但这鞋子不错，是一双半新的AJ。
　刚下过雨的菜园一片泥泞，少年进去迈不开脚，于是他问道：“老师，今天不能拔草那我能干什么？”
　杨叔宝想了想说道：“我还有一条路要修，是把保护区里的路和草原上的路衔接起来，这样你去给我看看这段路上哪里有坑，发现后标注出来。我先做饭，晚上我们吃牛头肉。”
　这个牛头完全没有处理，他得脱毛去皮清理。
　硕大的牛头至少六十斤，杨叔宝拎出去准备处理牛毛，这在他们老家都是用火来燎掉，马龙知道后说让他来。
　匕首在他手里如小风车，飞快转动中牛头表皮一层被削了下来。
　杨叔宝拎起成片的牛皮看去，这牛皮被削掉的仅仅是最外一层，正好从毛根位置切除，厚薄均匀，简直神奇。
　听到他的夸赞声马龙笑了笑：“我们暗夜一族擅长刺杀并不擅长使用武器，如果你让血精灵来处理这颗牛头，他们能够将牛表皮整个剥落下来，不损分毫。”
第173章.171.王八蛋（2/20）
　牛头去完毛，杨叔宝和马龙一起拎着它去河里清洗。
　雌狮看见他拎着个大牛头出现立马站了起来，抖擞了两下当做热身活动，准备啃大牛头吃。
　见此老杨摆摆手说道：“不是给你吃的。”
　狮子脸顿时拉长成了本山脸。
　杨叔宝带过去给它看：“你瞧，都是骨头，这个不好吃啊。”
　雌狮将大爪子搭在牛头上给他一个坚毅的眼神：没事，我不挑食，能吃！
　“真不好吃。”杨叔宝毫不留情的将它爪子拍掉，“等会给你吃肉。”
　雌狮悻悻的趴下，白白爬起来一趟。
　小河马露出个脑袋在水眼位置，就那里水最深，可以满足它潜水的欲望。
　刚刚下了一阵急雨，河道里水流比以往更快，一只豹纹陆龟从上游往下漂，跟变成了铁掌水上漂似的很顺溜的漂到下游。
　那里有纱网阻拦，它被拦下来后顺着纱网爬上岸接着又回头爬，继续铁掌水上漂。
　更多的陆龟在草丛里觅食，时不时有陆龟吃一会草叶又跑到河边啃两口石头。
　富含钙质的奥多瓦被啃的七零八落，由此可见王八嘴的凌厉。
　一只大陆龟正在啃着奥多瓦，又有一只小一圈的陆龟爬了过来。
　大陆龟很友好的给它让了个位置，但小陆龟没有去啃奥多瓦，而是往它身上爬。
　见此大陆龟恼了，它转身快爬几步甩掉小陆龟：我给你让开位置补钙，你竟然想X我？丧尽天良！
　小陆龟不放弃，继续追着大陆龟往上爬，大陆龟不给它机会，索性不吃奥多瓦了，快步钻进草丛里跑了。
　杨叔宝看的哈哈大笑，他问道：“你知道这家伙想干什么吗？”
　“繁育后代，不过它还太小吧？”马龙冷淡的皱了皱眉头。
　杨叔宝说道：“不小了，你不了解地球的物种，豹纹陆龟这动物五六岁成熟，但在成熟前一两年就想要找个异性交配。”
　“没有成熟的话，它们能繁殖后代？”
　杨叔宝摇头：“不能，这是演习，你懂演习吗？反正豹纹陆龟到了繁殖期很有意思，它们雄性喜欢比自己大的雌性，雌性也喜欢比自己大的雄性，所以很不好搭配。”
　马龙来了兴趣：“这样的话它们怎么能完成繁殖？”
　杨叔宝嘿嘿一笑：“抓住机遇，抽冷子上去三秒钟完事。”
　“胡说吧？”马龙怀疑。
　杨叔宝说道：“谁胡说了？真的，我们老祖宗为此还创作了一个成语来描述这事呢，叫做迅雷不及掩木耳。”
　一边聊着天他一边将牛头清洗干净，然后摆放正当固定好，说道：“你居中把它劈开，用工兵铲劈，你试试行不行？”
　老毛子的工兵铲很霸道，在暗夜精灵手里完全能当砍刀使用。
　马龙握着工兵铲作势欲劈，杨叔宝又猛的说道：“等等，先等等。”
　他看向不远处的河边草丛，又有一只大号豹纹陆龟钻了出来，它用很快的速度沿着河岸转悠，转悠一会就喝一口水。
　马龙问道：“怎么了？”
　杨叔宝说道：“它好像要生产了，你看它动作很反常，豹纹陆龟除了生育之前不会这么频繁的喝水，如果它要生产那咱们不能出声，它们生育过程中很胆小，受惊可能导致难产。”
　他的观测很正确，雌龟沿着河沿转了一会后找了个没有杂草丛阻拦的空白泥土地趴了下来，然后用后肢使劲的挖掘起来。
　泥土飞溅，一个毛糙的土坑冒了出来。
　这时候雌龟闭上眼睛开始使劲，杨叔宝和马龙伸着脖子好奇的看，看了一阵他又觉得这样不好：震惊！少妇居然野外产子，两男子藏身草丛全程偷窥。
　他拉了拉马龙的手臂说道：“咱们先回去吧，乌龟产卵要花费很长时间。”
　回到彩钢瓦房旁边马龙终于劈开了牛头，老杨连刷带洗好一阵处理，他把牛舌头和牛耳朵给割了下来，煮好后要单独吃。
　牛头过水，他往里加了好几种香料和白酒来去腥，煮上一阵后捞出来又是水冲清洗，这样连续处理后牛头就算干净了。
　接下来才是正式开火，热油炒冰糖，下葱姜蒜，炒香以后放干辣椒和香料，什么迷迭香、桂叶、胡椒、洋葱、八角、香果，有的全给下上。
　简单翻炒他往里加清水煮到沸腾，剩下的便是下牛头。
　锅子太小、牛头太大一次只能煮一半，但一半也够两人吃了，于是杨叔宝把另一半塞进了冰柜里：反正已经过水了，下次再吃直接下锅即可，简单。
　牛头放入沸水中开始慢慢炖，他往水里加了半瓶子酱油，想了想他又倒了一些盐，这东西太淡了没有滋味。
　炖牛头是耐心活，起码得炖上一天，于是他盖上锅盖不管了，出去带上精灵们继续种树。
　精灵们哀鸿遍野：“城主，天这么热咱们不是休息吗？”
　杨叔宝叹道：“我也想休息，可你看人家一个孩子在外面干活，咱能歇着吗？这还是咱们的地盘不是人家的，咱歇着能行吗？”
　内特擦着汗水说道：“那你以后别让他来了行不行？”
　“我说不出这种话，你去跟他说。”
　为了以后的幸福生活，内特在其他精灵的鼓励下跑去找知识，然后不多会他又沮丧的回来了：“我跟他交流不了，我说的他不懂，他说的我不懂。”
　老杨也确实不想冒着烈日干活，到了十一点钟他去找知识，说道：“去冲个凉，然后我带你去镇上吃饭。”
　“去饭馆吃饭吗？”知识问道。
　杨叔宝点头：“对，天太热了咱不自己开火，去饭馆吃。”
　知识兴奋的说道：“好。”
　太阳能架在屋顶上，一根管子拖着莲蓬头垂下来，反正保护区平时没外人，杨叔宝弄了个露天洗浴。
　他把水温调到正合适，然后让知识洗澡自己则去挖乌龟蛋。
　得知他目的后约翰问道：“你挖它们干什么？”
　“做煎蛋吃呀。”杨叔宝理直气壮的回应道。
　露西顿时急了：“你不是吃鸡蛋吗？别吃陆龟蛋行不行？”
　见她急的眼圈都红了，杨叔宝不忍再逗她就解释道：“我开玩笑而已，陆龟蛋得挖出来放到花园孵化，陆龟产卵很不负责任，它们挖个洞产下卵草草埋起来就不管了。”
　“但它们自己会孵化吧？”露西问道。
　杨叔宝说道：“能，但河边有许多苍蝇虫子，它们会在蛋壳上产卵，然后幼虫能钻进去直达蛋黄位置开吃，所以咱们得把它们挪到花园里，就这里没有蚊虫苍蝇。”
第174章.172.请你吃饭（3/20）
　这只豹纹陆龟下了六个蛋，约翰小心翼翼的挖出来后笑道：“好多。”
　杨叔宝摇摇头：“不算多，它应该是第一次下蛋，还不熟练，以后它一次可以下十几二十个蛋。”
　不过这得等它个头长得更大，陆龟下蛋数量跟体型大小成正比。
　他让约翰带走王八蛋，跟随而来的露西好奇的问道：“当雌龟发现它的蛋消失不见后，会不会很难过呢？”
　杨叔宝说道：“放心吧，豹纹陆龟是最不负责的母亲，它们产卵后就跑去潇洒，压根不会管龟卵的情况，小龟死活它们毫不在意。”
　约翰捧着王八蛋要走，回头却看到杨叔宝皱眉扫视小溪，他问道：“城主还有什么问题吗？”
　杨叔宝说道：“我担心还有龟卵留在这里，可能不止有一只龟开始产卵。”
　约翰说道：“但它们被埋住了，我们不好找，如果以后再有雌龟产卵，我会安排这只看护犬去通知我。”
　一条红骨猎浣熊犬在树荫下摇尾巴，它被安排来给豹纹陆龟做保镖，这么长时间没人来偷龟所以它一直没活，天天躺在树荫下跟雌狮一起打盹。
　约翰走过去将一枚龟卵展示给它看，然后在它头顶点了一下，大狗闭上眼睛，一道白光没入它的脑袋里：安排妥当。
　王八蛋交给魔兽精灵，杨叔宝带知识前去镇上吃饭。
　知识想吃米饭，老杨就给他点了一份埃及手抓饭。
　在南非米饭算是比较上档次的主食，当地环境不适合种植水稻，也没有颜龙安与谢华安这两位能安天下人肚皮的院士去提供逆天改命的技术。
　除了手抓饭，阿加莎还给他推荐了炸鸡腿、鸡肉土豆咖喱、蚕豆沙拉和卡巴布烤肉串几道菜。
　杨叔宝选了炸鸡腿，这种炸鸡腿叫NANDOS炸鸡，是南非的特色炸鸡，用了辣椒、大蒜、柠檬汁、香草和胡椒粉烹制而成，香辣可口。
　知识又选了烤肉，这和米饭都是他平时吃不上的食物。
　卡巴布烤肉用的是羊腿肉，切成巴掌大小的肉片，串在一米长的铁杆上放入特质的烤炉中烧烤，吃的时候要搭配一种类似芝麻酱的佐餐酱和用黄瓜、洋葱、胡萝卜、莴笋叶做成的沙拉。
　埃及手抓饭用黄油煮熟后再与羊肉末、番茄酱、胡萝卜和葡萄干等混炒，盛入盘子里后油光发亮、肥嫩爽口，是不可多得的美食。
　准备这些菜需要时间，杨叔宝去小菜园找吃的。
　菜园里蔬菜种类繁多，其中适合直接吃的是黄瓜，于是他摘了一根擦了擦啃了起来。
　“没有我种的好吃。”杨叔宝摇头。
　他把瓜蒂扔进后面的草地里，一只地松鼠拖着大尾巴从一处灌木丛下钻了出来，它捧起瓜蒂便开心的吃了起来。
　杨叔宝见它爱吃，又摘了一根黄瓜给了它一个瓜蒂。
　地松鼠被扔过来的瓜蒂吓一跳，甩着大尾巴下意识想跑，结果它又舍不得甜滋滋的瓜蒂，便扭着头警惕的看老杨。
　老杨对它点点头，它竟然也下意识的点了点头，憨态可掬。
　见此杨叔宝慢慢的坐在小菜园的边缘，然后把半根黄瓜放了下来。
　地松鼠犹豫的在原地转悠了两圈，它蹲在地上将两个小前爪互相摩挲几下，最终一蹦一停、一停一蹦的靠近了小菜园。
　杨叔宝身上有生命树的气息，不过能影响的范围比较小，地松鼠到了他身边后便放松下来，一个箭步冲上去捧起半根黄瓜啃了起来。
　金灿灿的阳光洒下来，照在一人一鼠的身上，他们俩就安静的坐在田垄上，一起面朝草原啃黄瓜。
　风吹杂草哗啦啦，人鼠啃瓜咔嚓嚓。
　黄瓜也吃完了，也有人出来喊话了：“可以吃饭了。”
　地松鼠受惊，嗖嗖嗖钻进草原消失的无影无踪。
　老杨拍拍屁股慢慢的往后走：“让知识先吃。”
　知识记事后就待在贫民窟，这是第一次吃埃及菜。
　不管炒饭还是烤肉都是硬菜，他吃的狼吞虎咽、满嘴油光：“好吃，真香，太棒了，我要好好学习找一份好工作，然后天天吃手抓饭和烤肉。”
　两人正吃的开心，麦森流里流气的牵着狗进门。
　看见杨叔宝后他就笑了，然后不怀好意的怂恿身边的哈士奇：“咬他，去咬他，他身上有钱，抢他的钱爸爸带你去买火腿肠。”
　知识闻言看了过去，他轻蔑的笑道：“嘿，这狗真可爱，快过来让爷爷仔细看看。”
　杨叔宝顿时哈哈大笑。
　他再次见到了知识蔫坏的一面，记得双方第一次在别墅门口相遇的时候，这小子正跟撕布机的手下撕逼，那会他表现的跟个小痞子似的，很混不吝。
　最近两次接触知识表现的都是憨厚少年，老杨还以为自己记忆出错了。
　麦森也品出了他话里的意思，就问道：“小子，我没惹过你吧？”
　“没有，就是狗惹人了。看好你的狗，别让它乱吠。”知识一脸认真的对哈士奇说道。
　哈士奇点点头。
　一个敢命令，一个敢答应。
　杨叔宝帮他解释：“他的意思是你是一条狗。”
　麦森没好气的说道：“如果我是一条狗，那你可没少吃狗食，这小子怎么回事？我记得他爷爷把他教的挺好的，怎么跟你在一起变成这样子？”
　听到这话知识意识到自己误会麦森了，他站起身问道：“你认识我爷爷？你跟杨老师是朋友？”
　杨叔宝笑道：“他就是这餐厅的老板，也是我在南非最好的朋友。”
　知识赶紧鞠躬道歉：“对不起，先生，我以为你是一个流氓，想要欺负杨老师的流氓，你知道的，许多混蛋喜欢欺负亚洲人。”
　“看在杨的面子上原谅你了。”麦森心花怒放，杨叔宝给他的评价让他很满意。
　杨叔宝趁机问道：“那要不然今天你请客？”
　麦森叫道：“为什么？我被人骂了还要请客？为什么？”
　“因为你是个抖M啊，只有抖M才养哈士奇。”杨叔宝理所当然的说道。
　麦森笑道：“养哈士奇怎么了？看我的。”
　“坐下。”他下指令。
　哈士奇坐下。
　“站起来。”
　哈士奇站起来。
　“趴下。”
　哈士奇趴下。
　“叫一声。”
　哈士奇歪头不满的看他：老子堂堂一条硬狗，不要面子的啊？
　不过它肯服从前面的指令杨叔宝已经很惊奇了：“这狗什么时候变得这么听话了？”
　茜茜说道：“上次理查德差点勒死它，从那以后它就老实了，估计以为不老实会被弄死吧，它很怕死。”
　麦森将食指贴在嘴唇上做息声的动作：“别守着它说这些，就让它永远误会下去。”
第175章.173.好闻的香味（4/20）
　杨叔宝啃着鸡腿跟麦森聊天：“我准备买一些沙子，塔西塔尔镇存有沙子是吧？”
　麦森点点头：“当然，祖鲁人用泥沙盖房子，他们的地盘上肯定存有沙子。”
　杨叔宝把鸡腿骨扔给哈士奇拍拍手说道：“那我下午去看看。”
　哈士奇上去闻了闻，然后一爪子给拍飞了。
　“什么意思？”老杨怒了。
　麦森嘿嘿笑道：“我们家的狗只吃鸡腿肉，不吃鸡骨头。”
　正在啃鸡腿肉的知识抬起头虎视眈眈的盯着他。
　麦森解释道：“我说的是真的，并不是在暗讽你和杨。”
　知识说道：“我没有怀疑你，我只是想问一下你家还缺狗吗？”
　麦森一愣：“你说这没出息的话不怕你爷爷打你吗？如果我家缺狗你要来当狗？”
　知识推开餐盘说道：“杨老师，今天的午饭不用付钱了，他侮辱我，侮辱我的人格，在我们骷髅区因为这一句话是可以发生人命官司的。”
　麦森急忙说道：“该死的，刚才你就是这个意思啊！”
　知识狡猾的笑道：“我的意思是如果你家缺狗我可以把我朋友家的一条狗给你送过来，他们家吃不上饭了，那条狗活的很惨。”
　麦森无奈道：“好吧我误会你了，我向你道歉。”
　“如果道歉有用的话还要钱干什么？”少年笑的更狡猾了，“比如我今天吃了霸王餐然后向你道歉，你会不要我的饭钱吗？”
　杨叔宝头一次看见麦森吃瘪。
　他来吃饭的时候就做好了去买沙子的准备，所以直接开了拖拉机过来，吃饱喝足后他在餐厅里享受空调风，一直到下午两点半才出门。
　阳光依旧很烈，不过吹来的海风挺凉爽的，杨叔宝开着拖拉机往祖鲁人小镇驶去，迎面而来的夏风带走了一些热量，所以还算舒服。
　这条公路的风景挺不错的，西边是广袤的稀树草原、东边则有片片丛林在风中摇曳，视力好的话继续往东看能看到盈盈波光，那是圣卢西亚湖的风情。
　一群斑马从东方地平线冒了出来，杨叔宝猜测它们刚饮完水出去寻找食物。
　他很后悔没带着魔兽精灵，否则今天他的保护区里就可以多上一个斑马群了。
　知识跟着他往东看，问道：“那一群是什么？角马吗？”
　杨叔宝说道：“是斑马，你看不清？年纪轻轻就眼花了，你得戒色啊。”
　知识委屈的说道：“天啊，隔着这么远我又没有望远镜当然看不清了。”
　杨叔宝意识到自己的视力被生命泉强化过了，他说道：“好吧，确实比较远，而且这还是斑马，它们身上的黑白条纹可以反射日光导致身体轮廓变得模糊，隔着远一些确实不容易看清。”
　知识崇拜的说道：“杨老师你懂的真多，我一直以为它们穿着条纹衫是为了追求时髦。”
　拖拉机开进塔西塔尔镇，一些在树荫下玩耍的黑人小孩跑过来看热闹，杨叔宝拿出提前准备好的糖果分给他们，更多的小孩跑了出来。
　有个小孩跑到他跟前仔细看了看后笑道：“你是吉尔大哥的中国朋友？”
　杨叔宝嗅到了他身上有好闻的香味，便问道：“你是前两天坐我车子回来的那个小朋友？”
　小孩摇头：“我不是呀。”
　杨叔宝愕然问道：“那你怎么认识我？”
　“我不认识你，我认识这个车。”小孩指向拖拉机，“我哥哥和我妈妈坐过你的车，他回来告诉我的。”
　杨叔宝恍然。
　小孩拿到糖果后很积极的跑去找吉尔-爱伦坡，随后胖黑人握着一个棒槌走了过来。
　隔着好几步吉尔就热情的张开了手臂，知识勇敢的挡在了杨叔宝跟前。
　杨叔宝问道：“你干什么？”
　知识说道：“他拿着个棒槌想打你，我要保护你！”
　杨叔宝笑道：“这也是我的朋友。”
　吉尔则被他的话激怒了：“你说我手里这个是什么？”
　“棒槌呀。”
　“这是个苍蝇拍！”
　别说贫民窟少年，就连见多识广的杨叔宝都惊呆了：神尼玛的苍蝇拍，这是苍蝇拍？这不是中国古代武将的甜瓜锤吗？
　吉尔怒气冲冲的说道：“这是我发明的苍蝇拍，用一叠粘纸做成的可反复多次使用的超粘苍蝇拍！为什么用粘纸为材料呢？我问你，你是不是每次拍苍蝇蚊虫都能拍死它们？”
　被他气势所震慑，知识嗫嚅道：“不、不能。”
　吉尔满意的说道：“是的，不能，因为有时候你用力太小没拍死它们，这样当你收回苍蝇拍它们就会逃走，而试用我的苍蝇拍即使你没有当场拍死它也会把它们给黏住，让它们无处可逃！”
　杨叔宝：“卧槽！”
　吉尔继续说道：“有钱人往往有洁癖，传统苍蝇拍拍死蚊虫苍蝇后会有尸体残留在上面，有钱人往往会扔掉苍蝇拍，这太浪费了，用我的苍蝇拍只要把这一层粘纸剥掉就行了，下一层粘纸还是崭新如故。”
　杨叔宝说道：“可是有钱人不会自己打蚊子苍蝇呀。”
　吉尔说道：“那我不把苍蝇拍卖给他们不就行了？”
　杨叔宝无话可说，其实他最想知道用一个棒槌怎么能打到机灵的苍蝇？
　知识问道：“可是你的苍蝇贴这么沾，如果拍到衣服被褥或者墙上怎么办？它们岂不是会粘在上面？”
　吉尔若有所思的说道：“好问题，小伙子你是个有脑子的家伙，我很看好你，这个问题我还没有解决，我得想想怎么办。哦，杨，你来干什么？今晚没有篝火活动。”
　杨叔宝解释道：“我想来买一些沙子，你们这里有沙子吗？”
　吉尔笑道：“当然，跟我来，都是上好的河沙，我们从尾巴河里挖出来的。”
　因为草原上经常下雨，沙子被存在了仓库里，这些仓库也是彩钢瓦房，连绵一片有一两千的面积，它的高度得有三四米，如果里面装满沙子那估计得有几千个立方。
　杨叔宝走向仓库的路上逐渐嗅到一股香味，之前他在捎带那对母子返程的时候嗅到过，刚才他在聊天的那小孩身上也嗅到过。
　香味越来越浓，他忍不住问道：“吉尔，你有没有闻到一股很棒的味道？”
　吉尔笑道：“是丛林肉的香味吧？”
　“不是，是香水的味道。”杨叔宝摇头。
　吉尔想了想后恍然道：“是不是屁味？”
　杨叔宝无语：听听，听听，这说的是人话？
　吉尔认真的解释道：“哈麦斯图家里养了麝猫，麝猫放屁就是这个味，不信我带你去瞧瞧。”
第176章.174.麝猫在求救（5/20）
　一处祖鲁人传统沙草屋里趴着几只小兽，它们个头不太大，大约一米左右，但这是因为它们有一条长尾巴，考虑到它们尾巴比身体还要长，那其实它们身躯确实并不大。
　这些小兽无精打采的匍匐在地上，它们长着灰黑色短毛，身上有一些深色斑点，发现有人靠近后立马轻巧伶俐的躲藏到暗处，只露出黑漆漆的小眼睛偷偷往外看。
　“你看，这就是麝猫。”吉尔往里指着说道。
　有浓浓的香味从小屋里传出来，杨叔宝以前只在书本和电视上见过这种神奇的动物，如今有活的在眼前他便站在门口看了起来。
　麝猫名为猫，其实它们一点不像猫，没有猫科动物标志性的大饼脸，而是像狗一样有个长嘴巴，当它们只露出脑袋在外面的时候，更容易被人认为是小黑狗。
　杨叔宝往里看几只麝猫往外看，他们目光不可避免的相撞，然后老杨感觉到了委屈和闷闷不乐的情绪：这些麝猫很不开心，有的甚至死气沉沉。
　麝猫是非洲森林里的精灵，它们短小精悍、性喜自由。
　但匹夫无罪怀璧其罪，因为它们围肛腺能分泌带有麝香味的油状物，而这种油状物偏偏可以用作高级香水的稳定剂，在欧洲奢侈品市场上备受欢迎，导致它们被大肆抓捕。
　杨叔宝盯着它们看，它们也盯着杨叔宝看，然后有一只慢慢的向他走了过来，扒拉着门口向他伸出爪子。
　吉尔惊奇的说道：“嘿，真神奇，麝猫胆子很小，即使是哈麦斯图这个主人出现都会吓得它们四处躲藏，没想到这一只竟然不怕你。”
　不怕杨叔宝的不止一只麝猫，其他麝猫断断续续也走了过来，最后剩下两只躲在角落里一动不动。
　正是不动弹的那两只给了他死气沉沉的感觉。
　他知道这些麝猫靠过来的原因，因为他身上有生命树的气息，近距离下动物能感受到这股气息，麝猫们信赖他，然后过来想向他求救。
　杨叔宝不好受，这股感觉并非发自内心，而是来自麝猫们。
　随着生命树的成长他也在成长，跟魔兽精灵一样，他逐渐的也可以感知到动物的情绪。
　不过他现在的感知力还不像魔兽精灵那么敏感，只有动物流露出特别明显的情绪时他才能感知到，这些麝猫流露出来的悲伤、沮丧和绝望之情就特别明显。
　树灵面板弹了出来：【年轻的城主，请垂怜于你面前的生命，它们向你发出求救的呼唤，救援它们重获自由吧。】
　这次没有奖励，但老杨完成任务的决心却是最强烈的一次。
　他拍了拍吉尔的肩膀道：“这些麝猫是你们族里的财产还是哈麦斯图这位女士的财产？”
　吉尔说道：“麝猫是我们族里捕捉的，但哈麦斯图的丈夫为族里献出了生命，所以我父亲和长老就将这些麝猫送给了哈麦斯图，让她的家庭不至于因为失去丈夫而崩解。”
　杨叔宝说道：“那你帮我引荐一下这位哈麦斯图女士怎么样？我想买下这些麝猫。”
　吉尔为难的挠挠头说道：“帮你介绍哈麦斯图很简单，可是你想买下它们恐怕很难，哈麦斯图靠刮取这些麝猫的香膏来卖钱养活家庭。”
　杨叔宝说道：“我想跟她谈谈，我愿意向她出一个合适的价钱。”
　吉尔盯着他的眼睛看了看后点头说道：“你是个善良的人，我知道你在从事动物保护事业，我愿意帮你。”
　哈麦斯图的家就在旁边一个沙草屋中，她正在里面午睡，被唤醒后她看见杨叔宝后愣了一下：“是你，好心的中国先生？”
　杨叔宝说道：“是的，夫人，今天我上门匆忙没有准备礼物，实在是失礼，请您原谅。”
　两人客套了几句，吉尔帮忙说道：“哈麦斯图，这个好心的杨先生看到了你养的麝猫，他想买下这些麝猫放归野外，他是个好心的男人。”
　一听这话哈麦斯图原本微笑的表情变成了为难：“抱歉，杨先生，我很尊敬您，我也很尊敬小族长，可是这些麝猫供养着我们困难的家庭，我不能失去它们。”
　杨叔宝说道：“我愿意给你一个合理的价格，你可以用这笔钱来做点小生意，这可比你靠麝猫香膏能赚的更多。”
　哈麦斯图摇头说道：“祖鲁人不会做买卖，先生，我连加减法都不会，也不识字，这怎么能做一笔好买卖呢？”
　上次跟随母亲一起坐拖拉机的男孩从床上跳了下来，他递给了杨叔宝一个野柑橘笑道：“是好心的中国人，上次谢谢你送我们回家，这个橘子送给你，它很好吃。”
　杨叔宝笑着道谢，看到这个少年他又有了主意，他问道：“夫人，您有两个儿子吧？他们已经到了上学的年纪，请问他们现在上几年级？”
　答案不出他的预料，哈麦斯图叹气说道：“我们要活下去已经很难了，更何况去上学呢？族长和长老的儿子才能去上学，他们只要会打猎就行了。”
　杨叔宝说道：“但我给你一笔钱后，你可以送他们去上学，他们会学到知识，知识可以改变命运。”
　“杨没有骗你，知识才能改变命运，当他们两个有了知识就可以跟我的哥哥和弟弟那样去城市里工作，那样赚钱更容易，生活更好，不用再缩在咱们的部落里。”吉尔帮忙说道。
　哈麦斯图明显心动了，有哪个母亲不希望自己的孩子有出息呢？
　杨叔宝继续说道：“我知道您担心卖麝猫的钱花完后就没有依靠了，不如这样，我除了给钱外还给你一些珍珠鸡。珍珠鸡你知道吧？它们很珍贵，你可以用它们来下蛋去卖鸡蛋换钱，也可以让它们孵化鸡蛋成为小鸡苗去卖鸡苗换钱，还可以让小鸡苗长大后去卖鸡换钱。”
　哈麦斯图舔了舔嘴唇问道：“杨先生，我想知道您为什么非得买下这些麝猫？就为了给它们自由？”
　杨叔宝说道：“夫人，这些麝猫活的很痛苦，你获取的香膏来自它们的围肛腺，而这个腺体很敏感，被触碰后会很疼痛，其实您一直在折磨它们。或许您不相信，但我能感觉到它们的痛苦，它们向我求救了，这是神的旨意，我要解救它们。”
　吉尔继续帮他说话：“他并非在欺骗你，哈麦斯图，你的胆小麝猫刚才看到他后纷纷对他伸出爪子，那真的太神奇了，如果我不是个科学家，那我也觉得这是神在指引着一切。”
　杨叔宝很喜欢这个黑胖子，可他对于最后一句话还是不能苟同：你是个锤子的科学家。
第177章.175.抓珍珠鸡（6/20，小胖盟+1）
　现金保障当前，珍珠鸡延续未来，杨叔宝给出的交易方式没毛病。
　哈麦斯图下定决心：“我一定要送孩子们去上学，他们必须得有文化，要成为杨先生这样的文化人，你们文化人太厉害了。”
　杨叔宝摊开手问道：“厉害？”
　哈麦斯图严肃的说道：“我的感觉告诉我不要卖掉麝猫，但听了你的分析，我的理智又告诉我应该听你的安排。你瞧，文化人可以用几句话就能摧毁我的感觉，这是多厉害的事！”
　吉尔摇了摇手里的棒槌说道：“总而言之，有文化是好事。”
　交易就此达成，八只麝猫组成的小群一共是一万兰特加上五只雄性珍珠鸡和二十五只雌性珍珠鸡，考虑到珍珠鸡的价值，杨叔宝付出的代价总共大约五万兰特。
　珍珠鸡很值钱的。
　但他觉得这笔交易还不错，毕竟他往外卖一只猫都要一万块呢。
　麝猫比家养猫要珍贵的多，不过这八只猫里有两只已经上了年纪，它们被折磨的时间太久精神状态已经崩溃了，如果杨叔宝不买的话估计它们用不了一两个月会死掉。
　这是哈麦斯图愿意接受交易的另一个原因，她并不懂麝猫科学养殖方法，仅仅将它们禁锢起来喂食然后刮取香膏，这导致麝猫们的健康状况和产香量逐步下降。
　她知道如果自己不接受这笔交易，那最多几年时间她也会失去这批麝猫。
　除了交易麝猫，杨叔宝又买了半个板车的沙子，这东西便宜，一个立方米只有一百块，而一个立方的沙子有两三吨，很沉。
　他这拖拉机看起来破破烂烂，实际上动力很强大，足足有25马力，这是以前国家专门援建非洲的大马力型号，能拉上四个立方的沙子。
　吉尔在族里很有排面，一吆喝出来好几个年轻力壮的小伙子来挖土。
　拖拉机大板四周挂木板做护栏，装好沙子后他又带上装进笼子里的麝猫，带它们返程回家。
　这车子从到他手里开始没吃过今天的苦头，烟囱呼呼呼的往外冒黑烟，跑的很辛苦。
　四个立方的沙子很沉重，但其实没多少，光是给鸵鸟棚屋铺地面那一个棚屋便需要一个立方的沙子，所以杨叔宝今天得跑好几趟。
　他先把麝猫给带了回去，到了保护区他直接拉开笼子把它们放了出来，约翰和露西前来接待它们，他们对动物的感知力远比老杨更敏感，接触到那两只精神崩溃的麝猫后感同身受，难受的要落泪。
　杨叔宝说道：“把它们带去生命树上吧，约翰你给它们弄点水喝，往水里加上生命泉，不过谨慎点，加几滴就行了，咱现在还是穷人，生命泉得省着用。”
　哈麦斯图和两个儿子亲自去挑选珍珠鸡，选了一会后一个小黑孩奋力跑过来说道：“好心先生，你的鸡太野了，我们抓不到！”
　正在往下卸沙子的杨叔宝说道：“你们祖鲁人可是天生的猎手，几只鸡抓不到？”
　小黑孩说道：“可我们不能伤害它们分毫，这样很难，如果要抓来吃的话还不简单？我和我弟弟今年已经抓过好几只野鸡了！”
　杨叔宝抹抹嘴说道：“行吧，我去给你收拾它们。”
　在他看来抓鸡这事还不简单？前两天小鸵鸟刚把珍珠鸡给血虐了一番，当时看起来轻轻松松嘛。
　现在换成他动手后发现事情确实不简单，珍珠鸡虽然是鸡可它们能飞，而且它们个头很大，身体强壮、精力旺盛，更是能奔善跑。
　之所以面对小鸵鸟逃跑无力，这是因为种族天赋压制，小鸵鸟再小也有大个头，它们更是能跑，在有茂盛杂草阻拦的情况下，它们追珍珠鸡是一追一个准。
　杨叔宝路上碰到几只珍珠鸡试了一下都没抓到，他悻悻的找到哈麦斯图后问道：“你看中那只鸡了？看我给你抓它们。”
　哈麦斯图指向前方草丛说道：“那里有一只雄鸡，你去抓住它。”
　杨叔宝悄悄的靠近，草丛一阵晃动，一只大珍珠鸡冒了出来，它个头得有半米多高，两个摞在一起就快能跟郭四爷肩并肩了。
　“这鸡什么时候长这么大的？”老杨愣住了，他养珍珠鸡快一个月了，却从没注意到鸡群里还有这么个大块头。
　难怪哈麦斯图看上它，这是个鸡王啊。
　杨叔宝小心翼翼靠近，他知道只要拉近到鸡能感受到自己身上生命树气息的距离，它就不会再乱跑。
　可是珍珠鸡脑袋很小，跟身体相比那比例非常夸张，它们脑子里还主要是小脑，大脑的容量特别小，傻不愣登的压根不会感知生命树的气息，发现杨叔宝身影后它拔脚就跑！
　见此老杨拔脚就追，没辙了！
　但是以他的速度愣是追不上这珍珠鸡！
　他垂头丧气的回来，哈麦斯图失望的问道：“你为什么不给它们剪翅？珍珠鸡成年后会飞的，你这样散养它们会飞走的。”
　“它们不愿意离开这里。”杨叔宝没法解释，“你先别着急，我有办法对付它们，看我的吧。”
　现在问题就在于没法拉近和珍珠鸡的距离，这些贼鸟一个比一个警惕，稍有风吹草动二话不说立马跑路，所以有时候没脑子也挺好的，不会聪明反被聪明误。
　对此杨叔宝拿出了个绝招，村里人去山上捉鸟会用竹筛子下放米粒来设陷阱，他手里虽然没有筛子可是有大塑料桶，一样能用。
　他将一个塑料桶反扣在地上，用木棍将桶给撑开个缺口，然后绑了一根绳子在木棍上，拉着绳子躲到深深的杂草丛中监视陷阱。
　“这叫不见鬼子不拉弦。”他给旁边的知识道。
　陷阱里放的是从菜园摘来的菜叶，对珍珠鸡而言这比杂草可要美味许多，很快就有一对珍珠鸡跑来了。
　老杨信心十足的说道：“我马上就能抓一只了，运气好还能来个双响炮。”
　按理说珍珠鸡脑仁小应该很傻，可这两只珍珠鸡不知道怎么回事竟然没有一头扎进陷阱里，而是围着塑料桶转了两圈，迟迟不肯进去啄菜叶。
　但菜叶的诱惑力极大，有一只珍珠鸡忍无可忍钻了进去。
　杨叔宝趁机教导知识：“看见没有？诱惑的背后往往是陷阱，你一旦忍受不住诱惑，那就容易落入陷阱……”
　就在这时候珍珠鸡啄起了一片菜叶，老杨正要拉绳却发现这鸡没有自己吃掉，而是转头出去喂给了同行的那只鸡。
　外面的鸡吃掉菜叶，里面的鸡又啄起一块菜叶给它，自己一点没吃，全喂给了同伴。
　老杨看直了眼：“难道这就是爱情？”
第178章.176.牛头肉（7/20，小胖盟+2）
　爱情是糖，甜到忧伤。
　杨叔宝从没想过，有一天自己会被两只鸡给发糖。
　这样他不忍下手，只能拎着桶去换了个地方换一群目标。
　这时候一只马犬跑了过来，知识纳闷的问道：“杨老师，你为什么不让猎狗来抓鸡呢？”
　杨叔宝说道：“它们下嘴太狠没轻没重，容易把鸡给弄伤甚至弄死。”
　保护区的猎犬骁勇霸道，它们平时要不断战斗：草原野鼠狡猾残忍，喜欢咬死小鸡吃肉喝血，所以杨叔宝让约翰训练了猎犬来对付这些老鼠。
　对付草原野鼠必须以暴制暴，猎犬们养成了下狠手的性子，一旦下嘴非死即残。
　不过靠塑料桶陷阱对付珍珠鸡也够用了，除了第一对靠爱和奉献打动了老杨，剩下的有一只算一只，他下手毫不留情。
　三十只鸡一口气抓全，又把车上的沙子全给铲下来还要送到小鸵鸟棚屋下，一套活干完老杨累得不行，汗流浃背，走个路都迈不动腿，真跟满身大汉似的。
　但工作尚未结束，他开车把人和鸡送回去，又拉了一车沙子回来。
　吉尔是个热心人，他说道：“这些沙土是我们族里的，我无权送给你，不过你为什么非要花钱买呢？你可以自己去挖沙，我们在尾巴河有一辆抽沙船，如果你愿意的话我可以借给你，到时候你带人去抽沙即可。”
　杨叔宝一听还有这样好事？他迟疑的问道：“不好吧？”
　吉尔拍拍他肩膀说道：“你愿意免费让我的族人搭车，那我们族里也愿意免费让你用抽沙船，连油费都不用出，船里的柴油还够用呢。”
　这是人情，杨叔宝使劲握住他的手说道：“感激不尽啊兄弟。”
　他需要的沙子确实多，因为现在保护区的道路就是用砂石给修起来的，雨季遭受雨水冲刷难免需要修修补补，而修补那条路全靠细砂碎石。
　又带上一车细沙回到保护区，内特蹦蹦跳跳的跑来。
　见此杨叔宝嘿嘿笑了：“挺有活力呀小宝贝儿，看来你还不累啊，来，跟我一起挖沙。”
　内特跑到他跟前低声说道：“城主，我有个秘密告诉你。”
　老杨推开他说道：“你不用给我神秘兮兮的，说就行了，别人听不懂咱们的精灵语。”
　内特恍然道：“对哈，哦，我们又有一位族人诞生了。”
　“嗯，又有一位族人诞生，靠，又有一位精灵诞生啦？”杨叔宝一把扔下铲子问道，“是不是血精灵？是不是超能打的血精灵？”
　内特摇头：“不是，是大地精灵！”
　“唉，大地精灵。”老杨又捡起了铲子。
　他这态度把内特给伤到了，地精的眼睛顿时冒出了泪花：“城主，你变了，你以前对我们地精不是这样的……”
　杨叔宝说道：“我没变，是因为我已经有你和丹尼两个小可爱了，我的心里再容纳不下别的地精，所以即使有新地精到来我也不会激动。”
　内特一把甩掉泪花笑的比花还灿烂：“原来是这样呀，嘿嘿，城主你也是我的小可爱。”
　树灵面板弹了出来：【年轻的城主啊，你嘴巴这么灵巧，为什么迄今还是单身呢？】
　世间汉字千千万，唯有情字最伤人。
　老杨有些受伤，阴沉着脸回应道：“我怎么知道？”
　树灵面板：【会不会是你择偶条件太高？要不然放低一些？比如性别要求别局限于女性……】
　杨叔宝将树灵面板给收了起来，这小东西怎么越来越骚了？
　新出现的地精名叫能跳的格林，难怪内特这么高兴，他这是来了族人，从此以后再跟丹尼撕逼他就有帮手了。
　相貌方面三个地精差别不大，他们身高和胖瘦完全一样，老杨只能凭他们变形后的样子来分辨三人。
　忙活了一整个白天杨叔宝和知识是又累又饿，这时候锅里那一大块牛头肉成了最好的慰藉，随着锅盖打开香味冒出，两人一下子感觉轻快许多。
　“洗澡，歇息，吃饭！”
　“噢耶！”
　趁着知识洗澡老杨把牛头肉给拿了出来放到窗户上吹凉，牛耳朵和牛舌头切了做凉菜，南非牛个头大舌头也大，一条舌头就是一盘菜。
　经过一天的小火慢炖，牛头煨的烂熟，他拽着骨头抖擞几下，一块块牛脸肉便哆嗦着掉落下来。
　牛肉香味中满带香料味，老杨忍不住捏了一块腮肉吃了下去。
　软绵绵、香喷喷，胃口一下子开了。
　辛巴又啪啪啪的开始用尾巴拍打彩钢瓦房的墙壁，现在它爬不上来就在楼下敲，使劲敲。
　杨叔宝从窗户扔下一块骨头，辛巴人立而起叫了两声。
　老杨不耐道：“没有鸡头鸡屁股，这次只有骨头。”
　看到狮子对骨头没兴趣，嗅着香味而来的罗威纳犬下嘴叼了上去。
　一只粗大的爪子从天而降摁在它脑袋上，辛巴给它一个凌厉的眼神：小老哥，怎么回事？
　从罗威纳犬第一次跟辛巴见面到现在不过才一个多月，可有生命泉的养育雄狮生长速度快，这一个月的时间辛巴已经从奶凶变成了真凶，被它用爪子摁住的罗威纳提了提肛，然后放下骨头老老实实离开。
　辛巴叼起骨头去分给金毛，然后回来继续讨要。
　屋子里大黑小黑也叫了起来，听到叫声约翰在外面喊道：“城主，小宝宝们需要你的关爱。”
　“大宝宝快要累死了。”老杨抱怨一句。
　冰柜里没有奶了，他去找大林羚取奶，这时候又碰上了沙碧带着马仔来喝奶。
　马仔看见他后先是激动的蹦Q，然后扭头不去看他，贴在沙碧身边抻着脖子用脑袋蹭狮子的脑袋。
　可惜胖河马没有脖子，它只能蹭到沙碧的下巴。
　沙碧去冲击羚群逼迫雌兽出来喂奶，那雌兽已经习惯这回事了，看见它冲过来主动离开兽群躺了下来：来吧，不要因为我是娇花而怜惜我，用力啊！
　杨叔宝看的吃惊，这大林羚也挺机灵的。
　他跟着蹭了一瓶奶回来，趁温热先喂饱了两只小狗崽，剩下的继续放入冰箱保鲜。
　接下来总算到了正餐的点，杨叔宝让知识捣蒜，他切了一些牛头肉做了个辣椒爆炒，否则所有的肉都是一个口味了。
第179章.177.合作伙伴（8/20，小胖盟+3）
　吃肉不吃蒜，滋味少一半。
　杨叔宝喜欢吃蒜泥，众所周知大蒜中含有的大蒜素对人体有极佳的保健作用，而当它被捣为蒜泥后所含有的大蒜素又最容易被人体吸收。
　一盘炒牛头肉，一盘牛舌头，一盘牛耳朵，一盘小葱拌牛头肉，还有一盘原味牛头肉可以蘸蒜泥，半个牛头被老杨玩出花来了。
　这些吃法中要数小葱拌牛头肉卖相最佳，绿油油的葱叶、白嫩嫩的葱白跟一块块牛头肉混杂，绿就是绿、白就是白，香气中透露着自然的清新。
　杨叔宝喝啤酒、知识喝可乐，两个人仰头喝了一口，然后齐刷刷的张开嘴赞叹道：“哇，酷！”
　知识学着用筷子夹菜，可是用不好，但他很快发现牛头肉炖的稀烂又切成大块，用筷子可以叉着吃，于是他一手一根筷子跟闰土叉猹似的，一下一个精准。
　杨叔宝夹了块牛舌肉慢慢品味，外层绵软内里柔韧，因为炖的时间长，酱料香味完全透入肉的内里，很好吃。
　自己动手，丰衣足食。
　劳动成果总是最美味。
　牛肉看着全是骨头，其实出肉量很大，半个牛头三十多斤，出肉就出了得有十斤，连同牛舌头和牛耳朵在内这些肉被吃掉一多半，知识比杨叔宝还能吃。
　剩下的牛舌头和牛耳朵他给少年带上了，又往里装了两瓶啤酒进去让老爷子当宵夜。
　麦森的意思是让他跟老爷子处好关系，老头虽然不在江湖飘，但江湖还有他的传说，铁兽要想动他的话老头不会坐视不管的。
　杨叔宝觉得这一段时间铁兽迟迟没有上门找他麻烦，可能就跟他与知识走的很近有关。
　喝酒不开车，正好晚上还有一趟马他突开往小城，老杨给他买了一张票将他送了回去。
　这个周末没什么事，他准备周末带精灵们去抽沙。
　结果周六上午他准备出门了，一辆大奔驰从路上奔驰而来。
　杨叔宝看见奔驰就想到了那两个走私犯，他想起国际刑警当时说的那些莫名其妙的话便警惕起来，带上武器准备去看看情况。
　他把MP5给了马龙，自己用的是从走私犯手里截出来的霰弹枪。
　这把霰弹枪名叫莫斯伯格M9200A1，线条很漂亮，全身是合金质地，摸在手里坚硬冰凉，让人忍不住就感觉心里安定。
　杨叔宝对枪械了解不多，麦森告诉他说这把枪很有名气，起初由美国特种部队用于中美洲的禁毒行动，因为威力强大被称为“丛林枪械”，后来逐渐流入美洲黑市，在南非很罕见。
　对老杨来说M9200最大的优点是使用方便，它有个折叠枪托，不用的时候收起来可以隐蔽携带，像这会他穿了个外套把枪往内里一插，从外面几乎看不出来他藏了一把大威力霰弹枪。
　奔驰SUV停在了道路尽头，一个戴着墨镜的金发中年人走下车来好奇的往里张望。
　杨叔宝从侧面走出来问道：“嗨，伙计，想进来瞧瞧？”
　金发中年露出灿烂的笑容：“你好，杨先生，我叫丹-布朗，是的，我跟那位美国大文豪重名，所以我的朋友给我起了个外号叫达-芬奇，也有人喜欢叫我猫狗王，你想怎么称呼我随意，很高兴认识你。”
　这一番话听的老杨满头雾水，什么丹-布朗、大文豪、达-芬奇、猫狗王？他不明白这些词怎么能联系在一起，就继续警惕的问道：“你有什么事吗？”
　布朗友好的对他伸出手说道：“呃，您是杨先生对吧？我其实是妮可-佐罗小姐介绍来的，她有一条特别聪明的金毛犬，她的朋友维洛伊卡有两条特别棒的罗威纳犬，对吧？”
　杨叔宝点点头：“对。”
　布朗笑道：“她们说这三条狗都是从您这里买到的？她们还说您的手下有很厉害的动物训练专家？我不知道这有没有夸大其词。”
　听到这里杨叔宝微笑起来，他问道：“你是来买宠物的？猫狗王？那你要不要猫和狗各买一条？我这里的猫和狗都训练的很好。”
　布朗摆摆手说道：“不不，你误会了，可能我没有介绍清楚，我是一名动物医生也是一名宠物医院的老板。在赫卢赫卢韦的宠物界还有点名气，保守的说这个城市里一半的宠物跟我有关系，或者是从我的店里买走的，或者是在我的店里打过疫苗，总之你明白我的意思吧？”
　杨叔宝茫然道：“呃，你认为我是你生意上的竞争对手，现在来敲打我？”
　布朗苦笑一声道：“看来我还是没表达清楚，我没把你当竞争对手，恰恰相反，我想成为你的合作伙伴，妮可告诉我说你训练了许多猫和狗，然后想将它们卖出去，而我拥有出售宠物的最好渠道，这下你明白我的意思了吧？”
　杨叔宝恍然的点头：“明白了，我训练宠物、你出售宠物，但效益怎么分配？”
　“就是这样，”布朗露出一个笑容，“具体分配比例还有待商量，现在我想看看你这里的宠物，你都有什么？”
　这是大生意上门了，杨叔宝热情招待道：“我这里动物可多的很，不如进来参观一下？”
　布朗穿过单薄的松树林进入保护区，第一眼就看到随着杨叔宝跑出来的辛巴：“太酷了，一头雄狮？”
　“小狮子，别去招惹它，它脾气很好但它母亲脾气不好。”
　“这里还有雌狮？你的地盘上有个狮群吗？那一群是什么东西？好大的个头，它们是大林羚？对，这是大林羚，不过大林羚没法成为宠物啊。”
　杨叔宝解释道：“它们都不是宠物，只有猫狗才是宠物，当然，如果有人喜欢珍珠鸡的话我也可以提供珍珠鸡，只是这种家禽脑容量太小，不太聪明。”
　保护区里的猫狗数量众多，不过他不想将猎犬们卖出去，现在猎犬各司其职，几乎都有工作在身，它们已经不是宠物而是工作犬。
　倒是猫可以送去给猫奴当主子，它们除了卖萌没什么用，留在保护区还会偷猎栖息在生命树上的野鸟，杨叔宝对它们挺头疼的。
　他带丹-布朗上楼，然后让约翰将群猫给带了过来：“让它们都好好表现，以后能不能吃进口猫粮翻身当主人，全看今天表现。”
第180章.178.我们的宿命（9/20，小胖盟+4）
　魔兽精灵驯出来的猫和狗自然无可挑剔，正所谓外行看热闹、内行看门道，像货车司机和妮可、维洛伊卡这些人只是觉得猫狗乖巧懂事，丹-布朗是宠物专家，立马发现了其中的不可思议之处。
　杨叔宝面色沉重的说道：“我和我的伙计们耗费了不知道多少心血才将它们训练出来，当然我必须承认这主要是我伙计的功劳。”
　这话必须得先讲明，否则万一布朗问他怎么训练的他怎么回答？
　还好布朗并不是个喜欢八卦的人，他的注意力都在进屋的猫身上。
　他对猫咪们做了简单测试，然后赞叹道：“你们才是真正的专业人士，据我所知猫对问题的理解能力仅相当于两岁孩子，所以它们总是很桀骜、很难以沟通，即使将它们养熟了也只能让它们乖巧而无法懂事，这些猫可不一样，它们竟然很懂事。”
　杨叔宝随意的问道：“你以前从未见过这样的猫吗？”
　布朗笑道：“见过，不过大多是在马戏团里见到的，普通猫舍很难将它们驯化的如此机灵。”
　听了这话杨叔宝就放下心来。
　布朗从这些猫中发现了市场，他之前见识过了华金和AA、BB三条狗的非凡，所以杨叔宝虽然没把狗拉出来给他演示，但他心里也有谱了。
　接下来就是关于合作的商谈，杨叔宝这边训练、他那边出售，双方正好互补，都需要彼此才能赚钱，于是采用对半分成的方式。
　这一批猫布朗即日就带走进行出售，为了表达他的诚意、展示他对杨叔宝的友谊，这批猫他只提取寄养费，以后从猫咪卖出后所得中进行扣取。
　然后他会送来一批猫仔和狗崽由杨叔宝进行训练，这批猫仔和狗崽的成本、养育成本会进行详细统计，以后由效益所得中进行扣取，剩下的利润双方五五分成。
　“但是从第一只宠物的销售开始，关于销售策略和定价问题都由我方来负责，你不能插手。当然我发誓我会竭尽所能为咱们要一个好价格，你这些猫对外售价是一万对吗？我保证以至少两万的价格售出并给你预付金，这可以写入合同。”布朗说道。
　杨叔宝说道：“那所有训练问题则由我方负责，你也不能插手，更不能派人来窃取我们的训练机密。”
　布朗伸出手道：“没有问题，合作愉快。”
　杨叔宝重重的握住他的手说道：“另外还有个问题我要强调一下，这些猫是我从坎多弗的野生动物保护所带出来的，我曾经答应过保护所的负责人会给它们找好的主人……”
　“我明白你的意思，这些猫不会流入乱七八糟的人手里，比如虐猫者、比如流浪汉、比如一些吃猫的混蛋。”
　“那就好，合作愉快。”
　布朗掏出个大手机拨打出去喊人开车来拉猫，杨叔宝惊愕道：“你手机在这里怎么会有信号？”
　“卫星电话，”布朗笑了，“在非洲全境都有信号。”
　杨叔宝琢磨着自己也得买个卫星电话了，否则太不方便。
　一辆大型厢式货车开来，这车子做过改装了，里面是间隔开的大小猫笼，每个猫笼里都安置有水碗饭盒和吊在上面的小玩具，相当豪华。
　为了让猫顺利离开，布朗还给每一只猫准备了一根牛肉干，这样每当有一只猫被送入笼子里，他就会往里塞一根牛肉干。
　这些猫在保护区里可没有零食吃，天性使然它们对杨叔宝和精灵们也不太依赖，所以进了笼子后叼着牛肉干纷纷较劲，几乎没有留恋。
　当初四十五只猫除了两只草原猫和断断续续卖出去的八只猫，剩下三十五只猫连同它们的档案一起被送入车里。
　布朗把带来的合同给他看，等他确认无误签字后两份合同一人一份，然后又给了他三十五万现金，每只猫都是一万块的预付款。
　对方的言而有信和光明磊落让杨叔宝很有好感，这次合作确实很愉快。
　但精灵们很不愉快！
　等到两辆汽车离开，约翰面色严肃的走过来说道：“城主，有些事我们要跟您谈谈。”
　杨叔宝说道：“不用多说，我知道你的来意，把大家伙都叫到生命树下，我们开个集体会议。”
　保护区第二次集体会议召开。
　猫咪们离开后，生命树上少了许多生气，以前它们在树上爬上爬下、打架斗殴，生命树很热闹。
　等到六名精灵到来，杨叔宝问道：“你们觉得我现在就是个人贩子，是吧？”
　约翰迟疑了一下说道：“应该说是个精灵贩子，精灵不应该参与动物贩卖，这是可耻的行为。”
　杨叔宝环视着六个精灵说道：“你们都是这么认为的？”
　马龙抱着膀子转身离开：“暗夜精灵不参与这种会议，我们和血精灵是战士，战士只参加战争集会。”
　内特三个地精也想走：“我们是城主的心腹，城主说的话都是有道理的，城主做的事都是正义的。”
　杨叔宝说道：“你们别走，有些话我们是时候讨论一下了。”
　他指向生命树问道：“我问你们一个问题，如果我们没有钱，那我们怎么买下土地来供生命树母亲生存？怎么买下更多的土地来容纳麝猫那样正在被伤害的动物？怎么解决吃饭问题？简而言之一句话，怎么来钱？”
　约翰嗫嚅道：“我们可以挖矿，这个世界有矿场吧？或者我们种田。”
　杨叔宝摇头：“我们的土地下没有值钱的矿藏，我们的土地也不允许大规模种田。”
　约翰叹了口气，颓然道：“但我们不应该交易生命。”
　杨叔宝说道：“约翰，你对我们的世界还不够了解。我们的世界有许多动物，我也是一种动物，动物之间互相捕食、互相杀戮，如果动物之前停止互相捕食，那肉食动物会饿死，草食动物无限扩大族群最后毁灭生态，也是饿死。”
　“肉食动物捕食草食动物，草食动物食草，这就是世界正常存在的规则，我们必须适应这规则，因为我们没有能力去制造规则。”
　露西低声道：“城主说的对，任何世界都是这样。”
　约翰说道：“我尊重这些规则，可是我们不必交易动物呀，将它们送往未知？”
　杨叔宝说道：“你还是不明白我的意思，目前而言世界规则分为自然法则与社会法规，规则之下所有动物都有宿命。有些动物的宿命是成为食物，比如我们养殖的鸡猪羊；有些动物的宿命是成为宠物，比如猫和狗；还有些动物的宿命是野蛮生长，就像是狮子、麝猫、林羚。”
　“而我和你们精灵的宿命呢？壮大生命树！”
第181章.179.完美之火（10/20，小胖盟+5）
　杨叔宝接受了自己宿命，并一直践行这世界的规则。
　他吃肉，但不吃野生动物的肉，他保护野生动物，而不是保护所有动物。
　没有人甚至没有规则能保护所有动物。
　魔兽精灵倒是从善如流，杨叔宝最后一句话说服了他们：精灵的宿命是保护和壮大生命树，而不是想着做万物救世主。
　露西和内特看家，杨叔宝开着拖拉机带其他精灵前去抽沙。
　他先去塔西塔尔接吉尔，这需要吉尔带路，否则他不可能找到祖鲁人的挖沙船。
　尾巴发源于夸祖鲁-纳塔尔省的西北地区，它先是绵延几百公里一路往东流淌，然后接近海洋后猛的转向往南再流淌了二三十公里，最终流入圣卢西亚湖。
　祖鲁人抽沙的地方就在河道转向区域，那里经过河水千百年冲刷，积攒有大量河沙，当地人需要沙子就会去那里采集。
　从地理位置来说，尾巴河的入湖口位置在杨叔宝的保护区东北方向，而它河道转向位置则要更加往北，草原上路很少，没有道路从保护区直达河道弯曲处，他们得开着车慢慢绕路。
　路上杨叔宝问吉尔道：“你上次研究的苍蝇拍怎么样了？”
　吉尔惆怅的说道：“科研的道路总是孤独的，没有人能体会我的良苦用心啊。你不知道，杨，我在族里很寂寞，因为有文化的人都离开族里了，只有我还呆在那里。”
　杨叔宝满头雾水，我就问你个苍蝇拍发明到哪个地步了，你说这么多乱七八糟的干什么？
　但吉尔今天来给他帮忙，他只能顺着吉尔的话往下说：“如果你觉得寂寞，那你可以离开族里出去闯荡，这样不行吗？”
　吉尔说道：“当然行，我以前出去闯荡过，并且取得了不俗的成绩，因为我很努力，你知道的伙计，如果我不努力我就得回家当族长，去继承我们塔里塔西部落。”
　“然后呢？”
　“然后我成绩太好被我爹看中了，他把我叫回来做接班人培养。”说到这里吉尔骂了一句，“他奶奶的，我那些兄弟真是草包，一个个表现怎么那么糟糕？他们表现稍微好点我说不准就可以留在比勒陀利亚了。”
　“你当时在比勒陀利亚干什么？”
　“起初在比勒陀利亚大学上学，后来毕业就留在实验室做了个管理员。”
　杨叔宝肃然起敬，这黑哥虽然发明不靠谱，可学业能力没的说，比勒陀利亚可是名校，拥有冠绝非洲的多个高水平实验室。
　他继续问道：“你管理的是哪个专业的实验室？”
　“生命科学与化工学的实验室都归我管。”
　杨叔宝更是肃然起敬：“那你平时做什么工作？”
　“开门关门和打扫卫生。”
　拖拉机一个急转弯，坐在大板上的几个精灵差点闪了腰。
　老杨再没有说话，就专心致志的开车。
　草原上没有公路，全是砂石路和土路，拖拉机七扭八拐最终看到了绵延的河道。
　宽阔的河流哗啦啦的从草原上淌过，两岸草木明显丰沛，时不时就有一些野兽的身影浮现出来。
　艳阳照耀在河面上闪烁着淡淡金光，有些地方河水打着旋流淌，这样反射着阳光就像是有一片片金箔纸在荡漾。
　沿着河流往上游极目远眺不见人踪，往下放眼遥望不知人影，磅礴的大河绵延不知多少公里，它像是从远古时代流出又流向未来，跨越不知多少光阴，而在它的时空里只有草与鱼，并没有人的踪迹。
　一种很微妙的感觉出现在杨叔宝的心头，万物皆渺小，唯有宇宙才是永恒。
　就在此时，拖拉机绕过了一片高大的芦苇丛，然后金色的河面上出现了一团团红色火焰：有的火焰随水流而飘荡，有的火焰逆流而上，有的火焰飞天而起……
　“火烈鸟！”吉尔欢呼道。
　杨叔宝看到的红色火焰就是火烈鸟群，短短几十米河道上簇拥着怕不得有上千只火烈鸟，它们或者聚集在一起互相捉虫、或者在水中寻找食物、或者交颈而眠、或者振翅高飞，安静慵懒的大河在这一处变得激情四溢。
　他忍不住站起来遥望这些大鸟，世间生物千千万万，外观艳丽或气质优雅者数不胜数，但少有生物能像火烈鸟一般兼具艳丽与优雅。
　火烈鸟外形很像飞鹤，拥有修长纤细的双腿和曲线流畅的长脖子，但飞鹤羽毛多是只有黑白两色，火烈鸟却是拥有着令人惊心动魄的红。
　最动人的是它们优雅的气质，这会多数火烈鸟在进食，它们迈着筷子腿信步涉水而过，长颈不急不缓的伸出，慢慢寻找水中的藻类和浮游生物。
　一旦找到食物它们不像其他野生动物一样狼吞虎咽，而是张开长喙轻轻取食，然后抬起头来细嚼慢咽，一边作欣赏风景的姿态一边悠然吃掉食物。
　拖拉机的声音惊动了鸟群，一些火烈鸟便振翅缓缓飞了起来，它们飞行姿势也很美，双翼展开如红云怒放，长颈向前探出双腿向后伸展呈一字型，一只飞起，其他跟随。
　湛蓝的天空中一下子出现了大片的火烧云。
　“真是漂亮。”约翰惊奇的说道。
　杨叔宝迅速停车，他说道：“小点声，咱们在这里观赏一会。”
　吉尔点头道：“对，火烈鸟很胆小，你们肯定不信这种拥有老鹰体型的大鸟会害怕鱼，它们选择的栖息地就是没什么鱼的河湖，如果发现栖息地有鱼活着其他威胁，它们就会立刻振翅远遁。”
　丹尼惊奇的问道：“这些大鸟不吃鱼？”
　杨叔宝解释道：“它们吃水藻和浮游生物，而这些水藻中往往含有红色素，浮游生物中则含有红色甲壳素，这两种物质会在它们体内蓄积，然后染红了它们羽毛，其实它们本来是白色的，跟仙鹤一样，有另一种美。”
　一边介绍他一边怅然，火烈鸟真是男人心中完美的妻子形象：年少时清纯天真，年长后美艳大方，气质优雅、性情淡薄，不与他争。
　而且，还有一双大长腿哟！
　魔兽精灵也很喜欢这些飞鸟，他凑上来问道：“城主，要不要带它们回咱们地盘？”
　杨叔宝哀叹一声：“这个真不能。”
第182章.180.采沙（11/20，30050盟+1）
　恋恋不舍中，杨叔宝告别了漂亮优雅的火烈鸟。
　这鸟的食物是水藻和浮游生物，保护区无法养活它们。
　“爱上一群野马，可我的家里没有草原。”他发动车子引吭高歌，火烈鸟再度受惊，纷纷拍打翅膀飞了起来。
　尾巴河沿岸生长着许多芦苇，大片大片的草丛覆盖着土地，风一吹雪白的芦苇絮左右招展，姿态秀丽。
　芦苇荡是许多野鸟的最佳栖息地，不过它们飞的极快，身影往往一闪即逝，杨叔宝没能认出它们的身份。
　直到车子开到目的地，河岸有一些大树蜿蜒生长，它们树叶不多、树枝茂盛，颜色黑而树皮极粗糙，杨叔宝没见过这种树便盯着多看了两眼。
　吉尔给他介绍道：“你没见过？这是风车木，非洲很多风车木会出口到你们亚洲，它们很好，很坚硬、很耐磨、很耐腐蚀。”
　杨叔宝摇摇头道：“我没有见过，不过听你介绍它们确实很好，可以做高档家具是吧？”
　吉尔说道：“不不，它们不适合做家具，因为它们太硬了，韧性很差，宁折不弯，如果你用它们制作家具，家具只有两种状态，一是坚固漂亮，二是崩塌毁坏。不过它们可以做地板，我看过一本杂志说现在亚洲的别墅流行用这种木材做地板，其实这有些浪费。”
　“不浪费的话该用它们做什么？”杨叔宝一边打量周围环境一边问道。
　“当然是烧了做篝火，它们密度很大非常耐烧。”
　杨叔宝点头不说话。
　到了这里河道开始拐弯，奔腾的河水冲击着河岸又转向，它们的势头在这里受挫，于是将从上游一路携带而来的泥沙给留了下来，只将清水送入圣卢西亚湖。
　芦苇荡里藏着船，吉尔说他们的船就在里面。
　两人前去取船，拨开芦苇草丛后一只大鹈鹕鸟惊恐的振翅飞起。
　吉尔摸了摸后腰遗憾的说道：“没有带枪，否则咱们中午就可以吃烤鹈鹕了，它们肉很好，又嫩又香，比动物的肉更好吃。”
　杨叔宝笑道：“算了，我没有狩猎许可证，如果我在这里猎杀野生动物那就是非法的。”
　“所以可以由我来，我们祖鲁人祖祖辈辈靠动物和禽类的肉过活，我们可以自由猎杀它们，当然只是作为食物来猎杀而不是进行无所谓的杀戮。”
　厚实紧密的草丛里还藏着一艘原始的非洲独木舟，它用一截树干做成，削掉侧枝、把一面挖空用来坐人，配一对船桨就能在河湖里穿梭。
　杨叔宝问道：“这是你们的船吗？”
　吉尔说道：“不是，不知道是哪个部落的船。”
　“他们放在这里不怕偷吗？”
　吉尔说道：“船上又没有船桨，你偷了怎么带走？把它们拖上岸用车拉走？那不可能，小偷如果有车就不必做小偷了。”
　杨叔宝笑，这倒是个有趣的逻辑，原来南非小偷也这么懒。
　吉尔想了想又问道：“你是第一次看到草丛藏船这种事吗？”
　杨叔宝道：“对。”
　吉尔对他招招手说道：“那我得给你开开眼界，你小心点跟我过了，如果以后你看到河岸边停靠着独木舟那不要自己去接近它更别妄图进入它，它里面往往有陷阱。”
　为了防止雨水落入，独木舟上用一层破牛皮给盖住了，吉尔拿了个棍子小心翼翼挑开牛皮，一个蛇头猛的从里面窜出来啄在棍子上。
　杨叔宝吓一跳：“这里面怎么还有蛇？”
　吉尔说道：“防止有人来偷船呀，你以为船主不会留两手吗？这是一条水蛇，你知道的所有水蛇都有毒，非常危险。”
　杨叔宝惊奇的说道：“可这水蛇为什么老老实实待在这船上？被驯化了？”
　他在想如果非洲有部落能驯服水蛇，那魔兽精灵给动物提升点智慧就没问题了。
　结果吉尔笑道：“你问了个傻问题，谁能驯服水蛇呢？是它的尾巴被栓在船上了，所以哪里也去不了。”
　抽沙用的铁皮船在更深的地方，他们得涉水而过，吉尔告诉他水下有水蛇也可能有鳄鱼，必须得小心。
　“不过不管是鳄鱼还是水蛇，只要你别去招惹它们那它们不会主动攻击你，其实它们见了人还会害怕。”吉尔向他介绍道。
　在河道里走了十几米，停在水面上的铁皮船露出真面目。
　这条船长度有十多米，它由驳船改造而来，上面空空荡荡什么都没有，得临时往上加装机器，所以吉尔一族不怕有人来偷东西，因为这就是个生锈的空铁壳子。
　抽沙要用到抽沙泵、射流泵和柴油机，这些机器都被藏在了另外的地方，吉尔看看周围没人带杨叔宝去河岸边的风车木林子里找到一个地窖，所有东西都在这里。
　吉尔跳下去将机器搬运出来，又把抽沙龙头、抽沙管道、扬程管道等配套工具交给杨叔宝，他们捣鼓了好几趟，然后把这抽沙船给组装起来。
　柴油倒入发动机，机器轰隆轰隆开始运转，吉尔去堵住管道口，过了一阵他猛的抽开手，在压力推动下一些浑浊的泥水被喷了出来。
　杨叔宝第一次看到这样的采砂方式，大开眼界。
　其实他们用的这机器不该叫抽沙船，应该叫做抽沙平台，因为这压根不算一艘船。
　不过这种廉价无技术含量的抽沙平台更适合当地人需求，河道里的泥沙资源丰富，而当地人一次抽取的泥沙又不多，源源不断的水流带来绵绵不绝的沙子，几天时间就会有新泥沙补上。
　机器抽沙，泥沙先留在船上，然后船边接上宽边塑胶筏子，吉尔用水泵冲洗抽上来的泥沙，这样泥沙一起被冲上塑胶筏子，最终泥水流淌回到河里而沙子留在筏子上，杨叔宝带人拖着筏子靠岸再把沙子转移到板车上即可。
　相比国内抽沙作业这无疑非常费劲，不过考虑一下当地条件祖鲁人能有这样的采沙技术已经不错了，实际上很多部落在河里采沙还靠原始手段：用盆子连水带沙舀上岸。
　随后的他们聊到这个，吉尔说道：“以前我们就是这样干，效率很低，后来我去旧货市场买到了这些机器，组装成了这样一艘抽沙船，才提高了效率。”
　杨叔宝问道：“这船是你组装起来的？”
　吉尔点点头高兴的说道：“对，总共花了两千块，不赖吧？”
　这价钱能组装起一条抽沙船真是厉害了，杨叔宝为以前笑话吉尔的创造力而羞愧，他再不敢小觑天下英雄。
第183章.181.无面者（12/20，30050盟+2）
　拖拉机的载重量有限，抽沙船火力全开一会的功夫就出来十多个立方的沙子。
　将这些沙子转移到岸上后吉尔关停了发动机，今天能把这些沙子全给运回去就算干活快了，因为河沙得先晒，晒干才能上车。
　杨叔宝准备了零食，他们坐在树荫下吹着凉风等着晒干沙子。
　两人正在扯蛋，正在河里芦苇丛中游荡的约翰忽然跑了出来，他招手道：“城主、城主，有一艘独木舟漂下来了，它停在了抽沙船边上。”
　一听这话杨叔宝急忙站起来，吉尔懒洋洋的吃着乌冬骨说道：“别着急，兄弟，能有什么大不了的事发生呢？平息凝气放松心情……”
　“有人乘坐独木舟上抽沙船了。”
　吉尔来了个鲤鱼打挺，跳起来往河里就跑。
　拨开芦苇丛抽沙船和独木舟的身影出现在他们面前，独木舟靠在了抽沙船的边上，有个黑人坐在独木舟里扫视周围，还有个黑人刚从独木舟爬上抽沙船。
　见此吉尔厉喝一声：“干什么的？”
　听到吼声刚上船那黑人下意识缩了缩脖子，不过当他看清到来的是吉尔这个黑胖子和杨叔宝这个黄种人后他便冷静下来，然后摇头晃脑的快速说起什么。
　这人语速很快，而且他说的不是英语是祖鲁语，杨叔宝听不懂。
　吉尔能听懂，当场嗓门大了两圈跟他对吼起来。
　杨叔宝不知道他们在聊什么，就问道：“对方是什么人？怎么回事？”
　吉尔愤怒的说道：“两个臭不要脸的无面者，他们想偷我们族里的机器。”
　坐在独木舟里的黑人轻蔑的吐了口痰在水里，他用并不熟练的英语磕磕巴巴的说道：“你你你、你们的机器？不不不要脸，我我我们……”
　“结巴别说话。”吉尔嘲笑道。
　黑人生气了，他怒道：“我我我不是、不不不是结巴，我我是天生天生、天生舌头大！”
　蹲在抽沙船上的黑人不会说英语，他又用祖鲁语喊了起来。
　吉尔听了他的话更生气，开始声嘶力竭的咆哮。
　但杨叔宝一句听不懂，他只好忍着耐心跟大舌头说道：“你们想偷我们机器是吧？”
　大舌头昂起头说道：“不不不要脸，你你们的机器？这这这机器在在河里漂着，就就是大家的，你你说是是是……”
　“你别说这么多，就回答是不是！”杨叔宝听他说话心里憋得慌，“你们是小偷对吧？”
　大舌头怒道：“你你你侮辱我我们塔格拉的勇勇勇士，你你死，我我我……”
　“你你你，我我我，滚蛋，这就是我的机器，我的东西！”吉尔打断他的话吼道。
　大舌头指着船说道：“你你你的那你你叫它叫它答不答应！”
　“它一艘船怎么能答应？但上面有我们部落的名字！”
　“你、你看，你、你往我，就是你往我、我、我船上喷你们部落、部落的名字干干干什么？”
　杨叔宝惊呆了：这货是不是小时候在他老家待过？小时候他们小孩耍无赖就会用这一招，没想到如今远在南非他又听到了这话。
　想了想他水走向独木舟，一把抓住大舌头的胸口挥手给了他一巴掌：“啪！”
　耳光嘹亮。
　大舌头又怒又急一时竟然说不出话来，杨叔宝抢先说道：“别怪我打你，你仔细想想我为什么不打别人专门打你呢？”
　黑人很彪悍，大舌头气懵了可铁皮船上那人却反应的过来，他跪在船上伸手从独木舟里掏出一把弓箭，拉线上箭就要射他！
　杨叔宝抢先把随身携带的手枪给抽了出来，手枪上膛发出‘喀嚓’一声脆响，他立马取得主动权：“放下武器！”
　看见他拿出枪来吉尔赶忙掀起衣服，他腰带是也别着一把手枪，一把短小的左轮。
　他们以为这样能震慑住这两个流氓，结果人家并不怕，手持弓箭那黑人没敢继续动手，但扭头对着他们吼叫了起来。
　“他说什么？”
　吉尔说道：“他说我们可以开枪，附近还有人，听到枪声会有人赶来看看怎么回事，到时候咱们两个一样会被以谋杀罪抓进警察局。”
　大舌头梗着脖子很桀骜的说道：“杀人杀人，我跟你说，杀人犯法！”
　杨叔宝诧异道：“你们两个竟然还知道法律？那偷东西不犯法吗？”
　大舌头没来得及回答，抽沙船上的黑人慢慢放下弓箭又说了起来，吉尔听后面色不悦，却有些无可奈何。
　杨叔宝又问道：“他说什么？”
　吉尔说道：“他说冲突已经出现了，要求用草原上的方式来解决这个冲突。”
　“什么方式？”
　吉尔说道：“徒手单挑。”
　杨叔宝一听这话笑了，他也收起枪说道：“草原上还有这么好的规矩？你告诉他，就按照他的意思来进行徒手单挑。”
　吉尔问道：“你确定？这两个人是无面者，别小看他们！”
　杨叔宝问道：“什么是无面者？”
　吉尔说道：“就是我们祖鲁部落里的武士，你知道的草原上的部落经常要迁徙，然后彼此很容易出现摩擦，每次出现摩擦就要派出武士去搏斗，因为出战的武士往往要戴上牛头骨或者一些可怕面具来挡住面容，所以就叫无面者。”
　“好像挺厉害？”
　“非常厉害，无面者的搏斗往往以杀死一方而结束。”吉尔说道。
　杨叔宝说道：“难怪他们两个这么横行霸道，原来是仗着自己厉害？好，今天让他们见识一下什么叫人外有人！马龙，准备出战！”
　两名无面者上了岸，然后大舌头脱掉T恤露出膨胀强壮的肌肉线条，他的皮肤上横横竖竖有许多鼓起来的疤痕，野蛮又凶残，视觉冲击力很强。
　吉尔紧张的说道：“让你的手下小心点，这个无面者手上可能有许多人命。”
　大舌头深吸一口气鼓起了肌肉，另一个黑人大声嘶吼着围着他转圈，一边转一边用手掌拍打他的胸背肩腹位置，大舌头的情绪被调动起来，他跺着脚也开始嘶吼。
　杨叔宝问马龙道：“这个对手什么水平？”
　马龙不屑的说道：“呵，一般货色。”
　最后一声怒吼，大舌头用拳头擂着胸膛冲马龙来了，他的脚步走的很快，当两人距离拉近到两三米的时候他猛的一个箭步窜上去晃身避让同时挥拳击出，一拳被马龙给捣翻在地……
第184章.182.特鲁姆（13/20，30050盟+3）
　大舌头趴在地上不动弹，剩下一名无面者难以置信的看向马龙：这就结束了？
　吉尔更是难以置信，他猛的扭头看向杨叔宝问道：“你这手下以前打黑拳的吗？或者他是哪位世界拳王？”
　马龙毫不在意的拍了拍手，说这样的对手是一般货色都是抬举他了。
　约翰和地精们一脸平淡，这可是暗夜精灵，也就大舌头运气好对他出手的时候是中午，要是早晚那肯定要出事。
　面对吉尔震惊的询问杨叔宝决定装个逼，他轻飘飘的说道：“当然不是，事实上在我的手下里他也只是一般货色。”
　可惜吉尔没听他的话冲向了马龙，他握住马龙的手腕将手臂给举了起来，然后拉着他很得意的往四周转圈：“我宣布这位、这位重炮手获胜！K.O！”
　那无面者狠倒是挺狠的，但貌似脑子不是很够用，他上去将昏厥的大舌头给翻了过来捏了捏他的鼻子，见对方没醒来随即骑在他小腹上挥手抽了上去。
　“啪！啪啪！啪啪啪！”
　力度很大。
　杨叔宝对吉尔说道：“你最好去劝他停手，我怕这么下去会闹出人命。”
　吉尔从裤兜里掏出一块槟榔递给他说道：“你要对无面者的抗击打能力充满信心，知道他们从小怎么训练吗？就用石头、木棍还有玻璃瓶往头上敲，所以他们现在都秃了。”
　杨叔宝吃不惯槟榔的味道，便摆摆手表示拒绝。
　吉尔表示他不懂生活乐趣，槟榔加烟、法力无边，槟榔就酒、越喝越有，槟榔加悦经，越嚼越年轻。
　暗夜精灵的下勾拳很重，大舌头陷入了深度晕厥中，他的无面者同伴看他迟迟没有醒来，索性抓着他的脚腕跟拖死狗一样将他给拖走了。
　看着大舌头被拖进水里，杨叔宝急忙喊道：“小心淹死他！”
　无面者没管他，他将大舌头拖上独木舟给绑在船尾，下半身就那么泡在水里，然后阴沉着脸划船离开，倒算是信守约定。
　这让老杨目瞪口呆：“卧槽，无情！”
　庞大的流域面积内再没有人出现，吉尔又去抽取了大约十多个立方的沙子，而这时候最早晾晒的一些沙子已经干了，见此杨叔宝带着精灵将沙子给装运上车开始返程。
　拖拉机冒着黑烟上路，来回路途不算近，他运送了两趟后天色便逐渐黑了下来。
　见此他便对吉尔说道：“今天先到这里，剩下沙子继续晾晒，咱们先回去。”
　吉尔说道：“现在天气刚凉爽下来，然后你就要不干了？嘿伙计，你比桑人和布什曼人还要懒啊。”
　杨叔宝摆手道：“不不，世界上没有比我们中华民族更勤劳的种族，我之所以想离开这里是因为天气凉了后蚊虫都出来了，你看水面上的蚊子，老天爷！”
　河面上飞蚊成群，成千上万的蚊子汇聚在一起贴着水面飞舞发出嗡嗡嗡的声音，就像是一个个黑色大球在滚动，很吓人。
　中国的蚊子要血，非洲的蚊子要命，它们传染疾病的能力太强大了！
　吉尔却不把它们放在眼里，他在河边掀开草丛寻觅起来，然后找到一种好像扁豆似的水生植物，摘下一把绿扁豆后他便对杨叔宝招手，捏碎扁豆将汁液洒在他身上。
　这种水生植物的汁液有股奇怪的臭味，杨叔宝有点受不了就捏着鼻子问道：“这是什么？”
　“特鲁姆，这种植物叫特鲁姆，它的果子叫特鲁姆果，颜色很绿，起初我们祖鲁人用它来染布料，后来发现它的味道可以驱逐蚊蝇，被蚊子咬后抹上一些也能祛毒消肿。”
　杨叔宝说道：“洒身上行了别往我头上洒，快弄掉快弄掉。”
　绿扁豆的汁水也很绿。
　吉尔说道：“你得知道河里的蚊子最凶，它们哪里都敢下嘴，也会咬你头皮！”
　杨叔宝用衣服包着头说道：“这样就咬不到了。”
　头可断，不可绿！
　特鲁姆果的驱蚊虫效果确实很出色，水面上蚊子群跟小鬼子的战斗机群似的呜呜呜飞来呜呜呜飞去，可就是不往他们身上叮咬。
　杨叔宝见猎心喜，准备挖一些特鲁姆带回去种植，他问道：“这种植被的学名叫什么？它们驱蚊效果真是太出色了，我竟然从没听说过，不可思议。”
　吉尔耸耸肩道：“我不知道，它们只在一些特定河湖水域岸边出现，我们族里移植过它们结果并没有成功。再就是它们开花太臭了，相信我，这玩意儿一旦开花太折磨人了。”
　杨叔宝说道：“但只要能驱蚊就行，我得试试。”
　实际上吉尔说的这些问题对他来说都不是问题，担心它们移植后无法存活？难道这些水草还能比路依保斯茶对环境的依赖性还要强？
　担心它们开花后味道太臭？他又不种到室内，恰好这种花很臭反而让它们更有价值，比如以后老杨要是跟谁不对眼，那就弄几朵花扔对方车里，这岂不是跟粪水洗车有异曲同工之妙？
　特鲁姆水草结的果子像扁豆，但它们藤蔓绵延却像是爬山虎，从水里往岸上爬，一长就是一小片。
　杨叔宝一口气挖了十多棵水草，这样弄的身上臭味更浓了也更安全了，蚊蝇碰上他恨不得爹娘多给生两对翅膀，水边那么多蚊子飞来飞去，没有一只对他下嘴。
　有特鲁姆护体，他一连干到日落西山。
　剩下的河沙还没有晒干，杨叔宝不去管它们，最后一趟河沙运完他洗了个澡带上吉尔去镇上吃饭。
　茜茜过来给他们点菜，然后她皱着眉头开始抽鼻子：“嗯嗯，什么味道？”
　杨叔宝甩了甩头发说道：“香吧？我用了海飞丝。”
　茜茜狐疑的看着他问道：“现在海飞丝推出狗屎味了？而且还真有人买？”
　杨叔宝立马挑事，他用肘子撞了撞吉尔说道：“茜茜说你头上有狗屎味。”
　“啊？别乱说，我没有偷看她，谁偷看她了？不要乱说啊。”吉尔猛的坐直身躯干笑起来。
　杨叔宝惊愕的看向茜茜，茜茜脸上露出八卦之笑，她猛的扭头看向阿加莎，然后幸灾乐祸的对杨叔宝说道：“好像你有情敌了。”
　“别乱说。”杨叔宝和吉尔几乎是异口同声的说道。
　茜茜这句话起到了巨大的作用，之后吉尔看向杨叔宝的眼神就有一点敌意了。
　杨叔宝无奈：“我真是日了哈士奇，这不是无妄之灾吗？吉尔你别听茜茜胡扯。”
　正在酣睡的哈士奇猛的翻身而起，好像有人在念叨朕的名字？
第185章.183.猛禽来袭（14/20，30050盟+4）
　杨叔宝虽然没谈过恋爱，可这不耽误他有丰富的感情经验，毕竟他有丰富的想象力。
　从吉尔看向阿加莎的目光中，老杨看到了一种东西，一种叫爱情的东西。
　茜茜也看出来了，于是后面她安排阿加莎过来上菜。
　阿加莎端着菜盘笑吟吟的走来，吉尔的目光就跟炼钢厂的铁水一样，真是又红又热又柔软。
　仅仅是一记抿嘴轻笑，吉尔陷落了，他由黑胖子变成了沉醉的黑胖子。
　阿加莎注意到他异样的目光，便好奇的问道：“先生，我们认识？”
　吉尔吞了口口水说道：“不，不认识，不过我们见过，上次就在这镇上的篝火堆旁我们两个相遇来着，你还记得吗？我给你送过啤酒。”
　“抱歉，不记得了。”阿加莎遗憾的摇摇头转身走了。
　吉尔黯然的低下头喃喃道：“我就知道她不会记得我。”
　杨叔宝在他眼前打了个响指说道：“你就在篝火活动上见过她一次、今天见她一次然后就爱上她了？你确定啊？”
　吉尔迟疑了一下，说道：“你问这些干嘛？怕我跟你竞争？”
　杨叔宝搂着他说道：“别听茜茜乱说，我们家族有规定，不准娶外族姑娘，所以我跟阿加莎压根不可能。我问你，你确定你爱上了阿加莎？”
　吉尔挠了挠眉头说道：“她给了我很不一样的感受，我不能确定这是不是爱，但我确实想跟她结婚。”
　杨叔宝哑然失笑：“你不确定这是爱怎么能结婚呢？婚姻大事必须谨慎，不要着急，如果你不想离婚，那你只有一次机会……”
　“四次机会。”吉尔纠正他的话。
　杨叔宝一愣，祖鲁族的男人可以娶四个媳妇。
　他吞了口唾沫说道：“行吧，四次机会，但四次机会你一旦用掉一次就只剩下三次……”
　“两次。”吉尔又纠正他的话。
　杨叔宝不耐的说道：“四减一等于三，怎么会是两次？”
　吉尔说道：“我已经有一个媳妇了，四减一再减一等于二。”
　杨叔宝不说话了，原来自己一个感情青铜还想去指点人家感情王者？
　他后面能说的话就是：“来，吃菜吃菜。”
　吃完饭他结账准备走人，麦森忽然盯着他说道：“你答应过我的事是不是忘记了？”
　杨叔宝问道：“什么事？”
　“你忘记了答应我的事还问的这么理直气壮？”麦森猛的一拍桌子站了起来。
　让他们这么一吼老杨心虚了，就小声问道：“我答应过你什么事？”
　“周末陪我去钓鱼啊！”
　让他这么一吼老杨倒是想起来了，确实有这回事，他掏出手机一看今天是星期六，便用更大的力气拍桌子：“周末过去了吗？明天不是周末吗？”
　麦森小声说道：“我不是提醒一下吗？记得明天来找我。”
　拉沙的事不着急，尾巴河里沙子多，没人跑去河岸边偷沙，于是杨叔宝就决定星期天先去寻找野池塘钓鱼，周一再去拉沙，到时候他准备再挖一点特鲁姆移植到保护区的小河岸。
　周树人说，变化乃计划之母，它总是先于计划之前出现。
　早上杨叔宝开开心心的就着草原晨景吃了一张卷饼，他正准备出门呢，一条狗子猛的咆哮起来，声音响亮、怒气沸腾。
　魔兽精灵听到狗叫声后便立马察觉不对劲：“城主，狗很愤怒！”
　杨叔宝双手一撑窗台干脆利索的跳了下来，他随着约翰向新保护区跑去，约翰指着天空喊道：“看，一只猛禽！”
　有一只大鸟在低空盘旋，距离原因分辨不出它的具体长度和翼展，不过杨叔宝能感觉到它的个头很惊人，这恐怕是一只猛雕。
　猛雕是非洲南大陆上最大的鹰科动物，这种鸟极限状态能有一米体长、两米八翼展，它们性情勇猛嗜杀，乃是非洲的天空之王。
　看到这只大鸟他情不自禁的想到了那次去攻略马蜂窝的情景，当时是个下午，就有一只猛雕从空中悍然对一只草兔发起突袭。
　不过那猛雕当时碰到了一只老兔子，老兔子经验丰富从它的爪下得以逃脱。
　这次如果天上飞的是猛雕，那它肯定不是冲兔子来的，而是想要猎杀他地盘上的白鸡和珍珠鸡。
　引发马犬愤怒咆哮的原因便是空中的猛禽，杨叔宝和约翰等人赶到的时候它们便在对着天空狂吠。
　约翰过去安抚一只猎犬，杨叔宝看猎犬们叫声又急又慌张便问道：“这鸟不会是想要猎杀咱们的狗吧？它疯了？”
　“它能猎杀的了狗吧？这个主意或许不算疯狂。”马龙沉声道。
　杨叔宝解释道：“它确实能猎杀的了狗，猛雕有这个能力，可是野生猛雕不会猎杀狗，因为它们体重顶多十多斤，没有能力带走体重好几倍于它们的猎犬，同理它们也不会猎杀成年羚羊，顶多猎杀个蜜獾、幼羚和猴子之类。”
　“猎犬们虽然慌张却不惧怕，”约翰分析道，“它的目标确实不是咱们的狗，而是珍珠鸡或者白鸡，它先前小看了猎犬，发起突袭的时候有些漫不经心没能第一时间抓住猎物，而猎犬及时扑出来将它给逼走了。”
　“但下一次它不会失手了。”马龙表情凝重的说道。
　杨叔宝看他一脸阴嗖嗖的样子问道：“你不会准备做掉它吧？”
　约翰摇头说道：“肯定不是，马龙应该想抓住它做同伴，暗夜精灵喜欢用猛禽做同伴，比如狮鹫、比如飞龙。”
　“鹰和雕也很好，它们拥有出色的视野、强大的攻击力，可以成为我们暗夜精灵的好帮手。”马龙补充道。
　一听这话杨叔宝精神抖擞，他说道：“那还犹豫什么？准备作战，把它给搞下来！”
　他们想的太乐观。
　保护区养的鸡太多，而且是分批次养殖的，这些鸡分化成不同的群散落在了草原上，猎犬没法保护每一只鸡的周全。
　猛禽在空中盘旋了一会后突兀的杀了下来，看着它那巨大的身影凌空扑落，杨叔宝来不及反应，就在脑海中情不自禁的出现一句诗：
　耀如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔！
　素来喜欢做司马脸样子的马龙露出一丝笑容，他说道：“这只猛禽很聪明，很好，我吃定它了！”
　“给我留一根鹰腿，据说鹰腿壮阳。”杨叔宝叮嘱道。
　精灵们纷纷瞪眼看向他，杨叔宝翻着白眼道：“开玩笑而已。”
　精灵们纷纷松了口气，杨叔宝继续说道：“鹰腿又不是枸杞它壮什么阳？就是肉香好吃，我想尝尝。”
第186章.184.拳出如龙（15/20，30050盟+5）
　让他们失望了，猛禽并没有继续盘旋在这里，它抓起一只鸡后就飞走了……
　这真是鸡飞蛋疼！
　马龙倒是有耐心，他乐观的说道：“这只鸟还会回来的，它迟早会落在我的手里，我不着急，也不生气。”
　内特问道：“它要是不回来了呢？你会不会生气？”
　“那就是你乌鸦嘴的原因，到时候我会宰了你来撒气。”马龙冷冷的说道。
　内特对杨叔宝跺脚：“城主你看他。”
　杨叔宝说道：“别闹了，这只猛雕还会回来的，我们这里食物充沛且容易获取，它傻了才不再回来，即使它不回来了也会有其他的猛雕到来。”
　这只猛雕猎取珍珠鸡的经历倒是给他提了醒，鸡群还是得集中养殖比较安全。
　他让魔兽精灵将鸡群给汇集到一起，这也是为抓取猛雕做准备。
　鸡群分散没法抓到猛雕，因为谁也不知道它的攻击目标。
　魔兽精灵领命前去集合群鸡，杨叔宝问马龙道：“你有抓取猛雕的法子吗？”
　马龙自信的笑道：“一切尽在掌握之中。”
　时间不早了，他带着辛巴开上偏三轮出门。
　然后车子刚上路他便看到了路口处停着一辆汽车，一辆大越野车。
　杨叔宝纳闷，这又是谁来找自己了？
　越野车的主人算是他的老熟人，铁兽的高层，撕布机。
　大佬都坐后排，撕布机没有亲自开车，他在后排斜躺着，脸上挂着一副大墨镜、衣衫半解露出胸口的狼头刺青，尽显桀骜霸气。
　驾驶员是一名寸头白人青年，看到偏三轮踪影后他回头说道：“老大，人来了。”
　撕布机冷哼道：“你坐好就行，等他过来主动拜访。”
　偏三轮从远处驶过来，然后车头一转错开越野车继续向前开去。
　撕布机懵了，他一下子摘掉墨镜坐起来说道：“开车的不是那个中国人？”
　寸头小伙说道：“是他，我看清了，就是他，他的车斗里还有一只狗。”
　撕布机问道：“那那他怎么不停车过来看看情况，我是说如果有一辆陌生的车子堵在你家门口，你会不会去看看车上怎么回事？”
　寸头小伙老老实实的说道：“不会，我会直接喊人把它给抢了。”
　撕布机一脚蹬在驾驶座靠椅上骂道：“所以你这样的蠢货会三天两头进局子，老子一周拉屎的次数都没有去警察局捞你的次数多。”
　一直坐在副驾驶上的青年回头说道：“老大，你这是便秘。”
　撕布机气炸了，他又抬脚踢副驾驶的座椅靠背：“你们跟我演话剧呢？待在这里干什么？追啊，还有看路呀，你们俩看我干什么？看个基巴啊！”
　大越野车动力强劲速度快，很快追上了偏三轮。
　杨叔宝视力出众，他早就通过车前窗看到撕布机那张脸了，但他不乐意搭理这货，这种人上门没个好事，所以他刚才没停车。
　大越野车从他左边靠了上来，车窗落下，一个寸头青年冷着脸喝道：“停车！”
　杨叔宝瞥了他一眼没管，一拧油门车子加速。
　开车的青年懵了，他问副驾驶上的同伴道：“我刚才语气太温柔了吗？他是不是有点不把我放在眼里啊？”
　撕布机阴沉着脸说道：“这个中国人太没有礼貌了，他需要教育，他绝对需要教育！”
　开车的青年立马从腰上抽出一把军刀扔在驾驶台上，副驾驶上的青年则把手枪掏了出来，不过想了想后他又换成了指虎：领袖说过这个中国人有价值也有背景，不能弄死他。
　偏三轮准备拐弯开上公路，寸头青年抓住机会一脚油门完成超车，接着方向盘和油门、档位同时配合，越野车那庞大的身躯灵猴的甩尾，冲着偏三轮扫了上去。
　杨叔宝急忙打车把，车子一头栽进草原里总算避免撞上去。
　越野车将他别出路面后停了下来，寸头青年冷着脸拎着军刀下车怒吼道：“听不懂英语吗？伐柯的杂种你听不懂我的话吗？我刚才让你……”
　一个身影飞了过来，速度极快，青年只感觉眼前一花被人一脚踹在胸口，半截话憋在喉咙里化作一口凉气倒飞了出去！
　杨叔宝一脚将他踢飞，落地后三步并作两步上去拽住倒地青年的肩膀将他给拖了起来，然后狠狠的砸在了越野车上，一下两下三下的砸：“你跟谁、跟谁呜呜渣渣？！你跟谁在这里伐柯伐柯的口吐芬芳？你妈你爸没教过你做人要有礼貌吗？”
　越野车被青年身躯撞的连连摇晃，撕布机在车里没动弹就体会到了车震的感觉。
　副驾驶上的青年从后面挥拳掏向杨叔宝肋下，腰肩一条线，力从全身出，拳风如疾风，出拳如山崩！
　杨叔宝超常的观感早就察觉到他的身影了，对方上来出拳瞬间他抢先侧身退让，青年一拳打空他则从侧面一拳暴击上去。
　青年受过专业训练，出拳只用八分力还有两分力气收着随时闪躲。
　杨叔宝侧身躲避的动作在他算计之中，他立马拧身准备以雷霆之势追击，但他扭腰瞬间用余光看到了挥来的拳头，顿时心里一凛：这中国人绝对耗费大量精力练过！
　直拳速度快，但冲击力不足。
　青年护在胸口的左臂立马举起格挡，右臂回收蓄力出击，如毒蛇盯上猎物，只等机会降临就吐出致命一击。
　咫尺瞬间，杨叔宝拳头打了上去。
　他看到了青年手上戴的指虎，知道对方冲自己下了狠手，所以出拳毫不留情，双腿迈弓步，力量从后背穿肩胛过手臂汇聚于拳头，一拳推出像野牛撞角！
　青年那强壮的大臂猛然出现凹陷，他闷哼一声被打横着给推飞开来，就像真被野牛撞上一样，硬生生从地上飞了出去！
　杨叔宝一拳将他打飞没再去看，回身又把寸头青年给拖起来砸在了车上：“你还敢拿白眼看我？！好啊你挺狠！你厉害！你给我再看、再看！再用白眼看我！”
　咣！
　咣！
　咣！
　撕布机又有车震的感觉了。
　他心里震动更大，先前一幕说来话长其实全在电光石火之间，他甚至来不及下车两个最得力的手下就全被解决了，有个躺在地上哀嚎，还有一个被人给摁在车上蹂躏！
　情况危急，他摘掉墨镜跳下车吼道：“给我住手！”
　杨叔宝停手看了他一眼，然后继续抓着寸头青年砸汽车。
　加大力度！
第187章.185.草原徒步（16/20，幽盟+1）
　撕布机气的额头上青筋直蹦Q，跟脑门里头塞了一只小蚂蚱似的。
　他不敢轻举妄动，一头半大狮子踩着车斗盯着他看。
　杨叔宝给他面子，他一把推开摁在车上的青年说道：“下一次来见我，要有礼貌！本地的帮会太没有礼貌了！”
　说完这话他开上车就加速跑，防止被打黑枪。
　只要不是打黑枪他才不怕铁兽，这帮人说的牛逼点叫黑帮，说白了就是一群社会闲散人员，他们老大也不过是个保护区的领导。
　杨叔宝现在有暗夜精灵这样的大杀器做手下还能怕这些混子？惹急了他就派马龙去将铁兽的高层全给暗杀掉，责任肯定追究不到他身上，毕竟铁兽在外面那么多敌人。
　再说他还有精灵奥术可用，只是这东西不到迫不得已的时候不能用，一旦被外界察觉异常他会遭遇大麻烦。
　杨叔宝开车直奔快餐厅而去，那边麦森已经做好准备了。
　他穿着防晒服戴防晒帽斜躺在树荫下优哉游哉，阳光透过枝叶缝隙照在他身上，油光发亮。
　杨叔宝吃惊：“你被晒出油来了？”
　“不懂别乱说，我这是抹了防晒油！”麦森给了他一个白眼，然后意识到自己戴着墨镜人家看不到自己眼神，就摘掉墨镜重新用白眼飞他。
　摘掉墨镜他看到了趴在车斗上啃铁的狮子，眼睛顿时瞪大：“你怎么还带着狮子？”
　“出来溜溜它，它是一只雄狮，老是待在我那个小保护区里不像回事。”杨叔宝随意的说道。
　两根钓竿搁置在树底下，一人一根，一人一张钓椅。
　他们今天要前往草原深处徒步，于是麦森背了个登山包，出发的时候他往身上贴一种白色、长条形的棉垫。
　杨叔宝问道：“你往身上贴卫生巾是什么意思？这有什么讲究吗？哦，我知道了，能吸汗对不对？”
　“这是驱蚊贴！”麦森气的暴跳如雷。
　杨叔宝惊呆了：“我不是没见过驱蚊贴，可是这么大的驱蚊贴？”
　这真没见过。
　开眼界了。
　草原上蚊虫就是多，他早上摘了几个特鲁姆果实在兜里存放着，他发现这果子驱蚊虫能力很强，即使不将汁水挤出来也有效果。
　两人戴着大大的遮阳帽徒步上路，杨叔宝指向东方道：“我们去海边怎么样？”
　他们这里隔着海边大约是四十公里，但没有路直接通过去，要先去海边得横穿草原，只是草原里头坑洼太多不便于开车，所以他从来到镇上还没有去海岸线附近转转。
　麦森摇头：“太远了，而且海边有什么好看的？我们今天是去冒险，探索未知。”
　杨叔宝点头：“好吧。”
　他带了一幅地图，准备做个物种记录，以后好带着魔兽精灵过来捡动物。
　麦森准备很充分，还带了一根手杖。
　杨叔宝就笑话他，对此他回以冷笑：“待会你就知道我这是多有先见之明了，待会你会哭着求我把手杖借给你。”
　两人一路往东南行走，那是大圣卢西亚湖的方向，周边很大一圈地形都是沼泽湿地，往那里走发现野池塘的几率更大。
　阳光火辣辣的照下来，草原上的杂草倔强的生长着，丰润的雨水给它们带来了旺盛的生命力，它们长得高矮不一，却都一样碧绿，杨叔宝的眼睛扫过这片绿色，感觉很舒服。
　不过草原上也不是纪录片里那样到处都是野生动物，他们走了半个多小时才碰到一大一小两只羚羊，它们非常警惕，隔着老远杨叔宝还没有看清它们样子，它们已经跑掉了。
　麦森抹了把汗说道：“那两个黑影是什么？不会是狮子或者鬣狗吧？”
　“是两只羚羊。”
　“羚羊肉很棒，我们应该带猎枪来的，猎一头羚羊然后晚上在星空下炙烤羊肉，那一定很爽。”
　杨叔宝问道：“可以猎取羚羊吗？”
　麦森说道：“可以，省府规定一年两次雨季中允许猎杀一些野生动物。”
　杨叔宝恍然的点点头，继续往前走，辛巴甩着尾巴、耷拉着舌头四处跑，精力充沛、活力无限。
　麦森一脚深一脚浅一脚晃荡的跟在后面叫苦：“你走的太急了，该死的，你不累吗？天气这么热，你不抹防晒霜？”
　杨叔宝发现这个问题了，他不怕阳光晒，可能是跟生命树共生的缘故，他觉得阳光照在身上虽然会热但并不疼痛难受，也不会被晒破皮。
　一片碧绿中透露出点点姹紫嫣红，几百枚巴掌大小的鲜花绽放了，红黄白粉紫，诸多花朵像是幼儿园小朋友笔下的太阳，它们有个圆形花蕾，花蕾外圈则是伸展开来的条形花瓣。
　同样的模样不同的颜色，不管花色深浅都是一样的清淡素雅，这些鲜花直挺挺的向南盛开，身姿挺拔、娇艳高贵，最美的是那些长条形花瓣，它们外表像是打了一层蜡，阳光照耀，流光溢彩。
　“彩虹菊。”杨叔宝笑道。
　他蹲下拍了几张照片，以前他在开普植物保护区的时候住处外面就有许多彩虹菊。
　麦森跟他不一样，看见菊花脸色顿时垮了：“该死的，我们还得继续往前走，这附近肯定没有野池塘。”
　杨叔宝点头道：“对。”
　麦森正准备等他问为什么看到彩虹菊就知道附近没有池塘，结果等来的是一个‘对’，他没法装逼深感失望，问道：“你知道我为什么那么说吗？”
　杨叔宝说道：“彩虹菊喜欢阳光充足又干热的环境，它们生长环境是贫瘠但排水良好的沙土，耐干旱、怕水涝，既然在这里看到成片的彩虹菊，说明附近地下是沙土带，这种土质不适合形成水塘。”
　“狗屎。”麦森不悦的骂了一句，逼都让你装了。
　拍了照片后杨叔宝还是不走，他回头遥望镇子，脸上露出犹豫的表情。
　“怎么了？小男孩想家了？”麦森趁机笑话他。
　杨叔宝说道：“我在想要不要摘一些彩虹菊去给妮可，这种花和她的气质很像，她一定会喜欢的。”
　草原上多雨水，这不是彩虹菊喜欢的环境，所以虽然这种花在南非常见，可在小镇上却绝无仅有。
　麦森害怕了：“别、别，伙计，你不能把我扔这里晒太阳，咱们继续往前走，回来的时候再采摘鲜花行吗？”
　“行吧。”杨叔宝在地图上做了标识。
第188章.186.钓泥鳅（17/20，幽盟+2）
　虎归山林，狮回荒野，这都是王者归来。
　辛巴在草原上甩尾狂奔，异常兴奋，广阔天地大有作为。
　不过狮子体力也就那么回事，跑了一多会它伸着舌头跑了回来，然后特意找杨叔宝和麦森的阴影走路。
　在草原上跋涉了接近一个小时，他们终于看到了盈盈水光。
　这是水面反射的阳光。
　麦森欢呼一声道：“我们发现了宝藏。”
　“中二！”杨叔宝给予客观评价。
　草原上野池塘众多，从空中俯瞰就像是给一座绿色王冠镶嵌上众多钻石，大圣卢西亚湖是王冠正中的非洲之星，其他小池塘就是碎钻。
　杨叔宝的保护区里就有这样的池塘，他对这东西并不热衷。
　其实雨季草原上的池塘很美，它们蓄积的是雨水，没有污染水质清澈，池塘本身就是凹地，下面也长着杂草，一些杂草生命力极强，水下依然能长。
　于是站在岸边往下看能看到水中的绿草，风吹水面波纹晃动，连带水下的草叶也在飘荡。
　池塘附近土壤含水量最充沛，一些树籽在此发芽长大，它们比草原上的树往往更茂盛，树冠的倒影洒在水面上随波荡漾，在这里安静与动感矛盾的统一起来。
　碧波绿草能洗涤人的眼睛，蓝天树影能安置人的灵魂。
　让杨叔宝感到奇怪的是，这些野池塘里往往还有鱼，虽然都是鱼苗，可按理说野池塘在旱季就会干涸，鱼苗怎么能活下去等到雨季到来？
　如果里面是肺鱼好说，可他在这个野池塘里发现了仿佛家乡小青鱼似的鱼苗！
　看见这些鱼他想起一回事，说道：“回去我要弄一些鱼苗送到我的池塘里养起来，我那地盘上也有个这样的水塘。”
　“你找巴恩斯，那伙计也往外卖鱼苗，他的鱼塘里就有鱼苗。”麦森找到树荫放下钓椅抽出了钓竿。
　杨叔宝惊讶的问道：“你不会是打算在这里钓鱼吧？老天爷，你看清楚下面的鱼还没有你的鱼钩个头大呢。”
　“下面有大鱼。”麦森得意的笑道。
　杨叔宝失笑，这个一两百平的野池塘里能有大鱼？最简单的道理：鱼靠吃什么来长大？
　不过有树荫总归是好的，他放下背包撑开椅子，辛巴一下子跳了上去。
　杨叔宝随手指向地面说道：“滚去那里！”
　辛巴猛的冲他指向地方跳去：“哗啦！”
　水浪翻涌，小狮子跳进了野池塘。
　杨叔宝这会就在池塘边缘，往后一指恰好是池塘。
　池塘水温暖而不燥热，小狮子发现这水很舒服后就来劲了，在小池塘里扑腾不休。
　猫科动物对水不是很感兴趣，辛巴平时不玩水，结果今天入水后发现玩水很有意思它就来了兴致，又是游来游去又是用大爪子扑棱水，欢乐至极。
　麦森那边很生气：“去一边去一边，别到我这里来，哎哟我滴个圣母亲妈，快点来，我钓到大鱼――哎哟我滴个圣母亲妈，鱼钩勾在狮子身上了！”
　小狮子乐极生悲。
　它还没有成年，不算皮厚肉糙，鱼钩钻入它皮下后疼的它就在水里乱扑棱。
　杨叔宝对它招手喊道：“快过来，到我这里来。”
　辛巴咧着嘴哼唧哼唧的跑上来，它习惯性的使劲晃身上，岸上两人闭上眼睛：他们跟着洗澡了。
　鱼钩带着倒刺，狮子皮很结实，它勾上去后这是天雷勾动地火，想摘下来没那么容易。
　杨叔宝试探着总算把鱼钩给摘了出来，辛巴生气的一巴掌拍打上去：
　又勾上了！
　“你、我真想打死你！”杨叔宝气的跳脚。
　辛巴见势不妙就跑了，它爪子上肉垫皮厚实，鱼钩没有碰到肉和神经它也不疼，就这么把鱼线给拖长了。
　麦森握着鱼竿跟着它跑：“你回来、别跑了，我的鱼钩，我的鱼竿！”
　杨叔宝将他解救出来，麦森吼道：“你看好了这狮子，我还想钓鱼呢！”
　“钓鱼咱去海边，你在这野池塘里能钓到什么？”杨叔宝说道。
　“你看着吧。”
　杨叔宝抓住辛巴给它一脚指向草原，辛巴颠儿颠儿的跑了。
　鱼钩贴在池塘底部慢慢移动，过了一阵鱼线忽然绷紧了，还真有鱼上钩！
　麦森快速收轮座，随着转轮滚动鱼线回归，一条得有小二十公分的肺鱼被钓了上来。
　“小水塘里这么大的肺鱼？”杨叔宝吃惊。
　麦森诧异的问道：“什么肺鱼？这是泥鳅！小池塘养大泥鳅，没听过这句话吗？”
　这下子轮到杨叔宝诧异了：“非洲也有泥鳅？我还以为这是一条肺鱼。”
　麦森说道：“肺鱼比泥鳅可要少见多了，池塘里有时候也有肺鱼，不过更多的是泥鳅，这些泥鳅很好吃，我今天就是要钓它们。来，这里肯定还有泥鳅，你也钓。”
　杨叔宝摇头：“钓鱼不带头盔，我没有安全感。”
　麦森莫名其妙：“你是个傻子吧？”
　杨叔宝自己笑，他说的是个网络梗，外国人不懂。
　麦森也笑了：“你就是个傻子。”
　他在钓泥鳅，杨叔宝把衣服铺在草上索性躺了下来。
　草原上虫蚁众多，于是他捏碎了一枚特鲁姆果子，顿时，小虫蚂蚁全跑了。
　麦森抽了抽鼻子生气的说道：“你别在我身后拉屎！”
　杨叔宝不理他，他双手枕在脑后透过枝叶间缝隙看向天空，真蓝。
　海风毫无阻碍的跨过草原吹来，树枝不断摇曳，碧绿的树叶摩挲着发出轻缓细致的声音，像催眠曲。
　辛巴在外面野够了跑了回来，它嘴里叼着一只草兔，见此杨叔宝乐了：“谁家兔子这么傻，竟然让你给撞上了？”
　兔子不在狮子食谱上，小狮子要抓到兔子其实很难，今天应该是瞎猫碰上个死耗子。
　草兔已经被扑死了，杨叔宝拎起来说道：“今天中午有兔肉吃了。”
　麦森摇头：“野兔子身上细菌病毒众多，肯定有寄生虫，不进行冷冻处理我才不吃呢。”
　听他这么说杨叔宝也不敢下嘴了，只好先把兔子扔到水里做驱虫处理，下午带回家里再去吃。
第189章.187.幼狮出击（18/20，幽盟+3）
　不大的野池塘里泥鳅还挺多，杨叔宝小时候经常玩钓泥鳅的把戏，不过他和小伙伴们都是用水果罐头的空瓶子做工具，泥鳅有冲洞的天性。
　它们冲啊冲的最后就成了人家餐桌美味，由此可见冲洞不是个好的天性，要控制。
　非洲没有这个捕捞泥鳅的神技能，他们竟然钓泥鳅，不过这做法也有道理，泥鳅贪食。
　麦森每次下钩都有收获，断断续续收上来十几条泥鳅，不过多数是小鱼。
　他只想留下大泥鳅，小的还准备放回去，杨叔宝给截住了：“我带回去当鱼苗。”
　泥鳅和肺鱼一样生命力顽强，弄个塑料袋里面装入湿泥它们就能活很久。
　麦森将大泥鳅也给装了起来，说道：“走吧，继续去冒险。”
　杨叔宝诧异的说道：“这水塘里看起来还有泥鳅。”
　麦森收拾着东西说道：“有，但我们不钓了。”
　“可持续发展吗？”
　“不是，我们出来是冒险的，又不是专门钓泥鳅的，走吧。”
　“可草原上有什么好冒险的？”
　“我不知道，所以我们去探索，这不就是冒险吗？”
　杨叔宝佩服的点点头，这心性可以。
　他招手将辛巴叫了过来，把水里驱虫的兔子给捞上来用绳子打了个结挂在它脖子上，说道：“腰上别个死耗子，假装打猎的。你现在也是个猎手了。”
　辛巴想低下头看看这兔子，可是它怎么低头也看不见，它又想用爪子拨拉一下兔子，但猫科动物没有锁骨，它的爪子举起又放下、放下又举起，最终认命了，脖子上挂着个兔子小步跑。
　他们往南一路走，寻找着下一个野池塘。
　阳光毫不留情的照下来，麦森被曝晒成了一条咸鱼。
　辛巴也热的受不了，狮子很不耐热，所以不捕食的时候雌狮会找树荫下歇息。
　不过它很机灵，专门走在杨叔宝的阴影里，走了一会它跟不上老杨的脚步就回头去了麦森的影子里。
　当然人的影子面积很小，它当做聊胜于无，专门把脑袋搁在里面，只要晒不到头就行。
　麦森拄着拐棍哀嚎道：“杨，你走慢点、走慢点，我说你不感觉累吗？你的身体素质就这么好？”
　杨叔宝活动了一下腰说道：“可能是肾好吧，理查德你是不是肾虚？”
　“什么鬼？肾虚？”
　“肾虚是中医的话，现代医学的话叫做羊痿。”
　麦森被这话给刺激到了，他喘着粗气加快脚步，以证明自己也是一条龙精虎猛的汉子。
　辛巴不想走快，它伸出爪子拉住了麦森：我羊痿、我羊痿行不行？
　在广袤的草原上徒步真是一件很带劲的事，就跟海上行舟一样，这很考验人的耐心。
　一个上午他们只找到了两个野池塘，第二个野池塘面积要大一些，得有上千平米的面积，一个角马群生活在附近，看到人来了它们也不怕，抬起头来看了看后又继续低头饮水。
　辛巴被它们目中无人的样子给激怒了，它摆起架势慢慢的踱步，开始走六亲不认的狮王脚步，并张开嘴准备怒吼。
　杨叔宝一下子抓住了它的嘴巴：“别出声，这可是角马群，你把它们吓到一起冲过来，咱们得尸骨无存！”
　麦森抹着汗水说道：“你不是带他出来见世面的吗？怎么不让它去跟猎物接触一下？”
　“它可以去狩猎，但不能惊吓到角马群，角马群受惊会进行战争践踏的，你想死吗？”杨叔宝拍拍辛巴的屁股示意它可以进行偷袭。
　辛巴尝试着小跑几步，死兔子在它脖子下一晃一晃，跟在那里上吊似的。
　杨叔宝赶紧给它解开：“把这茬事给忘记了。”
　完全获得自由，辛巴先甩甩头又用大爪子拍了拍地面，老杨帮他配音：“看好了，哥要装逼了！”
　辛巴小心翼翼的往角马群跑去，跑到跟前一看它站定了：个头这么大吗？
　成年角马体长都在一米八往上，雄性能长到两米多，关键是不关雌雄都长着尖锐结实的长角，火热的阳光照在上面，漆黑的长角泛着寒光，有点可怕。
　辛巴站在草丛里看了一会，然后低下头往回跑。
　杨叔宝气的跺脚，他使劲挥手小声说道：“你怕什么？你是狮子！血脉压制，天生的血脉压制啊！你上就行了，它们不敢弄你！”
　野兽狩猎全凭本能，这是因为它们没脑子，辛巴被魔兽精灵给驯化的灵性十足，它脑袋瓜里装的可不是白浆而是脑浆，所以到了捕猎时候反而会瞻前顾后。
　它也知道被猎物吓跑很丢脸，就没有回到杨叔宝身边而是跑去一片草地里忙活起来：它一会加速跑一会蹦Q两下，一会咬住一丛野草甩头一会用爪子使劲拍打野草。
　角马群盯着它看了一会，发现没有威胁纷纷回过头去继续过小日子。
　麦森问道：“这傻货在干什么？”
　杨叔宝苦笑道：“估计是在磨练狩猎技巧吧？我也不是很能搞清它的脑回路。”
　水塘南侧有一片树林，高大的无花果树长满绿叶，郁郁葱葱的遮蔽出好大的阴影，看上去就凉快。
　但角马占据了这片树荫，它们很嚣张的在那里吃草吃树叶，杨叔宝和麦森不敢过去。
　角马重量都在二百公斤往上，满身都是腱子肉，一点肥肉不带有，这种情况下被踢一脚是会死人的，两人还没有活够，所以只能在水塘对面遥望树荫。
　因为角马群的缘故这片野池塘不算干净，水被搅浑的厉害，角马会在水塘里洗澡打滚，也在里面吃喝拉撒，水体泛绿一点不清澈。
　辛巴练了一会后抖擞着鬃毛站了起来，它又跑去角马群附近观望，犹豫了几分钟后它猛的张开嘴要发出一声吼叫。
　见此杨叔宝紧紧的握住拳头说道：“来了来了，幼狮の处之战！”
　角马群忽然躁动了起来，那头最高大的雄性角马猛的从林子里冲了出来，它跑到河岸左右游走，大脑袋上的黑角跟铁叉一样，待在河岸的几头角马全被驱赶离开。
　有一匹角马想反抗，雄角马顿时愤怒的冲撞上去，黑角划过那角马立马鲜血流淌，吓得它赶紧跑路。
　辛巴好不容易鼓起的勇气被吓飞了，它也抓紧时间跑路，一直跑到杨叔宝身边后才发出一声轻轻吼叫：“哇嗷！”
第190章.188.小角马（19/20，幽盟+4）
　雄角马的突然暴动事出有因，它在岸边清理出空地后，一头雌角马迈着小步过来开始生产。
　这个发现减弱了辛巴发怂给杨叔宝带来的郁闷，他拉开钓椅坐下准备观摩，麦森抹着汗水问道：“这有什么好看的？咱们得想办法去树荫下歇息。”
　杨叔宝说道：“先看看再说，角马产仔可是自然界中一大景观，它们的幼崽在十分钟内就能站起来然后行走慢跑，喝完一次奶后就能快跑，这不让你感到惊奇吗？”
　麦森不无悲哀的说道：“我就惊奇今天阳光怎么这么晒？我要崩溃了！”
　雌兽流出的羊水中混着血水，这股味道吸引来了一群大鸟。
　秃鹫！
　秃鹫成群结队而来，它们张开羽翼在空中缓慢飞舞，阳光照耀在它们黑色的羽毛上，杨叔宝仰头看去清晰的感受到了一股肃杀之气。
　这是死神的气息。
　麦森招手喊道：“喂，大鸟飞过来，到我头顶来，给我点阴影。”
　杨叔宝嘲笑他：“你傻啊，这可是秃鹫。”
　麦森反唇相讥：“你才傻，我认出它们是秃鹫所以才发出招呼，如果是凶猛的猛雕我还不敢出声呢，秃鹫没有攻击性，它们很胆小，食物没有死亡它们都不敢靠近。”
　杨叔宝说道：“你看地摊文学看多了，秃鹫可是猛禽，它们的确喜欢食腐，但这不意味着它们没有攻击性，你以为这些秃鹫为什么会突然到来？它们想攻击小角马！”
　麦森狐疑问道：“真的？”
　杨叔宝说道：“小角马出生后必须得在十分钟之内站起来能行走，这样它们的母亲和家族才不会丢弃它，如果它十分钟内站不起来那母兽就会离开，这时候小角马死定了，秃鹫会将它啄死然后吃掉。”
　“嘶，这么凶残的吗？”
　“是的，秃鹫不好惹，它们可是能从胡狼和鬣狗口中夺食的狠角色。另外，你快有树荫可以享受了，这些角马要走了。”
　秃鹫胆子并不小，胆子小的是角马，它们嗅觉非常灵敏，能闻到狮子、猎豹等天敌的气味也能够嗅出远方雨水的气息，角马群就靠这一手功夫来躲避天敌和寻找草场。
　随着秃鹫在低空盘旋，角马群开始躁动不安，它们嗅到了秃鹫身上的腐臭味道，这股气味跟胡狼、鬣狗等天敌的体味相近，为了躲避天敌它们很快会离开这里。
　阳光暴晒之下，雌兽终于生出了一只小角马，一头秃鹫从空中落了下来，就落在距离幼兽不足十米的距离上等待狩猎。
　小角马出生后开始挣扎，努力的想要站起来。
　雌兽围绕着它慢慢的转圈，一边转一边伸出舌头舔它身上的毛。
　麦森津津有味的问道：“这是在干什么？”
　杨叔宝说道：“你是南非人你不知道这种事？它在舔掉幼兽身上的羊水，一是为了干燥幼兽体毛二是舔掉羊水味道，避免吸引天敌去注意到幼兽。”
　时间一分一秒的过去，小兽挣扎了一会没力气了，然后趴在地上不动弹。
　杨叔宝倒吸一口凉气道：“这小角马废了！”
　看到小角马不再挣扎，母兽直接离开了，毫不留念。
　等到同伴归来，角马群在唯一雄兽的带领下准备迁徙躲避天敌。
　好几只秃鹫先后落了下来，小角马在天性驱使下又挣扎起来，它后腿能站起来，两条前腿却总是蜷缩在一起，所以只能用后腿撑着身体撅起屁股做老汉推车的样子。
　母兽看到它起身就扭头回来看，发现它只会推车不能完全起身后便又扭转头去随着同族离开。
　秃鹫们准备享用这顿大餐，一只秃鹫的脖子慢慢的变成了血红色，它伸直脖子气势汹汹的看向同类，其中有一只秃鹫的脖子也变成了血红色，见此它便毫不留情的扑上去展开厮杀。
　见此杨叔宝一愣：“怎么会这样？”
　“什么样？”麦森问道。
　杨叔宝说道：“它们怎么打起来了？秃鹫在猛禽家族里智商很高，从不浪费不必要的体力，很少会进行同类争斗，有时候十多只秃鹫一起进食也不会抢食。但现在它们在争夺优先进食权，秃鹫脖子充血就是表示要战斗，赢的脖子会一直充血，输掉的那只脖子就会恢复正常，可是这不应该。”
　麦森耸耸肩道：“你要不要来一篇论文诠释下原因？”
　杨叔宝不在乎他的讽刺，自顾自的说道：“这样正好，咱们趁机去救下小角马。”
　见他不理自己麦森又不乐意了，他说道：“为什么要救它？这是大自然的选择，优胜劣汰。”
　杨叔宝说道：“我的保护区还没有角马呢，能捞上一只算一只。”
　麦森收起钓椅跟他走去，依然不解：“可这小角马是残疾呀。”
　杨叔宝说道：“它短时间内站不起来不代表永远站不起来，之所以绝大多数这样的小角马会死掉，是因为角马出生的时候往往有天敌盯着，一旦短时间内站不起来它们就会被咬死。”
　而且他还有生命泉这个大杀器，小角马只要骨头和关节没有硬伤，一滴生命泉就能让它恢复正常。
　秃鹫捉对厮杀，第一只落下的大鸟很快获胜，它杀红眼了，看见杨叔宝两人出现便拍打翅膀发出粗糙的叫声扑了上来。
　杨叔宝掏出手枪朝天扣动扳机，一声脆响，秃鹫群吓得跟胖鸭子似的摇摇晃晃就跑。
　辛巴对它们的背影发出愤怒的咆哮：反了你们，刚才还想攻击我们？来啊，你们再过来试试！我扑我咬我转身踹一脚！
　麦森看着它又叫又跳便问道：“这傻狮子要干什么？”
　杨叔宝摇头：“我不知道。”
　小角马看到有人靠近吓炸了，它靠后腿蹬地硬生生在河岸爬了好几米远。
　麦森看见后哈哈笑：“这是后轮驱动啊？”
　辛巴一个箭步扑上去用爪子摁住了小角马的脖子，小角马不知道反抗，就忽闪着大眼睛看它。
　杨叔宝在它嘴里释放出一点生命泉，辛巴见状赶紧用爪子想扒拉开它的嘴往外掏生命泉。
　“你看你出息的。”杨叔宝给它一巴掌。
　辛巴外战外行但内战内行，它挨抽后立马横挑鼻子竖挑眼作势要发火。
　杨叔宝脱鞋，辛巴急忙上去用爪子摁住他的脚：玩不起是吧？
　小角马感受到他身上的生命树气息后便安静下来，随着生命泉发挥效力，它前腿开始有了力量感，试探几下后终于从地上爬了起来。
　杨叔宝看向它，它也睁着大眼睛看老杨，然后它没有去追随族群的脚步，而是凑上来用脑袋蹭了蹭老杨的肩膀留下了。
　麦森抢占最浓密的一片树荫赶紧坐下，恰好一阵风吹来，树叶哗啦啦的响，他：“哎哟爽哦！”
　杨叔宝站起来问道：“我肚子不爽，怎么解决吃饭问题？”
第191章.189.尽在掌握（20/20，幽盟+5）
　他们没法解决吃饭问题，这个野池塘不适合做饭。
　本来麦森的目标是上午找到两到三个野池塘，然后钓上十来条肥泥鳅中午做菜。
　结果这目标倒是达到了，找到了两个野池塘且里面都有泥鳅，可倒霉的是第二个野池塘水质太脏，完全没法清理泥鳅。
　但肥水养鱼，角马群长期在野池塘周边生活，又经常有野兽前来饮水，它们在岸上乃至水里排泄养活了大量浮游生物，泥鳅就靠这些浮游生物过活，长得格外肥壮。
　麦森包里有薯片和香肠等零食，他掏出零食说道：“凑活一顿？”
　杨叔宝叹道：“不凑活怎么办？总不能不吃吧？”
　他撕开薯条袋咔嚓咔嚓的吃了起来，岸边有非洲草原上很常见的无花果树，上面的果子已经熟了，有的熟透了绿中透紫红很漂亮。
　见此他将薯条袋放在椅子上说道：“我去摘点无花果。”
　麦森扭头说道：“那是大象、长颈鹿、长颈羚的食物。”
　杨叔宝很诧异：“你们南非人不吃吗？”
　全球无花果品类多样，但非洲无花果树所结下的果子完全可以给人食用，它们和国内的无花果外观上几无差异，顶多野生的有些会稍微小点。
　麦森嘿嘿笑：“能吃，我就是想告诉你，大象、长颈鹿和长颈鹿喜欢吃，这是个知识点，你知道吗？”
　“我是环境方面的准硕士，你说我知道不知道？”杨叔宝没好气的说道。
　无花果树能长得很高大，它们根系特别发达，世界单位面积内植被根系长度的世界纪录就由它们保持，所以即使在荒漠里也能见到这种高大的乔木。
　杨叔宝先看了看树上有没有毒蛇、毒虫，保险起见他捏碎一枚特鲁姆果子搓在手上和臂膀上，然后往树上爬去。
　辛巴看着他的身影消失在树冠中便张开嘴将薯片给叼了下来，它用爪子拨弄一下掉出一些薯片，嗅了嗅觉得能吃后舔了起来。
　小角马出生后还没有喝过奶，这叫一个饿，它看辛巴吃的开心便凑上来想跟一口。
　辛巴跟霸道的小孩一样用爪子摁住了薯片袋子扭头怒视小角马：想被吃了吗？
　小角马吓得赶紧往后退。
　周边没有长颈鹿和大象，树上硕果累累，杨叔宝不多会就把衣兜裤兜给装满了。
　他爬下来后回到钓椅前一看薯片没了，就问麦森道：“薯片呢？”
　正在专心垂钓的麦森莫名其妙的说道：“我怎么知道？”
　杨叔宝狐疑的看向辛巴，小狮子趴在树荫下无聊的打哈欠。
　他将香肠放在钓椅上，然后重新爬到果树上去。
　辛巴利索的爬起来跑向椅子张开嘴准备叼下香肠来吃，这个香气浓郁，它已经嗅到肉的味道了。
　杨叔宝大怒，摘下一把无花果砸了过去，辛巴抬头一看，一张脸从树叶里面冒出来盯着它。
　它用爪子碰了碰包装袋，又装作不感兴趣的样子离开，若无其事的找了片树荫继续打哈欠。
　草原上没有农药污染和尾气污染，无花果擦一擦表皮上的灰尘就能吃。
　杨叔宝咬了一口发现果子皮有点厚实，于是他掰开果子只吃果肉。
　酸酸甜甜，很可口。
　这野池塘里的泥鳅才多，而且多数是肥硕的大泥鳅，有的跟黄鳝似的，那个头很惊人。
　麦森钓杨叔宝就看，同时评头论足：
　“哎哟，这条泥鳅个头真大呀，它得有多少肉？”
　“厉害了我的哥，又一条泥鳅让你给钓上来了，你这是要灭它们满门啊？”
　“这条泥鳅怎么长的有点吓人？你看它真像一条水蛇……”
　“这就是水蛇啊。”麦森吓得赶紧把鱼竿往外甩，“该死的，这里还有水蛇？水蛇都有毒，被咬到死定了。”
　杨叔宝看看湿泥袋子说道：“算了，钓这些泥鳅也足够了，咱们还是歇一会往回走吧。”
　草原徒步这活一般人玩不转，不光劳累而且特别炎热。
　麦森却有些不甘心：“咱们今天就找到两个野池塘呀，上次我和沃克出来还找到了三个野池塘呢。”
　杨叔宝说道：“下次咱们骑上越野摩托来草原，这样光靠步行太辛苦了。”
　角马群在外面转了一圈后发现天敌的气味消失了，便又成群结队的回来。
　见此杨叔宝掏出手枪来对着天空又来了一枪，角马群受惊转头就跑。
　他不能让角马群回来，否则小角马会回到母兽身边，这凭什么？他凭本事捡到的小角马就是属于他的了，生是他的兽死是他的鬼。
　熬到两点半，一天中最热的时候过去了，两人带着狮子和小角马踏上返程的路。
　来的时候雄赳赳气昂昂，回去的时候两人两兽都是垂头丧气。
　麦森因为只找到两个野池塘而垂头丧气，杨叔宝因为没能成功训练辛巴完成初次狩猎而垂头丧气，小角马因为被族群抛弃而垂头丧气，辛巴则是看见大家都垂头丧气它也垂头丧气。
　狮子天性合群。
　杨叔宝带着小角马和泥鳅苗，于是他没有去快餐厅吃饭，而是开上车直接回家了。
　车子开在道路上，然后他注意到道路旁边出现一个土坑，见此他就警惕起来，这肯定是铁兽的人又想耍什么幺蛾子。
　看见小角门跑进来，约翰笑道：“城主可以呀，又有收获了？”
　杨叔宝说道：“找个时间我带你出去一趟，弄一群角马回来。”
　小角马还没有喝奶，他让约翰带它去找大林羚喝奶。
　大林羚的奶最有营养，俩小狗崽才喝了几天长得壮实不少，都能爬出来跟着干娘金毛玩一会了。
　约翰带走小角马他把马龙叫了过来：“事情不大对劲，外面路上有个坑你知道吗？我猜是觊觎咱们保护区的混蛋所为，你最近警惕点。”
　“我干的。”马龙淡淡的说道。
　杨叔宝一愣：“什么？”
　“那个坑是我让内特和格林挖的，”马龙回答的详细了一些，“我要用它来抓猛雕。”
　杨叔宝指着路边的大土坑问道：“你挖了个坑要抓猛雕？你想把它赶进坑里去，然后抓住它？这想象力可以啊。”
　马龙说道：“你等着瞧吧，猛雕下次再来咱们保护区捕食鸡的时候，我一定能抓住它！”
　“你这法子靠谱吗？”
　“一切尽在掌握之中！”
第192章.又是二十更，求保底月票！
　开门见山直入主题，这个单章就是冲着求票来的，如果大家手里还有月票烦请给投一下，没有月票有推荐票也很好，弹壳都是感激不尽！
　大家可能看到了，昨天上架的大佬们纷纷报成绩了，弹壳就不报了，因为真心太差，特别差的那种，所以弹壳就爆章节吧，要不然人家都在报，弹壳这边光观望也不行，咱没成绩报就爆字数呗。
　然后，老生常谈，特别感谢大家，因为我知道在订阅本书的兄弟姐妹都尽力了，应该把月票都给弹壳了吧，否则的话咱们新书月票榜不可能进入前十，按理说这成绩应该在榜上垫底的。正是大家这么支持，弹壳才能勉强有一个拿得出手的成绩，所以，感激不尽！真的感激不尽！
　无论最终新书月票榜能走到多远，弹壳都记着这份情。当然，也记得昨天打赏了弹壳的盟主们和诸位书友们，具体名单不列了，倒不是没记录，这个后台都能查到，但列了以后有点过于市侩的感觉，反正不管大家是投票还是订阅或者打赏，弹壳都很感激，而且弹壳也不是只在口头上说说，确实用更新来表达了这份感激之情。
　套用一句不是很应景的话，愿有岁月可回首，且以深情共白头。从渔场到酋长，五年时间啦，对于网络作者的职业生涯来说，其实说一个‘共白头’也不夸张，确实很多朋友从渔场一直陪到了现在。
　很感动。
　或许很多年以后，很多事会忘记，共战新书档的一些事我应该还会记得，起码2015年渔场大战新书榜的日子，我还记得。
　再见，明天再爆更见。
第193章.190.搏雕（1/10）
　保护区的鸡全被统一了起来，露西调集了三十条狗子专门来看守。
　两天以后，空中再现猛雕的身影。
　杨叔宝啃着芒果仰头看：“妈咧，这是吃定老子了？逮着一只羊薅？这是前两天偷鸡的那个猛雕吧？”
　马龙双眼放光：“就是它，城主，咱们一定要抓住它，它会成为我们暗夜精灵的好伙伴的。”
　杨叔宝点头道：“它确实适合做你这样刺客的伙伴，猛雕视力超强，能看八万米，如果没有阻碍物，它现在能看到赫卢赫卢韦一台电视里在演什么！”
　准备吃瓜的地精震惊：“这么强？”
　杨叔宝又点头：“我一点没夸张，它们视力之强，天下无敌！”
　猛雕在空中盘旋着，它就像一台小飞机似的，东南西北缓慢的飞。
　露西吹了声口哨，狗子们活跃起来，它们也东南西北的跑，几十条狗在鸡群里纵横捭阖，猛雕自然发现了它们，所以迟迟不敢扑下来捉鸡。
　新地精格林好奇的问道：“这种鸟很凶悍呀，它会不会抓走一只狗？”
　杨叔宝道：“它们的确很凶悍，但还没有凶悍到这个地步，咱们调集过来的都是重型猛犬――哎哎哎，怎么还有哈士奇？让它们滚蛋！”
　约翰解释道：“哈士奇很会叫唤，躲藏在草丛里可以虚张声势，干扰那鹰的判断。”
　“来个狼叫。”
　猛雕在空中盘旋了半个小时也没有找到漏洞，它开始变得不耐烦起来，飞翔速度加快并时不时的俯冲又飞升。
　见此马龙沉声道：“好了，该动用陷阱了！”
　他抓起一只珍珠鸡要走，珍珠鸡惊恐的嘎嘎叫，瞪着眼死死盯着杨叔宝。
　见此老杨拉住他说道：“别这么奢侈，换一只白**，这珍珠鸡多贵？”
　马龙不满：“城主，咱们的目标是一只猛禽呢。”
　杨叔宝悻悻道：“好吧，舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇套不着流氓。不过你换一只，这只好像挺有灵性，你看它一直看我，好像知道我是它救星。”
　马龙扔掉它又随手抓起旁边的珍珠鸡。
　他带着珍珠鸡走向之前挖出来的大坑，然后将珍珠鸡扔了进去。
　这坑足有半米深，杨叔宝过去探头看了看问道：“这是什么技术？”
　马龙说道：“猛雕会发现坑里的鸡，它别无所获最终会下来捕捉它的。这坑是专门根据它的个头量身打造，只要飞下来落进去就别想再逃出，它没法再飞起来。”
　杨叔宝点头表示明白，鹰和雕是飞机不是直升机，它们要飞起来需要助跑，落入坑里后除非它有直升机原地起飞的本领，否则失去跑道它就会被困住。
　为了防止猛雕发现异常，他们纷纷跑进小树林去躲避，然后举着望远镜看。
　猛雕迅速发现了坑里的珍珠鸡，这鸡很焦躁，在里头不停的蹦Q扑棱，这简直就是在给猛雕发坐标求蹂躏。
　几次盘旋之后，耐心耗尽的猛雕加速俯冲了下来。
　如马龙期盼的那样，这猛雕直奔土坑而去，那苍劲有力的鹰爪很精准的指向珍珠鸡。
　看到猛雕落入土坑里，格林顿时一声欢呼：“噢噢，抓到了，快去！”
　杨叔宝等人向土坑跑去，这时候他们看到一只鹰头在上窜下落。
　猛雕发现自己遭遇了困境，它在里面蹦蹦跳跳，越跳越高……
　就在一行人惊异的目光中，猛雕最后使劲拍打翅膀进行奋力一跳，借助这股升力硬生生跳高半米多从坑里给窜了出来！
　老杨傻眼了。
　马龙傻眼了。
　所有精灵都傻眼了。
　猛雕窜出来后立马摇晃着翅膀迈开腿狂奔，那大屁股拽来拽去跑的竟然飞快！
　“别跑！”
　“给我回来！”
　“咱们是一家的！”
　猛雕不回头，越跑越快拍着翅膀最终腾空而起……
　这时候马龙距离它已经仅仅只有一两米，看到猛雕飞起暗夜精灵双脚跺地如火箭飞天般冲霄而起，挥手抓向它的爪子。
　眼看能行！
　猛雕收起了爪子。
　杨叔宝惊呆了：“这这这，求生欲望这么强烈？”
　约翰跑去土坑一看，顿时郁闷：“珍珠鸡被它给掐死了。”
　杨叔宝气的问马龙：“你跟我说什么来着？”
　马龙说道：“别慌，城主，一切尽在掌握之中，这次挖坑浅了一点，下次再挖深半米它就跳不出来了。”
　杨叔宝怒道：“你当它傻？它以后不会再吃这个亏了！”
　他去看了看被扭断脖子的珍珠鸡，忍不住叹气：赔了媳妇跑了流氓。
　“怎么办？”地精们互相看了看，面露沮丧。
　“快回去守护鸡群，这猛雕没有走。”约翰抬头一看后喊道。
　猛雕没走，而且被激怒了，它在空中飞快的飞上飞下，鹰啼阵阵，清脆嘹亮。
　看着它的身影，杨叔宝缓缓说道：“看来还是得我御驾亲征，用我的法子来办它！约翰，去把两条岩蟒调集出来！”
　“用岩蟒做诱饵？”
　杨叔宝摇头：“猛雕是真可以捉走岩蟒的，你把两条岩蟒全给我弄出来，弄到大象草丛的边缘，马龙你再去拿一只珍珠鸡，我他么用二房来勾它！”
　两条岩蟒被隐蔽的带出来，老杨将它们隐蔽在大象草丛里，又拔了许多青草盖在它们身上，最后将珍珠鸡带过来绑在一棵大象草上。
　“你告诉岩蟒，待会谁来抓鸡就缠住它！”杨叔宝给约翰下命令。
　蟒蛇发动突袭的一瞬速度极快，猛雕也反应不过来。
　绑好鸡，他们又跑了。
　两条岩蟒体色很有隐蔽性，又有茂盛的大象草掩护，杨叔宝还在它们身上撒了许多草叶，三管齐下，即使视力强大如猛雕也没法发现它们。
　猛雕及时发现了这只落单的珍珠鸡，这次它谨慎许多，在空中盘旋了十多分钟也没有动手，等它终于动手了也不像之前那样直扑珍珠鸡，而是先俯冲接近地面后又立马拉升。
　“真谨慎。”杨叔宝举着望远镜说道。
　但猛雕终极没有智慧，它的谨慎全靠天性，再没有发现陷阱后它最终还是发起了突袭，嗖的一下子冲到地面抓住了珍珠鸡，接着振翅飞起。
　就在瞬间，岩蟒突击！
　两条岩蟒几乎同时从草丛中窜了出来，它们两个扑向猛雕，就在蛇头碰到猛雕瞬间，它们立马扭曲身体往上缠了起来。
　就像两条捆仙绳。
第194章.191.谈判（2/10）
　魔兽精灵驯化过的动物很聪慧，一条岩蟒缠住了猛雕的双爪。
　要知道蟒蛇也在猛雕的菜谱上，南非有过猛雕猎杀十二公斤蟒蛇的记录。
　不过双爪被缠猛雕没辙了，另一条岩蟒从下而上缠住了它一只翅膀，这岩蟒就缠住一只翅膀，可猛雕失去平衡连跑都没法跑，更别说飞起来了。
　遭遇伏击，猛雕转头就要啄击，这时候缠着它双爪那岩蟒顺势而上缠住了它的脖子，就跟给猛雕带了个围脖似的，它只能往后扭扭头，压根没法转动脖子。
　岩蟒本能的开始收缩身躯要绞杀对手，约翰赶忙飞奔过去。
　不过为了降低猛雕戒心他们隔得有些远，等约翰跑过去后这猛雕已经被勒的瞪眼伸舌头了。
　约翰一手赶走一条岩蟒一手抚摸猛雕的脑袋，岩蟒撤走猛雕松了口气，总算可以收回舌头去了。
　两条岩蟒先后撤离，这时候魔兽精灵已经安抚住了暴躁的猛雕，马龙上去要接管它的控制权，杨叔宝拉住他狐疑的问道：“你到底行不行？”
　马龙对他认真说道：“城主放心，一切尽在掌握之中。”
　杨叔宝听到这话烦了，他挥手道：“行行行，你最好真能掌握住它，它要是再飞走咱们可就没辙了！”
　马龙上去对猛雕伸出手臂，大雕盯着他看，他上去摸了摸鸟头，大雕展开翅膀从约翰怀里跳到了他胳膊上。
　暗夜精灵很强壮，这大雕虽然个头惊人但实际上并不重，顶多十斤的样子，所以马龙用单臂擎起它来毫无压力。
　就是猛雕爪子苍劲有力且锋利，它使劲一收爪子马龙下意识咧了咧嘴：他手臂上冒出血来。
　猛雕低头去啄了两口血珠子，杨叔宝想要阻止它伤害马龙，马龙平静的说道：“没事，城主，它在熟悉我的身份，当它服下我的血，我们就血脉相连了。”
　杨叔宝吃惊：“这么神奇？”
　果然，猛雕服下几颗血珠子后猛的伸开翅膀对着马龙叫了起来。
　声音嘹亮，穿云裂石。
　这是老杨第一次近距离观看猛禽，起初在望远镜里他没什么感觉，在眼前看完全不一样了，这猛雕展开的双翼超过两米，当它伸展羽翼发出啼鸣的时候一股彪悍气息迎面而来，杨叔宝的鸡皮疙瘩瞬间起来了！
　马龙一抖臂膀，猛雕腾空而起。
　但它不远去，就在他们头顶盘旋。
　翅膀挥舞带起阵阵凉风，杨叔宝闭上眼睛说道：“这是个电风扇啊，待会送我房间去，给我拍拍风。”
　格林将自己的小T恤脱下来给马龙包住手臂，猛雕再落下来就不会伤害到他的皮肤了。
　杨叔宝说道：“等我找块牛皮给你做个护肩。”
　马龙抚摸着猛雕的脑袋笑道：“不用，它并没有很用力的抓我。”
　也算是历经一段艰辛，他们总算抓到了猛雕。
　保护区内有了第一只猛禽。
　这得庆祝一下，杨叔宝拿出啤酒跟精灵们一起喝酒。
　上次得到的泥鳅还没有吃，现在他入乡随俗，任何生鲜肉食都要进行低温冷冻处理。
　其实非洲人这么处理食物很正确，当地不比中国，多数肉食水产都是人工养殖，没有什么乱七八糟的病毒寄生虫，非洲人吃的许多是野味，不处理很容易感染寄生虫病。
　泥鳅被冷冻后鲜味没那么好了，不过考虑到保命要紧，鲜味差一点也可以接受。
　杨叔宝做了个爆炒泥鳅，他将化冻的泥鳅用盐巴给搓了两遍，这可以很好的除腥，然后切成小段焯水，晾干水分后下锅炸成金黄色。
　接下来就是用葱蒜爆香，放入绿辣椒段稍微一炒放入先前煎好的泥鳅段，最后放调料出味，这道菜简简单单做好了。
　他照例坐在窗户前吃饭，大黑小黑爬过来嘤嘤嘤的叫了起来。
　杨叔宝用筷子夹了片辣椒不怀好意的看向俩小崽子：“想吃？来，给你们尝尝。”
　一只毛爪子拦住了他伸出的手臂，大黑小黑的干娘大金毛在对他摇尾巴。
　杨叔宝摸了摸它的脑门笑道：“哟，护着你的崽呀？”
　大金毛将大黑小黑拨拉到身后，继续对着他摇尾巴。
　杨叔宝笑了笑继续吃饭，外面阳光一如既往的灿烂，花园里鲜花怒放，姹紫嫣红，其中有一棵小苗窜土而出，很绿，很嫩。
　他诧异的多看了两眼，发芽小苗正在他之前种下的复椰子树种子位置，难道是复椰子树长出苗来了？
　但这不应该，根据资料介绍这种椰子树要三年才能发芽。
　杨叔宝没多关注，不管是不是复椰子树苗都无所谓，就让它自由的生长吧，他现在重要的是品尝美味的泥鳅。
　泥鳅肉很嫩，油爆加辣炒进了味，他吃的很过瘾。
　下午风云变幻，一大片乌云迅速笼罩住了天空，又有一场雨要降落了。
　飞在天空的猛雕落了下来，马龙带它来找杨叔宝，杨叔宝以为他带鸟来避雨，便说道：“喜欢待在哪里就待哪里，要吃点水果吗？”
　马龙诧异的说道：“噢，不吃了，我不是过来待着的，我要通知你有人来了。”
　有了猛雕的视野，暗夜精灵如虎添翼，他所能巡视监测的区域更广袤了。
　杨叔宝走出保护区向西看去，麦森骑着摩托车出现了。
　麦森停下车说道：“撕布机在我店里，他想跟你谈谈。”
　杨叔宝翻白眼道：“我跟他有什么好谈的？”
　麦森耸耸肩说道：“给我个面子，过去谈谈，他还叫上了巴恩斯，应该是要谈狼牙罗恩的事，那三个混蛋马上上法庭了。”
　杨叔宝挺吃惊的：“他们被抓有段日子了吧？刚上法庭？”
　麦森又耸耸肩道：“公诉，你得知道南非官方的效率，对吧？你也得知道南非每天有多少罪犯诞生，对吧？”
　杨叔宝得给他这个面子，就开上偏三轮跟着去了。
　他带上了马龙，并且把MP5U给了马龙，这可是跟黑帮谈判，一个不好就要掀桌子血战的。
　巴恩斯已经待在店里了，老侠客也坐在里面，撕布机带着两个白人青年站在门口，看见杨叔宝里面的寸头青年便瞪大眼睛怒视他。
　杨叔宝冷笑一声对马龙点点头，马龙伸手一摁车斗从里面跳了出来，落地瞬间他脚尖点地面如踩弹簧，几米距离唰的跨越，同时他左臂举起带着残影抓向寸头青年的脖子，右手挥拳如炮，一拳打出化身为龙！
第195章.192.暗夜之雄（3/10）
　从偏三轮停车点到快餐厅门口之间有十多米距离，马龙猛的出手撕布机和两个手下没反应过来，等他们反应过来的时候寸头青年已经翻着白眼要倒地了。
　旁边青年急忙抬脚踹上去，马龙余光瞥到顺势转身弯腰。
　他出拳如电闪，青年腿刚踢出被他用拳锋硬生生给摁住，只见双拳闪烁带着残影打在青年腿上，砰砰砰的声音中他弯下的腰背迅速抬起，而双拳则从他的腿上一路打到胸口。
　青年也是街头混斗的好手，在赫卢赫卢韦主打过几场硬仗，是夸省北部地区著名狠人。
　结果一交手他连回击的余地都没有，就被人这样一拳一拳打的往后退，最终身子被墙壁挡住无路可退，只能在那里跟发疟疾似的连连颤抖。
　马龙一口气打出几十拳，他旁边有个靠墙搁置的桌面，打过青年后他侧身一步迈出到桌面前又是一拳击出，拳力如攻城锤，一拳正中，实木桌面在咔啦的脆响中被打了个对穿！
　撕布机倒吸一口凉气！
　最后这一拳是告警：我手下留情了！
　快餐厅前停着一辆越野一辆老吉普，吉普车门推开四个身手矫健的壮硕身影从中跳出，他们都是铁兽的人，这次撕布机准备充分。
　四人看到马龙动手就下车，只是马龙动手太快，等他们下车那两个兄弟已经被打完了。
　他们见此气血翻涌，齐刷刷抽出砍刀厉喝着从四面跑来。
　马龙一脚踢在墙壁上借反震力飞扑上去，像豹子扑羚羊。
　他一脚当前狂暴发力，强壮的身影稍瞬即逝，那青年砍刀没有挥出，眼睛一花被踢得从地上倒退飞起，人在空中便晕了过去。
　落地瞬间马龙就此跳起，他蜂腰一拧反身挥拳，居高临下一拳打在旁边青年举起的砍刀刀面上！
　如槌撞铜钟发出巨响，青年手臂一震竟然握不住砍刀，另一侧刀面拍在他头上，他眼前一黑往前跑了两步又软倒在地。
　这时候撕布机急忙喊道：“停！给我停手！”
　两个照面倒下四个好手，对手多强大他心里很有B数。
　杨叔宝是第二次见到暗夜精灵动手，上次马龙击倒无面者这次击倒混子，全是一招制敌，简直凶残！
　剩下两个刀手是识货人，听到撕布机的命令他们立马后退。
　马龙指向他们手里的砍刀又指向地面，两个刀手不甘的怒视他一眼，马龙反目瞪去，眼神中戾气像暴风，两人心里一哆嗦下意识的将砍刀给扔掉了。
　见此马龙重新走向先前被打那两个人，两人只是失去战斗力但还有意识，看见他走来下意识躲避。
　但他们哪里躲得过去，就像猛雕抓小鸡，马龙伸手抓向寸头青年，撕布机对杨叔宝怒吼道：“嘿中国人了，你别太过分！”
　马龙没有再出手，他是从寸头青年腰里抽出一把手枪扔到了地上，然后他又去如罚站的小学生般贴墙站立的青年跟前，同样从他身上搜出一把手枪扔在地上。
　结束搜身他看向撕布机，伸手指了指他腋下。
　撕布机的额角又跳动起来。
　上次他带了两个人受了一顿毒打，这次他带了六个人还是受了一顿毒打，敢情他是白白多带了四个人？
　杨叔宝问道：“你把我约过来就是为了挨揍的吗？”
　撕布机气的不想说话，但缴枪是不可能缴枪的，今天就是被打死也不能缴枪。
　马龙冷着脸向他走来，没有表情，没有眼神波动，像一具机器人。
　撕布机拉开衣服从腋下抽出手枪扔在地上。
　看着地上的枪杨叔宝迅速反应过来，暗夜精灵这是给他找动手的理由，他脸色难看的说道：“你是想来杀了我？把我们一锅端？”
　麦森还没有反应过来，他坐在摩托上怔怔的看着这一幕：老子走过南闯过北火车道上压过腿洗手间里喝过水，什么场面没见过？
　这场面真没见过！
　简直是泰森吊打小朋友。
　一拳一个小可爱。
　撕布机无能狂怒：“我是来跟你们谈事的！是谈判！不是，就是普通交谈！是交谈！”
　杨叔宝比他嗓门更大：“你来交谈带四个刀手两个枪手自己也带手枪？说，你们铁兽是不是想趁机杀了我？”
　撕布机吼道：“当然不是，我们去哪里都带枪，这是自卫用的。”
　杨叔宝轻蔑的笑了：“我信你个鬼。”
　这时候麦森终于反应过来，他跳下车去说道：“给我个面子，你们都给我个面子，看在上帝的份上先别动手，听我说、听我说，这怎么回事？”
　杨叔宝说道：“你还看不出来吗？铁兽想在这里搞一场大屠杀，我的伙计看出来了，所以他抢先动手解除了他们的武装。”
　撕布机气炸了：“到底谁是流氓？你这完全是混蛋逻辑！听着，我就是来跟你们谈判的，我想让你们放弃对罗恩他们的指正，我没想动手！咱们到底谁是帮派分子？”
　说着他都要委屈的哭了。
　他，撕布机、铁兽高层、赫卢赫卢韦有名的打手――从来没被人这么欺负过，被人打了还要被扣个屎盆子在头上。
　“谈判还带四个刀手两个枪手？”杨叔宝抓住这点不放。
　撕布机说道：“这是为了防卫！”
　杨叔宝狐疑的看向寸头青年问道：“你是为了自卫？”
　寸头青年很委屈：“是，真的。”
　麦森居中调解：“杨，他们确实是来谈判的，不过你们带刀带枪来真是太过分了。”
　他也有点后怕。
　杨叔宝点头道：“既然理查德这么说那我就相信了，希望下次再谈判你们有谈判的样子，别再产生误会。”
　麦森给了他台阶，他就得往下走。
　其实事情闹到现在这地步也出乎他的预料了，他没想到暗夜精灵这么彪悍，几个回合把所有人都给打了一遍。
　他的本意确实是想展示肌肉，包括上次他揍板寸青年也是这目的，就是想警告撕布机不要招惹自己。
　儒家‘以和为贵’、‘忍一步风平浪静退一步海阔天空’那一套在非洲不适用，南非的帮派之间只认拳头，他们欺软怕硬。
　这点从撕布机对他的态度就能看出来，进入餐厅后他再没展示傲慢的态度，很低调的说道：“今天我召集几位是为了一件小事，我有三个手下跟各位发生误会，希望能解除这误会。”
第196章.193.我们不答应（4/10）
　罗恩三人挺惨的，他们狗屁没偷到被送入了警察局，当时因为被搜出了刀具他们的罪名就不是入室盗窃那么简单，而是蓄意谋杀和杀人未遂。
　这两个罪名并非是扣帽子，而是有现实依据：他们交代了往小农场放入鼓腹巨蝰的事实。
　所以三人要是被送入牢狱可不会是看管几个月那么简单，至少五年！
　撕布机很诚恳的说道：“他们三个犯了错误，这点我必须承认，但是他们还年轻，谁年轻的时候没有犯过错呢？”
　杨叔宝默默的举起了手。
　撕布机一愣：“你想说什么？”
　杨叔宝说道：“什么也不想说，你不是问谁年轻的时候没有犯过错吗？我举手表示我没犯过错。”
　听了这话老侠客也举起了手，麦森不甘人后也举手。
　倒是巴恩斯没动弹，他安静的看着撕布机。
　撕布机心里有气但没法发泄，就忍气说道：“算了我摊牌吧，你们只要别去出庭指证他们即可，我们组织愿意代他们三个向你们提出赔偿……”
　“我们如果不去指证他们，那以后警方不会再管我们报案。”巴恩斯慢慢的说道。
　南非治安太差，犯罪事件频发，警方忙活不过来，所以他们希望抓住每一个罪犯都能有理有据的将他们送入监狱，以减缓自己的工作压力。
　如果有公诉罪犯被送上法庭后因为证人不配合而难以定罪，那证人会登上警方内部的黑名单，以后警方不会给予他们等同于正常公民的保护力度。
　不过这事没有确切明证，就是民间私下里一直传有黑名单这回事，之前南非议会召开年度新闻会议的时候有媒体追着这事问过，后来那媒体就被赶出了会场。
　撕布机说道：“这都是小道消息，根本不是真事，总之只要你们不去指正他们，我们组织可以给你金钱赔偿，十万，怎么样？”
　巴恩斯依然慢慢的说道：“不行。”
　撕布机愤怒的想拍桌子，但他对面就是杨叔宝，他忍住气说道：“巴恩斯-卡拉卡拉卡，你要跟铁兽作对？”
　巴恩斯说道：“不，我只是不想让我的朋友们进入警方黑名单，即使是总统来劝我，我也不会改变主意，否则我不配拥有这些好朋友。”
　老侠客笑着鼓掌。
　撕布机站起来居高临下的盯着他问道：“二十万？”
　巴恩斯温和但坚定的说道：“与钱无关，我只是不想让帮助我的人心寒。”
　撕布机一咬牙说道：“五十万！”
　巴恩斯戴上牛仔帽问道：“就这件事吗？如果只是就此事而交谈，那可以结束了，我要回去铲牛粪了。”
　杨叔宝轻轻咳嗽道：“撕布机，你还没有问我的意见。”
　撕布机脸上浮现出期盼之色，他难以置信的问道：“你愿意放弃吗？”
　杨叔宝说道：“不，我跟巴恩斯意见相同。”
　撕布机气的要流泪了。
　伐柯有马泽尔、伐柯有法则二、伐柯有伐木累，他在心里狠狠的骂，但也只敢在心里骂，面无表情的马龙给他极大的震慑力。
　麦森吱吱呜呜的说道：“伙计，咱们两个认识有年头了，但你们这个请求太过分了，我们不能登上警方黑名单。”
　撕布机铁青着脸离开。
　麦森急忙起身叫下他道：“兄弟，等等。”
　撕布机满怀希冀的回头：“理查德，我知道你会帮我，我们感情可不一般，我们是从小一起长大的伙计啊。”
　麦森吱吱呜呜的说道：“不是，咱们确实是伙计，但我想说的不是这个，那个，你知道的，你的手下还欠我好几顿饭钱呢，你看你作为老大――哎哎，别走，等我说完，没多少钱！”
　等到撕布机身影消失，麦森脸上的笑意退去了，他颓然坐下道：“狗屎。”
　巴恩斯满怀歉意的站起来对他们鞠躬：“很抱歉，因为我……”
　“剩下的不用多说，如果这事是因为我而起，你会帮我吗？”老侠客问道。
　巴恩斯没有立即回答，他沉默的琢磨了一会，然后坚定的开口道：“我会！”
　老侠客喝了口茶水说道：“这就是答案。”
　麦森轻声叹道：“巴恩斯，杨，你们两个小心，铁兽不会就此作罢，你们家大业大又待在野外，一定小心！”
　杨叔宝微笑道：“让他们来吧，我的地盘够大，可以埋下许多人。”
　“你有这伙计在身边，我真相信这句话，他太猛了，什么来头？”麦森好奇的看向马龙。
　杨叔宝说道：“一个无面者，杀人太多被部落驱逐了，我把他收留了下来。”
　马龙的身份不用管，非洲部落多，许多人是没有身份的，在南非发现一个没有身份档案的黑人不是什么怪事。
　他的话让一行人咋舌。
　无面者！
　巴恩斯不愿意跟这种人打交道，他决定离开，临走的时候他问道：“杨，先前我听理查德说你想要养点鱼？”
　杨叔宝道：“对，我准备弄点鱼苗。”
　巴恩斯说道：“跟我走，我的鱼塘有不错的鱼苗，罗非鱼、淡水鲈鱼、鲤鱼、鲢鱼、鲶鱼等等，你想要点什么？”
　保护区的池塘是个野池塘，雨季面积较大，可能到了旱季会消失，于是杨叔宝就准备养点罗非鱼，这鱼长得快，争取在旱季的时候能吃上。
　他们开车去了小农场，巴恩斯开始捞鱼，他找到两个大空桶放到皮卡车上，将皮卡车开到池塘岸边，然后带上一大串由玻璃瓶和铁罐组成的奇怪工具去捞鱼。
　玻璃瓶和铁罐里放上鱼食，巴恩斯将它们扔下了池塘。
　很快就有鱼冲着鱼食而来，里面有大鱼有小鱼，大鱼钻不进去，只有小鱼才能进入这些窄口的瓶子和罐子里。
　看到这一幕杨叔宝笑了，他说道：“我小时候在家乡就用这样的法子老捞鱼，不过一般是捞泥鳅。”
　巴恩斯点头：“这确实是个捞泥鳅的神器。”
　他吹了声口哨将德牧喊了出来，对着门口的小凳子指了指。
　德牧抖了抖耳朵叼起凳子跑过来递给他，他说道：“好孩子好孩子，再去拿一个。”
　得到夸奖德牧吧嗒吧嗒的又跑去找小凳子了。
　他把凳子递给杨叔宝，自己去摘了个刺角瓜，回去调制一番后插了根吸管说道：“你的瓜苗长得怎么样了？”
　杨叔宝说道：“长的很好。”
　“那你小心看护，当它们刚长出小瓜的时候很容易被兔子和野鸟吃掉。”
　杨叔宝一点不担心，他有狮子帮忙看瓜，这家伙可比闰土都靠谱。
　坐在池塘边上他吃着瓜看巴恩斯捕捞鱼苗，这事简单，一溜罐子瓶子拖上来后往桶里倒就行，连水带鱼一起倒进去，捞上来一趟就有几十条鱼苗。
　杨叔宝说道：“不用很多，你得留一些自己用。”
　巴恩斯说道：“我这里已经能完成自养自产了，许多鱼苗都进了鸭子的嘴里，所以你不必客气。”
　一听这话杨叔宝表示：“请加大力度。”
第197章.194.弓神木（5/10）
　皮卡车晃晃悠悠的开进保护区，杨叔宝在车厢里小心的扶着两个水桶。
　巴恩斯先开车到彩钢瓦房，再前往位于东北方向的野池塘。
　车子刚开过去他便诧异的问道：“真香。”
　杨叔宝说道：“我在屋檐下晒的咸肉和干牛肉，它能不香吗？”
　巴恩斯说道：“我说的是花香，应该是花香吧？很棒的香味，哦，是麝香。”
　两只麝猫一前一后追逐着跑了过来，它们对老杨最友好，毕竟自由来自老杨的解救，再就是它们最先接触到的也是老杨。
　看到杨叔宝坐在车厢里两只麝猫跑来后轻松一跳便跳上了车，然后纷纷往他怀里钻，有一只跳到他膝盖上后便用脑袋蹭他的手腕：要摸摸，要亲亲，要举高高。
　老杨没辙，只好狂撸它的脑门，给它撸的脑门发亮。
　因为之前的圈养加上取香膏的痛苦经历，麝猫们心理都有点问题了，它们对于解救自己于危难的老杨产生了心理依赖，所以回来后很喜欢缠着他，而不是像以前的猫那样喜欢待在生命树上。
　踩在杨叔宝膝盖上它们看到了水桶里的小鱼，猫吃鱼狗吃屎，这是天性，它们俩一下子兴奋了，软绵绵的小jio在他膝盖上踩啊踩，大尾巴甩啊甩，这是要踩着膝盖做跳板进水桶去捉鱼的架势。
　这可不行，老杨赶紧拦住它们：“这个不能吃，不好吃，嗯，全是刺，不好吃。”
　一边说他一边摇头，脸上露出地铁老人眯眼看手机的表情。
　两只麝猫歪头看着他，小狗似的脸上充满不信任。
　杨叔宝点头：“真的，不好吃，回去我给你们吃肉片，肉片好吃。”
　麝猫们听到肉片又开始踩jio。
　其实那是用冻肉做的肉片，他平时就用这个来糊弄麝猫。
　麝猫们不在意，即使被糊弄它们也开心。
　老杨觉得，可能这就是爱情。
　水桶倒入野池塘，鱼苗倾泻其中顿时自在的游来游去。
　杨叔宝想请巴恩斯喝瓶啤酒，巴恩斯很认真的摇头：“不行啊，我开车呢。”
　“又没有警察查酒驾。”
　“我的心时时刻刻都在查。”
　杨叔宝无话可说，他这里没什么合适的礼物，只好摘了几个丰丽果送给他：“回去给嫂子吃，这玩意儿能你懂的。”
　“不用了，够用了。”
　目送皮卡远去，杨叔宝看看阴沉的天气说道：“今天咱们把最后一段路给填上，这样公路和咱的地盘就能完全衔接起来了。”
　“走。”马龙一抖肩膀，猛雕展开翅膀滑翔着飞起。
　暗夜精灵挺孤僻的，他不和地精、魔兽精灵一起玩，之前就喜欢自己找地方待着。现在有了猛雕做伙伴后他变得开朗起来，闲着没事就跟猛雕腻歪在一起。
　之前从尾巴河里抽上来的河沙已经全拉回来了，最后这段衔接的路不像HH组织给建起的道路一样正规，他们只要填上坑洼即可。
　杨叔宝带着精灵们一阵忙活，终于赶在飘雨之前将最后一个坑给填上了，这样可以开车从彩钢瓦房直接到公路上。
　次元壁垒，被打破了！
　树灵面板弹了出来：【年轻的城主啊，恭喜你在领地内修筑起了第一条可靠的道路（奖励：弓神木*6）】
　杨叔宝以为生命树奖励自己的还是精灵，他猜测应该要给出血精灵了，结果它奖励的是一把神木弓。
　看过面板上的内容他狐疑的问几个精灵道：“什么是弓神木啊？”
　正在给猛雕梳理羽毛的暗夜精灵猛的将鸟给扔了起来，他惊喜的问道：“生命树诞生弓神木了？就是可以做精灵弓箭的神木呀，这是我们的武器。”
　杨叔宝失望的说道：“这有什么好高兴的？我本来想帮你们弄点枪做武器呢，给你准备的是狙击枪，老厉害了，八百里开外，一枪能干掉鬼子的机枪手！”
　几个正陷入喜悦中的精灵惊呆了：“八、八百里？”
　马龙头一次露出慌张的表情：“还有这样的神器？抱歉城主，我恐怕无力驾驭它，因为我看不出八百里，我借助鹰眼也顶多能看出八万米。”
　杨叔宝笑道：“我是夸张了，不过狙击枪能打出两公里没问题。”
　马龙说道：“两公里？那精灵弓也能射出这么远。”
　一听这话杨叔宝震惊了：“开什么玩笑？弓箭能射出两公里？”
　马龙解释道：“这得使用风箭术，借助风之力能飞出两公里。”
　“你们暗夜精灵会风箭术？”杨叔宝好奇的问道。
　丹尼抢着说道：“我们都会风箭术，这是基础箭术。”
　杨叔宝又问道：“还有什么基础箭术？”
　“基础箭术一共有三项，风箭术、快箭术、利箭术。”
　“基础箭术之上就是高级箭术，有驭箭术、火箭术、冰箭术、毒箭术、连珠箭术、爆裂箭术等等，有些是暗夜精灵能掌握，有些是血精灵、狩猎精灵和战争精灵才能掌握的。”
　“爆裂箭术最厉害了，只有战争精灵才能掌握这样的箭术，它用神木弓射出后能炸掉一个地方。”
　听了精灵们的介绍杨叔宝才知道他们的实力还完全没有展现，精灵配备上弓神木所制成的精灵弓才能发挥真正实力。
　“这么厉害啊？要不要在路口摆几桌庆贺一下？”老杨心里琢磨起来。
　弓神木没有像精灵一样自动落下来，它们需要精灵去寻觅。
　六个精灵六把弓神木，树灵给他准备的数目不多不少。
　如今的生命树并没有比以前长高许多，可能也就七米到八米，但它的树干变得粗壮起来，围度足足有两人合抱，真是又矮又粗又壮实。
　茂盛的树冠四周延伸出来一千多个平方，枝叶极为茂密，从下往上逐渐收缩像是一把大伞似的。
　这样看去生命树的样子挺怪异的，像一枚巨大的菌子，绿色的菌子。
　马龙爬上去最先找到了一支弓神木，这就是一根弯曲的树枝，个头很长，即使弯曲后也有马龙的身高，用它做成的弓箭肯定是一把巨弓。
　弓神木只是弓臂，要想制成一把精灵弓还需要韧性十足的弓弦。
　拿到弓神木马龙斗志昂扬，他抚摸着光滑的木材问道：“这绝对是一把神弓所必须的弓臂，必须得给它配最好的弓弦才行，城主，你们世界里有没有龙啊？我想猎一头龙，用龙筋做弓弦！”
第198章.195.新生意（开门见你盟+1）
　地球没有龙，不过现代强悍精简的弓弦材料倒是不少。
　杨叔宝对这块没有了解，南非有句话叫穷玩枪、富玩弓，枪这东西几乎都是军工厂流水线出来的，而很多弓弩却是私人手磨打造，有收藏价值。
　他以前在国内接触不到兵器，来了南非接触到了兵器但接触不到有收藏价值的奢侈品，所以对于弓弦材料了解不多，他得去镇上问问麦森。
　麦森听了他的询问后很纳闷：“你不是有枪吗？有枪还要买弓弦？”
　杨叔宝说道：“我喜欢用弓箭。”
　麦森说道：“有枪不用你用弓箭？脑子里有坑吗？”
　“对对对，我大脑有坑有许多坑，坑坑洼洼的，哪像你的大脑那么圆润。”
　麦森哈哈笑：“你就讽刺我吧，不过我不在乎，因为我也不了解弓弦之类的东西。”
　杨叔宝惊愕道：“你不了解？”
　麦森理直气壮的说道：“你以为我是维基百科吗？我怎么可能什么都懂？”
　“老侠客应该懂，他玩过弓弩这些东西，你得去找他。”茜茜从旁边走过的时候说道。
　杨叔宝打开保鲜柜拿了一瓶冷饮准备撤，麦森吼道：“你没有付账！”
　“给我记账上！”
　“你不结账我不告诉你一件消息，关于你的消息，又有人找你。”
　“真的？”杨叔宝狐疑，“你是想骗我结账吧？先把消息告诉我，然后我就结账。”
　“先结账我才会告诉你！”
　茜茜笑嘻嘻的看热闹，她不怀好意的说道：“你们的争论陷入一个怪圈中，所以不如动手打一架吧？谁赢了就听谁的。”
　麦森气的有气无力了：“你到底是哪一边的？你还是我妹妹吗？他赊欠的是我们快餐厅的钱啊。”
　“我帮理不帮亲，”茜茜耿直的说道，“但，热闹才是真理，反正今天太无聊了，我想看热闹，你就让杨揍一顿吧，他的中国功夫真棒。”
　杨叔宝乐坏了，他数出一千块现金拍给麦森道：“行了，这些是预付款，以后是你欠我的帐了，现在告诉我真相。”
　麦森麻溜的收走钞票说道：“沃克找你，他说有好事，有空你最好去赫卢赫卢韦找他，他给你准备了一个惊喜。”
　杨叔宝猜不出霍尔给自己准备了什么惊喜，不过他确实要去小城一趟，镇上没有弓弦材料，只有小城的商店才有出售。
　他开车去花店，一袭天蓝长裙的妮可背着手慢慢悠悠的走了出来，修长的金发挽成发髻，一根木钗随意的斜插在上面，相比保护区那一群货，老杨觉得这才是精灵。
　妮可看到他后便露出笑容，她说道：“华金突然摇尾巴，我猜就是你来了.你来的正好，我本想今天上午去找你呢，结果你先找来了。”
　杨叔宝说道：“这叫什么？我们中国有一句很美的古诗，翻译过来就是身上没有彩凤的双翼，不能比翼齐飞，但心灵却各有一头灵犀，心心相印。”
　“什么乱七八糟的，犀牛不是什么好玩意儿。”老侠客没好气的从里面走出来，“让让、让让，我要往外搬花盆了。”
　妮可对他蹙了蹙鼻子说道：“你要尊重人家的文化，这句诗确实很美呀。”
　老侠客说道：“对，很美，我手里的花美不美？”
　妮可拉着杨叔宝的手腕说道：“你跟我进来，我有话跟你说。”
　老侠客给华金使了个眼色，跟去听听，肯定不是什么好话。
　大金毛左右为难，索性一翻身露出肚皮装死。
　妮可说道：“我帮你拉了一个生意，不过不知道你喜欢不喜欢。”
　“喜欢，你给我的我都喜欢。”杨叔宝难忍笑意，“我知道怎么回事，丹-布朗的宠物店生意对吧？他找过我了。”
　妮可说道：“不，丹-布朗找过你了？我没有给他介绍你的生意呀，我要说的是一桩摄影的生意，有人要拍一组写真，跟野生动物在一起的写真，他们需要一头狮子，我想你的地盘不是有狮子吗？他们愿意为此花两万块，只要跟狮子完成一组照片即可。”
　杨叔宝一听来了兴趣：“两万？可我那里只有一头雌狮和一头幼狮，他们能接受吗？”
　“他们需要的就是雌狮。”妮可说道。
　“那妥了，”杨叔宝欣然道，“那需要把雌狮运送到哪里去？”
　“不用运送，他们来你的保护区拍照。”妮可进一步解释道，“你的保护区应该不是很隐私的地方吧？允许拍照？”
　杨叔宝说道：“允许，让他们来好了。”
　妮可微笑道：“好的，我这就给我朋友留言。”
　说到这里她停顿了一下，又歪头看着老杨说道：“我朋友是个大美女，但她已经有男朋友了，你不许垂涎她。”
　老杨顿时怒了：“我是什么人？党员！有原则有党性的！我跟你说从出生到现在，除了被我妈和几个表姐趁我小无力反抗偷去了我的初吻，其他的我都保留着，我绝不是会勾搭女人的那种男人！”
　勾搭过但没有成功，所以这不算勾搭，他在心里默默的想道。
　妮可被他说的一愣一愣：“不可能吧？你这么有魅力、这么有钱，我是说你还没有谈过恋爱？”
　“初恋还在这里。”杨叔宝捶了捶胸膛。
　“你们不是讨论照相的事吗？怎么讨论起感情来了？”老爷子在门口急眼了。
　妮可跺跺脚说道：“你偷听我们谈话。”
　老爷子也跺脚，气得跺脚，他指着杨叔宝说道：“那小子几乎在吼着说话，我又没有聋，怎么会听不到？”
　妮可作生气的样子不理他，给杨叔宝使眼色：“你先回去吧，到时候我会陪她一起去保护区找你。”
　杨叔宝点点头说道：“好。”
　他走出门去跨上车开始飞驰，飞驰出两百米后觉得不对劲：“我的事还没办呢？”
　偏三轮掉头返回，看见他又回来正在门口摆弄花盆的老爷子急眼了：“你又回来干什么？”
　“我回来找你。”
　“妮可还要忙呢，等等，你找谁？”
　“找你，我有点事想要请你帮忙。”杨叔宝满脸堆笑的说道。
　老爷子狐疑的盯着他道：“看你的笑容，肯定没有好事。不过我愿意帮忙，只是有条件。”
　“如果条件跟妮可有关那我不用你帮忙了。”
　“你的小脑瓜还挺机灵！”
　“我硕士呢。”
第199章.196.偶遇少族长（开门见你盟+2）
　得知杨叔宝需要弓弦，老爷子端正起了态度：“你想自己做还是来买？”
　“能自己做就自己做，不是想省钱，主要是享受DIY的这个过程。”老杨慨然道。
　老爷子哼笑一声：“自己做的话你想用成品绞制还是徒手自制？”
　“什么意思？”杨叔宝听不懂。
　老爷子进一步解释道：“成品绞制就是用鱼线、轮胎条、尼龙线、凯夫拉线做材料来制作，比较简单；徒手自制可就麻烦了，你得取动物的筋腱来晒制，然后一步步鞣制成弓弦。”
　杨叔宝问道：“哪个更好？”
　老爷子笑了：“你还是花钱去买吧，一听你的话就知道你是个外行！你没法DIY，这是凶器知道吗？凶器！如果你以前没有接触过，不可能在短时间内自制出弓弦的！”
　“好吧，”杨叔宝叹了口气又问道：“我如果买的话得买什么材料的？”
　老爷子咂咂嘴说道：“我实在不知道该怎么说，你完全是个小白啊。达克隆、凯夫拉尔纤维B、HMPE、FF飞速、FF2000超飞速，还有8190、8125、8125G比赛弓弦等等，这里面门道太多了，你先说你想干什么用？”
　“战斗，反正这弓弦威力越大越好，能使箭射的越远越好，越是坚固耐用越好。”杨叔宝把需求说了出来。
　老爷子说道：“你这是什么需求？那我需要一个姑娘来追求，她越漂亮越好，越贤惠越好，越健康越好，越懂事越好，来，你给我找一个这样的姑娘。”
　“妮可啊。”杨叔宝理所当然的说道。
　老爷子愣了愣，说道：“你说的对。不过你如果单纯追求大威力，那把牵引车的钢板拿下来用钢丝缆绳双上拉力，这样弓弦力度可以按吨算，总之你提出了一个傻问题。”
　“弓弦并不是磅力越大越好，因为理论上人体肌肉能承受的拉力极限应该是五百磅，现实中所开的最大拉力纪录是一把200磅的英格兰长弓，有个英国人用这把弓射2盎司的箭，箭速达到了330FPS，射程是466码，这已经是目前的极限了。”
　杨叔宝满头雾水，他低调的请教道：“这个纪录代表什么？”
　老爷子说道：“我换个你能听懂的说法吧，那英国人用这把弓箭射穿了一个装满沙子的铁桶，而之前试验的所有普通步枪子弹都无法射穿它！”
　杨叔宝惊叹：“威力这么大。”
　他小看弓箭这门武器了，从老爷子这里学到一些常识后，他回去找精灵问他们的拉力极限。
　精灵们一样满头雾水：“拉力极限？这是什么东西？”
　老杨轻蔑一笑：“菜鸟！小白！”
　马龙一挥手说道：“问什么拉力极限？不用问，问就是个干！咱们可以自己做弓弦，用野兽的蹄筋就能做成。”
　“大林羚的筋怎么样？”杨叔宝问。
　马龙摇头：“壮而不敏、强而不灵，我们需要的是跑的快、爆发力强的动物，大林羚的筋只是强度大，其他方面没有优势。”
　杨叔宝说道：“那就得是豹子了，豹子最符合你说的这些要求。”
　“其实麝猫也可以，不过它们的筋应该比较小，需要多条筋缠在一起才行。”格林献计道。
　杨叔宝问道：“咱们的麝猫能做成几条弓弦？”
　“等等，城主，咱们讨论这个有意义吗？难道我们可以猎杀麝猫取筋做弓弦？”露西问道。
　几个男人对视一眼，然后纷纷耸肩：一顿讨论猛如虎，看看结果原地杵。
　一声鹰啼，猛雕从远处飞来，它飞到马龙头顶后没有落下，而是盘旋着旋转。
　约翰眼尖，他抬头一看伸手说道：“你看它爪子里抓的是什么？”
　“好像是一只鸟？”
　“让它飞下来，可别抓了老子的鼠鸟！”
　马龙一声呼哨，猛雕盘旋着落下，像踩着螺旋楼梯下楼，姿态潇洒而威武。
　它的爪子里确实抓着一只鸟，是一只鸽子。
　魔兽精灵摸摸鼻子走人，猛雕是肉食动物，肯定要狩猎小兽和小鸟，他们见不得这种事但又不能阻止猛雕进食，只好眼不见为净。
　杨叔宝说道：“先等等，别让它吃，这是人家养的鸽子，不是野鸟。”
　白鸽肥肥嫩嫩，爪子上戴着个小圆环，不是私人养殖就是科研所养殖，反正不是野生的。
　马龙张开手，猛雕不乐意的把鸽子放开。
　“死了。”马龙遗憾的说道。
　杨叔宝蹲下研究起来，他看到鸽子后忽然灵光一闪有了个好主意：飞鸽传书！
　度假镇周边没有手机信号，搞的他和外面联系很不方便，有什么事还得开车互相通知。
　如果有一群信鸽早晚穿梭，那信息交流不就方便了？
　他将想法说了出来，道：“怎么样，我弄一群鸽子回来，约翰你帮我训练一下做信鸽，这不是问题吧？”
　约翰轻松的说道：“没压力。”
　两件事合到一起，下午杨叔宝冒着炎炎烈日开车前往赫卢赫卢韦，他要买弓弦要买信鸽，还要去找霍尔问问找自己有什么事。
　每次去农贸市场都会惹上一身骚，这次他不自己去了，而是等霍尔来做经纪人。
　偏三轮开在路上，一辆马他突忽然从后面追了上来，然后摁起了喇叭。
　杨叔宝扭转车把靠往路边留出超车空隙，结果马他突开过来跟他并驾齐驱，然后还是在按喇叭。
　这下子杨叔宝就来了火气，找抽啊！
　他摘掉风镜怒视马他突吼道：“按什么按？找事吗？”
　副驾驶车窗露出一张黑脸蛋，那人大喊道：“我们老大让我告诉你，按喇叭的是吉尔-爱伦坡！”
　杨叔宝一听这话稍微有点懵：“你们老大是谁？吉尔在你们车上？”
　“我们老大就是吉尔-爱伦坡！”
　这不是一辆马他突，而是塔西塔尔部落的公车，开车的便是吉尔。
　他们两人是好朋友，杨叔宝从车窗里看到吉尔那张黑乎乎的大胖脸后就乐了。
　车子减速停下，吉尔从车窗探出头问道：“嘿，杨，你要去哪里？”
　“赫卢赫卢韦，你们呢？”
　“我们也是去赫卢赫卢韦，可是这不是明摆着的吗？我的意思是你具体要去哪里？”
　“我准备去买点东西，可能要去农贸市场之类的地方。”
　吉尔笑道：“缘分到了，伙计，我们目的地相同。”
第200章.197.少族长的彪悍（开门见你盟+3）
　本来杨叔宝要等霍尔下班才能去市场，终于碰上吉尔和他的族人后事情简化了，他们可以一起去市场。
　两辆车一前一后停到了市场的停车场，这里有人专门看车，大车停一次要花十块钱，小车要花五块钱，杨叔宝以为自己的偏三轮只要两块钱，结果要二十块。
　他上次在这里停过拖拉机所以了解价格，得知偏三轮要二十块的停车费他就生气了：“我这车占地空间这么小你还要这么多？”
　“越是小的车越不好看住，很容易被人偷走，我们这里不是根据占地面积收费，而是根据好不好看护收费，自行车给多少钱我们都不许停，太容易被偷了。”肥胖的黑人看守懒洋洋的说道。
　吉尔挺起大肚子说道：“涂卡，这是我伙计，我们塔塔族的贵宾，看在我的面子上给他便宜点。”
　胖保安悻悻道：“好吧，那就十九块。”
　杨叔宝一脸敬意的看向吉尔：“你的面子就值一块钱？”
　人民币五毛，在国内网上跪族发个帖子也是这价。
　“小本买卖，要体贴他们。”吉尔拍拍他的肩膀。
　然后他也感觉对方只给便宜一块钱有些说不过去，就对几个族人使了个眼色，这些人每个面子都便宜一块，这样杨叔宝就便宜了七块钱。
　他们走向市场，吉尔小声说道：“兄弟，我们关系很近无所谓，但我的族人跟你不是很熟，他们靠面子给你砍停车费，你最好表示一下，你明白我的意思吧？”
　杨叔宝：“我明白，请他们喝个饮料行吗？”
　“可以。”
　总共八个人，他买了八杯果汁花了六十块。
　几个人喝着果汁去找摆摊的地方，他们要来赶夜市，赫卢赫卢韦的每个周一到周五都有夜市，但不同的日子具体时间不同，今晚的夜市就在农贸市场。
　一行人刚走进夜市没多远，有人气势汹汹的走向杨叔宝：“中国人，你还敢来？”
　杨叔宝看着来人一脸漆黑头上包着个白头巾，顿时一愣：自己什么时候还招惹了印度大佬？
　吉尔吸着甘蔗汁问道：“这什么人？你们有什么过节？”
　杨叔宝纳闷：“我不认识他啊。”
　大汉被这话气得不行，他脱掉衣服露出纹身吼道：“上次提瓦那蠢货发傻敢上来揍我，让你跑掉了，今天我看看你往哪里跑！”
　看到纹身老杨反应过来：“你是上次敲诈我那个胖子？原来你是印度教徒？”
　大汉指着他厉声道：“别跟我说废话，你个狗杂种上次竟然偷偷跑了，今天我看你还怎么跑，你必须把上次欠我的导游费给我结了，加上今天的一共是两百美元！”
　吉尔明白了：“他要敲诈你？”
　杨叔宝耸耸肩道：“是的，上次已经敲诈过我了。”
　“帮我拿好，”吉尔将果汁杯递给他，“弟兄们，跟我上！”
　六个祖鲁族壮汉从四面围了上去，其中个头最高、最强壮的汉子从挎包里掏出一个面具给戴到了脸上，这是个自制的面具，不知道是用什么动物头骨支撑，颜料之下还能看出枯骨的本色。
　刺青胖子顿时慌了，他往后退着说道：“你们是什么人？我可没招惹你们。”
　见此杨叔宝冷笑一声，原来是个欺软怕硬的怂货，然后他又叹了口气，不知道自己待会要怎么报答这些人，看来得请吃晚饭了。
　别看吉尔长得胖墩墩的一脸憨厚相，其实人家是祖鲁人部落的少族长，这是以后要带领一个部落在草原上立足的领导人，肯定不乏血性与彪悍。
　刺青胖子跟吉尔一样胖，但没有吉尔这样的强硬，他摊开手解释道：“听着伙计，我们都是祖鲁人，你也是祖鲁人是吧？我好像见过你？你一定认识巴沙拉的血斧，还有黄金蝙蝠部落的罗伯特，你认识他们是吧？我们是自己人……”
　吉尔胖胖的胳膊一把伸过去抓住了他的脖子，他掐着胖子的脖子说道：“你说的我都不认识，现在我要让你认识一下我的兄弟，这是我的中国兄弟，你对他有什么意见是吧？”
　刺青胖子很没种的说道：“实在抱歉，兄弟，我必须得说抱歉，我不知道他和你们有关系，这是误会，伙计们这是误会。”
　吉尔问道：“以后还有误会吗？”
　胖子摇头道：“不，以后他也是我的兄弟，我们之间完全没有误会了。”
　“很好，那你上次敲诈他的事怎么算？”吉尔又问道，“上次你敲诈他多少钱来着？”
　胖子苦笑道：“上次的事同样是误会……”
　“别跟我说这些废话，我问你上次敲诈我兄弟多少钱？两百美元对吧？我听到了，我什么都听到了。”
　“不不，是一百美元，真的，两次两百美元，上次是一百美元。”
　“那把上次敲诈的钱给我拿出来！”
　“不是，兄弟……”
　“我们现在还不是兄弟！”吉尔加大了手劲，刺青胖子被他掐的一个劲倒吸凉气。
　“我给我给，一百美元，一千、一千兰特。”
　“是一千四百兰特！”
　“OK、OK，一千四百块。”刺青胖子掏出钱包把里面的钱全给数了出来，结果只有一千多一点，不足一千四百块。
　吉尔一把将钱抢到手，呵斥道：“滚吧！下次再让我知道你欺负我兄弟那你就等着瞧吧，最好准备好痔疮膏，否则我不确定你有钱能做造瘘手术！”
　一脚踹开刺青胖子，他威风凛凛的回来将钱递给杨叔宝：“还给你。”
　杨叔宝说道：“他上次敲诈我但没成功，我跑了，所以这不是我的钱。”
　吉尔耸耸肩道：“那他刚才怎么不说明白呢？好吧，就当做那混蛋支援科技发明的资金好了，正好最好我有个项目要花钱。”
　杨叔宝好奇的问道：“你又有什么新发明？”
　吉尔灿烂一笑，胖脸上露出骄傲之色：“这次绝对是一个能改变社会生活方式的有效新发明，我――算了，回去再说，这里人太多，容易泄露机密。来吧，我们先逛逛，这里很多混蛋，你肯定没有好好逛过这个市场。”
　这话算是说对了，杨叔宝每次来都是匆匆而来匆匆而去，还真没怎么逛过市场。
第201章.198.巫医（开门见你盟+4）
　赫卢赫卢韦是个旅游小城和农业小城，不过旅游业不是很发达，它地理位置不佳，在大圣卢西亚湿地公园的偏北方区域，而这公园的魅力都在南方地区，所以游客们多数到不了这里。
　小城周围有许多大大小小不等的农场牧场，它的地理位置挺优越的，往北是斯威士兰和莫桑比给，往南就是南非第一大海港德班，交通便利，所以许多农牧产品再次汇聚然后往南北输送。
　在这种情况下，赫卢赫卢韦虽然面积不大人口不多，但市场里的东西却不少，许多都是农牧场的展品，有大宗需要可以直接联系产地进行输送。
　不过市场缺乏管制，秩序混乱、摊位杂乱，整个市场内部弥漫着臭烘烘的味道，而就在这种味道笼罩下还有一些在出售油炸炙烤类即食品，市场里跑来跑去的孩子手里都举着烤肉、烤土豆、炸香蕉、烤玉米这些东西，并且吃的津津有味。
　吉尔很大方的说道：“刚才你请我们喝饮料了，现在我请你吃烤肉。”
　杨叔宝摆手道：“我不饿，还是我请你们吧，你们帮我解决了个大麻烦。”
　“举手之劳而已。”吉尔随意的笑道。
　杨叔宝坚持请他们吃烤肉，但吉尔一行人确实没这个需求，他们这次赶夜市就是要卖烤肉，车子后备箱里就一些丛林肉肉干和一台烤炉。
　吉尔是讲究人，他见杨叔宝不想吃东西便换了个项目，带着他指向一个帐篷神秘兮兮的说道：“来，去体验一下我们南非的特色，我敢说你以前绝没有去过这样的地方，这是好地方。”
　老杨看着他脸上那贱兮兮的笑容和偶然揭开帐篷门透出来的粉红灯光，顿时有了不好的猜测：“不行不行，我不去那种地方的，你把我当什么人了？”
　吉尔拉着他说道：“我知道、我知道你是什么人，我们都是一样的人嘛，但偶尔去开开眼界也可以，真的，你不要把它当真，就当做是进去开眼界的，当做是开拓思维、体验生活。”
　“真不行，我不能做这样的事，ABC、ABC！”
　“什么ABC？”
　“WHO在非洲制定的ABC规则呀，自我约束、忠诚、安全套化！”
　吉尔眨了眨眼皮问道：“我知道，但你说这个干什么？”
　“ABC规则第一条就是自我约束，我们要管住自己的下半身。”杨叔宝耐心的说道。
　吉尔指向帐篷说道：“我想让你去见识一下我们的巫医文化，你怎么想到ABC规则？巫医又不治疗艾滋病，他们也没有艾滋病。”
　杨叔宝问道：“巫医文化？”
　“对，那是巫医的帐篷，我带你去瞧瞧，你见过巫医吗？”
　杨叔宝郁闷又遗憾的说道：“你带我去见巫医就直说，干嘛搞的这么神神秘秘？”
　吉尔下压手腕说道：“小声点，小声点兄弟，我们都是受过高等教育的知识分子，你不觉得咱们这种人去看巫医很诡异吗？我平时从不接触这些，这不是科学，我是科学的信徒。当然你也是科学的信徒，不过你可以去见识一下，就当开开眼界。”
　既然是去找巫医不是去找小姐，老杨就没了心理压力。
　吉尔帮他拉开帐篷带他进入其中，帐篷里头空间挺大，门一开有股草药味涌了出来，杨叔宝对这股味道还挺熟悉的。
　天下草药是一家。
　帐篷里头挂着一个灯球，就是夜店酒吧里的那种，一会冒粉红光一会冒蓝光还有时候会冒蓝光，见此老杨心里忍不住的泛起了嘀咕。
　巫医的形象和他在影视剧中了解的差不多，身上脸上抹着红绿颜料，身上挂着好些串珠，头上有一排羽毛，说他是个印第安人也没什么问题。
　吉尔和他用祖鲁语交流，杨叔宝也不知道他们说的是什么，反正他就按照指示来做，对方让他坐下他就坐下，让他参拜一个神像他就去参拜，直到巫医去了小皮鞭……
　“这要干什么？”杨叔宝着急的站起来问道。
　吉尔说道：“他说你身上有瘟魔残留的气息，要给你驱魔。”
　杨叔宝干笑道：“算了吧兄弟，这个过程咱们就免了，我已经见识过巫医文化了，咱们能不能现在离开？”
　吉尔说道：“巫医还没有施展他的手段呢，你先坐下、坐下，他不会打你的，你放心好了，就算他用鞭子抽你也不疼，甚至还有点爽呢。”
　他强行将老杨摁着坐下，巫医猛的发出一声怪叫，接着挥舞起鞭子来。
　杨叔宝默默的给他配上了极乐净土的音乐，然后发现这样就有意思多了。
　巫医一边怪叫一边挥鞭，然后他伸手一甩有一些东西迎面而来。
　杨叔宝下意识挥手阻挡，手里一抓抓到了其中一样，他看了看好像是小兽的骨头，但被染成了黑色，带着一股苦苦的味道。
　巫医满意的点头，又跟吉尔聊了几句。
　吉尔放下五十块钱给他，带着杨叔宝一起恭敬的施礼退出。
　杨叔宝问道：“这算结束了？”
　吉尔说道：“对，结束了，巫医赶走了瘟魔留在你身上的气息，他说你患有不孕不育症，回去吃掉你带出来的阿古提就会好的。”
　“什么玩意儿？不孕不育？”一听这话杨叔宝差点炸了，“他说我不育我能接受，可不孕是什么鬼？我一大老爷们要是能怀孕才算是有病吧？”
　吉尔耸耸肩说道：“所以，我带你就是去见识一下，不要信这一套。”
　这不是信不信的问题，杨叔宝知道欧美尊贵的白人老爷们很看不起古代医学，他们把中医和巫医认作一回事。
　经历过今天看诊经历他特别生气，以前还不知道中医巫医被混为一谈代表什么，今天他算是知道了，这就是白人老爷故意抹黑中国文化！
　农贸市场有卖鸽子的人家，杨叔宝找了一家前去询价：“这鸽子怎么卖？我要训练做信鸽，行吗？”
　卖鸽老板是个黑人老头，他一看杨叔宝阴沉着脸带着一帮大汉围上来还以为是要砸他摊子的，就胆颤心惊的说道：“我这里有美国飞行鸽，它们能进行比赛应该也能做信鸽，不过我不确定，现在谁还训练信鸽呢？”
　“我！”
　“您真是个怀旧的人。”
第202章.199.果园（开门见你盟+5）
　杨叔宝不怀旧，他是没办法。
　美国飞行鸽是什么东西他不太了解，他最近一直在研究非洲的野生动物和鸟类，飞行鸽的大名他连看都没看到过。
　卖鸽子的老先生也只是知道这鸽子的大略信息，他挠挠头介绍道：“美国飞行鸽很厉害，是很多种有名鸽子的混血，在国外很有名的。”
　“它是杂种啊。”吉尔慨叹。
　老先生介绍道：“虽然它是杂种，但它很厉害，我听人说它能在空中连续飞十个小时呢。”
　杨叔宝倒是不需要它们能飞这么久，不过这玩意儿就跟男人喜欢的玩具一样，续航力强总比三秒完事要好，不管遥控飞机还是遥控坦克，都是玩的时间越久越好。
　信鸽不需要多，杨叔宝买了五对，一共花了两千块。
　霍尔给他打来电话，他提前下班出来找他，在电话里杨叔宝就问是什么事，结果霍尔不说，就说是个惊喜。
　杨叔宝心里就热了起来，什么惊喜？难道霍尔给自己保护区拉到了一笔赞助？
　他现在已经意识到了，保护区以后可以靠拉赞助来发展，欧美亚许多财阀和家族特别热衷于环境和动物保护工作。
　两人约定见面地点，霍尔看见他车上塞了一笼子鸽子后笑了：“准备回去熬鸽子汤喝？其实我觉得鸽子还是烤着吃才好吃。”
　杨叔宝说道：“这不是肉鸽，这是信鸽，你说有个惊喜给我，到底是什么惊喜？”
　霍尔很风骚的对他挑挑眉头道：“绝对是好事，你不请我喝个饮料？”
　“我请你喝糖水。”
　“糖水？甘蔗汁吗？也可以，不过以后我再喝果汁就不用花钱了，只要买个榨汁机就行，我亲爱的水果大亨。”
　杨叔宝被他搞茫然了：“等等，什么水果大亨？”
　霍尔说道：“还记得普拉德利吗？”
　杨叔宝皱起眉头。
　“那个继承了约翰内斯堡亲戚的财产然后就准备变卖农庄并抛弃结发妻子的家伙。”
　“渣男？”
　“对，就是他，他的农庄已经定下来了，有人要买，但是不想继续搞果园模式，所以他得处理掉那些果树。”
　听到这里杨叔宝猛的精神一振：“是不是免费送？”
　霍尔震惊的看着他说道：“兄弟，我发现你真的挺敢想的，免费送？那样能轮到我们吗？不过也跟免费送差不多了，所有果树一气处理，之前他要价是一百万，现在拦腰砍价，五十万！”
　杨叔宝问道：“这就是你给我准备的惊喜？”
　霍尔耸耸肩道：“你对它们应该很感兴趣，对吧？我能看出来，那天你想把它们全部收归囊中，现在机会来了，这个价格可不贵呀。”
　杨叔宝蹲在路边琢磨了一下，果园里树木挺多的，苹果树得上千棵，梨树也有上千棵，另外还有大量的香蕉树、牛油果树、蛇果树、芒果树和橙子树。
　其中苹果树相对来说最珍贵，非洲出产水果众多，但苹果产量少，这是高纬度水果，在热带和亚热带地区还是挺少的。
　而且他要是种植果树的话有个好处，可以应付土改部的调查，就说是给动物和鸟类准备的，毕竟非洲许多大型食草动物都喜欢摘果子吃。
　不说别的，如果他有一片果园了，那起码敢养大象。
　“五十万，五十万，五十万。”杨叔宝最后用拳头在手掌捶了一记，“行，搞他！这价格我接受，但他得负责挖树和送到！”
　农庄总面积大约是二十英亩，里面果树最少一万棵，让他去挖的话得话把大地精灵们给累死。
　霍尔有些犹豫的说道：“这个恐怕有点难，不过我应该能帮你搞定。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“帮我搞定他，你的经纪费我翻倍，反正这笔钱都要出，那为什么不给自己人呢？”
　霍尔立马打了鸡血，他将果汁杯摔在地上厉声道：“看我怎么血洗他！走！”
　“给我回来，垃圾！”一个黑人大妈在街头吼道。
　霍尔麻溜的捡起果汁杯对大妈点头微笑：“不小心掉了，掉了。”
　农庄在郊区外，杨叔宝开车赶到后老板迎了出来，他张开双臂高兴的说道：“啊，我勤劳、善良、豪爽的中国兄弟，你又来了？快请进快请进，我有预感，今天我们的生意肯定能做成。”
　杨叔宝也笑容满面，可是他进了农庄后笑意就逐渐消退了：
　果树还是那些果树，但一地鸡毛！
　成熟的果子都没了，难怪这些果树的价格锐减。
　霍尔感觉他情绪不对劲，就低声问道：“搞不搞？”
　杨叔宝叹气道：“搞，价格变了，给我砍下五万块然后负责送货到家！”
　霍尔展开唇枪舌剑大战，他从头数到尾将果树数落成破烂，又搂着老板畅想他缴纳遗产税得到高额遗产后的美好未来，一番苦功夫下来总算把老板给说动。
　这耗费了一个多小时。
　老板的坚持也有道理，这果园里不是一万棵树，香蕉树种植密集，一英亩就能两千五百棵，整个果园所有果树合计起来是一万六千棵。
　这一万六千棵果树折合下来才不到三十块钱一棵，算上他还要请人挖掘、运输，那果树的价值没多少。
　不过成年果树的处理就是这样，它们不便于移植，一旦开挖就有严重的折损率，所以老板起初坚持想连同果树和土地打包出售，只是没人接盘，他不得不分开出售。
　老板有律师，他把已经下班的律师给叫了过来，杨叔宝这边由霍尔出面，双方迅速的签订了一份果树售卖合同，总价四十五万，二十五万预付款，二十万尾款。
　银行已经下班，他得等到明天再来办理交接工作。
　这是急不得，一万六千多棵成年果树的挖掘和搬迁工作是大活，老板预计得花费十天到两周的时间才能搞定。
　杨叔宝庆幸保护区现在有道路直通，如果跟以前一样没有路，那这生意他肯定做不了。
　既然明天还要再来农庄，杨叔宝就不急着买弓弦了，他先开车返回地盘里。
　吃晚饭的时候他把精灵们叫到周围说道：“一个好消息和一个更好的消息，想先听哪一个？”
　“好消息！”精灵们下意思的说道。
　“好消息就是以后你们吃饭问题不用愁了，咱们马上就有一万六千多棵果树送到了，全是成年的果树，每天都有新鲜水果吃！”
　“噢噢！”
　“城主万岁！”
　“咱这家庭成分一下子变了啊？”
　“更好的消息是啥？”
　“这一万来棵果树，都得你们去种植。”杨叔宝把话说完，现场氛围死一般的寂静。
第203章.200.开工了（1/10）
　经过老杨的动员，精灵们当夜就开始忙活。
　特别自愿，特别积极，特别开心。
　因为老杨告诉他们，果树到来后水果种类丰富、品质优良，就可以吸引更多动物鸟类到来给生命树提供灵能，也可以供养更多的精灵。
　“精灵多了咱们精灵城就搭建起来了，你们是什么？开城元勋、建城鼻祖！以后你们就是生命树顶端的存在，到时候这么多水果摘下来，你们可以在香蕉上打滚、去橙子堆里翻跟头、用西瓜打雪仗，老带劲了！”
　杨叔宝给精灵们描绘了一番美好前景，精灵们真被打动了。
　他有干传销当导师的潜质。
　大地精灵去挖坑，魔兽精灵驯信鸽，暗夜精灵巡地盘，老杨去睡觉。
　早上起床天气雾蒙蒙的，空气里漂浮着无数小水珠，很湿润。
　他推开窗户深吸一口气，温热清新的水汽循着鼻子进入体内，一股好闻的香味沁人心脾。
　草的清香，花的淡香，麝猫的浓香，它们拧成了一股前所未有的香味。
　大清早的情侣鹦鹉照例站在窗台上嘎嘎叫，今天不一样的是里面还夹杂着咕咕声，几只信鸽也待在窗台上，它们精神抖擞，两个脚腕上绑着昨天刚买的信囊，脖子上也有一个信囊，整装待发。
　杨叔宝把约翰叫过来问道：“这些信鸽怎么用？我带它们去镇上认一下路就行了吗？”
　约翰说道：“昨晚露西已经带它们认过路了，暂时训练它们只去花店、巴恩斯农场和快餐厅。其中你把信放入它们脖子上的信囊，它们会去花店，把信放入右边的信囊，它们会去快餐厅，把信放入左边信囊，它们就去农场，如果三个信囊都有信，它们会按顺序三个地方都飞一遍。”
　杨叔宝赞叹道：“这么聪明？”
　约翰笑道：“不止如此，以后如果需要它们去更多的地方，我们可以进行强化训练，它们会是出色的小邮差。”
　杨叔宝满意的点头，然后准备早饭。
　心情愉悦，他听着收音机传出来的歌声炖了个大米粥，又从冰柜里抽出一张之前烙好牛油饼简单加热，配上腌制的酸辣黄瓜小咸菜这就是一顿美好的早餐。
　霍尔请假陪他去银行转账，农庄老板收到钱后就联系了昨晚雇佣的工人来干活。
　这些工人清一色全是白人，杨叔宝诧异，霍尔悄悄解释道：“都是破产者，他们不愿意做流浪汉只能卖苦力气，一棵树收五块钱，是廉价劳动力。”
　“挖一棵树才收五块钱？”杨叔宝咋舌。
　这劳动力真是便宜。
　有人看到树上挂着熟透的果子想摘一个吃，农庄主看到后勃然大怒：“嘿，我请你们来是干活的，不是当小偷的！”
　白人青年讪笑着收回手，杨叔宝走出来说道：“没事，如果你们摘了是为了吃，那随便摘，想吃什么就摘什么好了。”
　听了这话，工人们脸上纷纷露出笑容。
　农庄主不悦的告诫杨叔宝道：“你对他们太软弱了，你会后悔的，他们一定会糟蹋你的果子！不光摘了吃，还会偷走带回家，白人都是……”
　说到这里他看了看霍尔，强忍着没说剩下的话，而是哼了一声。
　霍尔脸色阴沉下来，但人家没把丑话说出来，他没法发火，而且他现在还是杨叔宝的经纪人身份，更没有说话的份儿。
　杨叔宝平静的说道：“果树挖出来后还要送上运输车，即使没人摘那果子多半也会掉落在运输途中，与其浪费了我还不如送人。”
　“那你真好心。”农庄主撇嘴笑了笑。
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“我必须得好心，现在对我来说重要的不是保住果子，而是保住果树的命，如果他们暗地里做点手脚比如把果树根给我铲断，你说我该怎么办？”
　农庄主解释道：“我会帮你检查的，他们乱来可拿不到工钱。”
　杨叔宝笑了，他宁愿相信这些陌生的苦力汉子，也不愿意相信一个有钱就抛弃结发之妻的熟人。
　农庄里有少量的甘蔗，这个挖不走，杨叔宝砍了一根分成段装在兜里啃着吃。
　过了一会一辆吉普开了进来，一条彪炳巨汉从车上走了下来，被细雨淋湿的背心紧贴在他身上，勾勒出爆炸力十足的肌肉线条。
　霍尔指向他说道：“这是队伍的领班，他叫……”
　“巨兽龙？”杨叔宝说道。
　“呃，对，这是他外号，你认识？”霍尔诧异。
　“我揍过他。”
　这时候两人打上了照面，巨兽龙阴沉着脸走过来说道：“我听我伙计说今天的顾客是个黄种人，就猜到是你。”
　说着他伸出了手。
　杨叔宝跟他握手，结果他握了一下松开又去握他的手腕。
　霍尔赶紧教导他道：“先握手、再握手腕、最后再握手，松开后要撞拳结束。这是帮派的握手方式，每个动作都有各自的含义，分别是打招呼、问候、回应、祝福。”
　这套握手动作并不复杂，杨叔宝一听就搞懂了。
　撞拳后巨兽龙指向他说道：“我伙计把事跟我说了，我替他们对你道个谢，干活的时候能吃水果解渴总归不错。”
　虽然对方的姿势很不礼貌，但老杨体贴他是个没脑子的粗人所以不在意，他笑了笑道：“客气了，没想到这是恐龙帮的伙计，这样看在你的面子上我让朋友去买两台榨汁机。”
　说完他对工人们大声说道：“我和巨兽龙是朋友，所以我会给你们准备榨汁机用来榨取甘蔗汁解渴，有什么问题你们直接跟巨兽龙说，他会跟我联系。”
　反正他马上需要榨汁机给精灵榨果汁喝，然后甘蔗不能移植他又带不走，那为何不卖个人情送给巨兽龙呢？
　这还能扯虎皮做大旗。
　工人们干活立马更卖力了，原本肆无忌惮下锹的动作也变得谨慎起来，一些树根被刻意避开。
　巨兽龙顿时觉得有面子，他再看向杨叔宝的时候眼神和表情就都温和许多。
　农庄里没老杨的事了，他对霍尔说道：“陪我去户外用品店走一趟，我得买点弓弦。”
　正要去巡查的巨兽龙猛的停下脚步问道：“你要买弓弦？达克隆、飞速、超飞速、凯夫拉尔、艾利线，你需要什么？需要多少股，我送你。”
第204章.201.摄影师和模特（2/10）
　杨叔宝应该能想到，既然恐龙帮控制着小城的枪店，那相关的户外用品店应该也在他们手里。
　得知他不了解弓弦，巨兽龙罕见的展现出和气，他给介绍起来：
　“达克隆是老技术，一种聚酯，材料诞生至今已经有半个多世纪的时间了，这种材料耐用但不喜欢摩擦。所以在制弦的时候，不要拧太多股。”
　“凯夫拉尔的纤维B是一种质地牢固又重量轻的合成纤维，它是一种液晶状聚酯，流行于七八十年代，不过容易受潮，所以一定要经常打蜡保养。”
　“HMPE材料制成的弓弦非常结实耐用，它可以射十万次，不易受潮，并且可以拧任意股，质地很轻，另外一个优点是能使箭射得最快。”
　“另外还有飞速和超飞速，这两种弓弦是当前最好的选择，超飞速价格比较高，但物有所值，如果有钱可以上超飞速。”
　大概介绍了一遍后，他又问杨叔宝要玩什么弓：“短弓、长弓、反曲弓、复合弓等等，不同的弓箭不同的材质，适用的弓弦也不同。”
　杨叔宝说道：“我们用的是普通的传统弓，用木头制作的弓臂。”
　巨兽龙推荐道：“那就用达克隆吧，它每一次拉弦时都会过分舒展，而这种舒展的过程会消耗一部分能量，对弓片和弓把很有好处，最适合木制弓把和弓片，而且它相对便宜。”
　听人劝吃饱饭，虽然过去他跟巨兽龙有过不愉快的经历，不过现在因为铁兽的原因他们算盟友，而且今天他跟巨兽龙相处的也不错，应该可以信任。
　巨兽龙这种人最好接触，为人粗鲁野蛮，但知恩图报，你对他好那他也对你好。
　先前杨叔宝很给他面子的原因，他表示愿意送杨叔宝一套弓弦：“你多少的拉力？我看看给你要几根弓弦。”
　杨叔宝说道：“我需要的不是一套，而是六套。”
　巨兽龙愣了愣：“你准备搞个射击俱乐部？哦，好主意，我听鲨齿龙老大说过你有个保护区，可以搞野外狩猎生意，如果你需要六套弓弦那最好买五套，我只能送你一套。”
　滴水之恩当涌泉相报，他不坑老杨就已经算是报恩了。
　这下子杨叔宝省了力气，等户外商品店送来弓弦，他当面付账然后开车返程。
　下午第一车果树送到了，送来的全是香蕉树，杨叔宝带领精灵展开热火朝天的种树工作。
　而农庄里头挖树的人一共有八十多号，他们七个人种树的速度肯定比挖树的速度快，于是果树被送到后储存在了保护区边缘地带，他去施了个甘霖术帮果树保命，后面得慢慢种植。
　繁忙的日子时间过的很快，周末到来，一辆丰田MPV从路上开来。
　早上的时候信鸽送回了妮可的信，今天她就带朋友来拍摄写真。
　MPV一直开到彩钢瓦房停下，杨叔宝帮忙去拉开车门，然后他打眼一看是两发白面团，鼓鼓囊囊、微微荡漾。
　敲带劲！
　老杨立马低头走开，一个姑娘笑着跳下车来，她金发披肩，长睫毛、烈焰唇，上身是低胸吊带短衫下身则是笔筒裙，脚上指甲红油鲜亮，阳光一照真他么刺眼。
　这是来了个妖精啊，老杨在心里感叹。
　妮可从另一边下车，并给他一记锋利的眼神：“你怎么不帮我开车门？”
　杨叔宝解释道：“赌博这东西真是害人不浅。”
　妮可的注意力顿时被转移了：“你赌博了？”
　杨叔宝委屈道：“对，我赌你会坐在这边，结果赌错了。”
　妮可下意识笑了起来，两名摄像师随后下车，火辣姑娘面露好奇之色，这边转转那边跑跑，大呼小叫：
　“哇，好漂亮的房子，它独自呆在荒野中是吗？天呐，太有野性味道了。”
　“刚才是什么鸟飞走了？天呐，它们太美了，身上的色彩太绚丽了。”
　“我看到了什么？那些强壮的动物是什么？天呐，妮可，你带我来到了一个多么神奇的地方。”
　一个中年黑人摄像师笑道：“这个地方的草势真不错，颜色也很好，绿的就像翡翠一样，这种色彩很适合上镜。”
　杨叔宝低声学姑娘的语气问道：“天呐，你这朋友哪里来的？”
　“别讽刺人，娜塔莉只是喜欢搞怪而已。”妮可忍着笑握拳去拍他，结果老杨一扭身她原本拍向胳膊的手拍在了他的胸口上。
　这不就尴尬了？
　杨叔宝想化解尴尬，就顺势鼓了鼓胸肌问道：“练的怎么样？”
　妮可羞红了脸，然后使劲抓了一把。她觉得手感不错，又回去抓了一把。
　老杨傻眼了，人家压根没尴尬，就他在瞎矫情！
　年轻的摄影师一边调试摄像机一边问道：“狮子在哪里？看这荒野的环境，这狮子不是你养殖的吧？别告诉我是一只野狮子！”
　杨叔宝避重就轻的说道：“放心，它非常乖巧，我发誓！”
　他带着三人走向小河源头，路上妮可给他们介绍了一下，两个摄影师分别叫胡安和亚瓦罗，他们是小城里最有名气的私拍档专家。
　而她的朋友叫娜塔莉-波特，现在在德班做模特，这次要在网络媒体上做宣传，所以想拍一组野性风格的写真。
　老杨说道：“娜塔莉-波特？很棒的名字，我知道有一位很出色的女明星叫娜塔莉-波特曼，不过她可没有你这样的美貌。”
　娜塔莉抿嘴给他飞了个媚眼，妮可假装什么没看到，但快走两步跟老杨拉开了距离。
　老杨也快走两步跟上她，小声说道：“你这朋友真漂亮，她快有你的一半美了。”
　妮可听了上半句后正在暗暗发誓以后不帮他买树苗了，听完下半句她又把誓言补充了一下，不帮他买桉树苗了。
　雌狮正在树荫下陪小河马玩，听到脚步声它懒洋洋的抬头看了看，看见是杨叔宝带着好些美食走来便爬了起来：真给力，这是要撑死我吗？
　看见雌狮用舌头舔嘴唇，杨叔宝赶紧解释：“别乱来，这不是吃的，你今天先听我的话好好表现，然后我给你吃肉！”
　一听这些美食不能吃，雌狮没兴趣了，又趴下用爪子挠起了小河马。
　大林羚奶营养充沛，马仔喝了一段时间块头长大足足两圈，现在就跟个胖猪似的。
　胖猪对杨叔宝有意见，看见他来了后扭头跑进了河里。
　摄影师们走近看见树下的雌狮后不约而同停下脚步，胡安问道：“这狮子是个野生的吧？它不是你驯养的！”
第205章.202.不是那种人（3/10）
　杨叔宝上去摸了摸沙碧的脑门证明了它的温顺，说道：“这狮子以前带了一只小狮子来到我的地盘，它当时身受重伤快死了，被我救了，然后感恩图报留了下来。”
　娜塔莉用很崇拜的眼神看着他说道：“天呐，哥哥你好善良，真有爱心。”
　杨叔宝解释道：“我年龄应该比你小，你不用叫我哥哥。”
　娜塔莉嘟起嘴来，这是生气了。
　不过随后她获得了去跟沙碧亲密接触的资格，就把生气暂时抛到一边，上去试探着摸了摸沙碧的耳朵。
　沙碧阴沉着脸扭头看过去，杀气一下子到位了。
　娜塔莉差点流眼泪。
　杨叔宝搂着沙碧的脖子将它脑袋拽到跟前小声说道：“你儿子在我手上！”
　沙碧想用爪子挠他，老杨改了一个说辞：“以后别待在我家了，我也不给你肉吃了，你走吧！”
　约翰当初在它身上下过大工夫，沙碧已经被驯化的能大约听懂人话了，起码能明白一些话的意思。
　杨叔宝说完后它凑到了娜塔莉跟前，主动把耳朵递了过去。
　“刚才它在跟你玩。”老杨笑着解释。
　娜塔莉小心的摸了摸沙碧的耳朵，沙碧这次没有拒绝。
　顿时，漂亮的模特小姐来劲了：“天呐，这是一只狮子，活的狮子，真的是一只狮子！简直无法相信，我和一只母狮子进行了亲密接触！”
　杨叔宝问道：“你们想怎么拍照？”
　胡安说道：“一共有五套衣服十套动作，大约得拍五百张照片，没问题吧？”
　杨叔宝痛快的说道：“钱给到位，什么问题都没有。”
　胡安满意的说道：“钱没问题，这只狮子很强壮，气质很好，它就像是真正的野狮，我们拍完了就给钱。”
　亚瓦罗打开了拉来的皮箱，里面全是服装，娜塔莉搂着沙碧脖子先来了张自拍，然后去挑衣服准备换装。
　沙碧给老杨一个眼神：这傻比真不能吃？
　老杨回它一个超严厉的眼神：最后的晚餐！
　沙碧懒洋洋的摇摇头，四肢一软又躺下了。
　杨叔宝想让它坐起来，胡安说道：“哦不必，我们正好有好一组狮子卧拍位，它现在的姿势挺好的。”
　“那行，如果你们需要……”老杨扭头想说有需要他随时配合，结果看见了娜塔莉在脱衣服。
　没有内衣！
　短吊带下面就是光滑的果背！
　皮肤很白很嫩，纤腰很细很柔，可惜身上毛有点多，阳光一照很清晰，好像跟金狮面狨有点亲戚关系似的。
　娜塔莉仅仅用一棵金合欢树象征性的挡了挡，可这树还没有老杨小腿粗呢，它什么都挡不住，反而增添了几分犹抱琵琶半遮面的魅惑。
　妮可跳过来挡住他，俏脸阴云密布：“好看吗？”
　老杨自如的扭回头来说道：“什么？我什么也没看见啊。”
　他还不至于去占人家姑娘的便宜，刚才完全是误会。
　那两名摄像师更是一脸的见怪不怪，他们是真正见过世面的人。
　娜塔莉第一组动作要倚在雌狮的脖子上，她伸手搂住狮子后柔情万种的看向摄像头，摄像师立马说道：“OK，很OK，要的就是这种感觉，你的镜头感很棒。”
　雌狮被压得不舒服，雄狮来压自己就罢了，现在食物都敢压自己，这不是欺负它吗？它不耐烦的拱开娜塔莉坐了起来。
　杨叔宝让他们稍等，他回去搬出一块冻肉带过来扔在地上，然后抽出战斧似的工兵铲插在旁边的草地上：一边是吃的，一边是挨揍的，他让雌狮自己选。
　雌狮叹了口气，重新趴下，满脸的生无可恋。
　亚瓦罗惊奇的说道：“先生，你怎么训练的这头狮子？它简直太乖巧了。”
　“但它还拥有野狮的桀骜气质，就像刚才狮群走出来的猛狮一样，真不可思议，它是个矛盾的结合体。”胡安也满口赞叹。
　杨叔宝低调的笑道：“一点微小的工作，不值一提，你们继续。”
　他抽出工兵铲往杂草上一甩，一排杂草齐刷刷的矮了半截。
　雌狮咧嘴，面露微笑。
　生活终于对我这只大猫猫下手了。
　摄像师继续拍照，动作开始进行：
　“娜塔莉你的脸跟狮子的脸要贴到一起，别看镜头了，看向天空，YES！就是这个范儿！”
　“亲爱的你往旁边看，假装看到了什么可怕的动物，OK保持这个表情，狮子、狮子你的脸往那边转，算了你不转也行。”
　“宝贝儿你换个位置，趴到狮子背上去吧，我给换个方向拍一下，嗯，很好，你们像是隐藏在草丛里的猎手！外瑞古德！”
　“这狮子真是太配合了，老师，以后有野性题材的片子我们还可以来这里拍。”年轻的摄影师欣喜的说道。
　胡安拍完一组照片后看了看，越看越满意：“对，以后就来这里拍摄，这狮子真是太棒了，全是A级照片，今天可省事了。”
　娜塔莉去换衣服，杨叔宝体贴的问道：“要换个位置吗？”
　胡安犹豫了一下说道：“去河里拍行吗？我们想来一组性感点的。”
　杨叔宝痛快的说道：“没问题，下水！”
　胡安转头说道：“娜塔莉，不用穿衣服了，把雪纱带过来。”
　杨叔宝震惊的看向妮可：这么带劲的吗？
　妮可下意识的紧了紧衣服，她拉住娜塔莉的手腕上说道：“你要干什么？这种照片不能拍呀！”
　娜塔莉自如的说道：“妮可，这是艺术照，我也要用做艺术展览，你不能用世俗的眼光来看待。”
　亚瓦罗配合的说道：“是的女士，您可能对摄影艺术有所误解，其实这是在为艺术而奉献。不如这样，待会我们FB互相关注一下，我可以带你深入的了解摄影这门艺术。”
　妮可还没有反应老杨急了，他皱眉说道：“老师，我也想了解一下，要不然你先给我讲讲？哦，我家狮子也想了解，你到时候一起给讲讲？”
　胡安看出了他的敌意，就瞪了手下一眼说道：“艺术的事后面再说，现在先来拍照。”
　波特曼披着雪纱下水，清澈的河水浸湿了纱衣，镜头当然不会出现违规内容，可是两个摄影师却把能看的不能看的全给看光了。
　老杨没看，他不是那种人，有党性呢。
第206章.203.咱的斑马在路上（4/10）
　妮可不爽的沿着河流往下走，老杨追上去说道：“别把他们的话放在心上，你跟他们不是圈子里的，以后别接触就好。”
　“不，我在为娜塔莉难过，她怎么能觉得拍摄这样的照片无所谓呢？我了解艺术，我接触艺术，可那两个摄影师不像搞艺术的人。”妮可落落寡欢的说道。
　“你不了解娜塔莉，”她又说道，“因为某些原因我曾经多次转学，这样总是不能融入新环境，同学很多、朋友很少。娜塔莉是我的好朋友，我们在中学认识，她帮过我许多忙，也保护过我，我爷爷曾说她是个女侠客，可是现在她不是这样子了。”
　“这就是时光和环境的力量，它们不言不语，却能将两个好友变得形同陌路。”杨叔宝轻声安慰道。
　“娜塔莉变化太大了，大学时期还不是这样，现在我在她的身上已经看不到曾经的特点了，阳光、坦诚、硬气、桀骜。”
　越说她的情绪越失落，背影逐渐寂寥。
　激荡的河水冲撞在石头上变成浪花，它翻腾而起拍打在岸边延伸出来的草叶，草叶被拍的弯曲，但浪花退走它又会倔强的伸展起来。
　看到这一幕妮可不走了，她停下怔怔的说道：“刚才她那么说话我以为只是在搞怪，或许不是。”
　杨叔宝挺心疼的，他上去握住妮可的手问道：“你们很久没见了？”
　妮可摇头道：“一年多没见，但我关注着她的FB和推特，上面内容的风格变化不大，顶多有时候炫一些奢侈品而已，所以她不该突然变成这样。”
　杨叔宝说道：“或许她还有别的FB和推特，你关注的那个上面记录的只是她想让某些熟人看到的东西。”
　妮可想了想说道：“谁知道呢？不管怎么样我们都是很好的朋友，或许娜塔莉受过什么打击变成这样了，你知道的，生活在德班那样的大都市总会遇到许多意外，我对她的关心还是太少了。”
　说完这话她的情绪又好转起来，然后她低头看向自己的手，又抬头狐疑的看杨叔宝的脸。
　老杨扭头不去看她。
　湍急的河流里响起哗啦哗啦的声音，马仔适时的追了上来，它顺着河水跑下来站在旁边盯着两人看，大耳朵不动弹了，看起来不太高兴。
　妮可急忙抽出手说道：“这河马的眼神好怪，怎么、怎么好像是来抓小三似的？”
　杨叔宝解释道：“你乱想，河马视力很差，它们看不清稍微远点的东西，为了看清它们会努力去看，所以会让人感觉它们好像过分关注什么事似的，其实并没有。”
　马仔快走两步扭身将屁股对准两人，它哼哧哼哧两声开始拉便便，同时剩下的尾根飞快转动，这是想要施展飞屎攻势。
　可惜它尾巴当初被雄河马给弄掉了，此刻无法施展大招。
　发现这问题后马仔跑上来走到杨叔宝跟前拉便便，这样老杨明白了，小东西就想恶心自己呢。
　妮可误会了，她忍俊不禁的说道：“是不是我们走的太近了，你的宠物吃醋了？”
　杨叔宝说道：“这不是宠物，这是野生动物。”
　不过妮可的话很有道理，马仔确实吃醋了，但应该不是吃妮可的醋，而是最近老杨没有过来照顾它、陪它玩，它不高兴了。
　杨叔宝蹲下给它按摩，马仔哼哧哼哧叫了几声，它往前走了一步，最终又退了回来继续享受按摩。
　妮可目瞪口呆：不对劲，这不是河马，这是个小浪蹄子。
　因为雌狮的配合，十组照片用了不到一个小时拍完了，这还是娜塔莉换衣服花费了一些时间的缘故，否则拍照片的事也就半个小时。
　胡安将两万块一分不少的交给他，又额外多给了他两千块，说道：“以后我们有类似的拍摄生意还来找您可以吗？”
　“可以。”老杨满口答应，有钱不赚王八蛋。
　“这两千块是保证金，你以后别接其他摄影的生意，做我们的独家。”
　老杨立马把两千块给退回去了，当我傻呢？
　胡安苦笑道：“这钱你留下，但是如果有档期冲突的时候，我们优先行吗？”
　“这个可以。”杨叔宝点头，“我这边不光可以拍雌狮的写真，还有雄狮、大林羚、扭角林羚、各种野鸟、蜜獾甚至岩蟒，其中野鸟里面有情侣鹦鹉和猛雕，全方位能满足你们需求。”
　两个摄影师惊呆了。
　妮可乘坐MPV离开，杨叔宝想跟她升华一下友谊，可惜她要跟娜塔莉好好交流一下，暂时不能留在保护区里。
　拍摄活动结束，妮可没有留下，老杨继续去种树。
　傍晚时候他目送又一波送果树的运输车离开，然后看到车子在路上行驶了一段距离后停下了。
　公路上还有其他车子行驶，断断续续的它们都停在了一个路段上不知道在干嘛。
　杨叔宝正在奇怪车子为什么停在一个路段，这时候一只信鸽飞了回来，是麦森发过来的鸽子，信囊里面有一封短书：斑马群过马路，一起去看热闹。
　看了这行字他猛的明白，车子停下的路段有斑马群出现。
　见此他对约翰喊道：“快上车！开车不等人了！”
　约翰莫名其妙跳上车斗：“城主，干、我干啊！”
　偏三轮一个甩尾，他差点被甩出车子去。
　上路之后车子稳定下来，约翰顶着风问道：“城主，干什么？”
　杨叔宝说道：“前面路上有咱们的斑马群，得把它们给弄回来。”
　他的视力远超普通人，上公路后他隐约看清了前方路上的情况：一个斑马群在路上晃荡，它们大模大样的截停了道路，所以车子被逼停下。
　不过车主们并不在意，他们没有驱赶斑马群，而是拿出手机拍了起来。
　南非野生动物多，但在公路上开车碰到斑马群的机会不多。
　而且这些斑马和寻常斑马不一样，它们全身上下都有斑纹，耳朵很大，跟驴耳朵似的支棱着，另外它们喉咙部位的皮肤下垂像个皮袋子似的，这叫喉袋，常见于一些鸟类比如鹈鹕身上。
　看清它们的样子，杨叔宝顿时大为欣喜，他开车冲入车流中喊道：“让让，让让，各位请让一下，我要带我家的斑马回家！”
第207章.204.带走（5/10）
　老杨的话引发了几声哄笑，有个中年白人揶揄道：“原来罗斯柴尔德家族里还有黄种人？”
　一听这话老杨知道自己碰到了行家，他诧异问道：“你对斑马了解挺多啊？”
　中年人这句话里有个典故，很早之初欧洲的白人和亚洲的黄种人就驯服了野马为战马和驽马，非洲的斑马比亚欧大陆的野马更强壮、更庞大、更迅猛、更美观，那岂不是更适合被驯化用作农业或者战争？
　但非洲人从未驯化它们，后来白人殖民者来了后自信的认为非洲人驯服不了斑马完全是因为他们蠢，于是他们亲自上手，却发现还是驯化不了斑马。
　唯一曾经让欧洲看到驯化斑马曙光的是罗斯柴尔德家族一位叫沃特森的动物学家，他曾驾驶一辆由四匹斑马牵引的马车前往白金汉宫，宣称自己驯服了斑马，成为斑马的主人。
　这位罗斯柴尔德就是无数地摊文学里宣称统治着欧洲金融界的神秘家族成员，不过当时为他拉车的是四匹发育期的未成年斑马，靠鞭打和虐待才勉强愿意拉车，实际上斑马从未被驯服。
　中年白人不答反问：“小伙子，这些斑马是你家的，那么究竟是你驯服了斑马还是你偷猎违法养殖斑马呢？”
　周围好几个人不怀好意的看向杨叔宝，如果不是这里没信号，肯定有人会因他这句话而报警。
　许多黑人和白人敌视黄种人，他们很乐意给黄种人制造点麻烦。
　杨叔宝耸耸肩说道：“谁都知道斑马从未被驯服过，我也没有驯服他们。”
　立马有个青年皱眉盯着他说道：“那你违法圈养野生动物？”
　“他只是在开玩笑而已。”有人帮他说话，这是熟人，麦森来了。
　杨叔宝说道：“我不开玩笑，它们就是从我的地盘跑出来的。”
　“你自己承认违法圈养野生动物？”好几个人立马盯着他看了起来。
　杨叔宝说道：“当然没有，它们是从我的保护区跑出来的而已，我有个野生动物保护区。”
　中年白人一脸难以置信的表情，这个表情叫尼克-杨的黑人问号脸。
　麦森嘿嘿笑了起来：“我可以证明，这伙计真有个保护区。”
　杨叔宝不跟他们废话，他给约翰使了个眼色，约翰前去招安斑马。
　斑马数量不多，是六只成年马带着四只大小不一的幼年马，其中最高大的一匹马站在路边警惕的看着众人，其他马匹则在地上找果子吃。
　这些斑马之所以聚集在公路边上是因为地上落了好些蛇果，它们在啃蛇果吃。
　不消说，这些蛇果是给保护区运送果树的车子遗留的，下午有一台车在这里抛锚来着，还是杨叔宝开拖拉机过来拉走了车上的蛇果树，果子正是转移果树时候掉落的。
　所以，杨叔宝说这些斑马是他的也没什么不对，吃了他的果，就是他的货。
　斑马是草食性动物，它们吃草、吃灌木、树枝、树叶甚至树皮，消化系统很强大，但它们肯定更喜欢吃水果，所有的食草动物都不会拒绝水果，只是多数没有命能享受而已。
　看到约翰走来，那最高大的斑马开始发出嘶鸣声。
　麦森提醒他说道：“小心点，这是斑马群里的马王，它性子很烈。”
　约翰迈着轻松的脚步走过去，随着他靠近准备逃跑的斑马却慢慢安静下来，这下子连头马也去吃水果了，刚才它那是放哨。
　斑马就是这样，它们以小群聚居，里面的成年马中只有一匹公马，其他都是母马和小马，小马中的公马成年后会被赶走，这点类似狮群。
　但跟狮子不一样的是公马是模范丈夫，它会在妻子和孩子进食的时候充当哨兵，站岗放哨。
　约翰走过去挨个摸了摸这些斑马的脑袋，它们没有逃避，很正常的继续叼起蛇果进食，咔嚓咔嚓吃的很开心。
　有人看的眼热，也想上去摸摸斑马头，那斑马立马跑路。
　中年白人告诫道：“别靠近它们，算你命好，是从前面去碰它而不是从后面，否则它一蹄子会踢死你！”
　“这太夸张了吧？斑马性子这么猛吗？”
　中年白人冷笑道：“如果你知道每年斑马伤人数量比狮子还多，你就不会怀疑我的话了。”
　在约翰带领下站在公路上的斑马转移到了路边，有些过了眼瘾的人便开车离开了。
　随着斑马将地上蛇果捡了个差不多，约翰拍拍头马的脑袋往前走，头马和其他马匹顿时跟了上去，进入草地后他在前面快步跑，马群在后面慢慢追。
　速度不算快，斑马不像它们的亲戚蒙古马、阿拉伯马们那么能跑。
　中年白人傻眼了，他说道：“这不可能，你们真驯化了斑马？我是说马群怎么会把那家伙当做头马了？这是驯化的标志啊。”
　很多人听不懂他的话，中年白人就进一步解释道：“人类驯化动物有四大指标，其中一个指标是动物有家族性，你驯化了族群的老大，那整个族群就把你当老大。但斑马不是这样，你驯服了头马那其他的马会逃跑，狮子、鬣狗也是这样，所以它们被认为是不可驯化物种。”
　杨叔宝说道：“先生的动物知识真是丰富，你怎么懂这么多？”
　中年白人随意的说道：“我是赫卢赫卢韦自然馆的馆长，这些斑马是怎么回事？它们不可能被你驯服，对不对？”
　对方是专业人士，这样杨叔宝就不能信口开河了，他说道：“对，它们没有被驯服，但它们确实在我的保护区生活过一段时间了，跟我的人已经很熟了，所以才会跟他离开。”
　听了这话中年白人点点头道：“那你保护好它们吧，你知道它们的身份是吧？”
　杨叔宝笑道：“当然，这是山斑马，斑马中体型最小的族类，也是数量最少的族类，已经濒临灭绝的物种。”
　山斑马很好认，它们全身上下从头顶到脚趾都有黑白条纹，这点跟其他斑马不一样，再就是它们脖子上有个喉袋结构，这也是个特征。
　看着约翰带马群走远，杨叔宝调转车头离开。
　自然馆的馆长站在车前一直遥望渐去渐远的斑马背影，满脸的若有所思。
第208章.205.回马枪（丧心病狂2K党盟+1）
　十来头斑马撅蹄子跑进保护区，路口位置的草地里散落着许多果子，有野鸟在蹦来跳去的抢夺，一头小角马迈着轻快的脚步在草地里转悠，但它太小，还不能吃果子，只能嗅果香。
　角马嗅觉异常出色，小兽早早嗅到了果香味跑了过来，看它干瘪的肚子，它这是想要进食散落在地的水果。
　斑马的嗅觉也很出色，它们进入保护区立马发现了散果区，就奔跑过来低头寻找落在草丛中的水果，找到什么吃什么，吃的很开心。
　许多野鸟以水果为生，草丛里到处是它们的身影，角马们惊动了它们，一些飞鸟振翅飞起，发出噗啦噗啦的声音，很响亮。
　小斑马和其他幼畜一样调皮捣蛋，最小的一头看见鸟儿被惊吓飞起便上去追赶它们。
　见此它很失望，它不是想要赶走飞鸟，而是想跟它们一起玩。
　斑马是一种很友好的动物，它们个体成员之间友好，对其他动物也友好，常常与鸵鸟、长颈鹿、羚羊等食草动物混杂而居，一起生活、分享食物。
　直到小斑马在草丛里看到一个鸟头，这鸟头比较大，也比较安稳，并没有因为它的到来而提早飞走，于是它便兴奋的跑去想玩鸟。
　随着它靠近这鸟从草丛里窜了出来，翅膀伸开比小斑马体长还要长，足足两米多，猛雕！
　杨叔宝赶紧招呼道：“别打架、别打架，马龙把你的鸟带走。”
　猛雕很厉害，它们翅膀非常有力，这种成年猛雕一翅膀拍下去能拍断小斑马的脊椎骨！
　小斑马生性胆小，发现这鸟的个头比自己还大后就缩了缩脑袋转身跑了。
　小角马看到斑马群后眼睛亮了，它跑去找母马喝奶，公马看它靠近立马跑过去挡住了它的去路：一起玩可以，一起吃草也行，但你不能碰我媳妇的奶。
　杨叔宝看看小角马干瘪的肚皮很可怜它，就招手把它叫过来说道：“约翰，你教它去融入大林羚的族群。”
　斑马和角马都是马，可是长相天差地别，斑马群绝不会认养它进群。
　倒是林羚这种动物虽然属于牛科，但它们外表跟角马有相像之处，并且都长着角，说不准可以混一下。
　约翰为难的说道：“林羚群很排外，这是它们的天性，要改变很难。”
　杨叔宝想了想说道：“这样，让小角马给它们做带路党。角马总能找到水草最丰沛的地方，林羚没有这个本领，你先让小角马带大林羚来这边捡水果，明天我换个地方搁置果树，到时候再让小角马带大林羚继续去捡水果，等林羚群意识到它的作用后，估计对它就不那么排斥了。”
　约翰点点头道：“我想这招可以。”
　他带走小角马去给引大林羚群过来吃水果，两种动物都被他和露西给驯养过了，远比普通野兽更聪慧，小角马上去三番两次示意后它们便跟随而来。
　大林羚看见果子低头猛吃，斑马们抬头看了看然后混迹其中。
　小角马也混入兽群里面，可是大林羚愿意接受它一起生活，却不允许它去喝牛奶。
　杨叔宝没辙，只好对约翰说道：“你去摁住一只母兽，不能等下去了，再等小角马就要饿死了。”
　约翰带小角马去喝奶，大林羚群里有好几头母兽先后下崽现在带着奶，对于该选哪一头他有些犹豫。
　老杨帮他做了选择：“就选你前面那个，纱碧经常弄它给马仔喂奶，相信狮子在选择没错。而且它被纱碧折腾过很多次，对于命运的蹂躏肯定已经麻木了。”
　约翰说道：“命运老是蹂躏它，那它岂不是很可怜？”
　事实证明老杨的选择是正确的，母兽已经认命了，小角马怯生生在上来吸奶的时候它只打了个响鼻，此外再没有进行反抗。
　傍晚时分，一辆皮卡车出现在保护区在路上。
　杨叔宝一眼认出来这是花店在车子，他很激动在想肯定要妮可来了，这是来干什么呢？这么晚了还来自己地盘怕是要图谋不轨。
　那到了晚上妮可对自己图谋不轨在话，自己该怎么迎合呢？他正在思索，却猛的想起一件事：妮可跟自己一样都不会开车，车子上即使有妮可也不是她自己！
　现实比他想的更残酷，皮卡车里没有妮可，娜塔莉从车里走出来说道：“嗨，宝贝，你在干嘛？”
　根据女模特的经验，十个男人有九个半会说在想她，另外半个是GAY，非洲这方面比例还是挺高的。
　老杨穿上特步不走寻常路，他说道：“我一直在种树呀，怎么了？请问波特小姐来我这里是有什么事吗？”
　女模特半边肩膀一低，光滑在吊带便滑了下去：“我有一样东西落在你这里了，亲爱的，你能帮我找回它来吗？”
　老杨抱着手臂一个劲在挠痱子：“什么东西？”
　“人家的心。”女模特眨了眨水汪汪在眼睛，长而卷曲的睫毛忽闪忽闪很动人。
　但上午的时候老杨已经知道这是假货了，他抹了把鼻子说道：“那你赶紧找找，我这里狗多，小心被狗吃掉。”
　听到这话女模特嘻嘻的笑了起来，她扭动着腰胯慢慢在走过来伸手去摸老杨在胸口，俏脸含春：“被狗吃掉没关系，我怕被你吃掉。”
　老杨立马后退，干嘛呢？摸我胸胸？你想屁吃呢，我的胸胸岂是谁都能摸的？
　他板着脸说道：“请注意你的行为，波特女士，你到底要干嘛？如果没事请离开，别影响我工作。”
　娜塔莉笑眯眯的说道：“你果然跟其他男人不一样，我看你第一眼就看出你非同一般。这里只有我们两个人，那不如坦诚一点，我很喜欢你这种禁欲系的气质，所以今晚我们一起愉快一下？”
　“谁说这里只有我们两个人？”杨叔宝嘿嘿一笑换成精灵语，“马龙！”
　不出意外，一条雄壮有力的身影从花园深处冒了出来。
　娜塔莉一下子傻眼了，她压根没发现花园里面还藏着这么一号人。
　看到还有人在，她背着手晃了晃肩膀笑了起来：“好吧，我没有看错人，你确实是一个非同一般的男人，值得妮可托付。”
　这话大出杨叔宝的意料，他狐疑的问道：“是妮可让你来试探我的吗？”
　娜塔莉对他眨眨眼睛说道：“不，我能看出妮可对你有好感。妮可是我最好在朋友，我不能随便把她交给一个来历不明的男人，所以我得帮她试试你。恭喜你，你通过了我的试探，这值得骄傲，因为你是第一个通过我试探的男人。”
第209章.206.我喜欢你（丧心病狂2K党盟+2）
　娜塔莉的话说的没什么问题，如果杨叔宝有个好兄弟特别有魅力然后有个外族姑娘跟他走的很近，那说不准同样会去帮兄弟试探一番，考察一下情况。
　当然这是如果，老杨没有特别有魅力的兄弟，他的兄弟们倒是有他这个特别有魅力的兄弟。
　随着生命树的成长，杨叔宝身上的相关气息逐渐明显，对动物的吸引力逐渐增强。
　这股吸引力作用在异性上尤其强大，对此老杨也挺苦恼的，女人看中自己不要紧，只要自己坚守节操就没事，他怕的是一些男人会看中自己！
　意图暴露，娜塔莉没有离开，她说她对这保护区很有兴趣，还想在这里转转。
　杨叔宝问道：“你对保护野生动物和环境的工作感兴趣吗？”
　娜塔莉笑吟吟的问道：“怎么了，你想留我在你的保护区工作吗？你这里缺人对吗？”
　“不对，我这里缺钱，如果你对这方面感兴趣就捐点钱吧。”
　娜塔莉妩媚在嫖了他一眼：“抱歉，本姑娘也缺钱，你要是缺人我可以舍身奉献，你缺钱的话就无能为力了。或许以后我能傍上个很有钱的大款吧，到时候我会给你的保护区捐钱，但现在不行。”
　“那你走吧，我要忙了。”
　娜塔莉一个劲的眨眼睛，她还是头一次碰到主动赶自己离开的男人。
　她不走不行，杨叔宝真跑去植树造林了，她想留下磨蹭一会，杨叔宝对她喊道：“你小心点，这草原里面有鼓腹巨蝰，被它要了可是要截肢的。”
　“你吓唬我！”娜塔莉笑的很勉强。
　“不信你就等着瞧吧。”
　人全去新保护区种树了，娜塔莉自己待在这么一片荒野上确实有些惶恐，最终只能不甘的跺了跺脚开车离开。
　第二天老杨还要种树，妮可骑着自行车来了，大金毛甩着舌头飞奔着追随在后，一人一车一条狗行驶在碧绿在草原上，风吹过草叶飞裙摆也在飞，很和谐。
　猛雕一早就发现了她，它提醒马龙、马龙又提醒杨叔宝，于是当妮可骑着车赶到保护区路口在时候老杨已经等候在那里了。
　这时候烈日炎炎，他将准备好的冰镇果汁递上去问道：“你怎么突然来了？”
　“我要考驾照。”妮可下车后甩着手做小扇子努力扇风，大金毛则找了个树荫一股脑钻进去翻起了肚皮。
　金毛身上在毛很厚实，这种天气它跑长途会热死在，于是老杨赶紧去生命树古井里打了一桶凉水上来给它解渴，等它喝完又给它冲了个凉，这样子金毛才缓过劲来。
　看着金毛没事了，杨叔宝才有心思调侃道：“你要考驾照给用信鸽给我发个信就行，还要特意过来通知我吗？哦，你来要想邀请我一起去考？”
　妮可笑道：“当然不是，我是有些事来问问你，就是、就是娜塔莉昨晚是不是开车来找你了？”
　杨叔宝点头道：“对，她说她来帮你考验我，怎么了，她回去跟你说了？”
　“没、没有，就是她昨天借我们家的车子来着。”妮可支支吾吾的说道，“然后我爷爷说她来你这里了，他不喜欢娜塔莉，说她来找你没有好事。”
　说了这些话后她又急忙解释：“我爷爷没有跟踪她，只是为了防止车子被盗，我爷爷在上面安装了GPS定位仪，电脑上就能看到车子去了哪里。”
　杨叔宝点点头道：“我明白，她确实来找我了，帮你试探我是不是靠得住，试探之后她就离开了。”
　妮可皱了皱眉头说道：“谁用她来试探？我才不用――哦我的意思是说我们又没有任何关系，为什么需要她来试探？她现在变得有些古怪了。”
　杨叔宝笑道：“因为她觉得你喜欢我，然后我也很喜欢你。”
　正要瞪眼吐槽的妮可听完他整句话后猛的就怔住了，她讷讷的说道：“你、你为什么说这些？我的意思是这算什么？这是告白吗？”
　杨叔宝大大方方的说道：“这是我的心里话，妮可，我喜欢你，因为你好看、你善良、你可爱，我从没有像喜欢你这样喜欢一个人，从第一次见你就喜欢你。”
　妮可十指顿时绞在了一起，她慌慌张张在看了杨叔宝一眼后又慌慌张张在推上自行车要走，大金毛见此顿时哀嚎一声：又要上路？这么来回要要把我送上去西天的路啊！
　杨叔宝一直以为自己比较害羞、在感情问题上比较怯懦，现在看妮可比自己还要糟糕。
　他出国前看网上介绍说南非的姑娘热情奔放、敢爱敢恨，但妮可显然不是这种网上的姑娘。
　感情问题上一旦有一方比较怯懦，那另一方就容易变得勇猛主动，特别是如果女方怯懦那男方会变得格外勇猛。
　就像一个男人自己走夜路可能会害怕，但给他配一个娇柔胆小在妹子他就会变成钟馗再世、子龙重生。
　看见妮可推着车要跑，杨叔宝一下子上去抓住了车子后座，他说道：“没关系，妮可，你怎么想都没关系，如果你不喜欢我也没必要逃避，我们依然可以做朋友。总之如果你要离开的话得等凉快一些，华金受不了……”
　“我、我也喜欢你。”妮可难为情在咬了咬下唇说道，“我第一次见你就有点喜欢你，可是我不知道这种喜欢是什么样的感情，你明白我在意思吗？”
　老杨欣喜的狂点头：“明白明白，我们互相爱慕……”
　“不对，你没明白我的意思，除了我爷爷我没有爱过别人，但我对你的感觉跟对我爷爷不一样，所以我现在有些害怕。”妮可打断他的话说道。
　杨叔宝笑道：“我就是明白你的意思，是你自己不明白自己的感情而已。你对我的感觉当然跟你爷爷不一样，你跟你爷爷的亲情是独一无二的，你和我之间在感情也会是独一无二的。妮可，我喜欢你、你喜欢我，这就是爱！”
　“这是爱吗？”妮可依然面色犹豫。
　杨叔宝自信的说道：“是的，这就是爱，真的，你相信我就好，我是专家！”
　妮可猛的抬头看向他：“你是专家？”
　“理论专家，”老杨补充道，“理论专家也是专家对吧？所以你相信我，两个人彼此喜欢就是爱情，世界上独一无二的爱情，你想想全世界有六十亿人，可是只有一个妮可一个杨，而这两个人又是相互喜欢的，如果这都不算爱那什么才算爱？对不对？”
　妮可又咬了咬嘴唇小声道：“对。”
第210章.207.问路的人（2K党盟+3）
　风乍起，吹动一江春水，e皱波纹迎风起。
　两人的心也随着风飘忽飘忽的荡漾，这一刻两人没有话说，妮可抬头看了看杨叔宝，看到他一直看着自己，便轻轻闭上了眼睛。
　很神奇，这一刻老杨的心里没有激动也没有迫切，很自然的揽住她的纤腰想要低头去做点什么。
　但是突然之间一道闪电在他脑海中劈下，他猛的回头喊道：“马龙！”
　“在！”
　依然不出意外，暗夜精灵从茂盛的草丛里站了起来。
　妮可吓一跳，赶紧推开他骑上自行车又要跑。
　刚趴下歇息没多会的大金毛哀嚎一声：又来？
　杨叔宝拽住自行车说道：“你别急着走，你先等会，天太热了，华金……”
　“让、让华金先留在这里好了。”姑娘跟被流氓狼拦住的小鹿一样，骑上自行车跑的着急忙慌。
　老杨绝望的蹲下了。
　临门一脚，好日子就来了，他刚把爱情的小火烧起来，马龙一泡尿给他滋灭了。
　绝望了一阵后他回头说道：“马龙啊，以后你别老跟我身后行不行？”
　马龙严肃在说道：“我需要保护您的安全，这是所有精灵的使命！”
　杨叔宝拍拍头说道：“我知道我知道，你对我的忠心耿耿让我非常感动，可是保护区里很安全，以后在咱们的地盘上你就不用跟着我了，反正有什么事你也来得及反应，何况咱们地盘上能有什么事？”
　马龙想了想说道：“遵命。”
　杨叔宝无力的挥挥手，暗夜精灵的身影猛的消失不见。
　又是一支运输车队开来，植树造林进入了新的忙碌期。
　仅仅靠精灵来忙活不靠谱，果树太多了，杨叔宝索性联系巨兽龙雇佣工人来给自己种树。
　果树种在新保护区，那里距离生命树还有段距离，不必担心有什么机密会被泄露。
　巨兽龙亲自来跟他商谈雇佣工人的生意，他得知杨叔宝就直接把树种在草地里就纳闷了：“这样果树肥料被掠夺在厉害，果子压根不会长得很好，而且会有许多动物和鸟类来偷果子，你很难再有什么收获。”
　杨叔宝解释道：“这没关系，伙计，我种植果树的目的就是用来喂养野生动物和鸟类，而不是用它们来赚钱。实际上我不想开果园，这片土地上也不允许有果园，所以就按照我的要求来办吧。”
　巨兽龙诧异的看着他问道：“你买下这么多果树却不为了开设果园而是为了喂养动物鸟类？告诉我你的脑子出毛病了吗？比如你是不是有点傻？”
　杨叔宝不满的说道：“我是一名硕士你说我傻不傻？”
　“读书读傻了？”
　“滚蛋！”杨叔宝没好气在瞪了他一眼。
　巨兽龙要个莽子，被他骂了一句他想要发火：“嗨，你刚才说什么？”
　杨叔宝皱眉盯着他问道：“你是不是有毛病？我找你来是谈生意的不是想揍你的。”
　巨兽龙这才想起自己曾经被一招干翻在地的往事，他收敛脾气悻悻的说道：“但你不该让我滚蛋，你这是在侮辱我。”
　杨叔宝怒道：“不是你先侮辱我的吗？”
　巨兽龙说道：“我那不是侮辱你，那是事实，你花钱就为了给动物和鸟提供食物？”
　“我要办理动物保护区，保护被你们伤害的动物！”
　巨兽龙摇摇头道：“有那些钱去泡个妞不好吗？搞保护区？真是浪费钱。”
　杨叔宝懒得跟这种莽货多说，他雇佣了五十个工人来种树，种下一棵果树给五块钱。
　这是廉价劳动力，除了非洲可能其他地方再没有这样的事了，老杨记得他们老家的叔叔伯伯去给环保部门种树挖树一天能挣两百人民币到五百人民币不等，当地劳动力一天最多能赚到一百人民币。
　工人们没有怨言，种树比挖树轻松，他们有种树机，虽然这机器是用来种植树苗的不能一体化种植成年果树，但它可以挖洞，这样工人只要种树和埋土，工作强度锐减。
　将工作外包出去后他和精灵们就有空了，他安排精灵们看守这些人不允许他们进入老保护区，然后自己去找妮可。
　两人感情刚刚有了突破性进展，那他得趁热打铁，同时也要把华金给送回去。
　华金真是没良心，妮可把它扔下后它起初表现在很焦急很生气，但随着它发现妮可确实回家了而不是在某个地方监视它后情况就变了：
　这狗子顿时放飞了自我，跟其他金毛各种疯，小狮子也混在里面，从南跑到北。
　杨叔宝喊它回家，它混在狗群里不冒头，老杨没辙只好亲自过去把它给找出来，结果这货耍无赖在草丛里打滚，老杨只好扛起它来给扔进了偏三轮车斗。
　这是他跟妮可确定关系后第一次见面，他得带上点礼物。
　刚进入恋情阶段送给姑娘最好的礼物是鲜花，物美价廉，但妮可自己就是卖花的，所以送鲜花不行，或者说送普通在鲜花不行。
　杨叔宝想起了上次跟麦森去野外徒步时候找到的彩虹菊，妮可的店铺里也有彩虹菊，但那是苗圃人工养殖的花苗，跟草原上自由自在长大的野花还是挺不一样的。
　这样他带上铲子、袋子开车出发，当初他在地图上标注过彩虹菊田的生长区域，所以此次直奔目的地开车过去耗费时间要比上次少许多。
　偏三轮要离开公路的时候一辆马他突开了过来，然后车窗落下有个黑人青年伸出脑袋来蛮横在问道：“喂喂，你能听懂英语吗？你是游客还是南非人？”
　杨叔宝淡淡的说道：“怎么了？有什么事吗？”
　青年粗声粗气在说道：“我问你答，别说太多废话明白吗？”
　杨叔宝懒得理睬他，转身就要走人。
　青年勃然大怒，车子里有光影闪烁，杨叔宝透过窗户隐约看清是一把砍刀，于是他立马伸手摁住别在后腰在TT手枪死死盯住青年：对方只要有异常他就动枪！
　此时正好一阵风吹了过来，车里有股臭味传了出来，腐烂的臭味。
　华金也嗅到了这股味道，它立马从车斗里站起来发出低吼声，作势欲扑。
第211章.208.爷爷的话（2K党盟+4）
　这时候又有一扇车窗落了下来，一个面色和蔼在中年黑人笑道：“看好你的狗，伙计，它好像有点不耐烦了。我们只是想问问路，请问前面那座镇子是度假镇对不对？”
　杨叔宝将枪抽出来藏在背后缓缓地点头道：“对，怎么了？”
　“没什么，谢谢你，再见。”中年人摇上了车窗。
　暴脾气青年阴沉着脸坐了回去，车子发动离开，杨叔宝听力很出色，他隐约听到车里有人说道：“这不是游客，哪有游客会带着大狗骑着摩托出来？”
　“别动他，他有家伙……”又有一个声音响起。
　到了这里车窗关闭车子开远，剩下的话他再没有听到。
　但简单的一句对话已经能分析出不少信息来了，杨叔宝觉得车里在人应该不是什么好鸟，所以他后面得加强防备，在南非野外居住太危险了。
　偏三轮颠簸着在草原里开了一阵，大片在彩虹菊出现了。
　跟他上次见到时候相比，此时的彩虹菊变得有些蔫儿吧唧的，原本向外伸展怒放的花瓣微微收敛了起来，不复当初的灿烂炫丽。
　这很正常，杨叔宝知道原因：彩虹菊拥有奇妙的光感效应，阳光灿烂的时候就会怒放，等到阳光微弱它们又会收缩花瓣变得不再绚丽。
　造成这种光感效应的原因至今没有定论，植物学界还在研究之中，算是世界未解之谜了。
　另外随着人类科技发展，很多谜团被解开，但更多在谜团出现了，现在世界未解之谜比过去更多。
　杨叔宝下车挑选了一些长势较好的菊花连根一起给铲了出来，他每样颜色都挑了几朵，按照彩虹颜色排布，最终在车斗里排出了个小彩虹。
　这样就不能让大金毛继续待在车斗里了，老杨把它拎到了怀里，让它用前爪摁住车头又用双腿夹住车身，自己再用怀抱做它依靠：“出发喽！”
　车子颠簸的厉害，狗子用双腿奋力夹住车身，俩耳朵被颠的上下乱晃。
　最终当车子开到花店门口，它第一时间从车上跳了下来然后第二时间吐了……
　老爷子心疼在冲出来搂住大金毛怒视杨叔宝问道：“你对狗做了什么？你对妮可做了什么？”
　杨叔宝讪笑道：“什么也没做，狗子晕车。”
　“妮可呢？”
　“妮可怎么了？”他的心一下子提了起来。
　老爷子虎着脸说道：“她从你那里回来后就魂不守舍的，说，是不是你昨天跟娜塔莉做了什么刺激到她了？”
　杨叔宝叫屈：“没有，我们什么都没做。”
　老爷子很失望：“那么个火辣辣的大美人，你怎么能什么都没做呢？”
　妮可跑出来夺走华金，然后给老爷子一个白眼：“爷爷华金需要休息，你快带它去休息吧。”
　老爷子想拒绝，狗子打了个嗝又想吐。
　见此他更是心疼，只好先把它带走。
　妮可伸手归拢了一下头发低头说道：“你来干什么？”
　杨叔宝拉着她的手说道：“我给你送礼物呀，不过不是什么惊喜，就是几朵花，希望你能喜欢。”
　妮可很喜欢鲜花，看到有序聚拢在一起在彩虹菊她脸上情不自禁在露出笑意：“很漂亮，它们身上有野蛮生长的气质，这是你从野外挖到的吗？”
　杨叔宝点点头说道：“对，如果你喜欢我每天都给你送一些过来。”
　妮可急忙摆摆手说道：“不要，让它们在野外生长好了。何况你那么忙，别在这种事情上浪费时间和精力。”
　“不会，只要你喜欢那无论做什么都不是浪费时间。”杨叔宝伸手要去搂她的肩膀。
　妮可小心翼翼在看着他说道：“我们刚拉手就要搂抱？这进展有点太快了吧？”
　“快吗？”杨叔宝问道，然后自己回答，“不快，我等的花儿都谢了。”
　妮可对他皱了皱鼻子说道：“别油嘴滑舌的，我总感觉被你骗了，像是上了贼船。”
　杨叔宝拍着胸膛说道：“怎么可能是贼船？我这绝对是航空母舰！”
　“咳咳，咳咳。”两声沉重的咳嗽打断了小情侣在柔情蜜意，老侠客的身影出现在门口，“妮可，你去看看华金，它很想你。”
　妮可悄悄对老杨做鬼脸：“政府军来了，贼船小心吧。”
　她带上彩虹菊欢快的跑进屋里，老爷子对他勾勾手说道：“跟我来。”
　到了路边后老爷子阴沉着脸问道：“你不是答应过我不会纠缠妮可吗？”
　杨叔宝赶紧摇头：“爷爷，没有，我没答应……”
　“叫谁爷爷？”老爷子威严在说道。
　老杨迟疑了，他想自己除了爷爷我还能叫什么？叫叔叔大哥都乱了辈分吧？
　老爷子烦躁的挥手说道：“你不能叫我爷爷，你和妮可的事我不答应！”
　他不想激起杨叔宝的逆反心理，就放缓语气说道：“听着，杨，我挺喜欢你的，你是个好小伙。如果你要回国发展，我赞成将妮可托付给你，可是你要在南非停留很久，我不能让妮可留在这里，现在这个国家对她那样的女孩子不友好，你不明白吗？”
　杨叔宝说道：“我明白，但我有信心保护好她……”
　“我没有信心，”老爷子摇头，“曾经我和你一样也有信心能保护好家人，结果呢？嘿嘿，我的儿子、我的儿媳，嘿嘿，就被人像宰杀牲口那样杀掉了！你不知道妮可的母亲死前受过什么样的凌辱，你绝对不知道也不想知道！”
　一向以强悍刚毅示人的老头这一刻露出了孤独无助的样子，他脸上的表情似笑似哭，杨叔宝以前不信能从人在眼神里看出什么情绪，但此时他分明从老头眼中看到了一种名为悲怆无力的东西。
　老侠客的眼角沁泪了。
　杨叔宝冷静的说道：“我了解这个国家，请相信我，先生，我一定能保护好妮可，不会有人能伤害她一点点！我有这个能力！”
　“而且，”他继续补充道，“我知道保护好家人不应该全靠武力，还需要金钱与势力。请你相信我，我留在这里是要做出一番事业，这番事业会成为我、成为妮可的最好保护伞。”
　老侠客却没那么容易相信他，他见感情牌没用又换了一张牌：“小子，我知道你喜欢妮可是因为她的美貌。不如这样，我给你介绍个更漂亮更火辣的美人，你认识的，唯洛伊卡，你知道我没有胡说，她可是个不逊色于我孙女的姑娘，怎么样，我帮你搞定她、你放过妮可？”
　杨叔宝摇头说道：“我就要妮可，我要保护她一辈子！”
　老爷子气急败坏：“只要我活着你就休想！”
　杨叔宝沉默了一下，然后真诚地说道：“虽然你这么说了，但我还是希望你健康长寿。”
　“你！”老爷子一时也不知道该感动还是该生气了。
第212章.209.草原风味（2K党盟+5）
　虽然有老爷子这个电灯泡在，杨叔宝还是跟妮可缠绵了好一会，两人在一起倒是没做什么也没说什么，就分坐在小圆桌两侧喝花茶吃点心。
　妮可很擅长烘培点心，杨叔宝不光吃的欢快，临走的时候还打包了一份。
　老爷子用木头雕了个小人，老杨偶尔瞥了一眼感觉跟自己挺像的。
　临走的时候他想起一件事，对老爷子说道：“我今晚去采花的时候碰到一辆面包车，车上的人向我打听度假镇来着，我感觉这些人不像是好鸟，你们最好小心点，多多防备。”
　虽然对他和妮可的事有意见，但老爷子最关注的还是治安问题。
　听了杨叔宝的话他点点头，掀开衣服给他看随身携带的小飞刀。
　杨叔宝开车经过快餐厅的时候又去给麦森说了一声，麦森笑了：“打听度假镇的人很多，因为这是刚开发的旅游小镇，说真的镇上谁家没有两把枪？只要枪声一响全镇居民都会持枪增援，这里治安没有那么差。”
　茜茜给他解释道：“度假镇不是那么好惹的，你来的时间还短所以不了解一些情况。实际上在镇子刚成立的时候有抢劫犯进入小镇想胡作非为，结果镇上的人一起用枪把他们给打死了，最后警察局也没查出来到底是谁打死的人，这事就不了了之了。”
　杨叔宝一听这话反而更警惕了，这镇上太乱了。
　还是保护区更安心，又是夕阳西下的时候，他坐在屋顶躺椅上吃着点心擦枪。
　好些日子没在屋顶享受日落余晖了，夕阳余光照在身上还是有些热，但他不在意，一手擦枪管一手拿起一枚曲奇饼干在嘴里吃。
　大黑小黑在屋子里嘤嘤嘤的叫，大金毛叼着其中一个摇摇晃晃上了屋顶，过了一会又把另一个给叼了上来，两个小崽子一个劲往杨叔宝跟前窜。
　地上有麝猫在打闹，其中一只麝猫捕捉到了草兔，其他麝猫追着想分一口，现在的它们完全没了在祖鲁人屋子里头时候的抑郁，不管大猫小猫，一个比一个精神奕奕。
　约翰骑着一头大林羚慢慢悠悠的走来，他怀里抱着许多水果，自己啃一口剩下的给大林羚，把大林羚喂得很满足。
　走到屋子下面他拿起一个芒果扔给杨叔宝：“城主，这是熟的最好的果子，一定很好吃。”
　杨叔宝扔下去一颗饼干给他，他嗅了嗅笑道：“嗯，里面有黄油的味道，很香甜。”
　自家种的芒果，自家媳妇烤的点心，杨叔宝斜靠在躺椅上遥望着小农场里冒出来的袅袅炊烟，从里到外的放松。
　绿草夹红花，风吹草低见草兔。
　一群草兔趁着傍晚出来寻觅食物，见此正在打闹的麝猫立马扭头看了过去。
　有只麝猫拔腿追去，草兔反应更快，没入草丛中迅速的消失不见。
　麝猫们用爪子拨弄杂草找了好一会，最终只找到一些大蚱蜢，就叼着蚱蜢回来了。
　它们食性很杂，吃兔子吃老鼠吃果子也吃昆虫。
　杨叔宝引进果园最先帮到的就是它们，麝猫被圈养时间太久了，已经失去了狩猎野鼠草兔的本领，所以等到果树种植好，它们会靠果子来生存。
　转过一天来就是周末，知识这次是周末休息，他又来打工，这次有活干了，他也去帮着种树。
　老杨觉得种树的活对少年来说太重了，就让他继续去除草。
　知识很倔强的说道：“我已经是个大人了，大人能干的事我都能干。”
　杨叔宝说道：“我知道你很能干，但这些活已经外包出去了，你不能去抢人家的生意。这样，你继续去给我在菜园除草，那里一下雨就长草，真是太讨厌了。”
　知识去菜园看了看后回来说道：“好吧，那里草确实多，简直是个草园而不是个菜园。”
　少年来了就得改善伙食，正好巴恩斯家里做了烤鸭，有了信鸽通讯方便起来，杨叔宝发了一封信问他们都有什么好吃的，巴恩斯很实诚，直接绑了个烤鸭腿挂着信鸽脖子上给他捎过来尝尝。
　还好这信鸽是美国飞行鸽，耐力十足，能拎着小鸭腿飞回来，换成别的鸽子可能半路就坠机了。
　杨叔宝尝了一下鸭腿烤的滋味很好，香料用的恰到好处，便开上偏三轮赶了过去。
　一只烤鸭一百块，两只烤鸭两百二。
　其中有一只烤鸭个头大，巴恩斯收他一百二十块。
　杨叔宝收拾着烤鸭问道：“这是你用农场的鸭子做的？”
　他往水塘边上看了看没看见鸭群的踪影：“你不会全给烤了吧？”
　巴恩斯说道：“当然没有，我把它们送进玉米地里了。”
　“怎么不在菜园里养了？”杨叔宝随意的问道。
　巴恩斯看沙比一样的看他：“怎么能在菜园里养鸡养鸭？它们会给你把菜毁掉的。”
　“第一次来农场的时候我看着你就在菜园里养的呀。”
　“那是它们跑出来钻到了菜园里。”
　随便聊了几句，杨叔宝跨上摩托准备回程。
　丽雅问他道：“你吃鸭子的内脏吗？鸭胗、鸭肝、鸭肠，我全处理干净了，如果你喜欢吃的话我送你一些。”
　杨叔宝痛快道：“那给我点鸭胗吧。”
　也不知道巴恩斯今天宰了多少鸭子，反正丽雅给了他四十多个鸭胗，另外还给了他一些鸭肝。
　老杨回去立马把鸭胗和鸭肝放入锅子里炖了起来，照例是香料用足，他往里面加了葱姜蒜、罗勒、迷迭香、白胡椒，又倒了点白酒去腥，最后撒入两勺子的盐巴来配味。
　盐水鸭胗、盐水鸭肝，这是两味不差于烤鸭的美食。
　鸭肝更容易熟，杨叔宝先把它们捞出来冷却，然后又加了两勺子盐，他尝了尝这次汤咸的发苦了，这才满意。
　鸭胗越煮越紧缩，不容易入味，不狠狠用盐那煮出来的鸭胗没什么滋味，根本不好吃。
　知识冲完凉后已经饿得前胸贴后腹，他跑到屋顶一看桌子上放着的鸭子立马开始吞口水。
　杨叔宝说道：“鸭子不切了，用手撕着吃，这样才野蛮够风味。”
　在草原上吃菜不能吃的过于细腻，否则对不起茫茫绿海的苍莽与雄浑。
　但鸭肝得切成片，他拌了酱汁蘸着吃，否则味道还是不太好。
第213章.210.十号杀手（1/10）
　贫民窟的治安不好，最近几个月国家经济不景气，无业者越来越多，流浪汉越来越多，乱七八糟的人和犯罪案件也越来越多。
　即使是贫民窟的土著也得小心，外地的流浪汉进入贫民窟后为了获得生活资源和生存空间什么事都敢干，抢起人来只管适不适合抢而不管能不能抢。
　看着天色渐晚，老恩泰斯揣了一支手电筒走出家门。
　他小心谨慎的扣上铁锁，其实家里没任何值钱的东西，但该锁门还是要锁门。
　生活要有仪式感。
　就像以前打人，动手之后他都要去教堂向耶稣忏悔一番，倒不是有心理压力或者怕死后下地狱，就是为了仪式感。
　以前白人便如此，打了黑人后会去教堂忏悔。
　天道好轮回，以前是白人折腾黑人，现在轮到黑人折腾白人了。
　不管谁折腾谁、不管去向谁忏悔，老恩泰斯知道做过坏事的人死后肯定会下地狱，他也会下地狱，但他希望他孙子能上天堂。
　他确认自己的儿子和儿媳已经上天堂了，所以希望以后他们一家三口能团聚。
　至于自己？他知道自己是烂人，地狱是唯一的归宿。
　顺着曲折狭窄的小路他往外走，有人跟他打招呼：“10号老爷，天这么晚了你要去哪里？我家里有威士忌，一起来喝两杯？”
　老恩泰斯缩着脖子当没听见招呼声，他知道以自己年轻时候的作恶多端，想要真正跟过去说再见是不可能的，但他在努力的这么做。
　他已经害死儿子和儿媳了，他不能再害了孙子。
　跟他打招呼的人挺多，他多数不做回应，这些人里有些是在道上混的很开的大哥，他们身后带着小弟，小弟为此勃然大怒，握着拳头想教训这不识抬举的老头。
　大哥给了他一脚：“你想作死别连累我！十号打过的人比你见过的还多！”
　“他就是十号杀手？”小弟一愣，然后又不服气了，“但他已经老了，而且道上不是都在说他已经退圈了吗？一个老可怜虫而已。”
　大哥嘿嘿冷笑：“上一次有个小子跟你一样的想法，他哄骗老头子的孙子去卖肾，你猜怎么着？”
　“怎么着？”
　“那小子被人剜掉了眼睛和舌头，剁掉了双手，他以后再也不能去干骗孩子卖血卖器官的事了！而且警察没管这件事，明白吗？他们没管！”
　小弟打了个哆嗦，他不怕死，但害怕被人剜掉眼睛舌头剁掉手，死人还算是人，这样还算吗？
　老恩泰斯驼着背走到路口坐了下来，他知道那个有学问的中国人会开车把孙子送到这路口，这是进入贫民窟的最后一个路口。
　人家不愿意进贫民窟，他很理解，只要人家愿意帮他的孙子补课、带他孙子成长，那他就很满足了。
　夕阳落下，月亮升起，今晚看来没有雨，夜空晴朗。
　远处的城区亮起了路灯，这是万家灯火的时候，贫民窟里漆黑一片，总闸又跳了。
　偏三轮独有的轰鸣声由远及近，他站起来打开了手电，不多会孙子知识跑来了。
　像一头黑豹，充满活力。
　知识看见他后抹了把汗水将一个塑料袋展示给他看：“杨老师请我吃了烤鸭，他买了两只，让我带回一只给你做宵夜。”
　老头子咧嘴笑道：“我不吃宵夜，你留着带去学校做午餐。”
　“后天才上学，到时候就臭了！而且我带去学校也是被那些混蛋同学给吃了，你知道的，他们以后注定会成为铁兽和恐龙帮的新丁，我们不会成为朋友，所以给他们吃完全是浪费。”
　听到这两个帮派的名字，老头子停下了脚步：“铁兽、铁兽、铁兽，凯文-比格林森。今天上午我听一些人说，铁兽想对付你的杨老师。”
　知识顿时愤怒了：“那些狗杂种，我得赶紧去提醒杨老师！”
　老恩泰斯一把拽住他：“停下……”
　“别拦着我，爷爷，你不是教我有恩必报吗？杨老师给我学费，让我勤工俭学，帮我补课，还给我补充蛋白质与营养，他有恩于我！”知识说道。
　老恩泰斯安静的听他说完，然后慢慢说道：“以后你要更有耐心，别轻易打断别人的话。我不是阻止你，而是你现在去找他没必要，铁兽不会在今晚动手。再说，你去给他送个信儿就算报恩吗？”
　“那怎么做？”知识问道。
　老恩泰斯没有回答，他闻了闻烤鸭的香味说道：“这个鸭子不好吃呀，不过人家送上门来的礼物必须得接受，何况这还是朋友送的礼物。”
　知识笑道：“不，爷爷，这烤鸭很好吃，我吃过了。”
　老恩泰斯说道：“那今晚我们再吃半只，剩下半只做礼物，明天我们去拜访一下那个叫莱文顿的蠢货。”
　“我也得去？”
　“对，你得去道歉，过去你偷过人家食物，别以为我不知道！”
　普普通通的一夜过去，一个普普通通的星期天到来。
　莱文顿被叫醒的时候还有些茫然，他看看床上一黑一白的两个姑娘晃了晃头，然后在地上、垃圾桶里开始找了起来。
　上来通知他的小弟好奇的问道：“老大你找什么？”
　“套子，该死的套子！”撕布机找了一阵一无所获，脸色就阴沉下来，“给她们两个抽血检查HIV，踏马的，酒是害人精，以后谁再让我喝酒我就毙了他！”
　他穿上睡袍阴沉着脸下楼，看到了站在大厅里的恩泰斯爷孙俩。
　撕布机打了个哈欠说道：“嘿，十号老爷，你今天怎么又上我的门来了？咱们可得很久没见了，一年？两年？你这次上门来……”
　“给你送礼物，”老头子晃了晃手里的袋子，“半只烤鸭，它滋味很好，你可以用来下酒。”
　撕布机摆手道：“我戒酒了，你今天上门肯定有什么事对吧？直说吧，咱们那么熟了，不用浪费时间。”
　老恩泰斯乐于这么干，他说道：“度假镇那个中国人以前跟你们有过节是吧？放过他吧，别去骚扰他了，那是个好人。”
　一听这话撕布机诧异的瞪大眼睛：“我没听错吧，你竟然为了个外国佬上我的门？哈哈，我很乐意给你个面子，可惜这件事不行，我们领袖……”
　“领袖个龟卵子，”老头暴躁的打断他的话，“我不是来请求你的，而是来通知你的，别碰他，否则我踏马就去找比格林森那杂种玩横的。当然你们有种就做掉我，到时候有你们铁兽帮我陪葬也挺好的。”
　撕布机怒了，他站起来指着老头恶狠狠的说道：“嘿，你以为这是什么年代了？我们还会怕你？怕你儿子那些伙计？他们不会为了你一个老不死的出头！”
　“那就给我来一下子。”老头子从腋下抽出一把短铳扔了过去。
　看着脚下的短枪撕布机傻眼了：“法克又！”
　老头子又说道：“这个事你们给我面子，那如果你们愿意提供一桌宴席，我可以请你们和德班的黑手杰克一起喝一杯，你知道的，黑手杰克欠我儿子好几条命。”
　撕布机狐疑的盯着他说道：“为了一个外国佬，你又要道上的浑水？”
　老头子摇摇头道：“不，我是为了我孙子。”
　“什么意思？”
　“我孙子以后会上大学，我希望他学会中文去中国上大学，离开这个充满臭气的国家。”
第214章.211.送花（2/10）
　星期天知识没来勤工俭学，杨叔宝没多想，他现在忙活着处对象，连种果树的事都不那么在乎了。
　大清早他先给妮可写了一份情书，上面只有短短两行字，一行英文一行中文，英文是：The-first-day-I-was-separated-from-my-girlfriend，miss-her。中文是：一日不见如隔三秋，么么哒。
　看着纸上的内容，老杨连连摇头：“玛德太骚了，不符合我纯洁的气质。”
　然后他把‘么么哒’三个字给划掉了。
　放飞信鸽，他准备早饭。
　现在保护区里就水果最多，杨叔宝早上就改成了吃水果配煎蛋和培根，他本来想弄点果汁，但果汁跟水果重合了，于是他改成喝鲜奶。
　扭角林羚、大林羚还有刚来保护区的斑马，里面都有哺乳期的母兽，老杨选择了斑马，约翰说得对，不能老是逮大林羚一个劲的薅，偶尔得换换目标。
　小狮子跟着杨叔宝去见斑马，这是猎物，狩猎斑马已经写入狮子的基因中，看到斑马群后辛巴立马藏进了草丛中，然后撅着屁股准备从后偷袭。
　杨叔宝上去踢了它一脚：“你可小心点吧，它们能踢死你！”
　这可不是吓唬狮子，斑马的后踢腿特别有力，草原上成年狮子致死率第一的就是斑马踢，成年斑马一旦踢中狮子脑袋那轻则踢碎下巴重则当场踢死。
　狮子一旦被踢碎下巴也会死，饿死。
　辛巴眨巴眨巴眼不信邪，杨叔宝回去找了个纸壳箱往里塞满报纸又在箱底挖了两个洞，然后给辛巴戴了上去做头盔。
　他把小狮子送到一头母兽身后，小狮子嗷呜一声扑了上去，说时迟那时快，受惊的母兽抬起腿就给了它一蹄子。
　纸壳箱当场被踢的爆裂！
　小狮子在草地里翻滚了好几圈才爬起来，爬起来它也不是站起来，而是劈着后腿坐在那里，脸上还挂着报纸，懵了。
　杨叔宝语重心长的说道：“你看，我没有骗你吧？你不能自己去狩猎，你得跟着你妈学习！”
　辛巴狩猎表现着实差劲，但这不能怪它，雄狮要从小跟随族群里的狮王来学习捕猎，它们不可能无师自通就成为草原霸主。
　野生动物很不好对付，它们为了生存都进化出了保命手段，没有枪的情况下想对付它们绝不是容易的事。
　杨叔宝去安抚母马，趁机弄了小半桶马奶。
　这些奶不光它喝，大黑小黑也得喝。
　俩小崽子长得很快，现在不用奶嘴了，它们会自己舔着喝。
　杨叔宝倒了些马奶在小碗里让它们喝，很快‘bia鸡bia鸡’的声音响起。
　他要喝马奶就得煮一下，然后他正煮着呢听到小崽子又嘤嘤嘤的叫了起来，他出去一看碗里的马奶没了，可它们俩肚子还瘪着。
　见此他狐疑的看向大金毛，小崽子的干娘睡的正香。
　他只好又倒了一些奶，等马奶煮熟了他回来一看碗里奶又空了，可是俩小崽子的肚皮还是很瘪。
　这不对劲了，他正狐疑着，大金毛忽然打了个饱嗝。
　气氛一时有些尴尬。
　大金毛默默的爬起来跑了。
　这次他再倒上一碗马奶，大黑小黑喝完后肚子便鼓了起来。
　杨叔宝听着歌吃完早餐，信鸽飞了回来。
　他迅速的打开信囊一看，里面是一把锋利的小刀和一张纸，纸上写的是：再让鸽子来骚扰我，我就喝鸽子汤！
　字迹苍虬，显然出自老侠客的手。
　杨叔宝挠挠头，下次不用信鸽去送信了，让猛雕去！
　到了中午的时候快餐厅的信鸽飞了过来，他打开信囊里面是一张便签纸，上面写了三个漂亮的汉字：么么哒。
　便签纸上有花香味，杨叔宝立马明白了，妮可早上看到他的信了，为了避开老侠客的监视她这会才借用快餐厅的信鸽把情书给送了回来。
　三个汉字好像画的一样，笔迹不是很标准，但很好看，妮可显然是练过的。
　这样子他一下子来了好心情，等到傍晚他摘了一些上好的蛇果用鲜花点缀了一下，做了个绚丽的果篮兴冲冲的跑去见妮可。
　经过快餐厅的时候他看到哈士奇蹲在门口面色凝重的看向镇子深处，它脑袋上包着绷带，看起来像是披麻戴孝一样。
　于是杨叔宝就冲着它喊道：“你爹死了吗？”
　哈士奇受到刺激猛的冲他狂吠起来。
　麦森第一时间冲了出来，茜茜紧随其后，看见哈士奇是冲着老杨吼叫他们便松了口气，然后茜茜恼了：“不是让你把我儿子带到楼上去吗？怎么又让它出来了？”
　杨叔宝好奇问道：“这是怎么回事？”
　麦森无精打采的说道：“唉，今天早上它被布兰家的狗咬了，然后心里气不过，一直在门口蹲布兰家的狗，想要报仇。”
　“布兰是谁？他家养了什么狗？”
　麦森介绍道：“一位退役的足球运动员，他退役后在镇上买了个房子过半隐居的生活，养了一条杜高犬，今天他遛狗经过我家门口被它看见了，然后它上去跟人家吵架，吵着吵着打起来了。”
　“战况如何？”
　“吵架吵赢了、打架打输了，脑门被咬破了。”
　“汪汪汪！”哈士奇又愤怒的叫了起来，看起来很凶。
　傻凶傻凶的。
　“那你们可得看好它，杜高犬是猛犬，哈士奇十个怕是也咬不过人家一个。”杨叔宝说完拧着油门离开了。
　妮可在花店门口溜达，听到偏三轮的声音后立马回过头来，笑颜如花。
　杨叔宝刚把果篮递给她还没有抒发感情，老侠客适时的出现。
　见此他痛快的说道：“上车，我带你去兜风。”
　老侠客嘲笑他：“骑着个比你年纪都大的破摩托邀请姑娘去兜风？谁家姑娘傻了……”
　妮可把果篮递给他后急匆匆的跳上了车，老侠客改口：“也就我家妮可这样的好姑娘才不嫌弃这破车！”
　大金毛也想混上来，杨叔宝一脚把它踢了下去：不要灯泡。
　偏三轮飞奔而去，老侠客在后面咆哮：“你给我回来，你竟然敢踢华金，我不会饶过你！华金跟我来，我训练你怎么对付这种混蛋！”
　华金无怨无悔的对着偏三轮摇尾巴。
　老侠客黯然神伤：“唉，你和妮可都是不会拒绝的善良孩子，你们这样很容易被伤害呀。”
第215章.212.有枪声（3/10）
　度假镇周边别的不多就荒野多，两个人想要约会真是天高地阔，大有可为。
　偏三轮一口气开出镇子五公里，到了这里再回头看镇子就隐约不可见了。
　没什么车、没什么人，无垠的碧空、无边的绿草、无际的公路，一切都那么简单，好像就他们两个人了。
　杨叔宝正要来段感性的，这时候他停下车，妮可坐在车斗里两手向前比划着嘴巴嘟起来发出一串声音：“啪啪啪、啪啪啪！”
　“你这是干什么？”老杨摸不着头脑。
　妮可理所当然的说道：“我在开枪呀，这车以前在车头上安装有机枪，我现在是一个机枪手，啪啪啪、啪啪啪。”
　很欢乐。
　但杨叔宝知道她这是借此掩饰心里的紧张，这算是两人第一次约会，还是从家长看护下跑出来约会，对妮可来说可能太刺激了。
　对他来说也很刺激，他问道：“我们去草原上走一会？”
　妮可点点头下车，杨叔宝很绅士的对她伸出手臂，妮可认命般的揽住他的臂膀，低着头走下公路。
　夕阳西照，蓝天白云，小情侣草原漫步。
　这本来是挺浪漫的事，可全让蚊虫给毁了，蚊子出现的很及时，妮可偏偏又穿了一件裙子，纤细笔挺的小腿全给露在外面，她刚下去就被蚊子叮了一口。
　非洲蚊子杀伤力太强，杨叔宝不敢冒险，赶紧带着她又回到公路上。
　妮可感觉挺遗憾的，她说道：“下次出来之前我先穿上丝袜，我有防蚊咬丝袜，可漂亮了，以后我穿给你看。”
　杨叔宝狂点头：“好啊好啊好啊。”
　妮可蹙眉狐疑：“你怎么突然变得很兴奋了？是不是你有恋物癖？我知道许多男人喜欢女人穿丝袜……”
　杨叔宝打断她的话温柔的说道：“我只是喜欢你，妮可，你穿什么我都喜欢，实际上你什么不穿我最喜欢――等等，我是说你腿上，就是你的小腿。”
　妮可有些失望：“我怎么感觉你那么油嘴滑舌？”
　杨叔宝很尴尬的说道：“我刚才真是口误，实际上我不是那种油嘴滑舌的人。”
　想了想他又认真的握住姑娘的手说道：“妮可，我跟你一样都是第一次谈恋爱，我同样什么都不懂。可是我们两个之间必须有人去主动，否则感情会变冷，我想去推动我们的感情，所以有时候会犯错，但我只是想推动它而已。”
　妮可盯着他的眼睛看了看，然后笑了：“好吧，我相信你，你不能做坏男人。”
　“什么算坏男人？”
　“就是一心想把女孩子哄上床的男人。”
　杨叔宝倒吸一口凉气，那自己肯定是个坏男人了。
　妮可没在这话题上太深入，她兴致勃勃的说道：“我看了你今天给我的信，下面的字是汉字对吗？我画的好不好看？”
　“画的？”
　“对呀，我想练习写汉字，可是要写好太难了，于是我就把它们当做是图案，然后将它们绘制出来，但我不知道好不好看。”妮可比划着说道。
　杨叔宝觉得她这样很可爱，就笑道：“很好看，比我写的更好看。”
　“真的吗？”
　“对，真的很好看。以后我教你学汉字和汉语吧，它们是很棒的文化。”
　“好的，我正为看不懂你今天写的那些汉字而遗憾。”妮可懊恼的踢向路面上一块小石头，杨叔宝觉得她此时的样子很可爱，便忍不住想抱抱她。
　但他又想到自己这么做容易吓到这姑娘，只好忍住急迫的心情坐到了摩托车上。
　他问道：“要不要我给你讲解一下今天我写的那些字的意思？”
　妮可说道：“不要，我以后学习了自己去理解，再说我能猜出它们的意思，是很想念我对吗？”
　杨叔宝点头：“对，你真是太聪明了。”
　妮可得意的甩了甩马尾辫说道：“我还知道你划掉那三个字的意思，是汉语‘我爱你’对吗？我谷歌过了，在你们汉语中这就是三个字。”
　杨叔宝只好点头，还把他把么么哒涂抹的比较狠。
　两个人随意的聊着天，太阳的身影逐渐消息，夜晚降临了。
　见此杨叔宝便开车把她送了回去，约会归约会，安全得注意，荒无人烟的草原上夜晚太危险，对妮可这样漂亮又干净的白人姑娘而言堪称地狱。
　老侠客腌制了牛排，妮可便回去拿了两片送给他，见此老头就自言自语：“我要给冰箱加锁了。”
　说完他又叹气，“为什么没有心锁呢？”
　杨叔宝意气风发的开车回家，今晚就吃煎牛排了。
　煎牛排最简单，用吸油纸吸一下牛排的血水，先放黄油融化，再放入牛排控制火候就行。
　牛排的口感全靠肉质和火候，杨叔宝感觉差不多后便停火倒上了黑胡椒酱，他切了黄瓜片和胡萝卜片放上做点缀，然后照例拍照片。
　这牛排用的是里脊肉做成，巴掌厚一块很是娇嫩，老杨切下来送入嘴里后轻轻咀嚼，肉汁和酱汁在味蕾上爆炸，柔嫩的口感很好。
　辛巴闻见肉味在外面叫唤，它现在上不来了，所以只能干着急。
　大黑小黑听见狮子叫吓得也嗷嗷叫，情侣鹦鹉以为要拼嗓门，它们飞出来踩在屋檐上发出更响亮的叫声，收音机里的音乐声被压制得死死的。
　杨叔宝无奈的挥手驱赶鹦鹉和小狮子，小狮子看他不给自己肉吃就自己去找肉，过了一会它叼着一只白鸡回来，直接把鸡往地上一扔：你自己看着办！
　这一幕把老杨给震慑住了：挟天子以令诸侯啊！
　无奈之下，他只好切了半片牛排肉扔给它，辛巴吃完不过瘾，他把空荡荡的盘子给它看：“没了，都给你了！”
　辛巴无奈的离开，白鸡逃得一命惶恐的钻入草原去避难。
　但它很快听到草丛被拨开的声音，于是它扭头去看，看到一个平头哥在对它微笑：亲，给您拜年啦！
　离离原上草，星垂平野阔。
　杨叔宝听着悠然的钢琴曲看书，看困了他熄灭电灯倒头就睡。
　不知道睡到什么时候，马龙将他叫醒：“城主、城主，快醒醒，镇上有情况！”
　“什么情况？”杨叔宝迷迷糊糊的问道。
　“有枪声！我让猛雕去看了，有一伙人在抢劫杀人……”
　“什么？！草，妮可！”
第216章.213.血洗他们（4/10）
　远处小镇灯火通明，杨叔宝火速爬起来先用望远镜扫了一圈，许多房屋的灯光都亮了，他还看到路上有车灯在闪烁。
　镇上肯定出事了！
　杨叔宝从窗户直接跳了下去，狂奔向摩托车：“马龙、内特上车！其他人给我守好地盘！”
　黑灯瞎火，镇上情况不明，带太多精灵出发没意义，还不如带着武力值最高的马龙和最机灵的内特靠谱。
　约翰喊道：“城主，这时候别开车了，骑马去！骑斑马去！”
　露西打了个呼哨，斑马群快速跑了过来。
　斑马速度比不上野马驯化而成的家马，但晚上在草原上奔驰却没有比它们更好的坐骑，因为它们经常要在夜里逃脱天敌的抓捕，练出来了。
　马龙提起内特翻身上了头马，杨叔宝背上MP5U后说道：“这马没有马鞍和马镫，怎么骑呀？”
　约翰说道：“你抱紧它的脖子，夹住它的肚子，这马跑起来很稳，虽然你没有经验但也不会被颠下来，诀窍就是维持好身体平衡，其他的交给它。”
　“还有城主你给自己施一个飘羽术，这会方便你控制自己的身躯。”露西补充道。
　飘羽术是精灵奥术中的低级术法，能让人变得轻飘飘，平时没什么用，杨叔宝就没有额外注意过，如果不是露西提醒他还记不起这茬事。
　约翰给杨叔宝选了母马中最高大的一匹，杨叔宝抱着它脖子跳了上去，约翰吹了个口哨，两匹马撒蹄子向镇子跑去。
　辛巴也想去，约翰将它给拉住了：你可别去捣乱了。
　第一次骑马的经历绝对不愉快，主要是这马没有马鞍和马镫，跑起来速度又快，很颠簸。
　还好杨叔宝给自己用了飘羽术，他的身体变得轻松许多，手臂上的膂力还在，所以能靠臂膀稳住身躯，勉强在马背上坐稳了。
　斑马以冲刺的速度赶向花店，此时花店门窗紧闭、所有灯光都亮了，院子里还有一盏碘钨灯打开了，像探照灯一样缓缓转动，周边亮如白昼。
　花店后面和马路对面的房子里灯光也全亮着，有些屋里能看到人影移动，杨叔宝从斑马上跳下去跑到了花店门口问道：“妮可、老侠客！”
　金毛的叫声刚响起又消失，妮可的声音随即响了起来：“杨？”
　“是我、是我。”杨叔宝贴着窗户往里看。
　妮可迅速推开窗户从里面搂住他：“天，你怎么来了？快进来，外面很危险！”
　杨叔宝跳进去搂住她使劲亲了一口，他说道：“你没事我就放心了，老侠客呢？怎么回事？镇上发生什么事了？”
　妮可还算镇定，她给杨叔宝倒了一杯水说道：“你先平静一下，我爷爷和麦森他们去查看情况了，具体我不清楚，就是先前从北边传来一声枪响……”
　“砰砰砰！”
　她的话刚说到这里，南边又响起一串枪声，沉闷而响亮，这是霰弹枪的声音！
　妮可下意识用牙齿咬住嘴唇，杨叔宝将她搂在怀里说道：“没事，别怕，你跟华金在屋子里好好待着，我让马龙在这里保护你。你放心，有马龙在什么危险都没有。”
　“你呢？”妮可担忧的问道。
　杨叔宝拍了拍MP5U说道：“我有它在，你放心，就算今天是希特勒的党卫军来了我也能保得住你。”
　他推开窗户又跳了出去，马龙想跟上来，他指着妮可说道：“保护好她！”
　镇上几十户人家全民皆兵，人员都集中在北边位置，那里人影闪烁、狗叫连天，时不时还有枪声响起，乱七八糟。
　杨叔宝贴着路边跑了过去，他怕被误会打了枪，就抢先喊道：“我是杨！我是杨！自己人，别开枪！”
　麦森看到他后迎了上来：“兄弟你来的够快啊。”
　不远处人声鼎沸，好几个人同时在吆喝：
　“把他们堵在里面！”
　“这些狗娘养的、这些狗杂种，小心被他妈打黑枪！”
　“包围、包围起来，快点伙计们，不能让他们逃走！”
　就在这时候居民区里响起一声尖锐的嚎叫声：“米奇、是米奇家里，上帝啊！这些狗杂种啊！他们杀人、啊，上帝！”
　麦森和杨叔宝也顾不上寒暄了，先赶紧往旁边居民区跑去。
　多数人都往这边跑，情况一时混乱，有两个人从一栋房屋里跑了出来冲向停靠在院子里的汽车，几把飞刀嗖嗖飞了过去，有两把刀打碎了车玻璃，还有两把刀擦空，不过有个人惨叫一声应该中刀了。
　顿时又有人喊道：“回去堵住他们！别走开！先别走！不能让他们上车逃跑！”
　“我去开车。”一个青年勇猛的喊道，他刚从墙后跑出去，一声枪响出现，还好开枪的人不是神枪手，子弹打在青年身前草地上，炸起一些草叶。
　青年吓得赶紧后退，重新躲了起来。
　杨叔宝和麦森先进了一栋小别墅，里面情况很惨，夫妻两人趴在卧室的地板上，鲜血还没有凝固，红艳艳的蜿蜒流淌着，震得人心里打哆嗦。
　一个中年人悲愤的跺脚喊道：“不能放过他们！不能放过他们！你们去洗手间，上帝啊，你们去看看，上帝宽恕人间的恶！求求你宽恕我们！”
　卧室旁边厕所里还有一具小尸体，是个金发男孩，他倒在马桶边上，地上没有血只有溢出来的水，麦森炸了：“是溺死的！是溺死的！我踏马要杀了他们！这些狗杂种！一个不能放过！”
　这是杨叔宝第一次见到尸体，从看到那扭曲在地板上的夫妻开始他就感觉脚下有些软，从眼睛到精神，他受到了前所未有的冲击。
　此时他看着倒在马桶边上的小尸体，却感觉脚下的路重新硬了起来，他的肾上腺素疯狂分泌，全身发热、头脑发热。
　楼上又有人迈着沉重的脚步走了下来，他说道：“封锁楼梯，别上去，珍妮佛、珍妮佛的房间很不好，别去看，给警察留下现场。”
　“他们对珍妮佛做了什么？”麦森红着眼问道。
　中年人拦住他悲痛的说道：“做了畜生都不去做的事！这就是些畜生！他们就是畜生！”
　麦森举起霰弹枪吼道：“还忍着干什么？血洗他们啊！”
　杨叔宝握紧MP5的握手坚定的说道：“血洗他们！”
第217章.214.精灵杀到（5/10）
　小别墅里的惨剧让众人难以压抑心头怒火，除了留下一个人封锁现场外其他的人全冲向了靠近马路的屋子，这伙杀人犯就被封在了里面。
　惨案迅速传遍了现场，听说小别墅一家四口全遭遇不测，一名精悍的黑人站了出来说道：“去他吗的吧，别在乎我的房子，各位干他们！”
　“血洗这些杂种！”麦森厉声吼道。
　杨叔宝拉动枪栓给子弹上膛，他看到一扇窗户后隐约有身影在晃动，二话不说扣动扳机扫了上去。
　细碎的枪声连绵响起，窗户玻璃顿时破碎，屋子里同时响起一声惨叫：“啊嗷！”
　“打中了！”立马有人吼道。
　好几个人跟着怪吼：“哇哇！干得漂亮！”“干死他们！”“送他们下地狱！”
　匪徒中有人中枪后其他人更是谨慎，屋子里灯火全灭，一点光芒也没有，他们藏起身后外面的人根本不知道他们藏在那里。
　这些人显然清楚自己糟糕的处境，但现在还不是绝境，围堵他们的仅仅是镇上居民而已，警方还没有到来，所以他们要想活命就得在警方到来之前突围。
　镇上的人也明白这点，就互相询问：“联系到警察了吗？”
　杨叔宝看向麦森，麦森摇头：“电话一直打不通。”
　“见了鬼的警察！”一个黑人大汉愤怒的咆哮道。
　又有人说道：“不能打电话也不能上网，网络断了！”
　屋门打开，一扇门板出现，有人合力举着这门板往外冲。
　麦森大怒，端起霰弹枪就要杀出去。
　杨叔宝眼疾手快一把将他给拽了回来，门板旁边露出一支枪管，好几颗子弹险之又险的打在麦森先前落脚附近。
　如果不是老杨看到了枪口，那麦森要糟！
　匪徒里面有枪法准的！
　周围零零星星响起手枪声，子弹打在实木门板上发出砰砰的闷响，一片片木屑被打的飞起，可却不能打穿门板。
　杨叔宝给MP5U换了弹夹，他抓住机会探身开枪，金属风暴启动！
　虽然MP5的杀伤力一直饱受诟病，但这就是一款出色的冲锋枪。
　一瞬间弹壳跟流水似的往外抛射，门板被打得木屑纷飞，弹头携带的巨大动能将门后人冲击的连连后退，他们发现镇民有冲锋枪后不得不退回屋里。
　匪徒扔掉木板门，躲在四周的镇民发出胜利的欢呼声。
　周围好几只手拍在杨叔宝肩膀上，赞叹声四起：“干得漂亮伙计！”“灭了他们！”“兄弟，血洗他们！”
　情况并没有好转，匪徒们将主意放到了防盗门上，这种门都是实木板外包铁皮，防弹功能很好，他们除非有大口径武器，否则无可奈何。
　还好防盗门被镶嵌进了墙体中，要将它卸下来并不简单。
　不过不简单归不简单，匪徒们为了活命发狂了，他们在里面玩命砸墙，防盗门一个劲的摇晃，它被卸掉是迟早的事。
　“这可怎么办？”麦森气的一个劲想往外冲。
　杨叔宝倒是有主意，精灵奥术能收拾那些匪徒。
　可有个问题是现在好几十双眼睛盯着现场，他施展精灵奥术怕是容易被察觉到反常。
　脑子快速转动，他又想到一个主意：“内特，你回去把约翰叫过来，让他带上马蜂，快点来，快点！”
　一辆皮卡车忽然冲进院子，车子轰鸣着撞向门口咣当一下子撞了上去。
　防盗门被撞的歪歪斜斜，车头堵住了门口，这样匪徒们即使卸掉防盗门也没法拿门板当盾牌一样杀出来了。
　车里人按下手闸推开车门跳了出来，麦森立马吼道：“掩护他掩护他！”
　杨叔宝看到这是巴恩斯，他抢先举起MP5吼道：“我这里有冲锋枪，谁敢冒头打死他！”
　巴恩斯贴着墙壁站立，他没法跑到杨叔宝等人藏身的地方，这房子也是个小别墅，二层楼外是一圈草地，草地上太空旷，他要是往回跑就等于是活靶子。
　但他这么躲藏也不是个办法，虽然他贴着墙壁屋子里的匪徒看不到他也打不到他，可匪徒也有办法，有人伸出个镜子想通过镜子查看巴恩斯的位置。
　见此麦森站起来对着镜子就轰了一枪，他这种霰弹枪装的是鹿弹，有效杀伤距离也就十几二十米，不过它胜在杀伤范围广，总有弹丸喷在了镜子上，一下子把镜子给喷碎了！
　却也把巴恩斯吓了个够呛！
　更恐怖的在后面，匪徒发现没法用镜子定位后索性进行盲射，指不定什么时候哪个窗口就冒出一只手来抓着枪贴着墙壁射击。
　麦森玩命的吼叫：“掩护他！掩护他！”
　镇民团结一心，有手出现立马开枪，但他们枪法就那么回事，而且担心误伤巴恩斯，所以顶多能吓唬一下匪徒而无法真正造成杀伤。
　老侠客的飞刀倒是精准，可匪徒戴着真皮护手，飞刀射不透！
　匪徒终于意识到了这点，他们试探几次后不再害怕枪声，有一只手抓着一把短冲锋枪冒了出来！
　就在这紧要关头，嗖的一声鸣镝，一支利箭凭空出现钉在了伸出的手腕上！
　屋子里有匪徒凄厉的哀嚎，他慌张的扔掉短冲想收回手，结果箭杆被窗户卡住牵扯到伤口，惨叫声顿时更凄厉了。
　杨叔宝欣喜的回头，约翰提着弓箭快步走来。
　“放马蜂！”
　“已经放出去了。”约翰冷静的说道。
　几乎就在他话音落下的时候，屋子里忽然响起一声尖叫：“哪里来的、啊啊啊、快救我，老大快救我！”
　一个身影从窗户上扑了出来，有个青年就近站起来举起霰弹枪喷了上去：“轰！”
　冲出来的那身影直接被轰翻了！
　屋子里情况大乱，麦森将霰弹枪扔给了巴恩斯，巴恩斯也是彪悍，拿到枪后他从窗口伸进枪管就来了两枪，屋子里面火光闪烁！
　马蜂是真正的大杀器，匪徒们也受不了它们的折磨，漆黑的环境里谁知道哪里会突然钻出一只马蜂来？碰到就是撕心裂肺的疼！
　四五个身影分别从屋子里冲了出来，有的还想往车上跑，有的则直接跪在了地上求饶。
　但他们虐杀米奇一家的事已经激起了全体镇民的愤怒，好几把枪喷了上去，这些人出现后纷纷被打倒在地。
　镇民们去收拾匪徒泄愤，杨叔宝走向停在院子里的面包车。
　这车子有些熟悉。
　果然，他拉开车门后又嗅到了一股腐臭味！
　麦森震惊道：“里面有死尸？”
　杨叔宝打开后备箱一看，没有死尸，只有一些古怪的植物，死尸般的腐臭味就是从它们身上发出的。
　“这些植物是死尸养成的？”
　“蠢！这是白鹭花！”
第218章.215.事情真相（月票100+）
　白鹭花，名字很美很有情调，但它们长得却是一言难尽。
　对于常人审美来说它们算不算花都不好说，实际上关于它们的具体分类植物学上一直争论不休，它们被分入了菌花属，但又被认为是一种肉质灌木。
　从外形来看这种植物就像是一个完整的橘子皮被分成三瓣，它们外皮很粗糙，像是发霉的皮革，内皮则是橘红色，倒是很鲜艳，腐尸般的臭味就是从它里面散发出来的。
　因为味道不美丽，没什么人对它有兴趣，麦森看了看就离开了。
　茜茜用无线电联系上了霍尔，这才成功报警。
　杨叔宝手里是一把黑枪，约翰、马龙和内特也是黑人，于是他把冲锋枪交给他们让三个精灵先回到保护区避开警察。
　镇上灯火通明，匪徒被制服后藏在家里的妇女老人和孩子走出来议论纷纷。
　妮可急匆匆的找过来，看到杨叔宝后她上去给了一个大力拥抱，伸手揽住他的脖子就是一记热吻。
　初吻来的这么突然，老杨一时之间有些反应不过来。
　看到这一幕的人纷纷鼓掌，有哨声先后响了起来。
　正在回收小飞刀的老侠客叹了口气，心里难受。
　妮可搂住他低声说道：“刚才我好担心，我听见你的枪声了，枪声那么激烈，那么激烈，我很害怕你会出事。”
　杨叔宝安慰她道：“没事，这都过去了，来，咱们继续亲亲。”
　妮可还以为他开玩笑呢，就用小拳拳捶他胸膛。
　实际上老杨是认真的，刚才他没反应过来事就结束了，他还没有伸舌头呢。
　他是看铁林老湿的吻戏长大的，知道一些常识。
　虽然南非治安很差，可灭门惨案和枪战不管在哪里都算是大案，赫卢赫卢韦警方迅速出动，两辆警车先行赶了过来，然后说后面路上还有武装警察。
　镇民们却气得不行，麦森吼道：“现在赶来有什么用？人已经被杀了！那些杂种也被我们给干掉了！你们现在赶来干什么？打扫卫生吗？”
　辖区内发生这样的大案警方也很痛苦，他们要有麻烦了，警察局长肯定要背处分，警察们要接受媒体和群众批评、要接受强化训练说不准也有处分在等着他们，所以他们这会脾气一样很暴躁。
　有警察当即伸手将麦森往后推了一把，他怒道：“别耽误我们办案！我们接到报警电话第一时间赶过来了！你们该反思的是为什么不在第一时间报警？”
　“打不通你们的电话！”
　“你们失职在前竟然还在这里发火？”
　“有种去对那些狗杂种耍横啊，你对我们耍横算什么？”
　“这就是警察？法克又！”
　情绪激动的镇民和暴躁的警察们眼看要起冲突，杨叔宝和老侠客等几个保持冷静的人赶紧上去拉开他们，这时候双方可都有枪，要是一个走火事情真就大条了。
　还好很快有人调查出来这是个误会：“不是警察不接电话，是电话打不出去，这些杂种把电话线和网线都给截断了！”
　度假镇附近没有信号塔，只能靠固话和网络与外界联系，而这需要电话线和网线。
　这次袭击小镇的匪徒人员众多一共有六人，他们显然是老手，知道先断掉小镇和外界的通讯方式，也断掉了镇民之间的联系。
　六个人情况很惨，有两个当场被乱枪打死了，另外四个没有死但全是重伤，他们命好，子弹没打中要害。
　警方很有经验，他们带着救护车来的，医生们赶紧做紧急处理。
　看到警察和医生先抢救这些匪徒，镇民们又暴怒了：“还在这些杂种身上浪费资源和精力干什么？让他们去死啊！”
　带队警长愤怒的推开挤上来的镇民吼道：“拉警戒线！都给我退出去！给我退出去！”
　“为什么救他们？让他们下地狱啊！”
　“我们要审讯他们！蠢货，你们不想知道他们为什么选择度假镇做袭击目标吗？你们不怕他们还有同伙吗？”警长咆哮道。
　这话很有道理，镇民们对视一眼没再去闹事。
　又有警察上来将他们带走去录口供，第一当事人是个精悍的中年黑人，他说道：“晚上我已经入睡了，结果被疯狂的狗叫声给吵醒了。我的狗最近和镇上一条哈士奇起了冲突，那哈士奇报复心很强，屡次三番到我家来进行挑衅，我想照例出去赶走它，结果出门后我发现了有人闯入的痕迹……”
　这个黑人就是退役的运动员布兰，匪徒选定他家为杀戮抢掠的第二家，结果也是巧了，他们进门不久麦森的哈士奇跑来找布兰家的杜高犬吵架，布兰被吵醒出门正好碰到了一个匪徒。
　匪徒想当场击倒他，还好布兰是运动员，身体素质好也擅长搏斗，遇袭后反而击倒了匪徒冲出家门，匪徒着急之下开枪，第一声枪响就是这么来的。
　枪声吵醒了周围邻居，发现情况不对在外望风接应的匪徒赶紧开车冲入院子接应同伙，但布兰反应很快，他从邻居家里借到枪就堵住了门口，之后邻居们持枪来援，就这么把匪徒给堵在了屋里。
　杨叔宝也接受了调查，他告诉警方自己用的是从匪徒手里抢到的乌兹冲锋枪，隐瞒了MP5U的存在。
　当时黑灯瞎火没人看清他到底用的是什么枪，这会形势又很混乱，所以警方也没有就此进行细查。
　匪徒开的面包车吸引了警察的注意力，他们嗅到白鹭花的腐尸臭味后也以为车里还有尸体，结果发现臭味来自这些花后，有警察直接将花给扔了……
　见此准备离开的杨叔宝不嫌弃，就把白鹭花给捡了起来带回去种植。
　一名警察看到后皱眉问道：“你捡这些花干什么？”
　杨叔宝解释道：“它们很臭可是结的果子很美味，还有可以把它们当捕蝇草用，这臭味能吸引蝇虫，当蝇虫进入花朵后它们会闭合花瓣将之杀死……”
　“行了，那你带走吧。”警察没兴趣听他详细介绍，就随意挥挥手把他给赶走了。
　麦森问他道：“你说的是真的？你种植这花就是为了当捕蝇草？”
　杨叔宝翻白眼道：“你以为呢？你以为它们很值钱？”
　白鹭花确实可以做捕蝇草用，这花的腔室内壁非常滑，昆虫掉进去后很难爬出来，然后它们就闭合花朵，直到几天后才打开。
　但这并不是单纯猎杀蝇虫而是为了让昆虫给它授粉，昆虫被困后会挣扎，这样身上会粘附很多花粉，等花瓣打开它们就能再飞走。
　只是苍蝇等小昆虫身上附着花粉后飞不起来，最终会死在里面成为白鹭花的养料，它们就是靠这点来杀虫的。
第219章.216.抗议活动（月票200+）
　惊心动魄的一夜，第二天太阳照常升起来，但有些人不会再站起来。
　杨叔宝在花店陪了妮可一夜，妮可并没有很害怕，只是老杨觉得自己作为男朋友就得这么做，所以妮可几次劝他回去休息他也没走。
　他不走老爷子也不敢走，对老头来说老杨比那些匪徒还危险。
　面对匪徒可以用刀子飞他们，老杨不行。
　小镇终于热闹起来，可惜却不是以喜庆的方式热闹的。
　麦森的快餐厅总算也来了生意，赶来的警察足足有二十多人，媒体车过来了四辆，另外还有一些从周围聚居区赶来的祖鲁人或者流浪汉，甚至赫卢赫卢韦也来了不少闲人，他们来看热闹。
　换句时髦的话说，这是来吃人血馒头的。
　熬到天亮杨叔宝放下心来，他在妮可额头上轻吻一口，发香味恬淡而清新，她用的洗发水很好。
　他回到保护区先补觉，还没有睡饱又被马龙叫了起来，有一辆车来到了保护区。
　来的是夸祖鲁电视台的记者，得知杨叔宝是昨夜对抗匪徒的主力后她特意来做采访。
　杨叔宝挺烦的，他直截了当的说道：“抱歉女士，发生这种事后我心里很难受，我不想接受采访。”
　记者们个个都有好手段，黑珍珠遭到他的拒绝后并不气馁也不死缠烂打，而是微微笑道：“我知道关于那些匪徒的一些消息，你接受我的采访，我把消息告诉你，怎么样？”
　“为了表示我的诚意，我先告诉你一件事，匪徒们车子里总是放着一些非洲白鹭花，它们被你带走了对吧？你不好奇为什么只生活在干旱地区的白鹭花会出现在他们车上吗？。”
　杨叔宝道：“他们的消息迟早会被警方公布出来，我才不好奇呢。来，采访吧。”
　黑珍珠笑了起来，她问道：“先生，您能介绍一下本次凶杀事件中的受害人米奇-德瑞克一家吗？”
　杨叔宝叹道：“我跟他们一家接触不多，只知道这一家人是好人，德瑞克先生在德班拥有一家外贸公司，一家人平时住在德班，只有在周末或者假期会来镇上度过一些轻松时间。”
　这些信息他也是昨晚听来的，实际上他压根不认识德瑞克一家人。
　黑珍珠问道：“凶手从德瑞克先生……”
　“你先别问，你得告诉我一些信息了，关于白鹭花的信息。”杨叔宝说道。
　黑珍珠笑了笑道：“白鹭花能释放出腐尸臭味，杀人犯们喜欢将它们带在身边以掩饰自己身上或者车子上所沾染的尸臭味。这六名杀人犯属于一个叫弯刀帮的帮派，这帮派臭名昭著，不光因为他们犯下的案件，还因为他们车上喜欢藏有白鹭花，所以才那么臭。”
　杨叔宝不知道这回事，否则当初他第一次看到这辆车的时候他应该更警惕的。
　实际上他当时已经发现了异常，但他没怎么当回事，只警告了老侠客和麦森等人。
　谁又会碰上一辆散发出臭味的面包车就把他们和杀人越货的匪徒联系起来呢？
　这件事成了老杨心里一根刺，应付完采访后他骑车去镇上，然后看到麦森也在接受采访。
　具体接受采访的是哈士奇，昨晚的事算这二货的头功，要不是它偷偷跑去吵醒了布兰，那小镇指不定要死多少人。
　根据警方调查，他们在凶杀犯的背包里找到一个笔记本，里面记录了镇上人家的信息，根据人口、年龄、背景和财产估测，他们给所有人排了个抢劫顺序，米奇-德瑞克一家最有钱且是一家四口来度假，他们防范措施做的最差，被评选为头号抢劫对象。
　布兰则是因为曾经做过职业运动员，并且有新闻说他踢过假球赚到不少钱，凶杀犯们将他定为了二号抢劫对象。
　值得一提的是杨叔宝，他在笔记本上被特殊标注出来写了几个短句子：外国人、保护区内多狗、抓到过国际通缉犯、当地帮派敌人，不好惹，避开。
　知道这个评价后老杨就清楚了一件事，他以后得多多亮剑，不能胆小怕事想要息事宁人，表现越霸气越凶残才能越安全。
　欺软怕硬，这是犯罪分子的共性。
　哈士奇板着脸坐在门口，它眉眼低垂、眼神阴沉，不知道的还以为是一条狼。
　采访结束，杨叔宝问道：“你家这狗还在记布兰家狗的仇？”
　麦森耸耸肩道：“谁说不是呢？我从不知道它心眼这么小。”
　“不过幸亏它心眼小，昨晚其实我们把它给拴住了，我知道它一心想去找布兰家的狗报仇，怕它晚上真去然后被人家的狗给咬死，结果它把绳子咬断从二楼阳台逃了出去。”茜茜过来说道。
　她喂给哈士奇一条火腿肠，哈士奇用爪子摁住很凶狠的撕咬，好像把火腿肠当成了仇敌。
　麦森说道：“先别说这些没用的，咱们镇上得联名上书，该死的，必须得在这里设立一个信号塔，否则一旦被人切断电话线和网线我们就成了孤岛，该死的，不能再这样下去了！”
　快餐厅里有镇民在打听消息，麦森一发声好几个人响应：“对，必须有信号塔！”
　“手机都成摆设了，我去它吗的，绝不能这样！”
　“去省府进行抗议吧？”
　“不用去省府抗议，咱们镇上现在可是全南非的焦点，这么多媒体都来了，就在镇上抗议！”
　这件事全票通过，立马有人开车要去赫卢赫卢韦制作横幅旗帜等东西。
　其他人去通知镇上的人，当地人很少，理论上建起了个镇子其实政府方面压根没当回事，连个警察局都没有。
　不过警察局问题好解决，这次镇上出如此严重的大事，省府和警察与治安勤务部肯定要给镇上配一个警察局了。
　抗议活动说来就来，从麦森提议到大家伙聚集起来仅用了一天，当天下午横幅和旗帜到位后，小镇路口就被镇民们给封锁了。
　这事跟杨叔宝息息相关，所以他也去路口参加示威行动。
　巴恩斯开着他的皮卡也来了，他将皮卡陈列在路口，特意突出昨晚撞击防盗门造成的车头损伤，目的是想看看能不能让警察局给报销一下损失……
　这男人还是很会过日子的。
第220章.217.哈士奇复仇战（月票300+）
　这是杨叔宝第一次大规模见到镇民，上次镇上举办篝火活动倒是来了不少人，可那会他刚来镇上且是个夜晚，所以没认识什么人。
　现在不一样了，昨晚杨叔宝表现出彩，可以说就是靠他才攻入屋子里将弯刀帮的匪徒给一网打尽。
　强者在哪里都会受到尊重，镇上的人见到他后都主动跟他打招呼。
　几十口子人一股脑将自己的信息给甩了出来，还好杨叔宝的记忆力很好，勉勉强强记住了镇民们的姓名和基本信息，不过有的对不起来。
　他有点脸盲。
　不过当维洛伊卡骑着摩托车风驰电掣赶来的时候，他还是第一眼就认了出来。
　观球认人，球迷都擅长这点。
　当她挥腿从摩托车上走下来的时候，全场三十号男人三十双眼睛全看了过去。
　杨叔宝心里骂他们，一群臭色狼。
　维洛伊卡想带妮可去赫卢赫卢韦，她皱眉道：“我就说度假镇的治安太差了，你最近别留在镇上了，到我那里去，我那边安全。”
　妮可不在乎，她指着杨叔宝意气风发的说道：“没关系，有他保护我。”
　杨叔宝面色凛然的挺起胸膛，麦森用肘子撞了撞他说道：“别挺了，你再挺也没有人家的大。”
　“臭流氓。”老杨批评他。
　这种流氓镇上还有不少，刚把家里收拾了一下的布兰赶来后第一眼看到维洛伊卡，他立马激动了：“这可爱的姑娘是哪里来的？谁能给我介绍一下？”
　原本混在人群里思索复仇大计的哈士奇抽了抽鼻子，它发现布兰后便对他吼叫起来，茜茜不得不把它带走。
　布兰失笑道：“理查德，你家这条狗还想报仇吗？它救了我一命，要不然我把我家的威尔士带过来让它咬两口撒撒气？”
　麦森说道：“这样最好了，是时候让它们再见个面了。”
　旁边一个叫波西的男子说道：“哈士奇可不是杜高的对手，你别把它带过来，杜高会咬死哈士奇的，那是专门猎杀动物的猛犬！”
　麦森说道：“把它嘴巴给罩住就得了，让我家哈士奇撒口气，它这股气不咽下去是不肯老实下来了。”
　“不用给杜高罩住嘴巴，看好它别下死口即可，哈士奇现在是不服输，它认为自己被杜高击败是因为自己没发挥好或者被杜高偷袭了，总之它之所以这么生气是因为不服气，这次让杜高光明正大跟它打，再打赢它那它就老实了。”维洛伊卡在旁边倾听了一会后说道。
　麦森在内的几个男人纷纷围了上去：“你确定？”
　维洛伊卡说道：“嗯，我做过训犬员，了解狗的一些习性。”
　杨叔宝琢磨了一下，这哈士奇是南非范德彪啊，吵架没输过、打架没赢过，挨打不服气、真打装没气。
　反正示威的时候没什么事，大家这会正无聊，正所谓下雨天打孩子闲着也是闲着，于是布兰就回去把杜高犬威尔士给牵了出来。
　哈士奇也被带了回来，然后两条狗在路口相遇了。
　看到杜高犬后哈士奇顿时变得无比激动，它使劲挣着狗绳往前跳，呲牙咧嘴、卖相极凶：“啊呜啊嗷、啊嗷！”
　这杜高犬却是受过训练的，并没有受到挑衅就想动手，但它终究是拥有斗牛犬血统的斗犬和猎犬，当哈士奇几次三番的冲它咆哮后它也不耐烦起来。
　它缓缓站起来盯着哈士奇，聚精会神，这是猛犬发起攻击的前奏。
　茜茜不放心，对布兰喊道：“伙计你一定要拽住你的狗，杜高太凶了，我们的目标是让这条傻狗认清双方的差距，而不是伤害它。”
　布兰伸手比划OK，他是运动员出身，力气很大，拉住一条杜高犬没什么压力。
　结果这一幕让一名摄影师给误会了，那摄影师急忙调转镜头照过来怒喊道：“你们竟然要当街斗狗？这太残暴了，这是违法的事！违反《动物保护法》！”
　妮可向他解释道：“您误会了，我们不是斗狗，而是让一条狗认清它的实力。再说，我们这里就有一位致力于动物保护事业的绅士，他从一家流浪狗收容所收养过许多狗呢。”
　她把哈士奇前些天被杜高咬过脑袋的事以及这哈士奇一直想报仇的事告诉摄影师，摄影师明白后不好意思的笑了，然后他也来了兴趣，就准备拍一段录像。
　麦森放开狗绳，哈士奇一猛虎下山、饿狼扑羊的姿势冲向杜高，口中同时啊嗷啊嗷的叫：贱狗，受死吧！
　杜高犬不声不响迎面冲它跳起，两条狗在空中相撞，哈士奇不可避免的被扑翻在地。
　这是毫无疑问的事，这哈士奇还没有六十斤，而杜高犬却有八十多斤，而且双方战斗经验也不同，哈士奇完全没有优势。
　杜高扑翻哈士奇顺势骑了上去，它用爪子摁住哈士奇的脖子就下嘴啃了上去。
　布兰见此赶紧往后拉绳子，口中同时厉喝：“威尔士、威尔士，够了！你给我够了！这样就可以了！”
　哈士奇斜睨着它呜呜叫：小样你锁我喉？你锁我喉是吧？行，你敢不敢放开我？你敢不敢让我起来咱们正面打！
　杜高犬被拖走，哈士奇狼狈的爬起来，它继续不服输，继续往上冲，然后继续被杜高给扑翻。
　“太惨了，这实力差距太大了。”杨叔宝连连摇头。
　杜高几次想下口都被布兰给拉住了，否则哈士奇的狗命早没了。
　但哈士奇依然不服气，它认为是狗绳和项圈限制了自己发挥，就愤怒的蹲在地上使劲用爪子挠项圈，挠一阵对麦森吼一阵。
　麦森不耐烦了：“还找理由呢？好，我让你死的瞑目！”
　他将项圈和牵引绳全给撤掉，哈士奇甩了甩毛做精神抖擞的样子，然后它忽然跑了……
　茜茜急眼了：“宝贝儿，我的宝贝儿！”
　杨叔宝说道：“别着急它跑不脱，它是冲着我的地盘跑的，是不是要去喊救兵？”
　摄像师笑道：“这条哈士奇还会找救兵？这不可能，你得知道它很傻。”
　麦森不乐意的说道：“有一次我和这伙计被人用枪给威胁了，就是它去帮我们喊的救兵，我这条哈士奇非比寻常，它非常聪明，它是哈士奇里的爱因斯坦。”
第221章.218.狗子的战争（月票400+）
　猛烈的阳光下，草原一片碧绿。
　一群群白鸡和珍珠鸡在草丛里转悠，这里草籽很充沛，就是虫子有点少，这片区域已经被吃光了，有的鸡想换个地方找虫子，一条马犬冲出来用爪子摁住它脑袋把它给推了回去。
　不远处还有一些圆滚滚的猪羊，天气炎热，一群胖猪躲在林子树荫下消化食。
　羊群耐晒，它们在烈日下反刍，嘴里咀嚼着生命泉灌养出来的美味鸽草，悠然自得。
　两条德牧交叉而过，看到放牧的猪羊没什么事，它们准备去歇息一会。
　但还没等它们趴下，远处传来一阵狗吠声，两条狗立马转身迎了上去，警惕的观察新情况。
　狗子个头太矮看不远，有一条德牧就人立而起抻着脖子看。狗子站立不了很久，于是它用爪子摁住了身边同伴的肩膀，靠在同伴身上看了起来。
　姿势有点妖娆。
　哈士奇跑过来后看到了这场景，它愣了一下，然后想上去骑一下。
　德牧将它掀翻，这熟悉的感觉帮助它想起了此行的目的。
　其他狗子也发现了它的踪影，纷纷好奇的盯着它看。
　约翰和露西听到狗叫声以为出什么事了，他们两个结伴从生命树下跑出来一看，露西满脸茫然：“这条狗是哪里来的？”
　“也是从咱们这里出去的。”约翰认出它来，“它现在待在镇上，不知道跑过来干什么，走，靠近去听听它们说什么。”
　哈士奇冲着德牧和马犬汪汪汪吼叫，德牧们看二傻子一样看它，不为所动。
　倒是浓密茂盛的大象草丛里又钻出来几条狗，这些全是哈士奇。
　二哈见二哈，互相身上爬。
　哈士奇生气的将趴在自己屁股后的同胞给踢开，它扭头汪汪汪的吼叫，其他狗也吼叫，几条哈士奇愣是弄出了皇家演奏团的气势。
　约翰狐疑的问道：“它遭遇了什么这么生气？镇上又发生什么事了吗？”
　露西感受着哈士奇的情绪说道：“显然是被欺负了，它打不过人家是回来搬救兵的，镇上肯定没事，否则马龙早就给我们发通知了。”
　约翰想到马龙一直在用猛雕监视镇上，就将他喊出来问道：“镇上发生什么事了？这条哈士奇回来干什么？”
　“回来喊救兵，”马龙说道，“它被一条大狗给咬了。”
　哈士奇之间乱叫一通，它的同伴们就明白了它的意思，这狗拔腿往前跑，其他狗顿时追了上去。
　露西想把它们给喊回来，约翰说道：“算了，不用管了，城主在镇上，他会掌控大局的。”
　哈士奇了解自己同族的战斗力，它跑出去发现德牧和红骨猎浣熊犬这些大佬原地不动弹就停下了脚步，然后对着它们又汪汪汪的叫了起来。
　德牧继续用看二傻子的眼神看它：关爱智障。
　约翰对它甩手说道：“你是要去对付一条狗，不是去对付一头狮子，你不需要太多帮手，你们这些狗已经够了。”
　哈士奇又对他叫唤，露西笑道：“它在喊你做帮手。”
　约翰说道：“小孩子打架，大人插手算什么事？”
　“大人可以去看热闹。”露西笑嘻嘻的说道。
　听到这话约翰想了想，便吹了一声响亮的口哨。
　顿时，草地上冒出来二十多个狗头。
　又是一声哨响，这些狗冲出来汇聚成群往镇子路口方向跑去，就像滚滚洪流。
　杜高犬高傲的坐在主人身边以四十五度角仰头看天，击败一只哈士奇并没有让它感到骄傲，实际上它从没把哈士奇当回事：你也配当狗？啊tui！
　它正在独孤求败，耳朵里响起了隐约的狗叫声。
　杜高犬的听力很出色，它迅速听出这叫声就是刚才被自己赶走的那个傻子发出的，于是它抖了抖皮毛重新站了起来，准备再上演个狮子搏兔的好戏。
　可是随着狗叫声渐行渐近，它觉得不对劲：叫声有点杂乱啊……
　原本在聊天的示威人群也听见了狗叫声，他们纷纷扭头看去，布兰对麦森笑道：“看来我们得给你家的狗一个教训，否则它绝对不会罢手。”
　有个大个子伸手遮在眉头上往草原上看去，然后他倒吸一口凉气：“好多狗！”
　在挨揍哈士奇的带领下，狗子大军汹涌如潮的杀了过来。
　几条哈士奇同仇敌忾，它们第一时间冲上公路对杜高犬和布兰展开包围，紧随其后的是几条马犬，它们奔跑速度最快，跑出来后看见杨叔宝就溜达过来寻找存在感。
　接着是德牧和红骨猎浣熊犬赶到，它们也想去找杨叔宝，但挨揍哈士奇很不满的冲它们汪汪汪叫了起来，它们只好耷拉着脸过去助威。
　二十五六条狗子将杜高给围了起来，一条哈士奇冲出来对它咆哮：就你是杜高犬啊？
　杜高犬傻眼了，它夹着尾巴转身看看诸多狗子又抬头看看主人：这怎么个情况？
　布兰也傻眼了，他保护住自己的爱犬说道：“理查德，这是怎么回事？嗨、杨，这都是你的狗对不对？看住它们、看住它们，这么多狗欺负我家一条狗算什么？”
　麦森站出来说道：“对，这样不好，大家都说好了是单挑嘛，布兰你看怎么挑？是你家一条狗挑我们这一群狗还是我们一群狗挑你家一条狗？”
　本来听了他前半截话布兰在点头，全话听完他想爆了麦森的头。
　挨揍哈士奇耀武扬威的从狗群里走出去，这狗很聪明，它发现杜高犬已经怯了，就雄赳赳气昂昂的冲到它跟前想蹂躏它。
　杜高犬却猛的扑上去又把它给摁倒在了地上……
　麦森帮自家狗子发声了：“狗屎，还偷袭！”
　哈士奇的脑回路无法理解，本来它们被叫来是给同胞掠阵复仇的，结果看到路口聚集着这么多人它们注意力被转移了，在人群里四处乱转找乐子。
　杜高犬身下那哈士奇嗷嗷的嚎叫，其他哈士奇回头看了看没看到同胞的身影又扭回头来继续自顾自的玩了起来。
　还是德牧和马犬们靠谱，杨叔宝使了个眼色它们顿时如猎豹扑羚，强壮矫健的身躯腾空而起从三面冲向杜高犬。
　杜高犬摁倒哈士奇后又来了信心，它闷吼着冲一头马犬咬去，刚跳起来被侧面的一头德牧给按了回去，其他的狗兔起鹘落赶了上来，它们跟叠罗汉一样叠了上去，杜高犬顿时满身大狗。
　最惨的不是它，而是被它摁倒的哈士奇，这货才是金字塔最底下的狗子！
　顿时，哈士奇抓狂了：是人是狗都在秀，只有老子在挨揍？
第222章.219.车有问题（月票500+）
　狗子们终究给哈士奇出了口气，它们将杜高犬完全压制，哈士奇趁机从下往上咬了两口。
　麦森跟拔萝卜一样将它从底下拽了出来，它又趁机咬了两口。
　不过这两口咬在了一条马犬身上，马犬很生气要跟哈士奇干架，约翰拦住它们说道：“冷静冷静，听我说，大家都是狗，不要内讧！”
　严肃的示威现场因为这群狗的出现而变得活泼起来，狗子们在人群里四处穿梭，它们不介意被摸一把抱一下，所以很快赢得了人心。
　一片和谐氛围中两辆拖着大板的运输车从路口穿过，一条德牧抽了抽鼻子猛的拔腿追向运输车，一边追一边汪汪汪狂吠。
　听到它的吠叫声其他德牧和马犬也追了上去，这会路口有示威人群运输车开不快，狗子们几个加速就追了上去，然后堵住车子去路吠叫不止。
　约翰说道：“有问题，城主，前面那辆车有问题。”
　车子停了下来，一个青年白人从车窗探出身来喊道：“这是谁家的狗？能不能把它赶走？我们要去运输果树，请别耽误我们的工作！”
　这两辆车都是农庄主雇佣来给保护区运送果树的，杨叔宝记得他们的牌照，他不知道狗子们发现了什么，就走过去说道：“你们刚才去给我的地盘送果树来着？”
　看见他后青年咳嗽了两声道：“是的是的，您是杨先生对吗？好吧，我没怎么见过你，不过我们正在为你工作，刚才我们运了一些芒果树回来，现在还有许多芒果树等着我们，所以能不能让这些狗让开？”
　德牧们盯着车厢看，宽阔的车厢里盖着一些篷布，旁边散落一些枝叶和脱落的芒果，一切看起来很正常。
　杨叔宝扫向拖车同时用余光关注青年司机，司机表情很正常。
　但他知道德牧们不会乱叫，于是他下令道：“去找出问题来。”
　几条狗几乎同时跳上了板车，有一条德牧咬着篷布往外撕扯，司机见此就急了：“干什么？你这是干什么？这是抢劫、你这是纵狗行凶……”
　他的话没说完，拉开的篷布下露出十多头半大的猪和羊，它们像是被麻醉了，这会躺在车上一动不动。
　见此杨叔宝脸色都变了，他一把拽住司机的衣领说道：“这些猪和羊是哪里来的？”
　德牧回身对司机咆哮。
　司机冷静的说道：“是我买的，这是我买的，你别误会，杨先生，这可不是你养的牲口。”
　睁着眼睛说瞎话，杨叔宝大怒，他一把推在司机胸口说道：“你买的？你不花钱从我手里怎么买走它们的？理查德，帮我报警！”
　这会镇上警察有的是，因为他们在进行示威活动，就有警察在旁边监视他们，这样杨叔宝选择报警立马便有警察走来了。
　司机却很嘴硬，他知道这时候自己没有退路了，就镇定的说道：“这些猪和羊就是我买的，我进来来送货的路上看到有人卖牲口，价格很合适于是我就买了一些。”
　另一辆车上的红发司机点头：“是的，爱德华没有说谎，我可以给他作证。”
　车上的搬运工也点头：“我也能给爱德华作证，这些牲口是他买的。”
　警察指着他们说道：“做伪证是违法的，你们最好清楚这点。”
　红发司机舔了舔嘴唇说道：“我知道，我能为我的话负责，这些牲口就是我伙计买的！”
　杨叔宝冷笑道：“你们是不是觉得牲口不会说话就以为我没有证据？”
　又有一名老警察走来，他去检查了一下猪和羊的身体状况后很有经验的说道：“麻醉针，你们是有备而来啊伙计，你们买猪和羊还要给它们打麻醉针吗？”
　青年司机爱德华还想狡辩：“这是因为我们今天要干活，我怕它们耽误事所以只能先把它们给麻醉……”
　“给我闭嘴吧，混蛋，”老警察不耐烦的在车上捶了一拳，“你们踏马的是不是觉得我们太空闲了然后故意来找麻烦？把车靠边停，准备跟我回警察局！”
　一听这话两个司机和搬运工们心里有点打鼓，但他们还是嘴硬：“这就是我们买的牲口。”“暴力执法、警察暴力执法了！”“记者、记者，这里有大新闻！”
　杨叔宝对几个人说道：“你们不就是想要证据吗？等麻醉针效力过去我会把证据展示给你们，别心急。”
　麦森去快餐厅弄了一些水给猪和羊喝掉，阳光暴晒温度高，牲口的新陈代谢快，不多会它们就勉勉强强的站了起来。
　等它们能走动了杨叔宝对约翰说道：“让狗带路，把牲口带回去。”
　约翰对狗子挥手，马犬和德牧冲牲口汪汪汪叫了两下，它们走在前面牲口跟在后面，老老实实跟着它们往保护区方向走去。
　这些牲口平时就是德牧和马犬管辖的，它们已经把狗子当做带头大哥了。
　看到这一幕司机们呆住了，他们无论如何没想到会有这种事发生。
　周围看热闹的镇民也很吃惊，有人惊叹道：“这些牧羊犬训练的也太好了。”
　爱德华失声道：“这不能成为证据，这这这，我是说它们是我买的，它们怎么会跟着狗离开？”
　年轻警察厌恶的看了他一眼后说道：“别演戏了，跟我去警察局吧。该死的，本来我们就忙你还来添乱，很好、很好，我会让你牢记这趟牢狱之旅。”
　一看大势已去，红发司机急忙说道：“实际上这事是爱德华自己干的，是他看到保护区的牲口没人看管后想偷到手，我们是被他威胁不得不帮他打掩护。”
　“对对，他前两天就想偷牲口，但一直有狗守护他没机会下手，今天这些狗不知道怎么全跑了，他就威胁我们帮他去偷牲口。”
　“不关我们的事，这事就是爱德华自己干的，我反对过，真的，他们可以给我作证，我反对过，我说杨先生不是好糊弄的人，但爱德华坚持要偷牲口，是他干的！”
　被同伙一起指摘，青年司机愤怒了，他说道：“你们这些蠢货，一群蠢货！我干的？这件事是我自己干的？那麻醉针是谁给我的？是我自己把麻醉后的牲口运上车的吗？”
　警察上去将他们挨个铐了起来：“闭嘴吧，到了警察局有你们开口说话的时候。”
第223章.220.巡视领地（1/10）
　马犬、德牧们表现出来的素质让小镇居民大为眼热，它们警惕性十足、勇猛威严、乖巧听话、妩媚多姿，这是大家伙在现实中从未见过的。
　另外他们想起了警方透露出来的弯刀帮笔记里的信息：因为保护区里头狗多，匪徒们没敢去招惹他。
　于是就有人想问杨叔宝买狗了：“杨，我听妮可说过你也兼职做宠物生意？一条狗多少钱？”
　杨叔宝还真愿意做点宠物生意，但这些狗他不卖，约翰和露西好不容易把它们驯化成放猪牧羊的优秀员工，怎么能为了一点钱把它们给卖掉？
　加钱也不行，他们之间有真感情了。
　当然这笔生意不能错过，他说道：“价格从一万块开始起步，根据血统、驯化情况有所浮动，不过不是这些狗，这些都是牧羊犬，不适合保卫家庭安全，我会专门训练一批看门狗出来……”
　说到这里他猛的想起了老家的中华田园犬，跟这些洋狗相比要看门护院还是中华田园犬靠谱。
　中国上下五千年，这狗看了五千年的门，体内流淌的是世界顶级看护犬的血液。
　而金毛犬、拉布拉多犬是陪护犬，红骨猎浣熊犬、马犬等是猎犬，哈士奇、德牧是工作犬，术业有专攻，在看门方面它们还真比不上中华田园犬。
　这样他心里就浮出一门生意来：从老家捣鼓中华田园犬送到南非来创汇！
　他琢磨了一下开始介绍中华田园犬：“如果你们懂狗就知道这些狗不适合看门，它们不是看护犬。如果你们想要一条好狗来看家护院，那最好选我们中国的犬种……”
　从中国历史开始讲起，他把中华田园犬介绍的天花乱坠：
　“它们特别聪明，能通过脚步声来分辨门外人的身份，能通过主人的眼神大概了解主人的想法……”
　“它们很守规矩，经过我的训练它们绝不会去吃别人扔给它们的食物，也不去偷吃家里的东西更不会拆家……”
　“这是重点，记一下。”麦森补充道。
　“它们也非常好养活，甚至不需要专门的狗粮，你们的剩饭剩菜就能养活它们。还有最重要的是它们有超强的地盘意识，当它们将家庭环境视作自己地盘后，那就会以性命来守卫它。”
　杨叔宝说完，布兰立马问道：“那么我该去哪里买一条呢？”
　“对，真有这么好的狗吗？我也想来一条。”一名叫乔迪-墨菲的退休老师也来了兴趣。
　感兴趣的不止他们两个，几乎所有人都被杨叔宝的话打动了。
　杨叔宝说道：“南非肯定没有这种狗，如果你们想要的话我得回国引进它们。不过我先把价格问题说清楚，这些狗在我们国内很便宜，但运送到南非再经过我的细心调教后那价格就要变得比较高了，至少得两万起步！”
　墨菲说道：“如果这狗真像你说的那样那我愿意买一条。”
　“我也愿意。”“对，只要真能看家护院那我更得买一条。”
　保命要紧！
　德瑞克一家的惨剧就在眼前！
　中华田园犬的生存空间一下子出来了，这种看护犬在治安良好的国内存在价值越来越低，可是在混乱的非洲却极有市场，大家都需要一条能看住家门的狗。
　像德牧、马犬、杜高犬还有南非獒犬等狗虽然很猛很厉害，可它们厉害的是战斗而不是看门，严格来说看护犬也是工作犬的一种，这是需要科学选育、专业培育才行的。
　杨叔宝记下他们的需求，先开车返回保护区。
　示威这事多他不多、少他不少，可保护区里头能跟工人说上话的就他一个，他必须得去看着。
　南非就是乱，他的牧羊犬才走开一个小时就有偷猪摸羊的下手了，而且从这司机的话里能判断出，盯着他保护区的人可不少，只是苦于没有机会下手。
　挖坑种树的工人倒是还算老实，他们有组织有纪律，巨兽龙提前告诫过他们，所以这些人兢兢业业的忙活，顶多摘个果子榨果汁喝，并不会乱下手。
　果树成林子状蔓延，现在已经有三四千棵果树种下了，绵延开来一大片，可惜运输导致落果问题严重，上面没有多少果子了。
　杨叔宝监工了一会后看没什么事，就去巡视保护区，他已经有段日子没有巡视地盘了。
　他对辛巴招招手，正在草丛里撅着屁股挖洞的辛巴没看见他的手势，于是他脱下鞋子扔了过去。
　正中目标。
　辛巴屁股被砸立马跳了起来，它抽了抽鼻子闻到了熟悉的味道，就摇摆着尾巴看向杨叔宝。
　杨叔宝指着地上的鞋子说道：“给我叼过来，咱们走！”
　辛巴晃了晃屁股跑去找鞋子，它本想下嘴叼，后来改了主意，就用爪子一下一下把鞋子给挑了过来，像在打曲棍球。
　杨叔宝拧了拧它的耳朵说道：“瞧瞧你这小样，矫情。”
　辛巴跳起来扑他，这可是一头半大雄狮，它在生命泉水的滋润下长得飞快，凶猛一扑跟攻城锤撞击似的，杨叔宝直接被它扑翻在草丛里。
　绿浪翻滚。
　老杨推开它喊道：“不是要跟你玩，走，带你去巡视你的地盘，这是你的地盘知道吗？你是这里的狮子王，你得经常巡视它，有什么不对劲的地方就要来告诉我。”
　小狮子还想跟他玩，老杨没办法只好再脱下鞋子：“我给你看看鞋底的纹路？”
　鸵鸟群在草丛里飞奔，就像一群战斗机，呼啸而来、呼啸而去。
　在泥坑里杨叔宝又看到了疣猪家族，它们数量有所增加，七八只猪在泥坑里打滚，辛巴看到后跑了过去，疣猪们吓得飞奔，辛巴自己去泥坑里打了个滚。
　看着它那一身泥泞的样子杨叔宝真是没话说了：“我三天没打你了是不是？”
　新保护区里物种少，他很快巡视一周回到老保护区。
　穿过树林的时候他看见了西红柿蛙，小红蛙躲在树荫下安静的享受暖风，辛巴吃过它们的苦头，看到西红柿蛙鲜艳的体色立马往杨叔宝身后躲。
　水塘不远处是海姆蚁巢伞和白蚁巢的所在，几天不见白蚁巢有所加高，突出地面已经有小半米了，他家看到有蚁巢伞长大了想过去摘下来，结果随着他靠近白蚁巢上突然滚下来一个圆球。
　这圆球落地，又有一个圆球从蚁巢伞顶上滚了下来……
第224章.221.小龙(2/10)
　一前一后滚下来的两个圆球大约跟网球差不多大，通体暗黄色覆盖磷甲，就像用甲片拼凑起来的一样。
　后面那球滚落下来的时候撞在了一块石头上，它陡然伸展开来变为一个威风凛凛的小动物，翻身就像往石头下钻，钻了两下没钻进去，它又重新躺下用嘴巴咬着尾巴变成磷甲圆球。
　南非犰狳蜥！
　杨叔宝完全没意识到自己会碰到这种小东西，辛巴看到球觉得好玩，就想上去拍打着玩。
　见此老杨吓坏了，赶紧拽住它尾巴往后扯：“别碰它、别碰它们，你敢给我弄坏它们两个我就把你做成狮肉火腿！”
　他激动的去喊约翰，约翰急匆匆赶来问道：“出什么事了吗？”
　“看这个。”杨叔宝指着依然躺在地上装球的两个小动物。
　约翰也激动了：“龙！两条幼龙！”
　这两个南非犰狳蜥确实有些像龙，它们是蜥蜴，体型跟龙颇为相似，而它们外表十分凶悍跟龙更像，一身霸气的鳞甲从头长到尾巴，甲片密集且坚硬，跟皮皮虾的护甲似的。
　杨叔宝说道：“这不是龙，这是犰狳蜥，它们是一种蜥蜴，特别珍贵的蜥蜴，是南非的一级保护动物，在国际黑市上很受欢迎，你得特别注意它们，保护它们，别让它们受伤害。”
　约翰失望的说道：“它们不是龙呀？不过看它们长得挺霸气的，它们应该有自保能力吧？”
　杨叔宝指着两个球说道：“这就是它们的自保能力，别看它们长得霸气，其实它们很胆小很害羞，一旦有风吹草动立马往石头缝里钻，没有石头缝可以躲藏它们就用嘴巴叼着尾巴变成个球来进行防御。”
　南非犰狳蜥背甲极为坚韧，但它们肚皮很柔软，这些小东西也懂得保护罩门，有什么事先凑成个圆球保护肚皮，跟犰狳很像，也因此得到了这么个名字，犰狳蜥。
　这两个南非犰狳蜥算是成年了，从头到尾估计有十几厘米的长度，它们个头不会长很大，顶多二十厘米，属于小型爬行动物，天敌众多。
　约翰一只手抓起一只犰狳蜥，两个小东西立马展开身体翻身爬了起来，举起三角形的脑袋直愣愣的瞪着约翰看。
　杨叔宝打量着周围说道：“找找还有没有其他的，这东西很喜欢群居，它们胆小，起码得凑齐十来只在一起才有安全感，既然这里有两只大犰狳蜥，那周边应该还会有小的。”
　约翰将它们两个放到地上，这两个犰狳蜥又爬向白蚁巢穴去掏白蚁吃。
　白蚁是它们的主要食物，另外它们也吃蚂蚱、甲虫、蟋蟀、蟑螂之类，这两个犰狳蜥显然就是被白蚁给吸引来的。
　杨叔宝隔三差五给海姆蚁巢伞施用甘霖术，白蚁跟着沾光，所以繁殖很快、成长很快，且它们体内多多少少含有一点生命泉，这对犰狳蜥来说诱惑力巨大。
　约翰放它们到地上想让它们去找同族，但蜥蜴脑容量太小，驯化后也不是很聪明，它们没理解约翰的意思，又跑去混吃混喝了。
　杨叔宝想上去给它们喂养一点生命泉，结果两个小蜥蜴看到他靠近又害怕了，再度变成两个装甲圆球咕噜咕噜滚了下来。
　辛巴急的直跺脚：好可爱的球球，我要玩球球。
　老杨给它脑门来了一巴掌：“你个狮子王卖什么萌？”
　犰狳蜥的巢穴在保护区外，草原上有一片砂岩地，它们就生活在这里，约翰跟着回去一趟后，回来身上趴着好几只小蜥蜴。
　这动物身价很高，约翰现在就是一座行走的小金库。
　他总共带回来九只犰狳蜥，七只已经成年，还有两只很小，跟个壁虎似的，有一只母蜥蜴在带着它们两个。
　杨叔宝决定弄些石头来给犰狳蜥建个巢穴，它们喜欢在石头夹缝里生活，这也能最好的保护它们，于是他构思了一座简易假山。
　犰狳蜥个头小，弄一座一两米高的小假山就能养活很大一个族群。
　他弄了个小盘子带过来，随着他靠近犰狳蜥们纷纷用嘴巴咬尾巴，地上凭空多出来七个小球和两个小小球。
　杨叔宝哭笑不得：“给你好吃的。”
　小盘子里有浅浅一层水，他往里加了五滴生命泉水。
　随着生命泉水落入盘子里，犰狳蜥们立马由球变成壁虎，争抢着跑来舔水。
　两只小小犰狳蜥挤不进去，急的在外面蹦Q。
　草原上石头少，杨叔宝先随便找了一些放到蚁巢伞区域里垒了起来，犰狳蜥们不捕食白蚁的时候就会跑到这里面待着乘凉。
　他又继续巡视保护区，这下子没什么新发现了，就发现刚移植来的白鹭花长得不是很好。
　这让他觉得挺奇怪，白鹭花难道还喜欢在花盆里生长？
　他对这植物认识并不多，只是粗略的看过介绍，于是他回去找植物志仔细翻看了一下，发现自己犯了个错，非洲白鹭花是植被中少见的寄生性物种，它们没有叶绿素不能从阳光中吸收能量，得寄生于一些植物身上，吸收宿主的水分、糖类和矿物质。
　植物志上介绍说白鹭花最喜欢寄生在大戟属植物的根部，这种植物根部往往有块茎，这样在土壤下白鹭花会释放出一种酶，溶解宿主的根茎组织然后附着在上面。
　解决这个问题简单，他把白鹭花移植到了菜园里，栽在土豆苗的旁边，土豆有非常发达的块茎，到时候白鹭花寄生在它们身上好了。
　而且白鹭花还能吸引进而灭杀蝇虫，这样有了它们可以起到一定的杀虫作用。
　菜园里面虫子不少，不过杨叔宝不担心它们泛滥成灾，马蜂群每天都会来菜园里溜达一圈，它们是会狩猎虫子为食物的，有它们在虫子没活路。
　种下白鹭花后他又在菜园里溜达了一下，西红柿熟了、茄子长大了，黄瓜更是爬的满地都是。
　于是他脱掉衣服系起来当袋子，将熟了的西红柿和黄瓜全给摘了下来，又掐了两个茄子，回头弄点肉可以做茄盒吃了。
　黄瓜长得太快，可能一两天没来得及摘它们就会长到过火。
　杨叔宝掀开菜叶后找到一根比他手臂还粗的大黄瓜，这黄瓜是真黄了，完全没法吃，只能等着以后留做黄瓜种用。
第225章.222.情侣礼物3/10
　恰好是傍晚时分，大片阴云汇聚，空气又开始变得潮湿起来。
　种树的工人们按点下班，大客车车接车送。
　杨叔宝照例去给今天新种植的果树施展了甘霖术，然后回来的时候他看见一只麝猫在围着白蚁巢旁边的乱石堆转圈。
　这货肯定是发现犰狳蜥了。
　他赶紧走过去，听到他的脚步声麝猫回头看了看，然后对他喵呜叫了一声，屁颠颠的带着他往石头缝里看。
　杨叔宝一手抓着它的颈后皮把它给抱起来拍下了屁股，说道：“以后不准来这里，这些蜥蜴不能碰！”
　犰狳蜥钻在石头缝里装死，它们身体扁平，所以只要有石缝一般的天敌伤害不到它们。
　麝猫抓蜥蜴是天性，他决定回头让沙碧过来撒泡尿圈定一下地盘。
　这些麝猫还保留有野生动物的天性，对狮子尿非常敏感，大猫一露面它们这些小猫就望风而逃。
　细细的雨线滑落下来，小镇和远处几片树林有些模糊了，充满水墨画独有的野趣乡情。
　小鸵鸟们迈着大长腿往棚子下面钻，白鸡和珍珠鸡则抖擞羽毛出来寻觅虫子。
　杨叔宝走向生命树下去避雨，这里麝香味浓郁，麝猫们如今栖息在这里。
　归鸟飞来，几只鼠鸟用爪子撑着树枝又练起了一字马。
　生命树上万物和谐，野猫们从不去捕猎野鸟，这是生命树的魔力。
　一只亚洲野牛闯进了大象草丛，它在里面失去方向感，误打误撞的穿过草丛来到树下，它抬头看看杨叔宝又看看自己身边的环境，然后慢慢悠悠的啃起了娇嫩的草芽。
　杨叔宝拉开躺椅对麝猫们吹了声口哨，又有三只麝猫先后从树上跳下落到他的怀里。
　两只热带草原猫不爽的蹲在树枝上，以前老杨都是撸它们俩的，结果麝猫来了后它们失宠了，草原猫对麝猫很有意见，可打又打不过，也只能这样凑活过下去。
　雨势很快扩大，水滴噼里啪啦拍打着浓密的枝叶发出清脆的声音，有一滴水漏了下来，正好滴在杨叔宝的额头上。
　两只麝猫一起发现了这情景，它们两个一左一右守候在老杨脑袋两边，再有水滴落下它们便飞快的伸出爪子拦住，就此当做一个游戏玩了起来。
　就着雨打落叶声，他双手枕在脑后随意的用口哨吹了一曲《威风堂堂》。
　小野牛被雨淋的厉害了便也来到树下，它来到杨叔宝身边趴下，一边反刍一边甩尾巴。
　这悠然自在的样子引得老杨一阵侧目，看着小牛甩尾的场景，他下意识想起了一句还挺应景的诗：牧童归去横牛背，短笛无腔信口吹。
　小野牛注意到他的目光，就歪过头来跟他对视，它看杨叔宝嘟着嘴也没有吃的，一时之间有些可怜他便张开嘴吐了口反刍的牧草在地上：来一口？
　杨叔宝老老实实闭上嘴巴，他怕小牛再误会下去要上来嘴对嘴喂他。
　大雨下了四十多分钟停了下来，这时候天色也黑了，杨叔宝走出大象草丛准备回屋做饭，偶然一抬头他看见了满天繁星。
　云销雨霁，诸天星辰大大方方的显露真身，它们像是被刚才的一场雨洗过一样，分外澄净。
　下过雨后空气格外潮湿，杨叔宝吃过饭后把蟒蛇皮给拿了出来，他闲来无聊就用剪刀将蛇皮小心翼翼给剪开了，然后一分两截重新拼凑，拼起一个蛇皮凉席。
　纯天然。
　他之前一直没碰这蛇皮，担心还有寄生虫，就给简单处理了一下搁置起来，今晚湿度太大他没办法只能将蛇皮给拿出来。
　赫卢赫卢韦没有凉席这种神器出售，他琢磨着自己或许可以用大象草制作一套席子，然后他又想这样编制出来的席子算草席不算竹席吧？自己有编草席的本领吗？
　就这么乱七八糟的想着，他闭上眼睛缓缓陷入沉睡。
　清晨，情侣鹦鹉大合唱准时响起。
　杨叔宝已经习惯了这个声音，他迷迷糊糊的爬起来后一脚踩下去就是嗷的一声叫，这把他吓得一机灵，低头一看大黑在惊恐的看着自己。
　“不是故意的、不是故意的。”老杨道了个歉，“你怎么从小床里爬出来了？老老实实待在里面啊，你什么时候爬出来的？”
　大黑小黑都从箱子里爬出来了，估计是晚上太湿热它们俩也受不了，集体越狱。
　大黑委屈的嘤嘤叫，杨叔宝不得不喂了它一点生命泉才算这事揭过。
　喂着两个小崽子喝了奶，他又自己下了个面草草应付两口做早饭，然后留着精灵们看家，他骑着偏三轮去镇上见妮可。
　从恋爱的那天开始他就热爱起了西方感情文化，因为妮可每天跟他第一次见面都会给他一个热吻。
　今天照例还是一个热吻，妮可又拉着他手腕说道：“跟我来，我给你准备了一样礼物，你猜是什么？”
　杨叔宝讪笑道：“你给我准备了礼物？呃，我没给你准备，所以先别拿出来了，等我给你准备好礼物你再送我。”
　妮可眨了眨眼睛问道：“这有什么不是圣诞礼物，何必非得交换呢？再说你已经送过我礼物了，就在这里。”
　她指向门口一排花盆，里面是彩虹菊灿烂的花朵。
　店铺里没有人，大金毛也不在，杨叔宝诧异的问道：“爷爷和华金呢？”
　“出去溜达了。”妮可拿出一个面包机展示给他看，“你每天早饭总是应付，这样你可以烤面包片做三明治吃，怎么样？”
　看着她的笑脸杨叔宝忍不住跟着笑，他笑道：“太棒了，不过我还是第一次用呢，这个怎么使用？”
　“很简单，”妮可给机器通上电，“这里有不同的模式，干烤、湿加热等等，我这里有干面包，给你演示一下试试。”
　面包机上有水汽冒出，面包片受热吸水后开始膨胀，妮可笑道：“它变大了也变得可爱了，你来摸摸。”
　杨叔宝捏了捏面包片点头道：“嗯，真软，我闻闻味道，很香啊。”
　“是不是很棒？你来试试。”妮可拿出面包片递给他。
　杨叔宝接过面包片插进去说道：“我是第一次，可能做的不太好。”
　“嗯，你别太粗鲁，轻轻插进去就好了，我看着你来……”
　‘咣当’一声门被推开，老侠客焦急忙慌的一张脸出现在他们面前，看到他们两人衣衫整齐的对着一台面包机，老侠客愣了愣又默默的拉上门。
第226章.223.借烙铁（4/10）
　杨叔宝抱着面包机离开的时候，老侠客跟他商量道：“以后没什么事能不能别关门？”
　“是妮可关的门呀，你跟她说嘛。”
　老侠客摇头道：“妮可像小孩，我要是这么说她肯定会问我为什么。”
　杨叔宝点点头道：“对啊，为什么？”
　老侠客断然道：“生活哪有这么多为什么？你记住就行了，以后你和妮可私底下在一起不准关门！”
　杨叔宝不乐意的说道：“这样容易发生一些尴尬的事情。”
　老侠客一把攥住他衣领要瞪眼，华金忽然叫了一声，妮可从窗户探头出来看。
　老头急中生智改了动作，顺手帮他整理了一下T恤：“唉，杨，我真的很喜欢你，我知道妮可也喜欢你。但你应该知道我不能让你们在一起，凶杀案还没有过去，你说你如果有孙女的话你会让她留在这样一个危险的地方吗？”
　他带着杨叔宝往外走，一边走一边继续说道：“德瑞克先生是生活在上流社会的体面人，他有钱也有地位，可是一转眼他们一家四口却全被杀死了，我怎么能让妮可留在这里呢？这绝对不行！”
　杨叔宝说道：“不如这样，我在南非发展几年然后等跟妮可结婚了就回国去怎么样？到时候咱们一家三口带着狗都回国内，行不行？”
　老爷子问道：“那你们准备什么时候办婚礼？妮可这边随时可以，我能给她做主。”
　杨叔宝懵了，这前后变化也太快了吧！
　于是他弱弱的说道：“我们两个起码要先了解一下吧？”
　老爷子果决道：“那你们得加快了解，最近天气不错，你来到度假镇后还没有去过海边对吗？正好这两天退潮，这样明天你约上妮可去海边野营，加深了解。”
　说完他就回头喊了一嗓子：“妮可，明天杨要约你去海边玩，你带他好好转转。”
　妮可探头出来笑嘻嘻的看向杨叔宝问道：“你怎么想起约我去海边了？”
　杨叔宝挠挠头说道：“高人指点的。”
　老爷子对这个答案很满意，他拍拍杨叔宝的肩膀说道：“小子，我很看好你，明天你要好好表现。”
　想了想他又不放心的叮嘱一句：“别乱来，我了解你们这些年轻人，热血上头就会乱来，妮可不懂事你得懂事，你们还不一定会走到最后，所以彼此之间要互相负责，你明白我的意思吧？”
　老杨义正言辞的说道：“明白，爷爷你也得明白我的为人，我跟普通年轻人能一样吗？”
　老爷子哼道：“这方面你们都是差不多的货色，刚谈恋爱就整天说我爱你、亲爱的这种不要脸的话，这是一个有责任心的男人该说的吗？”
　老杨受不了说教，骑上摩托车窜了。
　镇上还是乱糟糟的，车子经过快餐厅的时候他碰上了麦森，麦森招手把他叫下后欣喜的说道：“我们的示威行动有效果了，省府派来处理这起凶杀案的官员承诺说会给度假镇设立通讯设施。”
　杨叔宝惊喜道：“这么快就有消息了？”
　麦森得意的冷笑一声：“你也不看看是谁在主持这件事，是我、是度假镇电信之王！”
　杨叔宝竖起大拇指道：“厉害了我的哥，你绝对是电信之王。”
　说完这话他要走，麦森不满的拦住他说道：“你急什么？这里是度假镇又不是约翰内斯堡和开普敦，这里生活节奏很慢，你要去享受它……”
　“我有事呢，我要去找巴恩斯，找他借个东西，拜拜了。”
　摩托车加油门，车子嗖的钻了出去。
　杨叔宝找巴恩斯借的是烙铁，也可能是电烙铁，反正就是给牲口屁股做标志的东西。
　农场基本上都有这个工具，烧红了玩屁股上来一下子然后就留下印记了，杨叔宝前两次帮巴恩斯杀牛的时候就看到他这里的牲口屁股上都有印记。
　昨天被人险些偷了猪羊的事让他吃了个教训，他家里的猪牛羊都是散养的，连个标记都没有，即使当场抓到贼都不好说。
　三轮车开到小农场门口，德牧汪汪汪的叫了起来，然后巴恩斯很快拉开门把他迎了进去。
　杨叔宝说道：“你应该小心点，先看看我是谁，必须时刻保持警惕。”
　巴恩斯说道：“有猎豹。”
　杨叔宝说道：“猎豹也不是万能的，如果犯罪分子带着枪，那一枪就会击毙它，它只是一条德牧犬，而不是一头东北虎，它守护不了你们家啊。”
　巴恩斯叹了口气解释道：“猎豹刚才的叫声响亮但不急促，这就是告诉我们来的是熟人，对不对，猎豹？”
　大狗子像模像样的叫了一声做回应。
　巴恩斯满意的点头：“真聪明，你看，它说对。”
　杨叔宝摊开手，这是狗语者。
　他把来意告诉巴恩斯，巴恩斯说道：“你要的那种火烙铁现在没有了，你们动物保护组织不允许我们往牲口屁股上烙印记，现在都是液氮冷却烙铁。”
　杨叔宝说道：“我不是动物保护组织的，不过液氮冷却烙铁是什么？”
　“高科技。”巴恩斯带他去库房拿出来一套工具。
　这套工具由液氮罐和一个传统烙铁组成，就是打开液氮罐然后将烙铁放进去，烙铁会迅速冷却至极低温，然后将它再扣到牲口需要烙印记的地方即可。
　巴恩斯嘟囔道：“以前我们用煤炭烧红烙铁去做印记，但动物保护组织这样太不人道，我真是信了个邪，人道这个词不是用于人身上的吗？牲口也可以用人道？”
　丽雅嗔怪道：“别对杨说这些话，他又不是制定这个规则的人，再说以前烧煤炭现在用液氮，还不是一样吗？就是贵点而已。”
　“一箱子煤才多少钱？一罐液氮多少钱？”很会过日子的巴恩斯嘀咕道。
　杨叔宝说道：“其实我跟动物保护组织没什么关系，那个这一罐液氮卖给我吧，我借用一下你的烙铁，这两天我要给我的牲口盖个章。”
　“不，不用花钱，你拿去用就行了，”丽雅解释道：“你误会巴恩斯的意思了，他不是心疼这些液氮，他是心疼跟以前相比要额外多花的钱。”
　杨叔宝笑道：“我明白、我明白，但生意归生意，人情归人情，我不能从你们农场白白拿走一罐液氮吧？”
　“拿走，别谈钱。”巴恩斯给事情定了性。
第227章.224.大聪明（5/10）
　众所周知液氮的温度是零下196度，比两个零下九十度加起来还要彪悍。
　这东西很危险，但不像许多人以为的那样如此低温皮肤一旦碰到就要被严重冻伤，其实在保持皮肤干燥这个前提下短暂碰一下液氮没什么事。
　不过有些网红产品比如液氮冰激凌这些东西比较作死，它只能中午吃，因为早晚会出事。
　杨叔宝以前经常在实验室厮混，对这个有所了解，他和同学曾经干过液氮冰香蕉的事，冰好的香蕉硬如磐石。
　巴恩斯不了解他的过去，所以当他拎上液氮罐的时候他千叮咛万嘱咐：“别让它们碰到水、你手上或者任何物品上有水的时候别碰它！如果你的手干燥那你碰一下没事，但时间要短，长时间接触会导致烧伤！”
　杨叔宝点头道：“这些我知道，液氮气化点很低，因为莱顿弗罗斯特现象，短暂接触没问题，它们气化的时候会在皮肤表面形成一层膜，进而将皮肤与液氮分开，对吧？”
　巴恩斯听到他说出‘莱顿弗罗斯特现象’这个词语的时候就笑了，他拍拍杨叔宝的肩膀道：“很好，你是有文化的专业人员，不像理查德，那傻货刚知道液氮不会伤害皮肤还能将物品变得坚硬无比的时候，你猜他想干嘛？”
　杨叔宝给他一个心照不宣的眼神，这里有女士，有些话不方便说。
　把液氮罐放入三轮车上，他背上烙铁出发。
　这烙铁就是木柄前端连着一个铁锤，于是当老杨背着烙铁骑着摩托车驰骋的时候就有点像美队背着雷神之锤，特别是锤面上还有BL俩字母，搞的好像他背的还是个暴雪出品的山寨锤子似的。
　其实BL是巴恩斯和丽雅名字的首字母。
　回到保护区，杨叔宝又去把一把锋利的刮刀拿了出来，他对约翰和露西说道：“走，去把咱们的牲口都集中起来，我今天要给它们刻下标记。”
　约翰纳闷的问道：“城主，牲口的恢复力很强，你在它们身上留下伤口没有用。”
　杨叔宝举起刮刀说道：“这个是刮毛用的，而这个才是给它们刻印记用的。”
　他又把铁锤给亮了出来。
　“夯死它们？”
　“给它们做标记而已！”
　老杨喜欢挑战自我，做事他喜欢从难开始，于是他让约翰先去召集南非牛。
　约翰问道：“那两头亚洲野牛要不要做标记？”
　杨叔宝琢磨了一下说道：“算了，它们是野生动物，让它们保持纯粹的野性吧。”
　魔兽精灵发威，一群南非牛犊到杨叔宝面前来排队。
　杨叔宝把刮刀给了马龙，让马龙给它们屁股剃毛。
　暗夜精灵是玩刀的天才，小刮刀在他手里飞快舞动，只见牛毛乱飞，牛犊屁股上出现了一片空白。
　老杨打开罐子，很快就有一股白气冒了出来，这就是液氮表层与空气接触造成的气化现象。
　他把锤子往里放了一会，拿出来后按到了牛屁股上。
　小牛只感觉屁股一凉，然后上面出现了BL的标志。
　雨露均沾，谁也不必羡慕谁，小牛们先被剃毛再被烙印，这下子就有了标志。
　给小牛烫完了给羊烫，猪在最后。
　马龙给最后一头猪剃完毛后意犹未尽，又去抓了一只珍珠鸡。
　杨叔宝摇头道：“这个就算了，鸡不用标志。”
　白鸡数量不多了，他还得再买。
　像蜜獾、麝猫这些动物都是要捕食鸡来生活的，约翰教导它们先去捕猎白鸡，尽量放过了价值更大的珍珠鸡。
　珍珠鸡要留给老杨。
　杨叔宝归还烙铁和液氮罐的时候顺便去了快餐厅，他上网联系牲口贩子安德鲁-加里又买了两千只白鸡苗，这些鸡将是保护区食肉动物们的基础口粮。
　另外他问麦森道：“这镇上没有理发店是吧？我想理个发得去哪里？”
　麦森收回搁在桌面上的双脚说道：“我来，这个我擅长。”
　杨叔宝说道：“我认真的，明天我要跟妮可约会……”
　“你要跟妮可约会？”麦森压低声音问道，然后用眼神示意阿加莎，“她知道吗？”
　杨叔宝郁闷的说道：“我跟她只是普通朋友关系，为什么我要找女朋友还要让她知道？”
　麦森说道：“但是阿加莎好像看上你了。”
　杨叔宝说道：“然后呢？我还看上泰勒-斯威夫特了呢，她那么频繁换男朋友有考虑我的感受吗？”
　麦森挠挠下巴道：“有道理，渣男！”
　杨叔宝怒视他：“我连阿加莎的手都没碰过，更是早早就态度鲜明的表示我们只能做普通朋友，这怎么还渣男了？”
　麦森说道：“你说的我明白，但我还是想说你是渣男。”
　“为什么？”
　“这么称呼你我比较开心。”
　杨叔宝对他比划中指。
　麦森威胁他道：“你最好对他尊重点，否则我待会给你剃光头。”
　杨叔宝说道：“别乱来，我这次真得精心做个发型，周围最近的美发店是哪里？不会理个发都得去赫卢赫卢韦吧？”
　麦森不耐道：“我都说了，我可以给你理发。”
　“我信不过你！”
　“你可以相信他，我哥哥做过美发师，连我的发型都是他给我做的，沃克也是，大聪明也是。”从旁边路过的茜茜听到对话后说道。
　“大聪明？”
　“就是这条哈士奇，因为它的聪明机智救了镇子，所以我们决定给它改名叫大聪明。”茜茜郑重其事的宣布道。
　哈士奇用后爪挠了挠头，挠了两下它以为这是别的狗在拿腿蹬它，就猛的张开嘴咬了上去。
　杨叔宝被这名字惊呆了，他问道：“那这狗以前叫什么？”
　“傻狗。”这是麦森给它起的名字，“行了别废话了，收拾一下脑袋，我给你理发。”
　杨叔宝狐疑的看着他问道：“你真行？”
　麦森冷笑道：“不信你去开普敦打听，我当时用的名字是托尼，花剪刀托尼！”
　杨叔宝摸了摸乱糟糟的头发说道：“行吧，我信你，先给我设计个发型。”
　“光头啊，刚才就说了。”
　杨叔宝炸毛了：“兄弟，认真点，这次是正经事！”
　“行行行，不开玩笑了。”麦森安抚他。
　杨叔宝叮嘱他道：“你给我剪得帅点啊。”
　麦森搓了搓手说道：“你是要考验我毕生绝学啊。”
第228章.225.向海岸进发（月票600）
　早上洗了个澡，又洗了个脸，再洗个头，杨叔宝将自己打理的干干净净、清清爽爽。
　今天是很重要的日子，他对着镜子里的自己微笑：挺好一个小伙。
　还别说，麦森这货真是个生活小能手，他的理发水平不错。
　为了保障安全，杨叔宝带上了马龙，他们要穿越荒野到达更荒无人烟的海边，安全问题必须重视，上次他们去一次尾巴河就遇到了祖鲁人里的无面者，这次指不定会遇到些什么鬼。
　当然约会不该带电灯泡，但暗夜精灵是黑色电灯泡，到了海边他一声令下马龙就可以藏的连卫星都找不到。
　这是个完美的保镖。
　骑上心爱的小摩托，杨叔宝轰油门上路。
　炽热的海风迎面吹来，有爱情的味道。
　摩托车开进镇子后直奔花店，到了目的地他刹车停下以最灿烂的笑容看向门口，一般来说妮可会在这里等待着他。
　今天出现了不一般的情况，他一扭头看到了麦森的奸笑。
　看到他这个笑脸，杨叔宝心里生出不妙的预感：“你怎么在这里？”
　麦森耸耸肩说道：“我为什么不能在这里？我想买点花装饰一下我的餐厅，有什么问题吗？”
　“没，没有问题。”杨叔宝换上了热情的笑脸，“使劲买，你看中哪些了？多买点，兄弟我在这里有面子，待会给你打个九五折。”
　麦森说道：“我的面子就值九折，加上你的才九五折？”
　杨叔宝说道：“对啊，有什么问题吗？”
　一袭长裙的妮可做悄悄的样子从屋里走了出来，今天她将秀发梳成麻花辫，金色的阳光照在金发上，金色的辫子跟大麻花更像了。
　花店门口摆放着好些鲜花，早上的时候老侠客刚用喷雾器给鲜花做了加湿，此时空气中还有淡淡的氤氲水汽，妮可轻抿红唇含笑走出来的时候，像穿越晨雾而来的花精灵。
　老杨赶紧捂住心脏，糟糕，是心动的感觉。
　麦森关心的问道：“伙计怎么了？你是不是有心脏病？”
　老杨瞪了他一眼低声道：“赶紧选你的花，然后拜拜。”
　“选什么花？”妮可笑嘻嘻的问道。
　杨叔宝说道：“理查德想装饰一下他的餐厅，所以准备来你这里大肆购买鲜花。”
　妮可眨眨眼问道：“理查德不是来跟我们一起去海边游玩的吗？”
　杨叔宝脸上的笑容凝滞了。
　麦森嘿嘿笑道：“你昨天不是跟我说今天要带妮可去海边玩吗？于是我就想你没有车呀，你也不认路呀，你还不会钓鱼呀，所以作为你在南非最好的朋友我必须得帮你一把。”
　“我谢谢你和你全家了，”杨叔宝拎着他胳膊将他拽到一边：“你搞什么鬼？我跟妮可去约会呢，你别捣乱！”
　麦森不悦的说道：“我怎么捣乱了？我说的难道不是事实？你们怎么去海边？开偏三轮去吗？”
　杨叔宝回头看了看摩托后说道：“那你也只有一台厢式货车，我们总不能开货车去吧？”
　麦森打了个响指说道：“妮可这里有皮卡车，而据我所知你和妮可都不会开车。”
　杨叔宝顿时下定决心：“必须学车考驾照！”
　麦森又说道：“何况两个人去野外也太危险了。”
　杨叔宝说道：“谁说我们是两个人？我们是三个人，谁说我们危险？我带着保镖呢。”
　麦森解释道：“不是你危险，是妮可危险，你有保镖，可妮可呢？妮可也有保镖，区区在下就是金请来给妮可做保镖的。”
　这下子杨叔宝明白了，老爷子信不过他，怕他趁着野外没人跟妮可偷吃禁果，这是找人来监视他们。
　麦森拍拍他肩膀说道：“更何况，你们两个人不对三个人去海边有什么意思？你是个木头人，什么情趣都没有，为了约会你准备了什么？”
　杨叔宝弱弱的说道：“啤酒呀、果汁呀、零食呀、牛肉呀，我还带了个小锅子，到了海边可以找点海味然后野餐。”
　麦森冷笑道：“这算什么准备？看我的。”
　他去后院把皮卡车开了出来，皮卡带着个拖车，拖车上是一艘小游艇！
　老杨惊呆了：“游艇？你从哪里搞到的？”
　麦森得意洋洋的说道：“别问那么多，反正我就是能搞到，带你的东西收拾上车，麦森哥哥指点你怎么泡妞。”
　老杨钦佩的竖起大拇指：“你是我哥，你确实是我哥。”
　他拉开副驾驶准备上车，结果一开门看到了大聪明那副充满智慧的面孔。
　妮可也收拾了一些东西，杨叔宝帮她提上后备箱，车厢里东西可不少，冲浪板、钓竿、水枪等等，里面有两个大包裹，他打开一看竟然是帐篷。
　两人上后座，马龙只能挤在后座。
　杨叔宝挺不乐意的，说道：“理查德，根据交通规则狗不能坐副驾驶，你让马龙去副驾驶。”
　麦森说道：“五分钟之后你就明白了。”
　皮卡车带着拖车缓缓上路，他没有直接开出小镇，而是先去了一家旅馆。
　然后一位打扮清爽的金发丽人笑嘻嘻的上了车。
　麦森跟姑娘先来了个热吻，又给他们介绍道：“这是艾丽卡-杰瑞，美国的背包客，今天我们旅程中的第四位旅客。”
　姑娘很大方的跟他们握手，她又补充道：“很高兴认识你们，其实我是一位自媒体从业者，这次来南非是以这里为起点准备环行非洲。”
　听说她跟媒体有关，杨叔宝就明白了：“你也是被这起案件吸引来的？”
　艾丽卡点点头说道：“是的，我想做一个专题发到网上去，不过不会侵犯受害者的隐私，我只是想给我的粉丝展示一个真实的非洲。”
　“待会你可以给你粉丝展示一下南非的翡翠海岸。”麦森搂着她又亲了一口，“来吧，系好安全带宝贝儿们，我们出发。”
　“向着翡翠海岸，出发！”艾丽卡很活跃的挥拳。
　杨叔宝看向妮可，妮可耸耸肩给他回了个轻松的笑容。
　麦森傻乐呵，车子离开公路驶上草原小路，这样车里就有些颠簸了，他拍着方向盘喊道：“来来，我们唱歌，一路歌声一路行，杨，你先开始！”
　“来一段中国歌曲，我还没有去过中国呢。”艾丽卡感兴趣的说道。
　杨叔宝不擅长唱歌，但妮可也在期盼的看着他，于是他咳嗽了一声清了清嗓子唱了起来：“骑上我心爱的小摩托，它永远不堵车……”
第229章.226.捡螃蟹（月票700）
　度假镇隔着海边真不算远，可惜阻隔在它们之间的是野草原，这片草原就像银河阻断了牛郎和织女，让他们想见一面难上加难。
　皮卡车开的慢，在草原上转来转去，歌曲唱了好几轮也没开到海岸边。
　大热天唱歌是很累的事，唱了一会他们不唱了，但也不会寂寞无聊，因为大聪明抻着脖子在那里狼嚎，从杨叔宝开始唱小摩托它就开始嚎，一直嚎到现在。
　期间艾丽卡看到了一群漂亮的火烈鸟想拍个照，结果车窗一落下狼嚎声就传了出去，火烈鸟还以为草原上来了羊，拍打翅膀优雅的飞走。
　一群高大的野兽在灌木丛中觅食，这些野兽大约一米多高、两米多长，长着一对美丽的螺旋弯角，另外有趣的是它们的屁股，它们长了饱满的蜜桃臀，似乎怕人家注意不到臀型，屁股四周还有一圈白毛，将屁股给标注了起来。
　看到这动物艾丽卡便兴奋的叫了起来，她赶紧架起摄像机拍照，说道：“这是什么动物？如果没人知道那就证明它们是第一次被人发现，根据博物界规矩率先发现新物种的人拥有命名权，那我给它们起名为卡戴珊羚羊。”
　“这是普通水羚。”杨叔宝好心的帮她介绍道，“它们很喜欢河流、水塘和沼泽这种环境，既然这里有普通水羚群，那就说明附近有水源。”
　艾丽卡似笑非笑的瞥了他一眼说道：“你以前一定没有谈过恋爱？”
　杨叔宝惊奇的问道：“你怎么看出来的？”
　麦森把控着方向盘说道：“别跟这菜鸟搭腔，他什么都不懂。走，我们继续往前开，待会给你找一群不普通的羚羊。”
　杨叔宝纠正道：“普通水羚是它们的学名，并不是普通羚科动物的意思。”
　“总之你能不能把注意力放到妮可身上？”麦森不乐意的说道。
　他不希望杨叔宝跟艾丽卡多接触，因为他感觉这小子有点邪门，特别有女人缘。
　车子继续驰骋动物和鸟类反而少了，他们逐渐离开了湿地公园，而是一路往东北开。
　皮卡车开了足足两个小时才看到开阔的海岸线。
　海岸线上生长着连绵的树木，它们就像防风林一样往南北方向延展，透过树木间隙能看到雪白细腻的沙滩和碧绿澄净的海水，印度洋再次展露在他们面前。
　海边有金合欢树、有无花果树也有椰子树，树木互相依偎矗立在大地上，它们枝叶相交、树根纠缠，无花果树根系庞大，许多树根冒出地面，野蛮气息浓郁。
　车子停下，杨叔宝推开车门后就是一股湿热的水汽迎面而来，就好像蒸桑拿一样。
　水汽不腥只是有点咸，他深吸一口气后感觉从鼻子到胸前热乎乎的，还挺舒服。
　绕过树林便是沙滩，一片望不到头的白沙滩，妮可脱掉鞋子踩在上面，一步一个脚印。
　椰林树影、碧浪滔滔，鸟飞欧啼、白沙绵绵，很有热带海域的风情。
　他正在欣赏这片美丽的海湾，麦森的声音响起起来：“杨，过来帮我把游艇卸下来。”
　老杨答应一声又问道：“这里隔着海水还有点距离呢，你干嘛不继续往下开了？”
　“因为这是沙滩边缘，再往下开陷进沙地里就麻烦了。”
　麦森借来的是一艘敞首艇，这是一款小型游艇，结构简单，适合竞速、钓鱼、拖带滑水板等活动，小艇上面没有房间，一般能坐五六个人，它的首部甲板下面不设舱房，所以是个凹槽，然后在上面安装了座椅就成了观光区。
　敞首艇重量不大，它自己带有轮子，两个人只要小心的把它从拖车上放下来再推到海里去即可。
　现在不着急玩船，于是麦森把船锚扔在一块礁石上拖住船，他们先把东西收拾到树荫下。
　收拾东西的时候麦森猛的反应过来：“杨，你的保镖呢？”
　暗夜精灵存在感很低，路上一语不发、下车直接隐藏身影，以至于刚才拖船的时候麦森都忘记了他的存在。
　杨叔宝笑道：“不用管他。”
　大聪明第一次看见海，无边无际的海洋震撼了它那不大聪明的脑袋瓜，它从车上下来后站在沙滩上遥望海洋，狗脸上竟然露出了震撼之情。
　沙滩质量很好，沙质很细腻，但是里面有许多小螺小贝等东西，这样不小心赤脚踩上去还是危险，容易划破脚底。
　杨叔宝看到一个小海螺挺漂亮的就走过去想捡起来，结果那海螺口伸出几条腿来，扛起它就跑！
　“这都是寄居蟹呀。”妮可笑着说道。
　海滩上寄居蟹特别多，每一个小螺小贝里都藏着寄居蟹那小小的身影。
　今天风势不小，海浪席卷而来有时候能形成一米高度，声势颇为骇人。
　麦森走过来说道：“兄弟，待会我们不能在一起，我们要各自为战，所以你懂吧？”
　杨叔宝问道：“懂什么？”
　“就是你能处理的了海边问题吧？你会游泳吧？吃的东西喝的东西都在树荫下你知道吧？总之到时候你别打扰我、我也不打扰你，OK？”
　杨叔宝点头道：“OK。”
　麦森看看周围又从兜里摸出一包橡胶套给他看：“还有这个，你自己准备了吗？没准备我送你两包。”
　杨叔宝给他白眼：“老侠客是找你来做妮可保镖的，你怎么还把她往火坑里推？再说你自己就一包，怎么分给我？”
　麦森手指放开，一连串小塑料包翻滚出现，跟一串鞭炮似的。
　杨叔宝笑着把他推走，他才不会这么不要脸呢。
　恰好妮可在叫他：“杨、到这里来，你猜我发现了什么？”
　杨叔宝跑过去一看她手里捏着一只得有少年巴掌大小的螃蟹，这螃蟹是纯野生货，非常彪悍，被人捏住肚脐和蟹盖后它仍没有放弃挣扎，两个大螯挥来挥去跟两把铡刀似的。
　看见这收获杨叔宝啧啧称奇：“锯缘青蟹？你怎么抓到它的？这也太厉害了！”
　妮可快活的晃了晃肩膀说道：“是上帝赐给我的，刚才我走过来一道海浪拍了上来，然后这只螃蟹被拍翻在沙滩上一时没能站起来，我趁机捡到了――你瞧，海浪又来了！”
第230章.227.上船（月票800）
　印度洋上后浪推前浪，跑不及的螃蟹表示干李良。
　海水倒退回去就被卷起来再甩上岸，在海水倒退过程中它们碰到什么就卷起什么，碰到鱼卷起鱼、碰到螃蟹卷起螃蟹、碰到海草卷起海草，然后下一波一股脑给砸到沙滩上。
　妮可的螃蟹就是这么捡到的，杨叔宝放眼望去，随着浪花落下他也看到了有被拍到沙滩上的螃蟹，便拔脚想去捡。
　但除非是被拍懵了的那种，否则他捡不到，别看螃蟹横着走，它们横着走的还挺快，嗖嗖嗖几下不见身影。
　有的螃蟹来不及逃跑便往沙地里钻，它们一侧肢体挖的飞快，身体很快被沙子给覆盖住了。
　杨叔宝想下手去将它掏出来，妮可说道：“你小心，会被夹到的。”
　这话说得对，老杨琢磨了一下就去把大聪明给叫了过来，然后鼓动它去刨沙子。
　大聪明斜睨着他给他一个怀疑的眼神，它抬起脚来撒了一泡尿后跑了……
　杨叔宝气得不行，这货真聪明了不少。
　白沙滩地带漂亮归漂亮但不出产海货，反而是腥臭泥泞的滩涂地下容易藏有小海鲜，什么螃蟹、爬虾、蛏子、蛤蜊等等，种类繁多。
　还好他们也不是来捕捞海鲜的，两人拿着个水桶装起捡到的螃蟹，然后有一搭没一搭的沿着海滩慢慢溜达。
　海风渐大，浪花翻涌如大潮。
　妮可庆幸的说道：“我就知道会这样，所以编了个麻花辫，否则我的头发要被吹跑了。”
　她得意的晃了晃脑袋，麻花辫活蹦乱跳。
　杨叔宝说道：“对，你的选择很正确。另外你小心，这浪很危险，别被它们给碰到，否则我怕把你卷到海里去。”
　妮可笑吟吟的看着他问道：“那么问题来了……”
　“先救你，我妈会游泳，到时候她会给我搭把手一起救你。”杨叔宝进行了抢答。
　妮可傻傻的眨眨眼问道：“你在说什么？我怎么听不懂？”
　杨叔宝问道：“你刚才是不是想问我如果你和我妈被海浪卷入海里我先救谁？”
　妮可歪歪头说道：“不是呀，我为什么问这么奇怪的问题？再说你妈妈又没有在这里，她怎么会跟我一起被卷入海里呢？”
　杨叔宝讪笑：“你继续问，刚才当我精神病发作。”
　妮可说道：“哦，我想问问你如果我们隔着海浪太近有危险，可是隔着远了一旦有螃蟹和鱼被卷上来我们来不及抓它们，这怎么办？”
　杨叔宝想了想，伸手揽住了妮可的纤腰：“你瞧，这样又安全又能抓螃蟹。”
　妮可嘻嘻笑着想甩开他，结果甩着甩着手甩到上面去了，这下她老实了，赶紧抓着杨叔宝的手放到腰上说道：“把我抓紧了。”
　两人刚走了没几步，又是一个浪头拍上来，一只个头不小的锯缘青蟹被甩到了沙地里，这螃蟹倒霉，是斜着落地的，结果它半截身子插进了沙子里。
　妮可惊喜：“快去捡！”
　杨叔宝蛋定的说道：“来不及，它们跑的太快了。”
　这螃蟹扎在沙子里挣扎了几下没能钻出来，顿时就不动弹了，似乎在等待着下一波浪花到来把它给卷回去。
　这下子老杨不能视而不见了，他走过去从后面捏住螃蟹的肚子和甲壳扔进了塑料桶里，两个螃蟹互相撞击，惊恐之下它们开始掐架。
　前前后后看到这么多锯缘青蟹，杨叔宝就知道这海湾里应该是有螃蟹群的，锯缘青蟹是一种很优质的海产品，它们名气比不上帝王蟹、蜘蛛蟹、帝皇蟹之类，主要是因为它们个头小，实际上只论鲜味这螃蟹比帝王蟹之流还要出色。
　作为大山的子孙，老杨这辈子见过的海滩不太多，上次在德班他以为自己见到的海滩够美了，但跟这处海湾相比还是要差劲一些。
　德班的沙滩人太多，这片沙滩上此时就他们两人，两人慢慢的走在上面，回头看去除了澄净的浪花便是他们的脚印，独行天地间、海阔云更高，这种感觉要比任何景色更棒。
　非洲资源还是丰沛，就靠着海浪拍岸他们前前后后捡到了十多只大小不一的螃蟹，还捡到了两个海星、一条海鱼。
　随着时间接近中午，阳光逐渐炽烈，杨叔宝和妮可就躺在树荫下喝果汁。
　海风吹动树林里枝叶哗啦啦的响，几只不知名的海鸟落到沙滩上低头翻找起食物来。
　这鸟个头不大，背色漆黑、腹部雪白，它们长着筷子腿和尖锐的嘴巴，嘴巴也像筷子，颜色通红，又细又长。
　妮可懒洋洋的问道：“这是什么鸟？”
　杨叔宝说道：“蛎鹬，它们有剪刀嘴，喜欢啄食贝壳，它们能找到那些来不及闭合的海贝然后直接戳断其闭壳肌，然后吃掉里面的贝肉。”
　“它们也很擅长从螺壳里找寄居蟹吃。”妮可看到了一只蛎鹬发现一枚海螺后把嘴巴伸进去叼出小螃蟹，动作很娴熟。
　过了一阵麦森和艾丽卡嬉闹着走来，杨叔宝注意到麦森脖子上有红彤彤的印痕，这让他连连摇头：世风日下，人心不古。
　麦森拽了拽T恤说道：“想不想去海里驰骋？”
　杨叔宝看向妮可，麦森咂咂嘴：“挺上道的。”
　妮可笑道：“走呀。”
　杨叔宝去拔锚，麦森又拽了拽衣服，见此他问道：“你怎么了？衣服下面有毛毛虫？”
　麦森掀起衣服让他看自己后背：“艾丽卡挠了我两下，是不是挠破皮了？”
　宽阔的后背上全是一道道血棱子，纵横交叉，把柯洁送过来都能下一盘棋了。
　杨叔宝倒吸一口凉气，这娘们属螳螂的吧？玩的真野！
　他们没有带药箱，老杨就警告他说道：“你背上有好几个地方破皮了，小心点，别碰到海水，回去我得帮你消毒。”
　麦森满不在乎的说道：“没事，出发。”
　他会开游艇，就坐在驾驶位上，杨叔宝和妮可则坐到了前面的船头，凹陷的甲板里有两个座位，正好可以坐下两人。
　游艇发动，舷外挂机轰鸣，碧绿清澈的海水被拍打的连连飞舞，如同两道白练挂于船后。
　等大家坐稳，麦森欢呼一声猛加油门，这小艇嗖的喷射出去。
　推背感很强！
第231章.228.垂钓（月票900）
　敞首艇是从摩托艇改进而来，速度很快，杨叔宝所在的甲板位置就是小艇最前端，随着船尖挑起海水形成浪花喷溅在左右，他感觉自己像在驭浪驰骋。
　整个海洋似乎被他踩在了脚下，他乘风破浪横行在海面上，向前看茫茫乎不见古人，往后看飒飒然不见来者，唯有天与海之悠悠！
　老杨不想怆然而泪下，他想仰天长啸，就像大智慧喜欢干的那样。
　妮可却有些害怕了，她紧紧抱住杨叔宝的手臂喊道：“太快了，天，这船要飞了起来了！”
　杨叔宝大声道：“你抱紧我，我带你飞！”
　妮可哀求道：“别，杨，我不想飞，我很害怕，你快告诉理查德开慢点，我害怕。”
　杨叔宝转身将她搂在怀里，妮可的脑袋扎进了他的胸膛，这一刻老杨感觉自己脚踏七海、怀抱全世界，这是从没有过的感觉！
　妮可的身躯在发抖，见此杨叔宝对麦森喊道：“速度慢点！”
　麦森对他挤挤眼睛又把油门给推到了底，小艇真正开始飞驰，简直要贴着海面飞起来。
　杨叔宝吼道：“别、减速啊兄弟！”
　“逗逗你。”麦森大笑，他伸脚做踩刹车的姿势，可是游艇速度却不见减慢，还是在海面上飞驰。
　这下子麦森脸色也变了，他叫道：“刹车失灵了、该死，刹车失灵了！”
　一听这话，杨叔宝沸腾的情绪如遇西伯利亚寒流，冷的跟冰凌子似的。
　游艇却又开始减速，溅起的浪花逐渐小了起来，颠簸的船身也变得平稳许多。
　麦森哈哈大笑：“刚才我该给你拍一张照片的，你不知道刚才你变成什么样子了，就像新婚夜发现媳妇是个大老爷们的小伙子，哈哈，你刚才脸上都要结冰了。”
　杨叔宝没好气的说道：“这玩笑你都敢开？我刚刚准备跳船了！”
　麦森说道：“是你没有常识，游艇怎么会有刹车？就像如果我开车的时候告诉你船舵失去控制了，你会害怕吗？你应该觉得莫名其妙！”
　杨叔宝问道：“没有刹车，那这船怎么停下？”
　“逆水行驶，抛锚，还有发动机可以开倒车，也能起到减速停泊的作用。”
　小艇减速后慢慢的在海上滑翔，妮可这才敢坐起来，她扶着小艇伸手就能摸到海水，小艇往前开，她的手在温热的海水中穿行而过，这前所未有的经历让她很开心。
　杨叔宝问道：“咱们钓鱼吧？”
　麦森自如的操作着船舵说道：“在茫茫海上钓鱼？你这不是开玩笑吗？海里鱼很多，可谁知道它们在哪里？何况阳光这么猛烈，我们冒着太阳钓鱼？你想被晒成红脖子？”
　杨叔宝笑道：“我们黄种人被阳光暴晒后不会皮肤变红，只会变黑。”
　“那就是被晒成黑鬼。”
　杨叔宝服了：老铁你真是什么都敢说。
　他说道：“我们总归来到海上了，不钓鱼多遗憾？再说如果我们不钓鱼那中午吃什么？来吧，我看到你带着钓竿，这里肯定有鱼。”
　麦森无奈的摇头：“海钓不是那么简单的，兄弟，没那么容易。”
　艾丽卡提议道：“试试吧，或许我们能钓到鱼呢？”
　麦森逆流行船迫使它减速，然后抛锚，最终小艇在海面上停了下来。
　阳光确实够晒的，杨叔宝将草帽按在妮可的头上，然后施了一个甘霖术。
　他要吸引鱼来到这片区域，赶紧钓鱼赶紧走。
　生命泉的魅力不可阻挡，水下迅速有鱼到来。
　这里海水很清澈，猛烈的阳光穿入水面能照下去好长一段距离，所以当有游鱼出现的时候船上的人能隐约看到其踪影。
　妮可欢呼雀跃：“快点下钩、快点下钩，下面有一条鱼。”
　海洋跟湖泊还是不一样，单位水域内的鱼数量不像湖水中那么密集，被生命泉诱惑而来的鱼不少，但不像上次在湖泊垂钓时候那样直接有鱼群来翻腾。
　水下有大鱼小鱼在穿梭，杨叔宝这边率先有收获，鱼竿前端迅速被拉弯，他握住鱼竿说道：“力气不小，看来是条大鱼。”
　麦森教导他怎么放轮怎么收力怎么试探鱼的耐力，一番较量，轮座收回鱼线钓上来一条大鱼。
　这条鱼个头很可观，跟个小盆似的，主要是它身体是扁圆形状，所以它的长度在海鱼里虽然不算夸张，但整体来看却还是一条大鱼。
　麦森对海鲜很熟悉，他看了一眼说道：“很好，一条乌鲳鱼，它得有四十公分的长度了，是吧？”
　“乌鲳鱼好吃吗？”艾丽卡问道。
　麦森说道：“还不错，鱼肉很嫩很厚实，鱼刺少，你们美国人应该喜欢。我希望我也能来一条乌鲳，这样咱们就可以回到树荫下去了。”
　妮可嘻嘻笑道：“你没有杨的运气。”
　麦森耸耸肩道：“钓到乌鲳算什么运气？这鱼在印度洋可不少见。”
　妮可问道：“为什么我没怎么看到有人钓到乌鲳？”
　麦森笑道：“因为它们在这个季节才会来到海洋的中上层水域，等到天气变冷它们会回到海洋深处。”
　“海洋深处不是更冷吗？”艾丽卡问道。
　麦森说道：“是啊，所以这样才能保鲜。就像你们女人为什么喜欢在冬天穿短裙？因为海鲜需要低温保鲜。”
　艾丽卡踢他，两人嬉笑着打闹起来。
　妮可狐疑的看向杨叔宝，杨叔宝也很茫然。
　他们没有再钓到乌鲳，而是钓到了几条海洋里最常见的梭鱼。
　阳光晒得皮肤发疼，他们见好就收，麦森又驾驭着敞首艇在海里驰骋了一阵，玩够了他将船直接冲上了海岸，然后准备晚餐。
　妮可带了自制的三明治和早上现烘培的点心，天气的原因点心还温热，吃起来口感很不错。
　杨叔宝带着农夫香肠和牛肉干，麦森屁都没带。
　为此老杨嘲笑他，麦森酷酷的说道：“我带着一双手，大厨只需要一双手。”
　这话没法反驳，他负责烹饪午餐，杨叔宝和妮可去寻找干柴。
　麦森带着艾丽卡先把鱼做了处理，然后用胡椒粉和柠檬汁浸泡去腥，等到干柴带回来，他在树荫下点燃一摊篝火开始烤香肠、烤鱼、烤螃蟹。
　杨叔宝郁闷了：“烤鱼烤香肠我都能理解，螃蟹也烤？你这个大厨就是这么烹饪午餐的？我上我也行。”
　麦森哼道：“你什么都不懂，这种螃蟹就得烤着吃，外瑞古德！”
第232章.229.都是烤（月票1000）
　老杨虽然不是专业厨子，可他老爹老妈工作繁忙，他打小就学着做菜――他爹妈教他做菜，起初理由是会做菜的小孩长得快，后面这理由糊弄不住了跟他说会做菜的男人能找到漂亮媳妇儿。
　总而言之，老杨能握钢笔的时候就开始握菜刀，一身厨艺也是从小锤炼到大的，但在他的半职业生涯中还没有听说过烤螃蟹的吃法。
　他把这话告诉麦森，麦森告诉他：“那是你没来非洲，烤螃蟹算什么？烤蜈蚣才是美味！”
　“这么狠？”杨叔宝以为他糊弄自己，不过想想快餐厅冰箱里那只大蝙蝠他又相信了，非洲人什么都敢烤着吃。
　真的勇士。
　锯缘青蟹的壳是青绿偏褐色，但用火一烤它们就变成了红色，因为它们是活着被送上篝火的，所以最后姿势往往定格在张牙舞爪上，看起来很生气。
　想想也是，谁被火烤了能不生气？这是真正的上火。
　鲳鱼和梭鱼用木棍穿了起来一样放到火上烤，这种明火烤鱼对火候掌握要求很高，杨叔宝烤不好，麦森得亲自下手。
　鱼被做过除腥处理了，炙烤一番后便有鲜美香味传出。
　不知道去哪里野了半个上午的大聪明闻着味道跑了过来，而且身后拖着东西，跑起来很费劲的样子。
　杨叔宝叮嘱麦森道：“你看好这个狗，草原上有狮子豹子和鬣狗之类，小心它被拖走。”
　麦森惊愕的说道：“我把它给拴住了呀，拴在一棵小树上的。”
　杨叔宝看了看被它拖在地上的小树说道：“造孽啊！”
　螃蟹吃火轻，很快烤熟了，在炙烤过程中它们体内还有汁水往外流淌，看起来挺神奇的。
　“赶紧吃，趁热吃。”杨叔宝拿下一个螃蟹后小心的上手，很烫，他赶紧捏耳垂。
　艾丽卡很认真的对他说道：“国际卫生组织已经证实了，超过六十五度的饮食有致癌风险，你不要吃太热的东西。”
　杨叔宝想吃他也吃不了，太烫。
　还好螃蟹这东西热得快凉的也快，海风呜呜的吹了一阵螃蟹温度就退却了。
　妮可小心的剥螃蟹，杨叔宝加快速度利索的开壳递给她：“小心扎到手。”
　麦森冷笑了一声，他将插着鱼的棍子交到杨叔宝身上，也剥了一个螃蟹给艾丽卡。
　艾丽卡笑着推辞：“我是犹太人，《利未记》第11章有说明，海洋、河流、湖泊中的生物可以食用有鳍的和鳞片的，甲壳类、贝类不属于此列，我们不能吃。”
　杨叔宝顺手接过去说道：“我尊重您的信仰，女士。来，理查德，这个螃蟹给我吃。”
　“想都别想，我给妮可吃。”
　妮可拿到后甜滋滋的道谢，然后又偷偷给了老杨。
　麦森又冷笑一声。
　烤螃蟹滋味很好，烤炙过程中用的是外焰所以螃蟹上不夹带炭火味道，保持着原始的鲜美。而且炙烤的缘故它不像蒸出来的那样湿漉漉的，蟹壳内的汤汁全被蟹肉吸收，每一口下去都是鲜香无比。
　他们捡的锯缘青蟹个头都不大，妮可捡的第一个几乎是最大的了，另外这季节螃蟹不肥，所以即使烤了十多个可杨叔宝和妮可吃下后还是饿。
　还好有烤鱼。
　杨叔宝拿走一条烤梭鱼坐在树荫下美滋滋的吃，新鲜的海鱼不用任何调味品只要撒点盐即可，原生态的海鲜最可口。
　树荫下蚊虫众多，海风也不能驱赶它们，这时候他才明白麦森准备帐篷的缘故。
　帐篷的前后门都带有纱网，放下之后海风照吹蚊虫只能在外面干着急。
　撑帐篷的时候杨叔宝感叹道：“还是你考虑齐全，我本来见你带帐篷以为还要在外面过夜呢。”
　麦森说道：“过夜？夜幕降临之前妮可如果没有安安稳稳的回到花店，老爷子肯定会连夜杀过来用小飞刀捅死你。”
　这话杨叔宝倒是信。
　从吃完饭到三点钟是天气最热的时候，双方各自待在帐篷里歇息。
　杨叔宝枕着手臂享受着海风听着海浪拍岸声，觉得这样也挺有滋味。
　海边比草原舒服。
　妮可同样喜欢这样的氛围，她并拢双腿蜷起来将下巴搁在膝盖上，两个人有一搭没一搭的随意聊了起来：
　“烤螃蟹味道还不错。”
　“下一次我带个蟹笼来抓螃蟹，咱们专门烤螃蟹。”
　“今天应该带着华金，华金很喜欢游泳。”
　“回去我考一个驾照，然后我们就可以自己来海边玩了，你喜欢什么车？”
　“没有什么偏好，只是交通工具而已，如果非要挑一样那我喜欢飞机，它的速度最快。”
　“我、我也喜欢飞机……”
　“南非到你们家乡，坐飞机要多久呀？”
　“好像得三十个小时左右，有点久，坐起来很难受。”
　“我爷爷突然改变了态度，你是决定要回中国吗？”
　话题聊到这里，杨叔宝涣散的精神重新抖擞起来，他沉吟了一下说道：“我答应他最终会回到中国，你喜欢中国吗？”
　妮可浅笑道：“我对它并不了解，何谈喜欢或者厌恶？不过我喜欢你，你喜欢的国家大概我也会喜欢吧。”
　杨叔宝感觉前方传来的海浪轰鸣声一下子变得温柔起来，他握住姑娘的手说道：“不管在哪里，妮可，我发誓一定会保护你不受任何伤害。”
　妮可反握住他的手，看着外面拍上岸来变成碎片的浪花一时出神。
　杨叔宝又问道：“那你喜欢南非吗？”
　妮可轻轻皱了皱眉头困惑的说道：“喜欢？不喜欢？我有时候会搞不懂自己的想法，但我想我短时间内是不会离开这里的，因为我爷爷在这里，我不能抛下他自己。”
　“你爷爷不是很想离开南非吗？”杨叔宝诧异的问道。
　妮可缓缓的摇头：“他希望我离开，自己不会离开。这是他最热爱的土地，他的记忆、他的人生都在这片土地上。而到目前为止我最多的记忆在他身上，如果他不想离开，我又怎么会想要离开呢？”
　杨叔宝道：“我明白了，在这方面你无需为难，我短时间内也不会离开南非。聊点愉快的吧，比如我们婚礼在哪里举办、比如以后孩子叫什么、比如孩子教育问题……”
　妮可笑着用脚尖挠他：“你又开始不正经了！”
　杨叔宝暗叫冤枉，这算不正经？自己就够古板的了，看来妮可比自己还要古板。
　然后他想到了将麦森挠的跟斑马似的艾丽卡，女孩子有时候古板点也挺好的。
第233章.230.事业（1/9）
　下午活动是麦森的主场，海浪翻涌的时候他玩冲浪，等到海水平静后他教杨叔宝开快艇，然后扯着绳子玩拖带冲浪，玩的很野。
　杨叔宝粗略的学了开这种小游艇，比较简单，掌握好平衡性即可，只要不会翻船那开游艇比开车简单，海面广袤，顺着海浪翻滚的方向都算道路。
　当然停泊和转向所需技术就比开车更复杂了，麦森得亲自回来操作。
　回去的路不好走，所以到了傍晚他们就得返程了。
　妮可有些失望：“我挺想看看海上日落的情景呢。”
　老杨大包大揽：“以后带着爷爷一起来海边，到时候我们租一艘大游艇，去海上过夜，到时候你不光可以看海上日落，还可以看海上日出、海上明月。”
　麦森去找拴在椰子树上的哈士奇，他走过去一看顿时大叫一声：“狗呢？”
　杨叔宝急匆匆跑过来问道：“又把树拖跑了？”
　麦森叫道：“不可能，这棵椰子树比我腿还粗，就是拴一只恐龙也拖不走它！该死，绳子断了！”
　狗绳被咬断了。
　杨叔宝钦佩：“这狗有一颗向往自由的心。”
　麦森不耐道：“别开玩笑了，赶紧找狗，赶紧的！”
　四个人沿着沙滩喊了好一阵子，不管傻狗大聪明哈士奇还是二哈都喊过了，那狗一直没有出现。
　麦森要崩溃了：“大聪明要是没了，我敢说茜茜一定会生撕了我！”
　杨叔宝想到马龙把他喊了出来，他应该早点让暗夜精灵出马，马龙召唤下他的猛雕，大鸟沿着海岸线飞了几秒钟就把哈士奇找到了。
　这傻货不知道怎么爬上了一棵金合欢树，结果上去容易下来难，它不敢往下跳也不叫唤，所以虽然它没有走远可是一行人却没找到它。
　麦森想揍它，杨叔宝拦住他说道：“你得找到揍它的理由，它并没有跑远，甚至没有乱跑，你用什么理由揍它？”
　“咬绳子，它敢咬断绳子！”
　“这是个好理由，我帮你抓住它，揍它！”
　这么一耽误他们回去的就晚了，老爷子看向杨叔宝的目光充满不信任。
　老杨向他解释，他严肃的说道：“你别说，我不听，我不信。”
　杨叔宝：￣へ￣
　骑上偏三轮他送麦森和大聪明回快餐厅，看到他后茜茜说道：“尼尔森找你来着，你明天最好再来镇上一趟，他有事跟你商量。”
　杨叔宝愕然问道：“尼尔森是谁？”
　茜茜说道：“就是新闻直播间的摄影师呀，大聪明和布兰家的杜高犬打架的时候，他给你们录像来着，你对他没印象？”
　杨叔宝说道：“我脸盲嘛。”
　他有印象，只是不知道这录像师叫尼尔森。
　约定好见面时间，老杨返回保护区。
　车灯偶然照耀向草丛，一群绿油油的小眼睛躲在草丛后盯着他看。
　杨叔宝觉得不对劲，这是什么动物眼睛这么小还这么多？
　他扭转车头开过去，一群肥硕的草原野鼠OO@@的逃窜开来。
　发现是野鼠他有些失望，还以为是地盘里来了什么新物种呢。
　第二天他们在餐厅见面，尼尔森没有带着录像机，他跟杨叔宝握手后说道：“杨先生，现在我们的事业需要你来领导。”
　这一句话，老杨惊了。
　旁边经过的麦森也惊了：“没看出来啊，原来你也是个领导。”
　杨叔宝端正态度说道：“别胡扯，我是什么领导？我就是普通老百姓……”
　“杨先生你不普通，你是一座私人保护区的主人，在咱们动物保护事业中，您这样的就是领导者。而且，您不是已经保护了一大批流浪狗吗？”尼尔森热忱的说道。
　杨叔宝恍然：“噢，你说的事业是动物保护工作呀？那要我领导什么？”
　尼尔森说道：“咱们有战友发现了一批被捕捉起来准备处死的流浪狗和流浪猫，它们非常可怜，如今正被关押在理查兹贝的一处动物收容所里，如果我们不去进行救援那它们会死的。”
　一听这话杨叔宝来了兴趣，他这边还真可以接纳被捕捉的流浪狗和流浪猫，魔兽精灵驯化后这就是免费劳动力。
　他问道：“猫狗的数量有多少？”
　尼尔森摇头道：“我不太清楚，现在刚有战友掌握了这个消息，还没有确切进行侦查所以掌握的信息比较少。”
　杨叔宝沉吟了一下说道：“要不然你们先去侦查一下？咱们好歹得有的放矢吧，对不对？”
　尼尔森说道：“咱们组织里的战友不缺能量，主要是缺一个能接纳这些可怜动物的地方，如果杨先生您愿意接纳它们，那咱们现在就可以出发去开展救援行动。”
　杨叔宝摆摆手说道：“先别急，我这边还有些东西没搞懂，咱们组织？咱们什么组织？”
　尼尔森说道：“动物保护组织呀。”
　杨叔宝苦笑道：“咱们不是一个组织的，我其实属于野生动物保护组织，这里面有区别的，你明白吧？”
　尼尔森说道：“我明白，但我提起你的时候，汤姆森-卡凡说他已经认你做大哥了，所以咱们也可以算作一个组织的成员。”
　杨叔宝更茫然了：“汤姆森-卡凡又是谁？尼尔森先生，这事不能着急，你要不然还是先跟你的战友联系一下，查清楚要救援的动物品种、制定一个救援计划，然后咱们再商量。”
　尼尔森看出他对这事并非很热衷，顿时有些失望。
　杨叔宝又安慰他道：“我不是不想帮忙，而是我们需要一个计划，不能乱来对不对？如果我们盲目的去冲击收容所，那只会引发社会大众的反感，对我们事业于事无补。”
　其实跟动物保护组织多接触是好事，第一他的地盘需要大量动物，第二动物保护组织成员里面多数有些能量，很多是富二代官二代之类，反正普通人忙着为自己生计奔波是没时间去管流浪猫流浪狗的，逆推一下热衷于这方面的人都是生活无忧闲着没事的。
　比如尼尔森，他是南非一家著名电视台的摄像师，这就很有能量了，以后杨叔宝想扩大保护区名气的时候联系他肯定能帮上忙。
　听了他的解释尼尔森又高兴起来，说道：“您说得对，杨先生，等我的消息吧。”
第234章.231.上门检查（2/9）
　跟尼尔森议定后，杨叔宝本想回保护区。
　结果麦森带他去看热闹，镇上的警察局今天开门了。
　经过媒体报道和舆论发酵，弯刀帮抢劫灭门案在南非产生了相当恶劣的影响力，这个国家的治安问题连年爆缸且形势一年比一年差，民众人心惶惶，要求扫黑除恶的呼声越来越高。
　警察部一看情况不妙，决定先治标，就要求赫卢赫卢韦安排警力驻扎在度假镇，想先应付一下民间呼声。
　镇上没有警察局简直是笑话，但度假镇严格来说就是上级政府一拍屁股给设立出来的一个行政区域，这里以前没人，就在草原上建起一座小镇想复制大圣卢西亚镇的奇迹。
　结果镇子建起来好几年也没什么发展，要不是它占据交通要道，那估计现在都成鬼城了。
　这种地方不设置行政办公单位没有问题，草原上有的是祖鲁人聚居区，那些地方少则几百人多则几千人，规模比度假镇可要大多了，但也没有设立警察局。
　南非存在警力不足的问题，赫卢赫卢韦的治安也好不到哪里去，所以小城警察局没有太多警力可以派遣过来，就给派了一个人来装装样子。
　这个人还是杨叔宝的熟人，杰拉德-BB-本森警官。
　以前在警察局里看到这位年轻的黑人警官的时候，他总是威风凛凛、斗志昂扬，这次杨叔宝在临时设立的警察局门口前看到他的时候不一样了，他蔫了，脸上挂着虚假的笑容，眼神飘忽、鼓掌无力。
　抢劫灭门案关注人太多，夸祖鲁-纳塔尔省的高官们很有压力，省府把彼得马里茨堡警察局的局长给派了过来站台。
　这算是一个大人物了，平时想一睹真容简直是妄想，所以麦森才要来看热闹，但杨叔宝对此毫无兴趣，还不如回家种果树呢。
　但警察局在度假镇成立后第一件事就跟他有关系，本森警官开着警车到了保护区，杨叔宝出来迎接他，一条狗摇摆尾巴从他面前跑过，嘴里叼着个大老鼠。
　本森警官吓一跳：“草原上的老鼠这么大个头？”
　杨叔宝苦笑道：“估计是伙食好长得快？我现在种植了许多水果，一些老鼠也会来偷水果吃。”
　他知道这不是真正原因，老鼠长这么大是吃了甘霖术浇灌过的牧草的缘故。
　牧草汲取生命泉后直接被野鼠草兔吃掉，它们体内富集有生命泉，改良了体质、加快了生长速度，这才有了保护区里的大老鼠。
　如果不是本森警官特意提了这茬子事，杨叔宝还真没注意保护区的老鼠长得这么肥实。
　不过只要不爆发鼠患那对保护区来说这是好事，麝猫、蜜獾、猛雕和狮子都是肉食动物，有足够多的野鼠和草兔可以免除他的饲喂之苦。
　本森警官可不知道他的小九九，他叮嘱道：“你小心点，老鼠会传播许多传染病和寄生虫病，特别是鼠疫，一定要防患于未然！”
　杨叔宝连连点头，这个他清楚，鼠疫这种疾病在非洲真是让人闻之色变。
　这是世界顶级的烈性传染病，中国传染病分甲乙丙三级，其中甲级只有两种疾病，鼠疫位列其一，什么乙肝甲肝艾滋病肺炎脑膜炎都得往后靠。
　本森警官打量着丰茂的草原说道：“你的保护区搞的真不错，不过有人向土改部投诉说你更改土地使用性质，准备在这里开果园？”
　杨叔宝把准备好的说辞拿了出来：“这纯粹是诬陷，警官，你可以向任何人打听，我从没有出售过任何水果。这些果树是给鸟类和动物准备的，它们将作为食物供应给来到保护区的动物。”
　本森警官狐疑的看着他问道：“你认真的？”
　杨叔宝举起手说道：“我发誓！”
　本森警官努努嘴道：“我信你，是这样的，土改部给我打了电话让我来核实情况，我猜测他们肯定还安排了检查组来你这里审核土地使用情况，你小心应付检查组。”
　杨叔宝苦笑，这哥们还是不信自己的话。
　他带本森警官去屋子里乘凉，然后去河边摘了两个刺角瓜回来。
　刺角瓜长得很快，他给它们用过甘霖术，所以瓜苗长得飞快，绕着金合欢树已经爬起老高来了。
　熟透的刺角瓜透露着橙红，杨叔宝学丽雅那样给它们开了个口然后放入冰块和蜂蜜，递给本森警官说道：“我这里条件简陋，只能用这个招待你，希望不要嫌弃。”
　本森警官笑道：“纯天然的饮品，说实话自从我上了警察学院后还真没有再接触这东西，少年时代我和伙伴们挺喜欢用它来解渴。”
　他用吸管搅拌了一下冰块，试探的吸了一口。
　冰凉清新的汁水流入他的嘴里，本森警官猛的瞪了瞪眼睛：“哇哦，好棒，这不是我记忆里的味道。”
　杨叔宝也吸了起来，甘霖术改进了刺角瓜的性状，它的长势更快、储存的汁水更多，另外还赋予了瓜果一种独特的清新感。
　“这是巴恩斯改良过的品种，哦，就是巴恩斯-卡拉卡拉卡先生，他的小农场在那边，我们俩算是邻居。”杨叔宝吸着果汁介绍道。
　本森点点头愉快的说道：“我知道他，那天晚上是他开车堵住了屋门让弯刀帮的杂种没法逃逸，对吧？有空我得去见见他，你们必须得注意安全，荒野很危险！”
　黑人警官是个喜欢热闹的人，他觉得待在保护区里很无聊，于是喝完了果汁他又逗弄大黑小黑玩了一阵便离开了。
　临走前他还很有礼貌的道谢：“感谢你的招待，杨先生，还有感谢您对这两只小狗崽的照顾，您是言而有信的人，确实将小狗崽照顾的很好，我想我可以信任你。”
　杨叔宝微笑道：“很荣幸得到您的信任。”
　本森警官说道：“那我就告诉你实话吧，向土改部进行投诉的是大圣卢西亚湿地公园的园长凯文-比格林森。你得小心他，前些日子我得到过消息，他们的人想要对付你来着，不过有人从中做了调解，他们暂时应该不会用武力来骚扰你。”
　杨叔宝真心实意的道谢，本森这说的真是掏心窝子的话了。
　树灵面板弹了出来：【年轻的城主，你应该向生命树道谢，它在不断改变你的气质，否则这些人怎么会轻易信任你？】
　“必须谢，我谢生命树的八辈祖宗。”老杨默默的回应。
第235章.232.动保组织（3/9）
　本森警官送来的还算是个好消息，有人为老杨出头压制住了铁兽，难怪他揍了撕布机的手下后铁兽迟迟没对他动手，他还以为这些帮派也是怂货，被自己打服了。
　他还是太天真。
　在南非开私人保护区，手上沾血是必须的，帮派威胁还在其次，更严峻的威胁来自盗猎者，这些人是真正的心狠手辣、作恶多端。
　山地大猩猩之母戴安-弗西就是最好的例子，这位美国的优秀动物学家一直致力于这种濒危动物的保护，正是她的努力才保住了山地大猩猩未能灭绝。
　但这位教授最终死于非法狩猎大猩猩的歹徒枪下，野外是不法之地，凶杀案一直到现在都没有侦破，凶手至今逍遥法外。
　这也是本森钦佩杨叔宝的原因，敢在非洲搞私人野生动物保护区的都是不怕死的勇士。
　第二天上午他跟尼尔森碰面，尼尔森得到了关于理查兹贝动物收容所的信息，这次要处理的猫狗数量不多，合计起来不到五十只，主要以流浪狗为主。
　杨叔宝一合计这数量没问题，自己吃的下，于是他问道：“那行动计划制定出来了吗？”
　尼尔森点头：“制定出来了，我们组织里有动物救援中心的人，他已经开具出了流浪猫狗二次收养许可证，咱们过去就能把它们接走。”
　这样事情简单了，杨叔宝没多想，带着马龙乘坐尼尔森的巡洋舰开向理查兹贝。
　理查兹贝是隔着度假镇最近的一个港口小城，距离度假镇也就一百多公里，巡洋舰飞驰了一个小时后海港城的踪影映入他们眼帘。
　到了小城附近车速就得减慢了，进出港口的全是大货车，巡洋舰这款车很彪悍很猛，可在大货车面前它就是个弟弟，高速撞上绝对散架。
　路上尼尔森跟其他成员联系了一下，他们选择在一个加油站汇合。
　在以运输业为主的城市周边，加油站不再是仅仅提供油料的地方，而是成了一座集停车、购物、餐饮、休息和娱乐为一体的综合性商场。
　他们去的这加油站规模很大，旁边有肯德基、麦当劳、赛百味这些快餐厅，也有海鲜馆、野味馆这种私房菜。
　巡洋舰开到一家饮品屋前停了下来，十来个青年男女看见尼尔森后便涌了上来。
　其中一个白人青年看见杨叔宝后尤为激动，很恭敬的对他伸出手说道：“大哥，你好、你好，我们又见面了，真是太荣幸了，我们又见面了。”
　杨叔宝觉得这年轻人眼熟，但他记不起这人的名字：“你是……”
　“汤姆森-卡凡，我们在赫卢赫卢韦警察局见过面的。”白人青年愉快的自我介绍道。
　这一说杨叔宝想起来了：“你是那个嫖客……”
　“就是我就是我，”汤姆森赶紧拦住他剩下的话，他热情的给其他人介绍道，“这就是我说的杨先生，这位先生才是真正的狠角色，他的保护区里有白肢野牛！”
　青年们连连惊叹：“南非可没有白肢野牛。”“这是濒危物种，太厉害了。”“很高兴认识您，杨先生，我叫凯乐迪-巴克。”
　好几只手伸了上来，杨叔宝收获了不少敬仰目光，让他有点受宠若惊：哥现在也有迷弟迷妹了？
　尼尔森更了解他的保护区情况，顺便介绍道：“不止白肢野牛，杨先生的保护区里还有狮子、河马、斑马，那是一个非常棒的保护区，以后你们可以去瞧瞧。”
　三言两语，杨叔宝成这伙人的带头老大了，众人不在乎他的族裔和肤色，迅速跟他打成一片。
　这就是融入国外小圈子的办法之一，去了宣称自己是环保或者动保人士，立马有相关圈子主动接纳。
　如果是女人更简单，说自己是女权斗士即可。
　另外不管男女还有个法子融入的更快，就说自己是当地主流教派的教徒，不过这个法子有难度，必须得真正了解当地教派才行，否则人家三言两语就能试出你是个冒牌货。
　尼尔森帮他介绍了一下，这十来个青年都挺有来头的，他们有的来自德班、有的来自彼得马里茨，都是从大地方赶来的。
　其中有个叫凯乐迪-巴克的青年就是南非动物救助中心的员工，他还有个身份是夸祖鲁-纳塔尔省大法院首席法官的儿子，根正苗红的南非官二代。
　因为手续齐全他们没有麻烦，直接去动物收容所做交接即可。
　五辆汽车组成车队浩浩荡荡的开向小城郊外的动物收容所，这个收容所比坎多弗的野生动物救助站可要掉价多了，它是用废弃厂房改建而成，周边蚊蝇滋生的很疯狂，臭味熏的人睁不开眼睛，车子沿着院墙开过来，一路惊起蝇虫不知多少。
　不过相同的是，这里门口也有保安拿着枪守卫，看到车队到来一个挺着大肚子的老黑举起猎枪示意他们下车。
　杨叔宝、尼尔森、汤姆森和凯乐迪四人算是团队核心，他们共同去跟老黑交谈，凯乐迪展示了从动物救护中心开具的收养证给对方看，说他们是来收养这里动物的。
　黑保安看也不看直接用枪口将证件挑到了一边，他不耐的说道：“离开、离开都离开这里，这没有需要收养的猫狗，滚蛋吧！”
　凯乐迪身上没有常见官二代的嚣张跋扈，他彬彬有礼的说道：“先生，麻烦您请这里的工作人员出来一下，我们是……”
　“这里也没有工作人员，赶紧滚蛋，给我快滚，别在这里给我惹事，滚。”黑保安脾气暴躁的打断他的话吼道。
　尼尔森想再沟通一下，黑保安突然暴怒，举起猎枪指着他们吼道：“让你们滚、赶紧滚！否则我开枪了，别怀疑我、我绝对这么干过！”
　马龙的身影一闪而过，他挥手如疾风扫落叶一把抢走了猎枪，并对黑保安生硬的说道：“别用枪口指着我的城主。”
　黑保安听不懂精灵语，猎枪被抢他大吃一惊，就一边往后退一边喊叫。
　院子里顿时响起一声狗叫，狗叫声就是这样，一声起全部起，收容所顿时乱了起来。
　生锈的大铁门被人从里面推开，几个中年人先后走了出来。
　凯乐迪从马龙手里拿走猎枪走上去继续微笑着交涉：“您好，请问谁是这里的负责人？我是动物救助中心的员工凯乐迪-巴克，有公务需要对接一下。”
第236章.233.给我攻击（4/9）
　一个穿着清爽、带着满身香水味的男人接待了凯乐迪，他看了看递上来的手续苦笑一声，道：“最近这些流浪狗之类的怎么这么抢手？”
　凯乐迪诧异问道：“什么意思？”
　男人给他一个无奈的笑脸，道：“抱歉，巴克先生，我们收容的流浪狗全有主了，有的要给彼得马里茨堡大学的实验室送过去，有的被一些好心人给收养了，总之您来的不巧，没有剩下的流浪狗交给你们。”
　“以前我们这里流浪狗和流浪猫很多，都没什么人来领养，我们不得不按照上级指示给它们安乐死。结果最近你们又一起上门来了，搞得流浪狗不够用，怎么回事，社会上又掀起养宠物的风潮了？”旁边的黑人纳闷的问道。
　凯乐迪一脸失望的收回证件手续道：“有这回事？为什么我们动物救助中心没有得到消息？”
　清爽男子耸耸肩道：“这个流程其实没多少人还遵守，我们这里一般是有人来收养流浪动物就会交给他们，填写一份领养档案即可。哦，相关档案已经登记好了，你要看看吗？”
　他给旁边的男子使了个眼色，男子随意的往前走去：“如果你想看就跟我来。”
　门口有水坑，雨水冲刷犬舍猫舍的地面变成粪水尿水流淌在里面，黑人男子一个不注意踩在上面顿时溅起一些脏水，凯乐迪隔着水坑太近，脏水不可避免溅到了他的鞋上。
　雪白的AJ一下子不纯洁了。
　凯乐迪叹了口气说道：“算了，我不去看了，以后再有流浪动物麻烦给我打电话，这是我的名片。”
　他垂头丧气的走回来将情况说明给众人听，尼尔森顿时尴尬了：“杨先生，看来我白白让你跑了一趟，这真是太糟糕了。”
　杨叔宝摇头道：“流浪动物得到妥善安置比我跑十趟都重要，但我觉得不对劲，如果流浪狗已经全被领养了，那怎么还会有如此嘈杂的叫声？”
　凯乐迪解释道：“剩下的狗要送给大学实验室。”
　杨叔宝依然摇头，他听力太出色了，对普通人来说院子里传出来的仅仅是乱七八糟的狗叫声，对他来说却能分辨出这些叫声之间有细微区别，通过区别能判断出里面的狗不下三十条。
　根据消息，他们要领养的猫狗总共才不到五十条。
　听到他的质疑尼尔森也反应过来，他低声对凯乐迪说道：“不过刚才那两个家伙并不想让你进收容站，他是故意踩进脏水坑的，这种事我有谱，因为我们采访过程中会遭遇各种拒绝，这种拒绝手段是最小儿科的。”
　汤姆森问道：“他们这么做是什么目的？按理说他们应该很乐意把流浪动物交给我们来处理，因为留下它们只会浪费收容站的资金。”
　杨叔宝说道：“那我们打探一下就行了，马龙，你能潜伏接近那几个人吗？或者去看看这收容站里面怎么回事。”
　马龙点头道：“毫无压力。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“小心。”
　胖保安还在虎视眈眈，于是他们开车原路返程，以此来降低胖保安的警惕。
　郊外杂七杂八的建筑颇多，车队随便找了片废弃房屋开进去便隐蔽起来。
　十多分钟后马龙快步小跑返回，看到杨叔宝后他咬牙切齿的说道：“他们有冷库，将猫狗屠宰后剥皮取肉然后分别装箱处理。”
　杨叔宝悚然一惊，他将尼尔森、凯乐迪等三人叫过来后把马龙打探到的消息说了出来。
　听了他的话凯乐迪下意识要咆哮，杨叔宝拦住他道：“先冷静，别惊动其他人，万一有人忍不住去找他们的麻烦，咱们就要有麻烦了。”
　凯乐迪气的脸都扭曲了，他握紧拳头问道：“消息可靠吗？”
　杨叔宝点头：“绝对可靠。”
　凯乐迪吐了口浊气后冷笑起来：“好，很好，我们动物救护中心踏马的辛辛苦苦救助保护的动物竟然被他们这么糟蹋，很好，很好！”
　他对另外几个青年里的一个姑娘招招手说道：“嘿，罗琳，我记得路上你说过你表哥在恩潘盖尼做警长是吧？”
　脸上带着俏皮小雀斑的姑娘轻巧的走过来先对老杨甜甜一笑，然后说道：“对，他在恩潘盖尼机场警察局，怎么了？”
　恩潘盖尼也是一座小城镇，它隔着理查兹贝很近，二者可以说是双子城，其中理查兹贝以港口著称，恩潘盖尼则有一座还不错的机场。
　凯乐迪将情况告诉罗琳，姑娘又是心疼又是生气，她明白凯乐迪的意思，便直截了当的说道：“我这就给我表哥打电话，他们那里隔着这里只有三十多公里，肯定能帮上忙。”
　杨叔宝眨眨眼，他知道动物保护组织里面有不少是很有背景的少爷小姐，没想到这么个小小的团队里面也藏龙卧虎。
　他们等待了不到半个小时，两辆警车鸣笛而来。
　车队汇合警车，一个英气勃勃的白人青年从前头警车里探出身喊道：“罗琳，你们等在这里，我们进去瞧瞧，我来帮你搞定这些混蛋！”
　凯乐迪愤怒的说道：“我们也要去，我需要拿到第一手证据！”
　他出身法律世家，知道凡事都要抢第一手证据。
　青年警长显然认识表妹这位朋友，他点点头回去踩下油门，警车率先冲收容所赶去。
　看到警车到来，保安亭里的胖保安傻眼了，他喘着粗气跑出来拦住车子喊道：“喂喂、喂喂，警官们你们走错地方了，这里是……”
　“蹲下！给我蹲下！”一名警察推开车门出来后喊道，“把枪放下，把手举过头顶让我看到它们！快快快！蹲下、放下枪！放下枪！”
　胖保安使劲抿了抿嘴唇，他看看跟在警车后的车队，然后抱着枪又往保安亭里跑去。
　好几名警察同时紧张起来：“放下枪！立马蹲下！”“混蛋，蹲下！别动！”“警告！警告！警告！”
　三声警告过后胖保安还是没有放下枪蹲在地上，其中一名警察果断开枪。
　胖保安满身赘肉，一枪打在他背上愣是没能重创他，只是疼的他扔掉猎枪反手去捂着后背伤口连连嚎叫。
　白人青年警长冲锋在前上去一脚踢飞了猎枪，又有警察急匆匆给他上了手铐，警长挥手指向大门，后面一个警察跳起来一脚踢了上去！
　攻城！
　杨叔宝目瞪口呆。
第237章.234.鼠你太多（5/9）
　在杨叔宝印象里，警方扫击黑店只要掏出枪来喊一声蹲下对方应该就会老老实实蹲下才对，没想到对方竟然扭头就跑，更没想到机场警察开枪就打！
　还好，这个保安不算彪悍，否则他今天就又可以看一场警匪对射的大片了。
　在南非当警察是真的危险，不过收入也是真的高。
　枪声、踹门声、狗叫声、人的嚎叫声，收容站乱成一团。
　进入厂区后环境更恶劣，粪水尿水遍地都是，臭气熏天。
　大狗小狗都挤在护栏口上汪汪汪的叫唤，有两个人从办公室着急忙慌的跑出来，看见警察举着手枪他们赶紧蹲下，这两个人倒是老实。
　这个废弃工厂以前是海鲜加工厂，有一座地下冷库还能凑活使用。
　马龙带他们去了冷库，门外挂着一张张狗皮和猫皮，推开冷库大门里面则是压缩在一个个木箱里的肉。
　看着血淋淋的现场，动物保护组织这帮人气炸了。
　收容站被查封，他们还要忙活一阵，这些抓来的流浪狗、流浪猫都没有建立档案，这样很麻烦。
　猫狗同样携带着大量细菌病毒和寄生虫，最怕的是狂犬病，它们混养在一起一旦出事就是全完蛋，收容站肯定没按照规定给它们打疫苗。
　还好动物保护组织的成员对于打疫苗的工作并不陌生，他们先拿来喷头给猫狗清洗，然后准备一一建立档案。
　猫狗们看到水赶紧张开嘴，大热天这伙人甚至没给它们准备水盆，估计是抱着热死渴死更省事的心思。
　看着没有猫狗忌惮喷出来的清水，杨叔宝倒是松了口气，暂时来看没有狂犬病发病犬的存在，发病犬畏水如畏狮虎。
　相比普通人，猫狗们跟他和马龙更为亲近一些，见此尼尔森就把手里的喷头递给他说道：“你来给它们洗一下吧，这也太脏了，它们太可怜了。”
　收容站里的狗依然是以中大型犬为主，这跟国情有关，流浪狗多数是跑丢或者遭主人遗弃而成，小型犬好养活好收拾，遗弃的比较少，即使遗弃了它们便于捕捉，也会被贫民或者流浪汉抓走，或者当宠物或者吃肉。
　中大型犬好看不好养，许多人拍脑袋决定养一条大狗，狗子小时还好说，随着它们长大问题就多了，有些人一看养不了就把狗给遗弃了。
　这种狗有攻击性，给社会治安造成了许多隐患，普通人不敢下手去抓，只能打电话通知动物救助中心安排收容站的专业人员来处理。
　杨叔宝一条一条的给狗清理，干这活必须得有耐心，还好他和马龙不缺耐心。
　罗琳带着档案本到旁边来进行登记，杨叔宝洗一条她便拍个照片登记一份资料，期间她便用余光悄悄打量老杨。
　专注的男人最有魅力。
　汤姆森拿着个针管走了过来问道：“这次的流浪狗好像多数是杂品种？”
　罗琳担心的看了杨叔宝一眼后说道：“可能是一些品种流浪狗杂交而成的吧，这种狗，嗯，更皮实健康也更聪明懂事。”
　汤姆森点点头道：“确实懂事。”
　看见他拿着针管出现，簇拥在杨叔宝身边的几条狗拔腿就跑。
　杨叔宝知道他们这话是说给自己听的，就笑了笑说道：“是不是品种没关系，我收养它们不是为了再把它们进行转售，而是留着守护我的保护区。”
　汤姆森沉默了一下又弱弱的问道：“不会是用它们来喂狮子吧？”
　罗琳顿时一脸惊悚。
　杨叔宝失笑道：“你想什么呢，我的地盘有八平方公里，它们不在一个区域生活，平时见个面都很难，更别说发生冲突。”
　罗琳轻松的笑道：“这样太好了。”
　本来老杨以为这次跟去坎多弗一样，到了收容站登记带上猫狗就可以往回走，结果又是清洗又是登记建档他们花费了一天时间。
　还好动物保护组织还挺有责任心的，凯乐迪在港口帮他联系了一辆运货车，猫狗们被分开塞进车里，一股脑带回他的地盘。
　港口一带货车就是多，他们回程中源源不断碰到大货车，快到小镇的时候还看到一辆大车驮着一棵树木，杨叔宝起初以为是送到自己地盘的果树，隔近了发现并非如此，这是一棵高大的无花果树。
　运输车开到保护区边缘停了下来，车厢打开，魔兽精灵们出来带队。
　这很像新兵营里班长们点兵的场景，约翰和露西将它们分别带走，新到的狗子未经驯化不能直接送去看守牲口，它们被安置在了生命树下进行统一驯化。
　从救护站还解救了一群猫，数量不多，只有八只，它们对杨叔宝很依恋，这样老杨索性带它们去彩钢瓦房暂住，反正过不了几天它们就要被送去丹-布朗的宠物店。
　凯乐迪和罗琳等一行人也跟来了，他们看到草原后第一印象就是：“这里的草长势也太好了吧？这么茂盛、这么碧绿！”
　罗琳发现了花园，她想过去看看，结果往草丛里一走有两只大老鼠一前一后窜了出来，这把她吓得够呛，对着杨叔宝伸开手臂一个劲的嗷嗷叫。
　这是要安慰的抱抱。
　老杨才不给呢。
　他在考虑一件疏忽了的大事：最近老鼠出现的频率有点高，是不是要爆发鼠患了？
　保护区的面积有八个平方公里，换算一下这是一万多亩地，可算是相当广袤了，也不知道草地上藏着多少鼠洞、有多少老鼠。
　养料充分、食物充足，以老鼠的繁殖能力这很容易造成鼠患。
　保护区里倒是有它们的天敌，可蛇太少，还被安排着给菜园当门神。
　其中狗的数量还挺多，但它们活动范围仅限于牲口生活区域，没法克制鼠群。
　这是个大问题，鼠患危机一旦爆发会很麻烦，他得想办法控制野鼠和草兔的数量。
　猫狗被带走后众人轻松下来，杨叔宝看了看天色说道：“有些太晚了，我本想带你们参观一下我的保护区，这样只能以后有机会再邀请大家了。”
　凯乐迪挺乐观的，说道：“以后我们少不了打交道，这个不着急。”
　杨叔宝进屋去开灯，听见他的脚步声大黑小黑甩着大尾巴跑了出来，在台阶尽头一个劲蹦Q，粗大的尾巴拍在彩钢瓦板上发出砰砰砰的声音，跟敲鼓一样。
　看见这两只小崽子，汤姆森笑了：“老大你这里真是藏了好多宝贝，还有小水獭呀？”
第238章.235.原来是巨獭（月票1100）
　汤姆森的话印证了杨叔宝最近的推测：大黑小黑不是狗！
　起初警察们解救下两只小崽子将它们认定为狗的原因是案犯虐狗虐猫，家里养着狗，而这两只小崽子当时很幼，确实跟狗崽相似。
　特别是它们的毛色、它们的大伊巴、它们的小短腿、它们jio上长有脚蹼，这些特征跟黑色拉布拉多犬简直一模一样，南非的警犬多是拉布拉多犬，故而警察们将它们当做是拉布拉多犬的小崽。
　可是拉布拉多犬有个标志性的大耳朵。
　杨叔宝将它们带回来后喂养了大林羚奶，小崽子长得很快，它们脑袋长大、身体长粗、尾巴变长，可就是耳朵没变大，耸立在脑袋上一丁点，跟安了个妙脆角似的。
　再就是它们喜欢嘤嘤嘤的叫，拉布拉多犬很安静不喜欢叫唤，即使偶尔叫一声也会嫩嫩的汪汪声。
　他有所猜测大黑小黑可能是鼬科动物，但不确定它们属于哪一类，黄鼠狼、水獭、獾都有可能。
　听了汤姆森的话他问道：“你确定它们是水獭？”
　汤姆森信心十足：“当然，它们就是水獭……”
　说着他伸手掀起小黑的脖子看去，小黑成长一些后体色不再是纯粹的黑色，它的下颚、喉部、胸部地方出现了黄色斑点。
　见此汤姆森补充道：“它们可能是巨獭，栖息地在南美洲亚马逊水域，因为皮毛特别珍贵被叫做毛皮之王，你从哪里得到的？”
　“巨獭？就是亚马逊河狼吗？”罗琳好奇的问道，“你不会看错吧？南非怎么会有巨獭呢？或许是小爪水獭？”
　汤姆森对女人有着超强的兴趣，他就像雌孔雀面前的雄孔雀一样开始卖弄风骚：“绝对是巨獭，你知道的我是美国人，我们距离南美不远，大学时候我们社团组织过针对巨獭的救助活动，所以我见过它们许多照片。”
　“南非能看到的水獭确实应该是小爪水獭，但这不是小爪水獭，你看它的皮色，多漂亮的亮黑色，对吧？小爪水獭全身是亮赭色至暗棕色，可没有这么漂亮。还有它们的个头，它们还是幼崽呢就已经跟个小狗差不多了，小爪水獭长不了这么大，只有巨獭能长这么大。”
　看到兄弟让人家捏着头，大黑很生气，它深吸一口气往后缩了缩脑袋，努力使劲蹦Q起来想去咬一口。
　可它太小跳不起来，一番发力相当于探了探头，就这么点效果。
　几个人笑了起来，汤姆森放下小黑说道：“看它的脾气，攻击性这么强的也就巨獭了，罗琳刚才说过了，它们是亚马逊河狼，能在河里狩猎水蟒和鳄鱼！”
　“这么猛？”众人被唬住了。
　汤姆森郑重的点头道：“成年水獭在南美洲的河里就是一个小霸王，可惜它们遇到了人类这个天敌，因为拥有华丽的皮毛，它们被捕杀到了濒危地步，唉。”
　一边叹气他一边偷瞄罗琳，看看有没有吸引到女神的关注。
　他女神也在偷瞄，偷瞄杨叔宝。
　老杨抱起大黑小黑把它们送回屋，然后热了热冰箱里的大林羚奶喂它们吃饱，大金毛厚着脸皮想来蹭一口，杨叔宝瞪了它一眼，它闷闷不乐的趴下了。
　大黑小黑却很有良心，它们两个趴在碗沿上舔了一会牛奶，最后剩下一些不喝了，跑去趴到大金毛的脖子上嘤嘤嘤的叫，大金毛乐颠颠的混了一口。
　保护区里没有合适的场合招待这么多人，全进彩钢瓦房也不现实，这房子承重力很差，大家伙挤在一起容易坍塌。
　于是他喊上众人去快餐厅吃饭，然后琢磨着自己得弄个棚屋了，否则来了朋友客人连个招待的地方都没有。
　因为成功解救了一批流浪动物，而且他们还制裁了一伙犯罪分子，众人兴致高昂，一进餐厅就开始喊：“酒、上酒，今天太高兴了。”
　一看大生意上门，麦森高兴的嘴都笑歪了，他亲自出来迎接：“我是本店的经理理查德-麦森……”
　“行了都是自己人。”杨叔宝从后面挤进来说道。
　看到他后麦森使了个眼色，两人到了私下里他问道：“你给我带来的客户？你请还是他们请？”
　杨叔宝说道：“我请吧，他们今天等于帮了我一个忙。”
　麦森顿时大失所望：“那我不能宰你们了。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“要诚信经营呀，你得把这店做成一家百年老店，传承下去。”
　“我还能再活九十八年？”麦森一脸狐疑。
　“蠢，你可以传给儿女，儿女传给孙子外孙子之类，子子孙孙，无穷匮也。”
　“你才蠢，我这辈子不会有孩子了……”
　“不育啊？”
　“丁克！”
　“喊那么大声干什么？你心虚啊？再说，其实你已经有了。”杨叔宝看向正在跟一块咬胶较劲的哈士奇。
　“我相信我能把它给送走。”麦森微微一笑，一切尽在掌握之中。
　得知老杨请客，麦森很讲义气的亲自下厨，得知罗琳和凯乐迪在葡萄牙留学过，他做了几道葡萄牙菜。
　看到一盘炭烤沙丁鱼搭配着红酒上桌后，凯乐迪兴奋的鼓掌说道：“老板对葡萄牙菜真是有研究，太棒了，这道菜让我想起了纳扎雷的时光，我在那里避暑的时候天天这么吃。”
　“但吃鱼不是应该跟白葡萄酒搭配吗？”汤姆森说道。
　这话点到了凯乐迪的痒处，他立马说道：“但在葡萄牙菜系里，特别是在纳扎雷就是用炭烤沙丁鱼搭配红葡萄酒。想想吧，一盘只撒盐的炭烤沙丁鱼搭配一瓶红酒，舒舒服服下肚后迷迷糊糊的躺在沙滩上眯一会，上帝，太美了！”
　“我提议，为了美好的生活干一杯！”
　“耶！”
　“必须干一杯，为我们今天拯救的生命和打击的犯罪行为干一杯！”
　“我提议也为杨先生干一杯，他接纳了所有的狗和猫呀，真是个大善人。”
　“我提议我们要为杨先生做点什么，不如这样，既然他接纳了狗狗和猫咪们，那我们负责它们的伙食吧，让我们为他的保护区做一次募捐活动？”
　一听这话杨叔宝激动了，他用赞赏的目光看向发起这项提议的罗琳，并将酒杯举的老高。
　感受到老杨目光中的欣赏与感激，罗琳嫣然一笑继续开炮：“我先捐为敬，一万元！”
第239章.236.邮局树（月票1200）
　这顿饭老杨请的很值，因为人家当场给他募捐了五万块，其中捐款最多的是凯乐迪，他自己出了两万块！
　而且这还不止，他们除了自己捐款还会利用闲暇时间组织募捐活动，罗琳现在在一所大学任教，她说她会发动学生们为保护区募捐。
　“保护野生动物，人人有责。”
　又有小钱钱入账，杨叔宝晚上睡了个好觉。
　想到未来还有更多的小钱钱入账，他早上听到情侣鹦鹉的叫声也不觉得那么刺耳了。
　伸着懒腰起床，他先进行例行功课：给妮可写情书。
　用中英文双语写了一份情书后他满意的点点头，放入信囊中放飞了鸽子。
　晨曦刚至，天蓝草绿。
　昨晚静悄悄的下了一场雨，朝阳升起时云彩已经散开，橙红的阳光洒落在草原上，好些树叶草叶上都有点点反光，那是雨滴的光芒。
　老杨站在门口一边欣赏草原的日出一边伸懒腰，偶然间他低头往地上一看却吓了一跳：门外草地上摆放着一溜的死老鼠！
　见此他便对花园深处喊道：“马龙、马龙！”
　暗夜精灵的身影从楼下小屋子里冒了出来，见此杨叔宝诧异：“你怎么换隐藏地点了？”
　马龙酷酷的说道：“暗夜精灵绝不会隐藏在容易被人察觉的角落。”
　杨叔宝赞同的点头：“一点没错，正所谓兵不厌诈、狡兔三窟，实则虚之、虚则实之，正所谓善攻者动于九天之上、善守者藏于九泉之下……”
　感叹一番他想起自己的本意又回到原始话题上：“这些老鼠哪里来的？”
　马龙说道：“是昨天刚带回来的猫和狗抓到的，它们吃饱后把剩下的放在你门口，应该是给你做礼物。”
　杨叔宝笑道：“这些狗也太客气了，不过这算什么礼物？”
　“它们能给予你的最好礼物，除了它们自己以外的唯一礼物。”
　听了这话杨叔宝赶紧挥手：“别说了别说了，再说我良心不安了。”
　有了面包机后他早餐简单了，烤两面面包、煎几片咸肉再来个煎蛋，然后配上菜园出产的可口小蔬菜一夹，南非饼夹菜出炉。
　此外他买了榨汁机，现在果树已经运送了七七八八，果园成型了，他随便摘两个果子回来榨个果汁，完全自给自足。
　芒果与香蕉一起榨汁很不错，就是有点浓稠，杨叔宝愉快的吃过早餐琢磨了一下今天要干的事，嗯，没什么事，那就继续看书。
　老杨热爱学习。
　上午时分信鸽飞了回来，妮可回应了一封情书，汉字版本：晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
　看到纸上的字杨叔宝大为惊叹，妮可很有硬笔书天赋。
　他知道这句诗是她从网上搜到然后照着描下来，这些字单摘出来她一个都不认识，可是字写的清新婉约，颇有鸾飘凤泊的味道。
　很了不起。
　然后他发现快餐厅信囊也鼓了起来，掏出来一看麦森也给他写了一封信，洋洋洒洒一堆单词，摘抄一下中心思想就一句话：有事，速来。
　老杨正好也有事找他，便骑上摩托车开向小镇。
　镇子口围着一些人，有一台吊车在忙活，地上挖了个大坑，好想是要种树。
　杨叔宝随意看了一眼准备继续北上，这一眼把他给勾住了：麦森就在这里，正在对他使劲招手。
　偏三轮开过去，他问道：“你怎么有闲心思来看种树？今天是南非植树节？”
　麦森一脸的生无可恋：“别傻了，兄弟，这是邮局树。”
　“对，邮局树。”布兰脸色也不好看，不过他是黑人，黑人脸色一直都是黑色。
　杨叔宝愣了一下问道：“邮局树？镇上怎么突然设置邮局树？”
　他打眼看向大树，这是一棵粗大的无花果树，正是昨天傍晚他返回路上看到的运输车上驮着的大无花果树。
　邮局树算是南非邮政系统中的一大特色，属于当地邮政文化，已经诞生有五个多世纪。
　早在1500年左右一个名叫贝德罗-阿泰德的布希曼人往当地路边最大一棵无花果树上挂了一只牛皮靴子，并在里面放了一封信，他在信封上说明谁愿意帮他送信就可以拿走这只靴子。
　后来当地人纷纷效仿并推广了这种方式，各地土著找一棵大无花果树在上面挂上靴子，人们把信放在靴子里，每隔一段时间都有专人驱赶牛车来收集信件并送出，相当于邮局，故而这棵无花果树被叫做邮局树。
　根据杨叔宝所知，一直到现在南非许多城市还有邮局树并继续发挥余热。
　城里的布希曼人和祖鲁人等土著居民依然会用邮局树来跟散居在荒野中的族人进行联系。
　听了他的询问，麦森冷笑一声：“为什么会有邮局树？你怎么不开动你那聪明的小脑瓜思索一下呢？”
　旁边有人叹道：“这是政府对我们的回应，没有信号塔，他们给我们栽种了一棵邮局树，让我们用邮局树跟外界联系。”
　杨叔宝被这消息雷到了：“逗我玩吧？电信之王？喂，理查德，你不是电信之王吗？你告诉我这是真的？”
　麦森苦着脸点点头：“法克马泽尔！”
　杨叔宝也想爆粗口，省府里头的官老爷怎么想的？还有用这种法子糊弄人的？
　本来他还期望能在不久的将来过上躺在树荫下刷朋友圈的小日子，现在来看这一日遥遥无期，他那台智能手机还得继续充当播放器的角色。
　一个胖中年人生气的咒骂道：“这些当官的都踏马是一堆臭狗屎！我们要的是信号塔他们竟然给送来一棵邮局树？我他吗家里有固话有宽带我还需要这该死的邮局树？关键是需要它我也没法用，老子不会爬树！”
　根据传统邮局树上放置信件的还是靴子，破靴子从树顶往下挂，当地人投放信件的时候优先从高处靴子往下方靴子投递，这样要投放个信件还得有一手爬树的好本领！
　看着逐渐被扶正起来的大树，杨叔宝忽然有点小欣喜：他地盘里有几只金狮面狨，如果他要邮寄信件那不需要自己爬树，让小狨猴来替他投递即可。
　可是他在南非举目无亲，要用邮局树给谁寄信？
第240章.237.领地遭到入侵（月票1300）
　一群人木然的看着邮局树被扶正。
　一群人木然的看着邮局树被埋土。
　一群人木然的看着邮局树上挂上了许多破皮靴。
　朝思暮想的信号塔变成了一棵无用的邮局树，杨叔宝觉得这事的凄惨度堪比他朋友有一次忍受着每秒几十KB的网速折磨用校内网下载一部名叫‘七汁男与蛇腰少妇の混之战’的大片结果解压后一看是《葫芦娃》那件事。
　好几个人心态崩了，度假镇电信之王崩的尤其离开，老杨不得不拉住他，他怕这货会以头抢树或者自挂东南枝。
　他把麦森塞进车斗里拉着他回到快餐厅，然后对茜茜招手说道：“赶紧来看着你哥，你哥情绪不太好。”
　“艾丽卡的离开对他打击这么大？”茜茜调侃道，“这可不是我印象中的渣男哥哥。”
　杨叔宝问道：“艾丽卡离开了？难怪你哥今天情绪这么脆弱，发现政府不安装信号塔而是改成栽种一棵邮局树后就爆炸了。”
　“等等，你说什么？”
　“艾丽卡离开……”
　“最后一句！”
　“政府不安装信号塔了，他们种了一棵邮局树来改善镇子的对外通讯条件，你不知道？”
　“这些狗娘养的！”茜茜也爆炸了。
　看到两个主人大呼小叫，大聪明眼珠子转了转以为有热闹可凑，便跑过来仰着头配合的叫了起来：“嗷呜嗷呜！”
　茜茜心烦意乱给了它一脚。
　普通的狗挨了主人一脚肯定知道主人情绪不好自己需要规避，哈士奇不是这样，它们脑回路非同一般，大聪明以为主人嫌弃自己叫的不够响亮，于是它深吸一口气卖命的吼叫起来……
　这乱七八糟的环境弄的杨叔宝也想爆炸，他大声吼道：“停停停，没有信号塔又不是过不下日子了，我们中国有句俗语叫做没有王屠户就得吃带毛猪？一样，没有信号塔咱们生活照常！那个啥，我今天来有件事要问问你们，怎么考驾照？”
　麦森有气无力的说道：“考个屁，你花钱买一个不就行了？”
　杨叔宝问道：“这也行？靠谱吗？”
　“放心，靠谱，这种事你找霍尔，他的路子最多。”
　杨叔宝连上快餐厅的WIFI上网给霍尔留言，见此麦森悲从中来，心态再一次碰了：“我本来以为终于要有4G网络了，我以为我们终于可以进入信息时代了，上帝！”
　他一边留言一边说道：“行了伙计，以前咱没有移动网络不也生活的挺好吗？咱有信鸽。”
　麦森怒道：“你知道什么？我为了保住手机号每个月要交188块钱的电信套餐，里面有二百分钟的免费通讯时间和10G的流量，可是我压根无处可用，每个月都是白白交钱！”
　杨叔宝诧异问道：“你的套餐怎么这么贵？”
　提起这个麦森开始垂头丧气不说话，茜茜冷笑道：“他自己矫情，非要选一个靓号，这是靓号套餐里面最便宜的了。”
　麦森对她吼道：“你不也选了靓号套餐吗？”
　哈士奇一看他们俩开吼，赶紧清了清嗓子也仰起了头……
　杨叔宝受不了这环境，他拉开冰箱随手摸了两瓶饮料飞奔而去。
　既然来到镇上必然得去看看妮可，这叫搂草打兔子，顺便的事。
　他刚停下车妮可走了出来，见此他便笑道：“身边没有彩色凤凰张开双翅，但你我心里却有一只充满灵性的犀牛总是能心意相通。”
　妮可笑道：“我心里没有犀牛，只是身边有华金，是华金通知我你的到来。哦，对了，你的信鸽送来一封信，但我看不懂，这是什么文字？”
　不用看杨叔宝也知道是精灵文，肯定是领地的精灵给他发来消息。
　果然，信纸上面是精灵文：领地遭到入侵，速回。
　一看内容杨叔宝的眉头习惯性皱起，妮可迅速问道：“怎么了？”
　杨叔宝不想她担心自己，就微笑道：“没事，我不是雇佣了一些工人种果树吗？他们和我的伙计出了点摩擦，让我回去看看。”
　妮可说道：“走吧，我陪你一起去看看。”
　杨叔宝拦住她道：“不用，我自己能解决它。”
　妮可戴上草帽白了他一眼，说道：“你才来到南非几个月？你对我们这里许多事情还不够了解。矛盾这种事往往因为误会而起，只要解开误会就好，我想在这方面我会做的比你更好。”
　她拍了拍华金的脑袋说道：“好好看家，回来奖励火腿肠。”
　华金赶紧跑去将火腿肠叼了出来放到门口摆好。
　杨叔宝想了一下，有精灵们和那么多狗子镇守，即使保护区遭到外人侵入应该也没什么危险，精灵们找他回去应该不是挡不住攻击而是想让他去主持大局，这样他自信能保护住妮可，便跨上了摩托车。
　妮可没有坐上车斗，她眼神飘忽的看了看旁边的彩虹菊低声道：“我坐你后面好不好？”
　人间最美胭脂红。
　杨叔宝笑道：“那你要搂紧我，我开车老快了，还喜欢拐弯。”
　妮可点点头坐了上来，偏三轮轰鸣着飞驰而去。
　一万多亩的土地太宽阔了，杨叔宝开车过程中不断扫视四周但没发现有什么异常，果园地界上工人们还在勤勤恳恳的种树，一切如常。
　车子停下，地精格林看到他后着急的说道：“快走快走，城主，你怎么才回来？我们要赶紧去，否则就晚了。”
　“什么事？什么人入侵了咱的地盘？”
　“没有人入侵呀。”格林回答道。
　杨叔宝说道：“信上不是说有外敌入侵了吗？”
　“外敌不是人，是一些动物，我们还没有见过这群动物，它们很厉害，很有攻击性，我们最早发现它们的小鸵鸟被打死了！”
　三人赶往新保护区地盘，那边犬吠声响亮，约翰等精灵站在草地里看着什么。
　遮阳伞被精灵们给撑了起来，他们一边乘凉一边吃水果，看起来情绪很放松。
　妮可在草地上走的踉踉跄跄，她问道：“不是工人们和你的朋友吵架了吗？怎么没看到？”
　杨叔宝上去拉住她的手说道：“我误会信里的消息了，不是工人和我的朋友吵架，而是有一些动物攻击了我养的鸵鸟，他们让我回来看看怎么解决这事。”
第241章.238.一场战争（月票1400）
　在草原上让鸵鸟看门很靠谱，它们视力比狗还好。
　所以当有什么大型动物或者大群动物靠近保护区的时候，它们能很好的进行预警。
　这次靠近保护区的是大群的大型动物，自然更是瞒不住它们，只是它们没想到这些动物这么猛，有一只鸵鸟跑得慢了被抓住当场给锤死分着吃掉了。
　站在遮阳伞下，杨叔宝放眼往南看，一群长着黑毛的动物在草地里转悠，有的四肢着地攀爬，有的则是人立而起行走。
　“这么多狒狒？”妮可好奇的问道。
　杨叔宝点头：“对，它们是豚尾狒狒，狒狒家族中最能征善战的一批。”
　在非洲南部碰到豚尾狒狒不是稀罕事，这动物分布相当广，因为它们对环境的适应力很强，热带干旱草原、低地草原、高地草原、沿海森林、山地森林都有它们的踪影。
　再就是它们食性也很杂，植物的果实、叶子和根能吃，昆虫、啮齿类、鸟等小动物也能吃，不挑食。
　南非草原上随便挑一块地方给它们，它们就能找到吃的。
　约翰给他讲解道：“它们叫狒狒吗？好吧，就是这些狒狒脾气很暴躁，鸵鸟群想驱赶它们但遭到了攻击，幸好鸵鸟群及时跑去找我了，否则恐怕要团灭。”
　杨叔宝说道：“这些鸵鸟太小了，让它们隔着狒狒群远点，虽然说狒狒一般吃植物但也能吃肉，特别是豚尾狒狒，它们个头大、攻击力强，甚至能抓小羚羊、草兔和野鼠做食物。”
　狒狒群是被果园给吸引来的，它们是杂食性动物，但最爱甜美多汁的水果。
　有两只强壮的狒狒从旁边绕路想钻进果林去，就在它们靠近果林的时候一只大黄狗猛的从灌木丛后钻了出来冲它们咆哮起来。
　这是两只刚成年的雄性狒狒，胆子很大、性情彪悍，它们个头不小，站起来一米多高，肩宽臀大，跟个矮人战士似的。
　所以碰到大黄狗后它们不害怕，顶多不前行了，但绝对不后退。
　其中一只坐下跟大黄狗对峙，另一只偷偷摸摸的走向旁边，不知道是想绕过去进果林还是从侧面发起攻击。
　杨叔宝猜不透它的用意，狒狒性情狡诈多端，它们是很聪明的动物，城市里跟人生活在一起的狒狒甚至会学人去开房门开车门，看过人打架的狒狒还会学人用石头砸东西。
　他怕大黄狗跟狒狒交锋起来会吃亏，就对约翰说道：“提醒一下那条狗，让它小心。另外你们在这里看什么？去把它们给收编送进果林，咱这里林子大果子多，养活它们没压力。”
　内特笑嘻嘻的说道：“不着急，城主，先看看热闹。”
　约翰则解释道：“这些动物的脾气非常不好，我刚才跟它们短暂接触过，它们野性难驯，总是攻击小动物，所以我先让狗子给它们点教训，让它们知道谁才是这里的老大。”
　大黄狗并不害怕狒狒的诡计，因为它还有同伴。
　那狒狒刚走到大黄狗的侧翼，不等它发起攻击又有一条狗出现了，这次出来的是一头罗威纳犬，它从草丛里站起来后便呲了呲牙。
　见此两只狒狒毫不犹豫，转身狂奔。
　狗子没去追击，看到狒狒离开它们潜入草丛中躲了起来。
　格林遗憾的跺了跺脚：“这些狒狒真胆小，一对一都不敢上？”
　“它们面对小鸡的时候可不胆小。”约翰哼道。
　杨叔宝认可他的计策，收拾一下狒狒群也好，这东西确实很有野性，非洲有些城市里就有狒狒群，它们胆大妄为什么都敢干，闯超市、掀摊子、钻楼房、打孩子，每年被狒狒伤害到的人可不少。
　2010年的时候开普敦举办世界杯比赛，南非政府耗尽心思管理城市治安防止流浪汉和帮派人士伤害到外国球迷，可是外国球迷还是有受伤的，让狒狒给挠了。
　为此，南非政府追加了60多万美元的经费来专门管理狒狒。
　狒狒并不胆小，这两只雄性狒狒是来探路的，它们发现狗子没有追自己后又停下脚步换了个方向去接近果林。
　约翰在林子里埋伏了好些狗子，狒狒们一接近又有狗冒了出来。
　两只狒狒跑跑停停，多次试探后跑回去找狒狒王了。
　狒狒王是族群中最强壮、最凶悍的存在，它享受的资源也最多，这会就有四五只狒狒环绕在它身边给它梳理毛、捉虱子。
　不知道狒狒们怎么交流的，狒狒王最终推开身边的雌狒狒站了起来，它转头对四周发出吱吱的叫声，原本在草丛里打滚的狒狒们全聚集到它身边，然后它们在那两个探子狒狒的带领下冲向果林。
　妮可快速的数了数说道：“好多狒狒，得有一百只吧？”
　杨叔宝说道：“应该是八十只左右，这是个豚尾狒狒族群，它们里面还包含一些小家庭，并非全是一个家族，所以才有这么多雄性成年狒狒，否则雄性狒狒一旦长大就会被驱赶出去，就像狮群一样。”
　从近代动物学出现开始关于狒狒的研究便一直没有停止，这是最接近人类的动物之一，特别是它们的社会结构跟人类尤其相似，它们能以家庭为单位组成一个族群，还能以小族群为单位再组成一个大族群，很像人类社会发展早期的部落文明。
　狒狒群的攻击行为也很像人类，首先是两只探子狒狒在前面带路，然后狒狒王如大将一般冲锋在最前，它身后是其他雄性狒狒，最后面是带着幼兽的小兽。
　八十多只狒狒冲锋起来很有气势，一条狗出来后它们丝毫不怕，挥着爪子就冲它扑了上去。
　约翰撮嘴唇吹了个响亮的口哨，果林四周的草地里狗影晃动，至少三十条狗子从四周紧急汇合而来。
　交锋出现了，妮可震惊道：“这太不可思议了，简直就是一场战争！狒狒群是步兵，狗群是骑兵，步兵们攻击骑兵主阵地，而骑兵们则从两翼展开包抄！大自然真是神奇！”
　杨叔宝对约翰说道：“你小心点，骑兵对步兵有天然优势，但它们善攻不善守，一旦步兵攻破骑兵阵地，那两翼的攻击行为就没用了。”
　约翰笑道：“它们靠什么攻破我的阵地？”
　随着狒狒群跟狗群相遇，露西又吹响口哨，这时候果林一片灌木丛后面冲出一道威武的身影：风吹鬃毛飘荡，吼声惊天动地，辛巴也被征调过来了！
第242章.239.赫赫狮威（求票票）
　一声狮吼，一阵混乱。
　豚尾狒狒群本来在狒狒王的带领下要一鼓作气冲破前面几条狗的阻拦闯进果园里，它们在野外生存良久很清楚狗这种动物的特点。
　它们跑的快、它们能游泳、它们会挖洞，可就是不会上树！
　狒狒王奔跑中看清了前方狗的数量和体格，单对单它打不过这些狗，可是它身后有整个族群追随，它自信自己能冲破它们的阻拦。
　一切自信在狮子出现的瞬间土崩瓦解。
　狮子是狒狒最恐惧的天敌，没有任何一种动物会像狮子一样从基因深处能震慑它们，无法无天的狒狒最怂两种动物，一种是擅长爬树的花豹，一种是喜欢狩猎它们的狮子。
　跑在最前面的两头雄性狒狒本来杀气腾腾的，结果辛巴跳出来一声吼，它们俩直接哆嗦着趴在了地上，狒狒王情况好点没有趴下，但也吓得直蹦Q。
　后面的雌狒狒和小狒狒更不用说，它们惊恐慌张的尖叫逃跑，一下子被两翼杀来的狗群给包圆了。
　雌狮平时不狩猎也就没教导辛巴狩猎，它们没怎么猎杀过野兽，所以辛巴本性有点怂，它算是一只温室里养大的花狮子。
　豚尾狒狒长得挺凶残的，特别是雄性狒狒拥有夸张的犬齿，裂开嘴后比牙齿比狮子还要狰狞，它们要是持续冲锋估计辛巴叫两声后会跑的比它们还快。
　可大自然就这么神奇，狮子对狒狒拥有血脉压制，一声狮吼它们就崩溃了。
　辛巴是欺软怕硬的好手，过河拆桥的事干不了但落井下石的事最能干，它一看对方露怯了顿时来劲了，一边吼叫一边往前奔。
　除了狒狒王，豚尾狒狒中没有能长到六十斤的，它们本身就是小型动物。
　辛巴虽然是幼狮可天天吃肉吃狗粮还有大林羚奶喝长得快，加上杨叔宝时不时还给它喂一点生命泉，这货体重早就突破一百斤大关直逼一百五而去，已经是一头半大狮子了。
　半大狮子对狒狒王也有绝对优势，它在草丛中左冲右突撞翻前头的雄性狒狒后便跟狒狒王面对面了。
　王对王！
　狒狒王吓得撒尿了，但它有王者尊严，一边撒尿一边对辛巴呲牙咧嘴。
　辛巴意识到这货不好惹，于是它就愉快的回头又去撞另一头吓得趴在地上的雄性狒狒。
　狗子们可比它硬多了，红骨猎浣熊犬一狗当前冲入狒狒群中，它们被魔兽精灵命令过不准张口撕咬对手，于是就跟纯粹的骑兵一样在狒狒群里四处乱跑。
　狒狒们被撞的东倒西歪，有的被撞的飞了起来，一时之间草地上乱了套。
　精灵们看的眉飞色舞：“继续上啊！”
　“冲鸭冲鸭！”
　“就是这个节奏不要停，加大力度！加大力度！”
　狒狒王呲牙想要撕咬跑来的一条狗，可是更多的狗从两面夹击而来，它犯了老杨打CS时候很容易犯的一个错：对手一旦多了就麻爪，不知道该打哪一个。
　等它确定目标后狗子们已经冲到跟前了，狒狒王被一条德牧撞倒在地又被一条马犬踩了一脚，要不是刚才面对辛巴时候它尿干净了，那这一脚肯定会踩得它尿喷！
　看到狒狒群被狗子冲击的毫无反手之力，杨叔宝和魔兽精灵们赶了过去。
　一记大棒，一根辣条。
　约翰将狒狒王给拉了起来，狒狒王看到他就想难民看到了王师，眼睛顿时流出热泪抱上了他的大腿。
　魔兽精灵能感受动物的情绪，约翰诧异的说道：“这些狒狒的感情很丰富呀，它们比所有动物感情都要清晰。”
　露西抱起一只快被狗踩断气的小狒狒后点头道：“是的，我怀里这小家伙现在对我充满了感激和信赖，我能感受到它的恐惧、慌张、绝望，这和其他动物不一样。”
　杨叔宝点头道：“对，狒狒这点跟我们人和你们精灵比较贴近，它们有许多感情。”
　辛巴和狗群们这一顿收拾可把狒狒们收拾妥帖了，它们被救下后汇聚成一群互相拥抱着瑟瑟发抖，狗子围成一圈站在四周，妮可说道：“这像暴徒们围住难民，狒狒们真可怜。”
　杨叔宝说道：“它们猎杀鸵鸟的时候却一点不可怜。”
　他在狒狒群里转了几圈让它们记清自己的样子，然后带着狗子们离开。
　狒狒们像是重获自由的死刑犯，一个个吱吱叫着果林里钻，争先恐后、奋不顾身，其中有几只狒狒被狗撞伤了骨头或者踩断了腿，它们落在后面焦急的叫，但跑得也不慢。
　妮可担心的说道：“它们受伤了，这得需要救助吧？”
　杨叔宝摇头道：“不是重伤，我看过了，都是撞伤或者踩踏伤，狒狒的恢复能力极为强大，无需干预，它们会恢复健康的。”
　这场大战吸引了种树工人们的注意力，看到狒狒进入林子他们还想驱赶，杨叔宝和妮可上去跟他们解释，说水果就是给野生动物们准备的，无需驱赶。
　有工人吃惊的问道：“你花这些钱建一片果园，就是为了给野生动物提供栖息地和食物？”
　“对。”
　又有工人问道：“那你这里都收养什么样的动物？”
　杨叔宝解释道：“我不是收养它们，而是允许它们来去自如，什么野生动物都可以来去自如。”
　那工人咳嗽一声问道：“像我这样的灵长类动物可以吗？”
　杨叔宝遗憾的说道：“你不是野生的。”
　“我不知道我爸妈是谁，其实也算是野生的。”那工人厚着脸皮说道。
　“但我这里不收养任何动物。”杨叔宝大笑，如果这是个野生萝莉那他倒是愿意破个戒。
　安顿下狒狒群他带妮可往回走，辛巴摇着尾巴得意洋洋的跑过来用脑袋撞他屁股，然后歪着头对他挤了挤眼。
　“爷刚才威风不威风？”约翰感受到它的情绪后帮它翻译。
　杨叔宝还没有说话，妮可先好奇的对小狮子伸手了：“你是怎么做到的？这头狮子对你真是亲昵，除了在马戏团和动物园，我还没有看到过狮子会跟人这么亲密。”
　辛巴不耐的甩头避开她伸过来的手，约翰继续帮它翻译：“狗头岂是谁都能摸的？”
　杨叔宝讶异道：“它现在聪明到能用情绪表达想法了？”
　约翰摇头道：“没有，只是拥有了丰富的情绪，我帮它加工了一下，这叫什么？动物语言艺术！”
第243章.240.巡视领地（第一弹）
　妮可不经常来保护区，今天既然来了，老杨就想带她好好转转，向他展示一下自己的家底：“我带你先看一种很有趣的爬行动物。”
　妮可背着双手慢慢的走在草原上，她说道：“爬行动物？是你那些豹龟吗？”
　杨叔宝笑道：“豹龟也会看，但现在不是。”
　“它们补钙进行的怎么样了？”
　“很不错，我观察了一下它们现在成长中并没有怎么出现畸形问题。”
　两人有一搭没一搭的聊着天，然后就走到了白蚁巢穴的位置。
　白蚁巢穴的规模还在扩张中，尽管缓慢，但很坚定。
　听到人的脚步声几只犰狳蜥飞快往石头缝里钻，有一只趴在白蚁巢的顶端，它脑袋伸进一个开口在抓白蚁，这样它来不及逃跑，抽出脑袋后就变成一个球往下滚。
　杨叔宝捡起这个小球递给妮可，妮可小心的用双手捧着它惊讶道：“这是、这是一种什么蜥蜴来着？我看过它的介绍，它们全身长满了盔甲，非常威风，也非常罕见。”
　“犰狳蜥，因为它们这一身盔甲像犰狳。”
　“对对对，就是这个名字，南非犰狳蜥对吗？天呐，它们这么小？我在纪录片里看到的时候，还以为它们会很大呢，我当时还在想，如果这种爬行动物拥有盔甲，那岂不是比鳄鱼还要凶猛？”
　犰狳蜥拥有自然界中少见的威风萌，这让它们在宠物界能够通吃男女老少，横扫牛鬼蛇神，人见人爱、钱包大开。
　杨叔宝用手指点了点小蜥蜴，它感受到生命树的气息后便张开嘴灵活的翻了个身往四周看，看到妮可后它眨了眨眼睛又赶紧翻回去重新叼起尾巴。
　吓成一个球。
　这个样子把妮可逗的不行，她说道：“难怪纪录片上说它们遭遇人类大量捕捉而导致罕见，真的太棒了，它们跟其他的爬行动物不一样。”
　杨叔宝说道：“它们确实很罕见，不光因为人类捕捉，还因为它们繁衍很难。你知道的爬行动物比如龟和鳄鱼都是卵生动物，它们是胎生的，一胎就能生一到两只，胎生比卵生要麻烦的多。”
　妮可将小蜥蜴轻轻放下，说道：“你得小心点，不要让其他人知道你这里有犰狳蜥，否则我敢打赌一定会有人来偷盗，犰狳蜥一只好几万块。”
　这是重点，杨叔宝必须得保护好这个犰狳蜥族群，犰狳蜥是群居生物，单独养殖容易导致情绪问题而死亡，所以整群出售价格比单卖夸张许多，像他手里这个犰狳蜥群送去欧美，那十万美元是妥妥的。
　小蜥蜴落地后睁开眼睛往周围看了看，发现没有危险立马吐掉尾巴尖翻身起来往石头缝里钻。
　妮可蹲下看了看，在石头缝里又看见两只扁平的犰狳蜥。
　她问道：“这是它们的巢穴对吧？但是有点太简陋了吧？只有这几块石头？”
　杨叔宝解释道：“这些石头确实太少，我准备找个山丘去捡一些石头回来给它们做个假山。”
　“说到假山，我想起美美哒快餐厅后面好像有个假山？”妮可对他狡黠一笑。
　杨叔宝也笑了：“办它？”
　“办！”
　妮可挽起袖子作势要帮忙，杨叔宝拦住她道：“等凉快了再说，现在太热。还有你看那边，池塘旁边有个东西在跳……”
　“炭火蛙？”
　“西红柿蛙，漂亮吧？你可以去摸摸它。”老杨不怀好意的说道。
　妮可摇摇头：“自然界中体色过于鲜艳的生物都有毒，我才不会犯傻呢。”
　西红柿蛙在池塘边的阴影里趴着不动弹，一只飞虫来到水边产卵，然后它就连卵一起没了。
　正是有这些西红柿蛙的守护，这片地方才没有蚊蝇，他们离开小树林进入草原，蚊虫立马多了起来。
　杨叔宝回头喊了一声：“马龙！”
　暗夜精灵从草地里钻了出来。
　“你去带一只大林羚过来，最大的那个。”
　大林羚群在保护区北部，它们对水源需求量不大，所以隔着雌狮远远的。
　一头雌狮压根没法对大林羚造成威胁，可正所谓虎死不倒架，大林羚没有那个脑子想到这点，它们很忌惮狮子的气味。
　马龙牵来林羚王，它身长有三米、体重有一吨，头顶上两只角超过六十公分，庞大的身躯行走在草原上，比一台SUV轿车还夸张。
　杨叔宝扫了扫林羚王的后背，然后脱掉衣服铺在上面对妮可笑道：“请吧，女士。”
　妮可含羞带怯的看了看他的胸肌说道：“你不用脱衣服，我的裙子不怕脏。”
　说完她又看了一眼。
　她自己爬不上大林羚的后背，杨叔宝给她一个公主抱说道：“你先扶住它的肩胛，然后踩着我的手上去，放心，它走路很稳，不用鞍子也能坐住。”
　妮可一时有些手忙脚乱，她要扶着老杨的肩膀、要扶着大林羚的肩胛还想捂住裙摆，一顿眼花缭乱的操作后总算坐了上去。
　大林羚很暴躁的想晃晃身子，马龙给它一个充满杀气的眼神。
　桀骜的林羚王怂了。
　暗夜精灵管理动物的手段往往这么粗暴简陋又有效。
　等妮可坐稳，杨叔宝抚摸着大林羚的脸颊带它往前走。
　妮可问道：“你不坐上来吗？”
　杨叔宝回头笑道：“我帮你牵牛。”
　妮可不是他想象中那样的娇弱无力，她坐上去后立马抓住了大林羚的角，很有效的控制住了这头野兽，同时稳住了自己的身躯。
　他们从大象草丛旁边经过，正在吃着嫩草芽的扭角林羚抬起头看了过来，四头小兽被林羚王的体魄所吓到，顿时放弃打闹往草丛里钻。
　唯一的雄兽倒是不怕，它默默的盯着林羚王看，还挺欢愉的：人善被人欺，羚壮被人骑。
　他带着妮可去丰丽果树林边，说道：“这里有几只小狨猴，你看看能不能找到它们，整个非洲都没有这种动物。”
　经过甘霖术的灌溉丰丽果树长得很是茂盛，密集的枝叶挡住了金狮面狨的小身躯，妮可找了一阵也没有找到。
　杨叔宝去摘了一根香蕉在林子边上晃了晃，有一片枝叶被拨动，两只金狮面狨先后窜了出来往他身上跳，要来抢香蕉。
　他把香蕉放到林羚王头顶，俩小狨猴天不怕地不怕，又往林羚王的头顶跳。
　这是妮可第一次看到金狮面狨，红唇微张、满脸惊诧。
第244章.241.加深了解（3/5）
　最后他们去了河边看河马，同时杨叔宝将很有效的驱虫植物特鲁姆展示给妮可。
　听了他的介绍妮可笑了：“什么特鲁姆？这是猪笼草！”
　杨叔宝狐疑的说道：“我读书多你骗不了我，猪笼草虽然常见于热带和亚热带，可是它靠捕虫笼来抓蚊蝇，而不是靠气味驱蚊。你看这植物哪有捕虫笼？它只有一种果子，味道可臭了。”
　妮可解释道：“这真的是一种猪笼草，但不是你熟悉的猪笼草。你看到的果子实际上是捕虫笼，它们在生命中有两个阶段，当它们在成长期的时候捕虫笼中空可以捕捉虫子，进入成熟期后它们就变成了这种果子。”
　杨叔宝震惊：“这么神奇？我竟然不知道还有这样的植物。”
　妮可得意的晃动纤细修长的小腿，粉红的高跟鞋被她用脚趾挑动着来回荡漾，老杨的心跟着荡漾。
　马仔很生气，本来它只是在河里露出俩小眼睛暗中偷窥，偷窥良久也不见他来逗弄自己便从水中跑了出来，用脑袋撞他。
　让河马一撞，老杨脸色一白。
　河马长得比狮子还快！
　马仔现在跟一头猪似的！
　妮可看到它残留的一点点尾根在飞快转动便笑了：“这只河马怎么尾巴那么短？上次见到它的时候我就好奇，河马应该有尾巴的。”
　杨叔宝一边摘刺角瓜一边把前因后果给她讲了讲，妮可顿时生出怜悯之心，她拿到刺角瓜后便递给马仔说道：“喏，给你吃。”
　马仔轻蔑的瞥了她一眼走了。
　妮可很茫然：“怎么个意思？”
　杨叔宝也做茫然的样子，其实这是他教育的结果，只要任何动物靠近刺角瓜就会挨揍，马仔以为妮可想要钓鱼执法。
　两人坐在河边金合欢树的树荫下，妮可脱掉鞋子将双脚放入河水中。
　温热的河水汩汩流淌，冲刷在人的皮肤上很舒服。
　杨叔宝将大林羚拉了过来，他让大林羚趴在河边，这样两人可以倚靠在它身上。
　大林羚忌惮的看向树荫下的雌狮，雌狮抬起头看了看它，它低下头展示那两根铁矛似的长角，雌狮重新闭上眼睛。
　装作没看见。
　情侣鹦鹉追着杨叔宝飞了过来，它们很自来熟的落在他的肩膀上互相梳理羽毛，很甜蜜的虐狗。
　妮可吸着刺角瓜汁说道：“难怪你这么喜欢自己呆在荒野中，这里真的很棒，很安静但不寂寞，很简单但不简陋。”
　杨叔宝笑，“如果你喜欢，随时都可以来，这也是你的保护区。”
　一阵风吹过，热而不燥，高大的野草齐刷刷摆动，河水泛起波纹。
　情侣鹦鹉忽然闭上了嘴巴，只剩下水流声。
　妮可第一次在保护区吃午饭，杨叔宝决定好好露一手。
　两个人戴着草帽去菜园摘菜，杨叔宝指着刚移植过来的一棵蛇果树说道：“你小心点，别靠近那里，上面有一条毒蛇。”
　鼓腹巨蝰独自待在上面，它不久前刚吃了一只老鼠，肚子中央鼓得好高好像怀孕了似的。
　这蛇长相狰狞，其实真是没有攻击性，只有被人踩到才会反击，所以别去碰它就没事。
　另外此时鼓腹巨蝰刚刚吃饱，更是懒得动弹，妮可壮胆去树下近距离观看它，它毫无反应。
　杨叔宝摘了几个辣椒，黄瓜熟的多，他一口摘了二十五根，再就是茄子、西红柿这些东西，土豆苗长大了，他挖了一棵看了看，下面的土豆长成了，跟一串鸡蛋似的，不算大却也可以吃了。
　摘完蔬菜他又施展一次甘霖术，生命泉可以增快植物的生长速度。
　天气热没什么胃口，杨叔宝只做了两道肉菜，一道是蚁巢伞焖咸肉，另一道是干菌子炖小珍珠鸡。
　另外就是拌凉菜，黄瓜、西红柿都适合做凉菜，他还用香蕉花骨朵拌了个沙拉，这种沙拉很有风味，算是非洲特色。
　到了吃饭的时候老杨去找餐叉餐刀，他解释道：“我平时不太用，所以收拾了起来，我用的是筷子。”
　妮可笑道：“我也用筷子，我会用。”
　这话让杨叔宝颇为吃惊：“你会用筷子？”
　妮可歪了歪头说道：“我们相恋之后我可不是天天等你送情书，也在了解你们的文化和风俗呀。我了解了书法、中国画和你们的饮食，然后学习用筷子，很简单，比握毛笔的姿势简单多了，你们握毛笔的姿势真难。”
　杨叔宝忍不住去摸了摸她的秀发，笑道：“你学会用筷子就好，不用学握毛笔，因为我也不太会。”
　妮可伤心的叹气道：“你应该早点说，我好不容易才用一根树枝练会了怎么握毛笔，还从亚马逊买了毛笔准备练字呢。”
　午饭吃的很慢，两人一边吃一边聊，老杨聊东北菜、聊老家的雪、聊他的父母，妮可给他介绍南非的风俗和她少年时代多次转学积攒的见闻。
　到了最后，妮可也提到了父母：“他们是记者，留给我的印象已经不太深了，他们离开十四年了，唯一让我印象深刻的是我妈妈把我推下车时候说的那句话，‘以后要乖’，然后我爸爸开车撞向了堵截我们的车子，所以一直到现在我都乖乖的。”
　杨叔宝握住她的手说道：“他们是因为什么离开你的？”
　妮可无奈一笑，道：“一件社会报道，我爷爷没有让我去了解，他把我接到了乡下，在我念完大学后他又把我带回了乡下，城市给他留下了很不好的阴影。”
　杨叔宝叹了口气，说道：“城市也给我留下了很不好的阴影。”
　“怎么了？”
　“房价太高，我买不起房子。”
　话题有些沉重，老杨随后站起来收拾东西，说道：“咱们再去树荫下歇一会，然后我送你回去。”
　妮可提议道：“我看天边有云彩，待会应该会飘过来遮住太阳，咱们到时候去快餐厅把假山搬过来吧，给犰狳蜥做一个新家园。”
　杨叔宝往外看了看后点头道：“也行，不过搬石头可是很重的力气活，你能行吗？”
　妮可握了握拳头说道：“别小看我，你以为我们的花店是怎么建起来的？”
　“你一砖一石建起来的？”杨叔宝惊呆了，这比自己还生猛啊。
　妮可微微一笑：“不，是工人建起来的，不过装修工作全是我和我爷爷亲手负责的，那也是力气活对不对？”
　杨叔宝竖起大拇指：“厉害。”
第245章.242.假山迁徙（再求票票）
　快餐厅本来规划挺大的，除了室内部分还有室外区域。
　但是现实狠狠的抽打了麦森的脸颊，度假镇成立后人太少，更没有多少游客经过，光是室内部分都用不起来何况室外区域？所以室外的工作进行了一半便搁置了。
　这座小假山也只建起一半，麦森本想用假山做支柱撑起一座大棚，大棚不了了之，假山也没有存在的必要，石头草草堆积后没人管。
　杨叔宝开着拖拉机轰隆轰隆的开过来，茜茜推开门调侃道：“我看天阴上来了还以为这是打雷的声音，原来是你的车子，你要干嘛？”
　“帮你家打扫卫生、收拾垃圾，顺便给你们餐厅送点鸡，这是我养的珍珠鸡，送你们几只。”
　“那我谢谢你了。”
　茜茜以为他在开玩笑，收下珍珠鸡后她又出来一看，杨叔宝正撸起袖子带着妮可和精灵往拖拉机上搬石头。
　这让茜茜满头雾水：“你真要帮我们处理垃圾？”
　麦森被吵醒，他打着哈欠在屋子里问道：“是杨在外面吗？”
　“对，他在外面搬假山的石头，你什么时候要处理假山了？”
　麦森一愣：“我什么时候要处理假山来着？”
　“我问你！”
　“对啊，我也问我自己，我没有要处理假山啊！”
　麦森急匆匆的跑出来，杨叔宝热情的对他挥手：“不用谢我，每次看到这么一堆乱石头摆放在这里我就不爽，还有这些桌椅，你可能不知道，我有强迫症！”
　“可是我家的假山跟你的强迫症有什么关系？”
　杨叔宝理所应当的说道：“我把你当兄弟，你家的快餐厅就是我的快餐厅，看到我的快餐厅后面有这些垃圾摆放着，我心里不愉快。”
　麦森拦住他道：“等等，我的快餐厅就是你的快餐厅？”
　杨叔宝说道：“对呀，我们是兄弟嘛。”
　“见了鬼的兄弟，我们是兄弟但我们又没共产，快餐厅是我的、不是你的！”
　“行行行，是你的不是我的，但我反正看这些假山和桌椅之类的很不顺眼，我得搬了它。”
　麦森急迫道：“这些桌椅我修理一下还能用，你别给我扔了。”
　“那我要把这些石头搬走。”
　“行吧，你把假山处理了吧。”麦森悻悻道。
　鲁迅说：中国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。
　其实全世界的人都喜欢调和，而且这不算调和，这算妥协。
　不过麦森也不傻，他刚才是刚午睡醒来头脑有点迷糊。
　过了一会他琢磨了一下杨叔宝的为人，逐渐品味出不对劲来了：“狗屎，杨，你算计我！”
　这时候好些石头已经搬上车了，老杨哈哈大笑：“谁算计你了？我算计你会给你珍珠鸡吗？那是我养的最肥的几只呢。”
　麦森哼道：“看在鸡的份上我把石头给你了，你肯定想用这些石头喂豹纹陆龟，对不对？”
　“不对，我发誓我没这么想！”
　麦森茫然了。
　人多力量大，石头搬上板车后，杨叔宝又开着拖拉机吭哧吭哧返程。
　小假山占地面积也就五六个平方，高度不到两米，但组装起来后足够做犰狳蜥的巢穴了，这甚至能容纳几百条犰狳蜥。
　杨叔宝选定在池塘边上搭建小假山，他说道：“你看，有风有水这叫风水佳地，面水背山这叫山水佳园，野外的犰狳蜥哪有这个住宿条件？它们投奔我这是四九年入党，选对路子了。”
　犰狳蜥迅速钻进了小假山里，不过这下子再想观察它们可就不容易了。
　妮可还想逗它们玩一会，马龙说老侠客开车找上门来了。
　杨叔宝去接他，一见面老爷子怒气冲冲：“妮可呢？她怎么出来这么久？”
　听闻这话，老杨无奈了：“侠客同志，妮可已经二十五六岁了，她不是小女孩了，你不能老是把她禁锢在身边。”
　老爷子不满道：“我什么时候禁锢她了？是她先说出来一会就回去，结果这么久了还没有回去我能不担心吗？而且我让信鸽给你捎了好几封信，你怎么一封不给我回复？”
　妮可欢快的蹦Q出来说道：“我们没看到信鸽呀？快来、爷爷，我给你看个好东西，南非犰狳蜥，国家级保护动物！”
　老爷子看她面色如常、动作如常后松了口气，然后载着她先行回家。
　老杨上楼去看了看，信鸽的信囊里确实有信纸，足足十来张，跟十二道金牌似的。
　给犰狳蜥建起了假山，他又想起前两天才设想的亭苑。
　阴云密布中，下雨了。
　雨水敲打屋顶照例发出噼里啪啦的脆响，一只鼠鸟昏头转向飞进了屋里，它第一次进入屋子里很害怕，天色昏暗它又不知道哪里是出口，便在屋里乱飞乱叫。
　杨叔宝抬起手放出一点生命泉，鼠鸟立马飞到了他手上来，他等鼠鸟啄完了生命泉便将它放出窗外，鼠鸟飞走，雨水落在他的手上手臂上，温温热热。
　天气温热、湿度大，一旦下雨就容易起雾，草原深处很快变得朦朦胧胧。
　屋檐缓缓滴水，一粒粒晶莹透彻的水珠落在窗台上，杨叔宝想了想端出个盘子放了上去，这样水珠落在盘子上，他闭上眼睛联想大珠小珠落玉盘的情景。
　大黑小黑扒拉着凳子想爬到他身上，可惜爬不上来。
　水獭很粘人，它们是一种很好的宠物，所以现在相关盗猎行为严重，好几种水獭因此而濒临灭绝。
　大金毛摇摆尾巴过来叼起大黑放到杨叔宝怀里，小黑转身抱着它前腿嘤嘤叫，它又低下头叼起小黑放上去。
　闭着眼睛的杨叔宝发出无声的笑，抱就抱吧，他抱不了很久，巨獭长得快也长的大，成年后大黑小黑体重得有五六十斤，一米好几长，到时候他可就抱不了了。
　他正在体会拥抱着小水獭的感觉，然后他听见深吸气的声音，他惊恐的睁开眼睛，与此同时金毛已经发力跳了起来……
　还好躺椅质量好，要不然老杨得躺地上了！
第246章.243.争夺生存空间之战（5/5）
　狒狒生性调皮捣蛋，豚尾狒狒仗着个头大更是无法无天，它们要比猴子彪悍多了。
　收养它们第二天，问题来了。
　早上老杨正在花园里对着朝阳打拳，套路拳，但这次不是军体拳了，而是广播体操拳，起手式叫时代在召唤。
　他现在身体素质强横，面对朝阳拥抱阳光，身体精力充沛，一拳打出拳风赫赫，踢腿抬膝虎虎生风，当真是静若死兔动如活兔。
　听到声音平头哥出来看了看，发现是两脚兽在发神经后它又钻回草丛里对着一个鼠洞挖掘起来，挖了一会有老鼠慌张的往外窜，平头哥上去一口叼住它。
　结果后面接二连三还有老鼠出现，平头哥没想到食物这么充沛，它站起来低头看看自己鼓鼓囊囊的小肚子，一时有些惆怅。
　纵横草原一千里，从没想过要减肥。
　一阵脚步声响起，平头哥叼起老鼠跑了，内特着急忙慌的说道：“城主城主，大事不好了，狒狒攻击扭角林羚了。”
　杨叔宝收拳吐出浊气，他皱眉问道：“怎么回事？”
　内特说道：“扭角林羚进入果林吃果子和树叶，结果碰到了狒狒，好几只狒狒就攻击它们，我看那样子还想猎杀最小那只扭角林羚。”
　这种事是不可避免的。
　杨叔宝这是野生动物保护区，不是宠物中心，食肉动物捕食食草动物的事情终会发生，实际上现在偶尔也会发生，沙碧有时候饿了就会去偷两只鸡或者吃一头猪。
　于是他叹了口气说道：“内特，这种事我们不该干预，我们不可能永远给食肉动物投食，没有那个精力、财力也没有必要，野生动物必须得保持野性。”
　内特失望道：“那就让它们猎杀小林羚吗？”
　杨叔宝冷笑道：“当然不是，走，去干它们！”
　“呃，你不是说不该干预吗？”
　“有些不该干预，有些需要干预，狒狒这小婊砸也敢猎杀动物？它们是吃了豹子胆还是长了狮子头？绝不能让它们养成食肉的坏习惯！”
　狒狒是杂食动物，也会吃肉，但那都是在没有草叶果实这些食物的情况下才会吃肉，现在林子里果子众多，它们吃八辈子都吃不完，现在去杀戮小林羚就是为了好玩和霸权。
　保护区只有一个霸，那就是他杨爸爸。
　扭角林羚群聚集在果林边缘地带，一只小林羚在草地上奔逃，周围是十几只狒狒在追逐着，而其他林羚就傻愣愣的站在那里看着一群狒狒围捕自己的小兽。
　所以，不怪它们处于弱势地位。
　扭角林羚体重超过二百公斤，雄兽头上的角能有一米长，奔跑速度跟羚羊一样快，它们要是真跟狒狒硬干能把狒狒撞成叉烧肉。
　狒狒群表现很张狂，它们倒是聪明，知道自己追不上林羚便组成了包围圈。
　它们三五一队占据四方位置，小林羚往哪边跑那边的狒狒就嗷嗷叫着吓唬它，等到小林羚转向它们便往前进，这样一步步缩小包围圈。
　杨叔宝本以为林羚群斗不过狒狒所以要自己插手，可看过成兽的表现后他很不满意，就对内特说道：“去把约翰给我叫过来！”
　正在喂狗的约翰快速赶来，手里还捏着一把狗粮：“城主，什么事？”
　杨叔宝问道：“你能指挥林羚吗？”
　约翰说道：“当然，哦，狒狒群在追杀小林羚吗？那我告诉它们不要这么干。”
　杨叔宝挥手道：“不，你去给扭角林羚下命令，攻击狒狒！”
　他得让狒狒知道扭角林羚不好惹，最好让它们知道所有动物都不好惹。
　内特最近无聊，听了老杨的话他的贼心蠢蠢欲动了：“城主，要不然我们亲自去揍它们吧。”
　杨叔宝摇头，狒狒不好对付，非洲土著跟狒狒的战争持续了一千年，这些狡猾的野兽喜欢偷吃人类种植的农作物，它们会开门会爬墙，有时候还去人家家里偷东西和猎杀家禽。
　于是一些农田和居民区会采用不致命的手段赶走豚尾狒狒保护财产，比如通电栅栏、鞭炮、用颜料小球做子弹的气枪。
　但狒狒灵活又狡猾，即使有现代的工具助阵居民们也很难取得全胜。
　当然，现在人类有枪，可是无缘无故猎杀野生动物是违法的。
　约翰走向扭角林羚群，他的口中响起轻轻的哨声，林羚们向他靠拢，然后不多会开始躁动起来。
　雄兽带头猛的向前窜，它的四肢践踏草叶乱飞，像一辆攻城车似的冲往最近的两只狒狒。
　紧随其后，雌兽们也低头发起攻击，气势如虹！
　听到声音狒狒转身，看到凶猛冲来的雄兽它们俩惊呆了。
　高大茂密的野草像海水般被划开，冲来的雄兽像横行海洋的驱逐舰，那两只长角就是驱逐舰的两门主炮，吓得狒狒顾不上爬起来原地来了个翻滚。
　算它们反应快！
　扭角林羚奔跑速度极快，一溜烟冲了过去，长角几乎是从狒狒眼前给刺了出去，两只狒狒愣是被吓成了斗鸡眼！
　看到老爹来救援，那小林羚赶紧跑来躲到它身边。
　其他狒狒警惕的看着它，扭角林羚快速扭头看了看，瞄准隔着它最近的另一撮狒狒又扑了过去，其他雌兽和小兽照例紧随其后。
　扭角林羚终究是大型野兽，奔跑起来声势浩大，狒狒不敢跟它们正面对抗。
　就这样，狒狒们被扭角林羚群驱赶的狼奔豕突，吱吱嚎叫。
　听到同族的嚎叫声狒狒王气势汹汹的杀了出来，它从果树上跳起来起身向前看去，当头看到两只长角冲自己这方面刺了上来。
　狒狒王没来得及装个逼，回身就往树上窜。
　它跑的慢了会被做成肉串的。
　狼狈的爬到树上后狒狒王心有余悸，它蹲在树杈上愣愣的盯着发了狂的扭角林羚，傻了。
　一头雌兽刹车不及撞到了果树上，果树一阵晃动，狒狒王好悬没掉落下去，树枝发出咔嚓咔嚓的声音，吓得它死命抱住树枝跟个考拉似的。
　狒狒群不复嚣张，被扭角林羚驱赶进了果林里，扭角林羚跟着杀了进去，狒狒们又被赶到了果林深处，这样，林羚群在果树林里有了栖息空间。
第247章.244.审查小组（1）
　恰好在果树移植工作结束那一天，一辆吉普车和一辆别克轿车开到了保护区。
　杨叔宝以为这些人跟工人有关系，就站在路口纳闷的看着车子。
　钱货两讫，应该没问题了。
　两辆车停靠在路边，别克车上走下来一名中年白人，吉普车上则下来四个黑人，他们穿着都很正式，大热天依然打着领带、穿着皮鞋，看起来像卖保险的。
　结果领头的中年黑人向他展示证件，说道：“您好，杨先生？我们是土改部土地权利保护工作委员会的审查小组，很高兴见到您。”
　杨叔宝想起了本森警官的话，他核实了工作证信息后问道：“你们是接到举报说我篡改土地使用性质然后来审查这里情况的，对吧？”
　中年黑人点头说道：“是的，我是小组组长克伦威尔-麦托什，这三位是我的组员，还有这位先生是赫卢赫卢韦自然馆的馆长查尔斯-卡特先生，他将辅佐我们开展审核工作。”
　一听介绍，杨叔宝认出来了，他跟查尔斯握手的时候问道：“先生，咱们之前见过面是吧？”
　查尔斯微笑道：“对，就在你带走斑马群的时候，希望那些斑马还在你的地盘上，说实话你今天会比较麻烦，我们已经掌握了你采购猪羊牛和鸡等家禽家畜的资料，也掌握了你建果园的证据。”
　杨叔宝平静的说道：“我确实养殖了许多鸡和猪羊，同样也刚种植了许多果树，但我没有建果园，更不会搞农牧业，我接受你们的审查。”
　“你没有建果园那你种植一万多棵果树干什么？”一个青年黑人尖锐的问道，“我们是掌握了证据才上门的，先生，您最好赶紧联系你们大使馆，卡特馆长说得对，你遇到麻烦了。”
　杨叔宝说道：“我种植果园是为了给一些动物和鸟类提供食物。”
　几个黑人顿时笑了。
　“那让我们去看看吧。”麦托什说道。
　杨叔宝带他们直接去了新保护区，他们穿过深深的草地，查尔斯惊奇的说道：“这里的草长得真不错。”
　“因为我给它们浇水和施肥了，你知道的，这是保护区中所有动物的第二层能量来源。”
　“第一层是什么？”有人下意识问道。
　查尔斯回答道：“阳光，草吸收太阳能，食草动物吃草，食肉动物吃掉食草动物，这是一个完善生物圈的三层能量递进结构――哦，该死！”
　一只躲在草里的大老鼠被他们惊动窜了出来，它昏了头乱撞，险些撞到这位馆长。
　他们一走行走又碰到了好几只老鼠，查尔斯抱怨道：“你这里老鼠太多了吧？”
　“老鼠牧场？”黑人青年调侃道。
　杨叔宝说道：“我这里的草长得好，老鼠比较多，但它们是食肉动物的食物来源，并非毫无作用。”
　几个人纷纷哼笑，显然不信他的话。
　到了果园旁边黑人青年掏出相机开始拍照做证据，拍了几张照片后他将贴在脸上的相机拉了下来问道：“那是一只狒狒？”
　果林旁边的一棵芒果树上，一只大狒狒正抱着个果子在使劲啃。
　查尔斯慢慢走过去说道：“是的，豚尾狒狒，草原上比较常见的狒狒种类。”
　豚尾狒狒性子很野，发现查尔斯靠近后那大狒狒一把将芒果砸向他的脸。
　杨叔宝一个箭步冲上去挥拳打飞了芒果，他大声道：“大家小心，这狒狒有攻击性，自从它们族群到来惹了不少事。”
　他故意惊动了这只狒狒，豚尾狒狒有个特性，雄性狒狒对族类没什么感情，但雌性狒狒之间的亲情纽带很紧密，如果雌狒狒之间发生争斗，其他雌狒狒就会赶过来，为自己的亲朋好友“助拳”。
　果然，随着这只狒狒吱吱叫唤，附近又有好几只雌狒狒从树上跳下来往这边跑，看到人多它们又重新爬上树去藏了起来。
　麦托什吃惊的说道：“果林里还真有动物？”
　杨叔宝放眼看去，不出预料，扭角林羚也在这里。
　扭角林羚本来就是林带动物而不是草原动物，它们喜欢树叶和果子要超过草和灌木，随着果园建成，林羚群转移了过来。
　增加了四只小林羚后，这个扭角林羚群可不算小了，审查组很轻易就发现了它们的踪影。
　还有许多飞鸟在果林之间穿梭，这些更便于察觉。
　查尔斯看到果子上坑坑洼洼的伤口后便说道：“确实有不少鸟在这里吃果子，果林应该不是为了出产水果而种植的，因为野鸟性子很贱，它们不会盯着一只果子啄，而是在这果子上啄一口那个果子上啄一口，这样的果子肯定是不能出售的。”
　麦托什点头：“这个我了解，再去其他地方看看。”
　杨叔宝顺路带他们去泥塘，照例，那两窝疣猪发现有人来了立马跑路。
　小鸵鸟成群跑来，麦托什怀疑的看过去，老杨解释道：“我靠它们来放哨，你知道的，来盗猎的人可络绎不绝。”
　游荡在草原上的大林羚群和斑马群先后出现，林羚群充满震撼力，那么多大型动物聚集成群缓缓移动的姿态让人看了忍不住就倒吸凉气。
　趁着众人的注意力被大林羚群吸引，杨叔宝将马龙叫了出来，低声道：“待会让猛雕去偷只鸡。”
　马龙说道：“它不干这种事了。”
　“这次可以干，奉旨偷鸡。”
　马龙恍然，转身消失在草原里。
　“大林羚攻击性不太强，我们可以靠近去看看，这个族群挺有意思的，我救下的一只小角马混在里面，另外还有两只亚洲野牛……”
　“亚洲野牛？白肢野牛？”查尔斯惊叹着打断他的话。
　杨叔宝点头：“对，白肢野牛，你们肯定不相信，这是我从屠宰场救下来的，另外这点镇上的本森警官可以给我作证。”
　查尔斯急匆匆的走去看，当他发现那两只四肢雪白的牛犊子后脸上终于露出了震惊的表情：“我们国家竟然也有亚洲野牛了？！”
　麦托什低调的问道：“卡特先生，这种动物很罕见吗？”
　“世界级的保护动物！这保护区的工作做的太棒了！”
　杨叔宝说道：“我们可以往回走，另外这里还有两头狮子和蜜獾之类的动物，珍稀的鸟类也很多，因为我种植了许多鲜花，一些鼠鸟留在这里做了栖息地。”
　“你是说鼠鸟？”这个麦托什也知道，非洲特有的濒危鸟类。
　他们正往后走着，猛雕从空中扑落下来，它以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势抓走一只白鸡又飞走了……
第248章.245.帮我们处理点事（2）
　老大的太阳挂在头顶，麦托什一行人很急迫的擦起了汗水，除了热还因为不远处出现了一只狮子，那狮子的目光平静又幽深，并没有展现出攻击性。
　但这是狮子。
　你跺你也麻，你见你也怕。
　“说起来你们可能不信，我之前捡了一头被族群抛弃的雄河马，这小河马认狮子做了教母，你们说神奇不神奇？”杨叔宝滔滔不绝的介绍道，“走，我带你们去看看。”
　黑人青年吉斯拉住他说道：“不、不用去了，我们相信你，你这保护区面积不大，物种真不少啊。”
　杨叔宝说道：“那是当然了，光蛇就好几种，刚才我带你们看过了鼓腹巨蝰和岩蟒，待会再你们去找一下犀咝蝰、树蛇和加蓬咝蝰，特别是犀咝蝰，这蛇非常漂亮，通体五色，如同波斯地毯……”
　他这是吹牛逼，但他相信这些人不会真想去找蛇看。
　果然......
　“算了算了，咱们见到这些就够了，其他毒蛇不用看了。”这次是老大麦托什先老实了，“说实话吧，我小时候被树蛇咬过，所以一直对这些软绵绵的东西充满恐惧。”
　杨叔宝做遗憾的样子：“那以后你们有机会再来我的保护区，我带你们好好看看，到时候肯定有新物种引进，我一直致力于野生动物的保育工作。”
　查尔斯对他印象空前的好：“你真是个好小伙，杨先生，如果像你这样有责任心的人能更多点，我们人类与自然必将可以更和谐。”
　杨叔宝挺起胸膛说道：“这也是我的梦想！”
　“多令人钦佩的小伙子。”查尔斯对他伸出了大拇指。
　麦托什沉吟了一下说道：“嗯，我们的审查差不多结束了，卡特馆长，对于这项举报您的心里已经有定论了吧？”
　“有人在无事生非，说不准就是哪个盗猎组织眼馋这里的珍稀动物却无法下手，于是用这些下作手段来给杨先生找麻烦！”查尔斯说到后面都有些忿忿不平了。
　麦托什点点头道：“好的，那我们收队吧，不过还有点问题我没有搞清楚，杨先生，我们能私下里聊聊吗？”
　杨叔宝给他使了个眼色表示自己明白他的意思：“没问题，不如这样，各位先去屋子里歇一歇，我这里有自己种植的刺角瓜，味道很不错，加上冰块和蜂蜜后很适合消暑。”
　他们距离河边很近，老杨去摘了几个成熟的刺角瓜带回屋里，然后偷偷把一个鼓鼓囊囊的信封拿出来塞进了兜里。
　南非公职人员的德性他了解，得知有审查组要来他就准备好了红包。
　其他人享用刺角瓜，他和麦托什去了屋外，看到周围没人他把信封塞了过去说道：“麦托什组长您应该清楚，这件事上我被人污蔑了，所以回去还请您多多美言两句。”
　麦托什一愣，随即把信封推了回去：“上帝，你要贿赂我？”
　杨叔宝也愣了，这货胃口太大了吧，看不上？
　麦托什哭笑不得：“你当然是被污蔑了，这是毫无疑问的，我回去会把一份公证的审查报告送给委员会，你无需给我这些东西。”
　老杨的目光充满怀疑。
　麦托什诚恳的说道：“说真的，我知道我的同胞中有些混蛋，但不是所有人都是混蛋。总有一些公务人员真的希望这个国家能强大而富饶，他们在努力，请你尊重他们的努力。”
　听了这话，老杨顿时肃然起敬：“我向您脱帽致敬，麦托什组长，我们的文化中有句俚语叫做以小人的思想度量绅士情怀，很抱歉我侮辱了您的节操。不过您说有点私事，那是什么私事？”
　麦托什说道：“是这样，您知道我们土改部从去年开始不断的征集一些土地进行改制，在这过程中我们除了得到土地还会得到土地上的一些无主物品，其中就有一个大猩猩群。”
　杨叔宝猛的瞪大眼睛：“大猩猩群？”
　麦托什苦笑道：“是的，它们属于一家外国科研机构，你知道的，大猩猩是现存最大的灵长类动物，它们与人类是近亲，可以用于许多关于人类的研究。”
　杨叔宝点头：“对，大猩猩的基因与人类符合度达到了98.8%，但体质比人类更强，一些无良机构会用它们顶替人类做耐药极限测试。”
　麦托什一拍手说道：“你果然是行家，这家机构就是非法医疗机构，从事非法的药物开发工作，警方将他们抓捕并驱逐后，土地和一些动物被我们给征收了。”
　“都有什么动物？”
　“主要是灵长类动物，比如绿猴之类，反正我们全给妥善安排了，最后就剩下一个大猩猩族群。”麦托什苦恼的拍了拍脑袋。
　“你不知道这些混蛋多能吃，我的个天啊，它们一天要吃该死的一百五十斤香蕉！而且还需要活动空间，否则就要暴躁的自残！”
　“它们还特别脏，你肯定不信，这些混蛋喜欢玩屎！我的上帝，它们拉完了就用手捏着玩，我们的人去打扫卫生还会被它们用屎给攻击！”
　“打扫卫生也是个麻烦事，我不想说太多，我就想告诉你它们脾气暴躁还胆小――呃，不是，其实大猩猩挺可爱的，呵呵，挺好的，它们、嗯，它们让人看了很舒服。”
　估计大猩猩给委员会造成不少麻烦，麦托什一吐槽就刹不住车了，后来他发现不对劲又赶紧弥补漏洞。
　杨叔宝笑道：“我明白、我明白，你们那是什么大猩猩？是西部低地大猩猩对不对？这种猩猩一天能吃二十斤到三十斤的食物，不过我有果林，养活它们毫无压力。”
　一听这话麦托什松了口气：“那就好，对，它们特别能吃，我们都养不起了。本来我们局长想把它们直接送去野外，可你知道的，南非不是大猩猩的家乡，让它们去野外就是让它们送死。”
　杨叔宝点头：“对，别看大猩猩好像很强壮，其实它们胆小又怕疼，在自然界中连豹子都打不过，随意把它们放归野外就等于要它们的命。”
　麦托什叹着气吐槽：“我们就担心这点，因为有媒体盯着它们。该死的，那么多人的死活媒体不关心，几个动物他们却盯得死死的，真是笑话。”
　杨叔宝能说什么？他只好解释道：“主要是大猩猩现在比较罕见了，低地大猩猩虽然数量相对多，可也快属于濒危物种了。”
　麦托什拍拍他的肩膀说道：“你愿意接收它们就行，主要是我看到了你有果林，否则不会把这烫手的石头交给你。”
　杨叔宝笑的情真意切：“我很高兴能帮你们解决一点麻烦。”
第249章.246.见到当官的（3）
　一辆越野车在前，一辆厢式货车在后，两辆车子风驰电掣的开进彼得马里茨堡。
　土改部是南非国家部门中的后起之秀、年轻俊杰，从它成立开始就对整个国家产生了震荡性影响，农业、牧业、商业、建筑业，各行各业都跟土地脱不开关系，所以它的影响力当真是恐怖如斯。
　杨叔宝坐在厢式货车里，他们的目的地是位于彼得马里茨堡的夸省土地发展与改革办公厅，一个大猩猩族群就被关在这里。
　非洲大猩猩主要有两个种，分别是东部大猩猩和西部大猩猩，它们的栖息地都不在南非，所以当地土改厅得到大猩猩族群后为难了，他们不知道该送去哪里，没有它们的栖息地！
　直到麦托什发现了杨叔宝地盘上的大片果林，他发现这是一个合理的安置地――主要是这片果林里没有豹子、鬣狗之类的捕食者，大猩猩估计能多活两年。
　这群大猩猩交由土改厅后勤部门负责，土地权利保护工作委员会的审查小组开进办公大院后让杨叔宝一行人稍等，他去联系相关人员。
　一个多小时后，麦托什和两名黑人女子联袂走来，等候在树荫下的杨叔宝迎上前去，麦托什介绍道：“这是后勤办的阿丽丝-贾斯主任和克莱斯-考柏女士，她们现在是猩猩族群的主要负责人。”
　杨叔宝跟她们握手，阿丽丝-贾斯主任一看就是那种很难缠的中年妇女，高颧骨、深眼窝、薄嘴唇，因为总是喜欢皱眉头而导致她的额头上过早出现了皱纹。
　但生命树气息帮助了老杨，只要没有先入为主对他带有恶感，那普通人对他第一印象都会很好，特别是异性会更是青睐他。
　可惜老杨立志要投身于动物保护工作中，否则以他这气质去做鸭，妥妥的鸭中之王、富婆杀手。
　贾斯主任本来已经准备好了一堆问题刁难他，握手后她脸上苦大仇深的表情得到缓解，只提了最重要的一个要求：“杨先生，我希望您收养大猩猩的想法不是热血上头，一旦您将它们带走，就要对它们负责。”
　杨叔宝诚恳的说道：“请您放心，尊敬的女士，我向您的团队承诺，这个族群会得到妥善安置，我接受媒体的监督，一旦它们生命安全出现问题，我愿意接受经济惩罚。”
　听了这话贾斯主任的表情更好看了，她微笑道：“那我带你去见见它们，希望它们今天心情不错，不要欺负我们。”
　麦托什诧异的眨眨眼睛，今天这位后勤铁娘子心情倒是不错，竟然露出了微笑。
　要知道他刚才最担心铁娘子上来对杨叔宝进行问责，然后将人给赶走，为此他特意花了二十多分钟时间去给杨叔宝说好话。
　他们走向办公大院的后院，那里有一片小树林。
　路上考柏介绍道：“它们是林地动物，我们只能将花园贡献出来，天知道它们对花园做了什么，以前那里是我们最喜欢的下午茶场地。”
　现在花园已经变成了养猪场，它用铁丝网拦了起来，铁丝网上挂着一团团黑漆漆的东西，炽热的阳光烤过，臭味浓郁。
　就在他们走到门口的时候，林子里猛的冲出来一头浑身漆黑的猛兽。
　大脑袋、粗手臂、磐石般的胸肌、沙袋一样的大肚子，一头大猩猩迫不及待的奔跑过来。
　因为姿势问题，大猩猩俯身奔跑中看起来还没有人高，可是它身躯魁梧雄壮、颚骨开阔坚硬、毛发茂密发达，其震慑性远远高于人类，哪怕是大力士或者健美先生也不能与其媲美。
　蛮横，狂野，彪悍！
　难怪好莱坞用它们的形象制造出了欧美史上最有魅力的怪物金刚，哪怕身材没有夸张到跟小山一样大，大猩猩依然是最有洪荒气息的猛兽。
　一名清洁工上来用扫帚拍打铁丝网，口中喊道：“回去、回去，这里没有食物，不到喂食的时间！”
　遭到威胁，大猩猩先是谨慎的往后退了两步，然后它不满的咕哝两句，蹲下伸手去摸屁股。
　麦托什一行人面色大变：“快跑，它又要扔屎蛋了。”
　杨叔宝挡在了贾斯主任和考柏女士身前，约翰则快步跑到铁丝网门口对大猩猩吹口哨，那大猩猩听到哨声回头看了看，然后扔掉已经握在手里的屎蛋就飞奔过来。
　“快让开！它会把你撞飞！”清洁工着急的喊道。
　杨叔宝摆手道：“没关系，我这伙计来自赤道雨林，他们部落经常跟大猩猩打交道。”
　四种亚型大猩猩都生活在赤道雨林地区，不过因为其观赏性被送到了世界各地。
　大猩猩贴着铁丝网跟约翰相望，铁网的网眼很大，约翰伸手进去抚摸它的脸，这彪悍的猛兽突然就流泪了，泪水吧嗒吧嗒的往下落。
　趁着约翰挡住了大猩猩的脸还没人发现异常，杨叔宝低声道：“行了，别太过火。”
　约翰又吹了个口哨，大猩猩转身跑了回去。
　它的后背毛发不再是纯黑，而是夹杂着大片的亮银，这就是著名的银背大猩猩。
　杨叔宝让麦森把厢式货车开过来，他从车上搬下来一些礼物，有水果、有干牛肉、有各种礼物，他把在镇上能搜集到的适合送礼的东西都拿来了。
　不能白白从政府部门带走大猩猩，好歹得表示一下，礼多人不怪。
　他把礼物送给贾斯主任，说道：“咱们别在这里了，否则大猩猩们会受到威胁不肯老实上车，咱们先避让一下，把它们交给我的人。”
　“没问题吧？”考柏担心的问道。
　杨叔宝笑道：“没事，我伙计小时候喝过大猩猩奶，他身上有大猩猩的气息。”
　后勤部收下了礼物，贾斯主任没有白白收礼，她很仗义的将单位老大叫了出来，一名叫做普利茨-库尔的中年黑人，他是夸省土改厅的厅长。
　“这是两次买下我们对外出售的保护区边缘土地的杨先生，他办理了一个很大很全面的保护区，用来帮助我国的野生动物保育工作。”贾斯主任介绍道。
　普利茨-库尔相貌堂堂、气质严肃，他握住杨叔宝的手用官话表示感谢，最后告诉他一个很重要的消息：“干得好，小伙子，我们的土地和环境保护工作需要你这样的国际友人，明年我们还有相关的土地出售计划，如果你还有兴趣，到时候我们对你有优惠。”
第250章.247.明猩驾到（4）
　这次杨叔宝赚了，不光收养了大猩猩还在土改厅领导们面前刷了一次好感度。
　他很感谢举报者，真心实意的感谢他八辈祖宗。
　不过这个大猩猩族群比较小一共才六只，由一只银背大猩猩和五只雌性大猩猩组成，没有幼畜，一般来说大猩猩族群挺大的，经常是十只起步。
　麦托什出来送他离开，叮嘱道：“大猩猩是比较珍稀的动物，所以当地媒体一直盯着它们，你最好让它们能尽量长久的活下去，否则你的保护区会遇到麻烦。”
　杨叔宝点头道：“我明白，组长既然您知道它们是珍稀动物，那我搞不明白为什么你们会无法处理它们？我是说可以送去动物园呀。”
　麦托什叹了口气，说道：“你可能没有关注彼得马里茨堡的新闻，当地动物园丑闻频出，很多动物被养死了。而且你绝对不知道这些大猩猩本来是属于哪里。”
　“属于哪里？”
　“它们就属于东开普省动物园！动物园一些腐败分子将它们报以死亡结果，然后偷偷卖给了那非法科研组织，这事被媒体报出来了，引发了舆论危机，所以我们不能再送入动物园了。”
　杨叔宝恍然大悟，这很正常，非洲因为动物多，在亚欧美等地被视作珍宝的一些热带动物在当地很不受重视，确实丑闻频发，以前他在开普植物保护区工作的时候有所耳闻。
　辞别麦托什，厢式货车返程。
　麦森开着车好奇的说道：“你的保护区要有大猩猩了？这真酷啊，茜茜还从没有见过大猩猩呢，我敢说她肯定会很感兴趣。”
　“你见过吗？”杨叔宝问。
　麦森傲然一笑：“我在刚果生活过一段时间，当然见过，我还跟一只大猩猩战斗过。”
　“后来呢？”
　“后来当地医院救护车赶到的及时，把我抢救过来了。”
　说到这里，麦森不胜唏嘘。
　厢式货车开到保护区路口，杨叔宝拉开车门，约翰带着大猩猩群下车。
　大猩猩们用前肢握拳支撑身体往前走，威风凛凛，霸气侧漏。
　这种走路方式叫拳步，身体压力转移在指头的中节上，所以它们指头中节很发达，能用来开发个拳头碎大石的项目。
　狒狒生性调皮捣蛋，它们曾经在不久前被扭角林羚教训过，可是这些货记吃不记打，最近把教训忘了，又有点想作妖。
　果林晃动，大猩猩走了进去。
　几只狒狒很敏锐的发现了果林的异状，便纷纷跳下树跑过来查看情况，气势汹汹的。
　银背大猩猩那粗犷蛮横的形象出现在它们视野中，双方打了个照面，然后狒狒们懵了。
　当场石化！
　大猩猩是食草动物，不受到威胁没有攻击性，在它们的源生地树林里也有猴子和狒狒，它习惯了跟这种动物分享一片林子，所以发现狒狒后没有发起攻击，只是喷了个响鼻。
　尔康鼻孔在银背大猩猩的鼻孔面前算是个樱桃小孔，两道气流有力的喷射出来，声音很嘹亮。
　这声响鼻像发令枪一样惊醒了狒狒，狒狒们像运动员一样连滚带爬往后跑。
　见此约翰逊笑道：“以后狒狒不会再耍性子了。”
　杨叔宝去摘下个梨子递给银背大猩猩，它吸了吸鼻子接过去，坐在旁边一口咔嚓下去。
　银背大猩猩的手臂有老杨的腰粗，它的手掌比老杨的脸还大。
　要知道老杨脸已经够大的了。
　相比其他动物，低地大猩猩在南非人心里更有分量，非洲五霸南非全有，普通老百姓有机会能接触到它们，所以并不好奇。
　作为荧屏上的狠角色，大猩猩是外来和尚，当麦森告诉大家保护区里来了一群大猩猩群后，茜茜和阿加莎第一时间赶来观看。
　大猩猩们拽了一些树枝树叶铺在地上，它们就以这个做巢穴待在林子里。
　银背大猩猩是王，它要巡视自己的地盘，当它来到老保护区看到了如今绵延有几十亩的大象草丛后顿时来了兴趣，跑过去拨开草撕扯草芽吃了起来。
　相比树叶草叶，大猩猩更喜欢吃多汁的草芽，不过它们一般没得吃。
　就这样，茜茜和阿加莎刚下车看到了银背大猩猩。
　茜茜做出要晕眩的架势趴在阿加莎肩膀上呻吟：“天呐，它好强壮，好有安全感哦。”
　阿加莎怅然的看向杨叔宝，她还是觉得这个秀气的男人更好。
　老杨装没看见她的眼神，姑娘咱们真不是一路人，怪你就怪我爹妈，是他们把我生的这么帅，或者你去怪生命树，是它让我气质这么卓绝。
　茜茜大踏步走过去说道：“喂，杨，我宣布从今天开始这个猩猩就是我老公了。”
　杨叔宝委婉的提醒她：“你可能吃不消。”
　茜茜不愧是度假镇第一女流氓，抬腿给他一脚。
　阿加莎赶紧说道：“你穿的是裙子！”
　“有打底裤！”茜茜一脚没踢中又扫了一脚。
　老杨黯然失色：惹不起、惹不起。
　他带着茜茜和阿加莎去近距离接触银背大猩猩，说道：“你们可以碰碰它，友好一些，它不会攻击你们的。”
　阿加莎看它在撕扯草芽吃，而且大猩猩手大没法掰断草芽，只能连着草根带着土吃掉，于是她掰了一些草芽递给大猩猩。
　大猩猩习惯性的吸了吸气接过草芽塞进嘴里嘎吱嘎吱嚼了起来，茜茜伸手捅了捅它肩膀，银背大猩猩赶紧伸手捂住肩膀，扭头用不满的眼光看她。
　“它嫌弃我？”茜茜难以置信的问道。
　杨叔宝调侃道：“你把它捅疼了，它对疼痛很敏感的。”
　大猩猩当然不可能因这种小动作感觉疼，它是想起了在研究所被打针的感觉，这种感觉给它留下了许多不好的印象。
　于是它不吃草芽了，爬起来迈着拳步跑了。
　茜茜很失望，不过女汉子斗志昂扬，很快她又精神抖擞起来：“杨，快要过圣诞节了，你给我准备好圣诞礼物了吗？”
　杨叔宝吃惊：“快要过圣诞节了？我的天呐，时间好快啊。”
　他一边感叹一边转身，拜拜。
　不过他对这个圣诞节还真挺期待的，因为他从没有在大热天里过圣诞节，说句实话吧，他就没正儿八经的参与过圣诞节。
第251章.248.驾照下达（5）
　隔着圣诞节还有一周时间，小镇上有了圣诞节味道。
　麦森搬出来一台音箱，从早到晚的放铃儿响叮当，以至于老杨现在听见Jingle-Bell就忍不住难受。
　所以说要毁掉一首经典歌曲就两个途径，一是连续循环播放个几百几千遍，二是把它订做起床闹铃。
　妮可最近生意不错，老杨赶过去帮忙。
　考虑到两人情投意合、郎情妾意、郎才女貌、干柴烈火，他觉得自己一般应该可能会跟妮可成为夫妻，这样花店就是两人的共同财产，他也得上心点。
　妮可的生意自然是跟圣诞节有关，虽然南非的十二月没有雪，可这里的圣诞节也得需要圣诞树，这是英国人盘踞南非多年留下的传统。
　但是南非野外没有松树，这样各个家庭就得花钱采买，花店提供圣诞树代买生意。
　圣诞树送到后要给人家家里送去，以前这种活都是老侠客来负责，如今他年纪大了，有了杨叔宝那肯定就用不着他了。
　这个节日在南非很重要，小镇居民以白人基督徒为主，所以就更重要了，家家户户都要准备一棵圣诞树。
　因为非洲不盛产松树，虽然也有木材公司种植松树，可是它价格还是比较高，真正松树一棵卖两千兰特，相当夸张。
　杨叔宝从中看到了商机，于是跟妮可商量道：“我也种植上一批松树怎么样？只要一年时间，到了明年也就能对外出售了。”
　妮可笑道：“你想卖圣诞树来盈利？”
　杨叔宝沉重的点头：“保护区里头动物太多，养活它们压力不小啊。”
　妮可说道：“如果为了赚钱确实可以种植圣诞树，前提是能种活它们。如果不是为了赚钱我建议你种植非洲铁松，我觉得这种树对你的地盘更有意义。”
　杨叔宝对这种植物不太了解，就反问道：“非洲铁松？”
　妮可点头：“对，非洲铁松，它们和北美红杉一样也很能长，可以长到七十多米高呢，胸径可以达到三米五，是不是很不错？”
　因为生命树的原因，杨叔宝对这些能长到很高大的树木确实充满兴趣，于是他问道：“这种树还很值钱是吧？我是说长成后。”
　妮可说道：“当然了，铁松用处很多，它们比重大、耐腐力强、易加工，可以做电线杆、做船、做桥梁、建房子做家具等等。它们的松子很棒，味道很香也很有营养。”
　一听这话老杨来了兴趣：“可以啊，那就种！”
　他现在是环保狂魔。
　妮可继续介绍道：“我让你种植的原因不是因为经济价值，而是生态价值。它的生态价值特别大，吸碳吐氧、涵养水源、防风固沙等等。”
　她上网搜索了相关知识给他看，非洲铁松林号称非洲储水库，它们的根系很发达，能牢牢地抓着大地固定土壤、保养水分，使水土不流失。
　以一公顷非洲铁松林为例，它们的有效蓄水量是1505吨，饱和蓄水量是4740.2吨，远远超过其他林木。
　还有就是吸碳吐氧能力，同样一公顷的非洲铁松林每年可吸收二氧化碳17吨，同时排放出氧气10.5吨，并释放出大量的负离子，非常有益于人的健康，能消除有害的病菌和尘埃、净化空气。
　不过这树木也不低，每一百株树苗是五百兰特。
　相比圣诞树这好像很便宜，但要知道这些树苗是只有巴掌大小的小苗子，几乎就是树种刚发育出来，换成一些廉价树木一百株估计只要两三百兰特。
　培养铁松林贵的不是树苗而是人工，同样是种植一百棵树苗就要花费一千块，它的根系大，所以需要挖的树坑也大。
　这方面杨叔宝不用花钱，他可以让地精慢慢种植。
　想到这点，树灵面板适时弹出来给了他一个合理评价：【年轻的城主啊，你应该叫杨扒皮】
　老杨面色自如的关闭了面板，当没看见。
　今天帮助妮可又送了五棵圣诞树，干完活杨叔宝骑车返回。
　霍尔在门口对他招手：“杨，你的驾照搞定了，四千块钱。”
　杨叔宝心花怒放：“非常好，这价格相当便宜啊？”
　霍尔耸耸肩说道：“这还算便宜？如果你愿意自己去考的话只要一千五百块就够了。”
　在南非考取驾照相对简单，像老杨如果要通过正规途径考驾照，他首先需要用驾照申请交通号，然后去附近的交通局报考教规考试，最后再学车进行路试。
　其中交规考试是笔试，两个小时共80道题，答对75道以上就算通过。
　很神奇的是，南非有个驾照叫初级驾照，只要通过笔试就可以拿到并且可以上路，但需要副驾驶上有一位正式驾照的人指导。
　通过笔试是路试，这个管理更松弛，可以自己驾校学习也可以朋友教导。
　霍尔说的一千五还是去驾校学习的价钱，夸省驾校的教练是按照小时来收费，一个小时八十元到一百五十元不等，基本上十小时内都能出师。
　也就是说，在南非考驾照狠一点的可以一天内搞定……
　相比中国，南非的交通管理实在松散。
　杨叔宝还没有学车，不过当初他托霍尔买驾照的时候对方就说了，找个周末他会来做教练，一个小时就能学会开车。
　在度假镇这种地方开车很安全，路上半天碰不到几辆车，路边是草地，情况不好大不了往草原里钻，不酒驾毒驾一般不会出意外。
　他现场交钱给霍尔，霍尔把驾照递给他，老杨喜滋滋的看自己的照片，从今往后自己也是有证的人了。
　霍尔问他道：“要不要现在学开车？很快的。”
　“有点晚了吧？”老杨抬头看看天色后犹豫的说道。
　霍尔说道：“那就明天吧，明天我有空。”
　杨叔宝答应后跨上摩托车，结果麦森把他又喊住了：“别急着走，伙计，帮我个忙，一起来做圣诞树。”
　杨叔宝愕然：“做圣诞树？”
　麦森点头说道：“对，我要做一棵最棒的圣诞树，为此我已经做了一年准备，从去年圣诞节结束我就开始做准备了，今年我准备了足够的工具，来吧宝贝儿。”
第252章.249.灭鼠行动（1/5）
　麦森要做的圣诞树可不普通，他在过去的三百多个日子里积攒了许多玻璃瓶，有啤酒瓶、有红酒瓶、有饮料瓶也有白酒瓶，这些瓶子大小一样，他还准备了一棵笔直的树干。
　“是小桉树的树干，你猜我从哪里搞到的？”他故作神秘的问道。
　杨叔宝说道：“从湿地公园旁边的桉树林里？”
　麦森很痛恨那些种植在保护区附近的桉树林，造纸厂和林业公司用这些桉树去汲取土地中的水分。
　如果说湿地是地球之肾，那大圣卢西亚湿地公园绝对算是一个很重要的肾小球，没有公德心的商人们为了私利正在毁灭它。
　听了他的话麦森咧嘴笑了，他打了个响指说道：“酷，你猜的完全正确。”
　桉树树干上插了许多木棍，从上往下逐渐增长，让它看起来就像是个超大号的狼牙棒。
　不过这跟狼牙棒很密集，上面插得木棍也很长，缠着小灯球，专门用来插玻璃瓶的。
　杨叔宝和霍尔一起来帮忙，三人快速将玻璃瓶插了上去，这样瓶子互相依靠，最终形成了一棵圆锥形的圣诞树。
　麦森通电，这棵树一下子变得花花绿绿。
　小灯是白炽灯，玻璃瓶有红黄蓝绿橙等多种颜色，按照顺序一道道摆放起来，它们闪耀着柔和的光芒，竟然像是用彩虹卷了个圣诞树。
　杨叔宝鼓掌：“哇塞，很漂亮啊。”
　麦森冷笑一声：“你以为我当年行走江湖是靠什么泡妞的？全靠……”
　“不要脸。”霍尔搂着他大笑。
　杨叔宝打了个响指要回去，麦森好奇的问道：“你的保护区里有什么宝贝吗？为什么老是急着回去？有个辣妹洗白白了在等你？”
　“我回去有事呢，我最近想做个木亭子，这得好好合计，我现在正在忙活这事。”他解释道。
　麦森说道：“多简单的事，你准备一些木材，然后先打地基、铺地板，再上一圈护栏和四根柱子，最后柱子上搭建个屋顶，这不就OK了？”
　“好简单啊。”杨叔宝翻白眼，说谁不会说？
　麦森很讲义气的拍胸膛：“我帮你。”
　“这么好？”
　“当然了，我连材料都给你解决，你需要许多木材对不对？你有木材吗？”
　杨叔宝摇头。
　麦森说道：“我也没有，不过我知道一片桉树林没什么人管，我们可以去那里砍一些木材回来使用，怎么样？”
　杨叔宝明白了：“你要带我去偷木头？不对，应该说是带我去毁坏人家的桉树林？我跟你说兄弟，这是违法的！”
　麦森说道：“这当然不违法，你砍伐有主树木才违法，我说的这片桉树林没有主人了，老板已经破产了，当时有抵押公司来砍掉了所有的可用桉树，剩下一些小树没管，但它们长得很快，现在已经能用了。”
　杨叔宝不太信这话，麦森不开心了：“我还能坑你骗你吗？”
　这点确实，麦森还没有坑过自己呢，于是他试探的说道：“如果真有这样的好地方，那我愿意跟你一起去搞一下。”
　麦森说道：“这还是为保护环境做贡献呢，桉树都该砍掉！”
　明天学车，然后双方约定后天去砍树，到时候正好让杨叔宝开车练练手。
　回到保护区已经是日落时分，老杨要准备晚饭。
　妮可给了他一些鲜玉米碎，并教他一道非洲菜，库斯库斯。
　这菜就是玉米碎酱拌饭，把鲜玉米碎蒸熟，然后自制一些辣酱，用辣酱、蔬菜和鱼肉来拌饭吃，很简单据说味道也很好。
　老杨拿出一块猪肉剁成肉沫，他用鲜辣椒来配合肉沫和甜面酱做辣酱，混炒一番后尝了尝味道也可以，最后浇在玉米碎饭上吃了起来。
　非洲的玉米不甜，就是产量高，所以这顿饭都是辣酱的味道。
　他有些日子没有坐在屋顶上吃东西了，今天又坐了上去，然后晃着腿舀着辣酱拌饭愉快的吃了起来。
　橘红的夕阳光遍洒草原，大林羚群在远处慢慢挪动，沙碧带着马仔出来喝奶，斑马群以为是来捕食自己的，拔腿就跑。
　不得不说，斑马是真的警惕。
　而这正是它们能在非洲大陆上绵延至今并且种族庞大的缘故，斑马会跟角马、羚羊等许多食草动物混居，它们就是把这些动物当哨兵。
　相比之下斑马视力不好、听力也普通，它们偏偏还跑的慢，所以如果只靠自己那一旦碰到花豹、鬣狗群和狮群那就死定了。
　而羚羊、角马等动物能很及时的察觉天敌，于是它们跟这些动物混居后会时时注意其反应，发现情况不对劲自己先跑。
　看着慌张逃窜的斑马群，沙碧觉得莫名其妙。
　一群老鼠从花园里钻了出来，它们成群结队的在草丛里跳跃，杨叔宝一下子皱起眉头：不用想了，鼠患出现了。
　他本来希望野鼠能多一些，然后用来给一些食肉动物做口粮，可野鼠太多也不行，它们会毁灭草原还会攻击家禽家畜。
　加快速度吃完饭，他趁着天色还没有黑把麝猫们组织了起来，让它们去狩猎野鼠。
　麝猫们是灭鼠小行家，明白他的意思后立马散入草丛中，几十秒钟后它们便先后跑了回来，嘴里都叼着一只大老鼠。
　杨叔宝上去看了看，这些老鼠很肥。
　光靠这些麝猫不足以应付鼠患，两个保护区绵延两千英亩，里面老鼠不知道有多少万只。
　能灭杀多少算多少，他让约翰和露西去给保护区所有动物下命令，碰到老鼠杀无赦！
　这次魔兽精灵倒是没有反对他杀戮老鼠，因为老鼠的泛滥让他们也意识到保护区的生态系统遭遇威胁，还有老鼠会伤害家禽家畜，让他们很心烦。
　预料中的魔兽精灵阻力没出现，地精阻力却出现了。
　得知杨叔宝要灭鼠，地精们挺不乐意：“不如交给我们做伴生兽吧，城主。”
　精灵们是有伴生兽的，暗夜精灵的伴生兽是猛雕，地精们选择老鼠，因为老鼠会打洞，跟他们也算是有能力相近之处。
　得知原因老杨笑了，他说道：“老鼠虽然会打洞可是又脏又不好管理，你们总不能一人带一只老鼠吧？等我给你们找土豚做伴生兽，这才是真正的打洞专家。”
　内特很好奇：“土豚是什么？”
　杨叔宝比划了一下道：“一种很大的动物，有两米长、八十公斤重，身大力不亏，它们特别会打洞，5分钟内就能挖出近1米长的隧道，平时住的洞穴长达十几米，还时不时搬家另挖新洞。”
第253章.250.群体加班（2/5）
　这个夜晚注定成为草原野鼠家族的血色之月。
　杨叔宝给精灵们一人发了一个手电筒，说道：“去四处监工一下，今晚让咱们保护区的弟兄姐妹们加个夜班，整治一下生态环境。”
　他怕魔兽精灵们抗拒，先给他们解释道：“鼠患一旦降临，牧草根系就要被啃光，到时候不管牛羊还是鸡林羚之类都没有食物，迟早饿死。”
　约翰道：“我们知道呀，所以我们不会亲手杀戮动物，但也不会去庇护它们。”
　杨叔宝满意的点头，他先打开了彩钢瓦房屋顶上挂着的碘钨灯，雪亮的灯光照下，整个花园亮如白昼。
　受到强光刺激，花园里顿时钻出来好几头老鼠，老杨叹气：“今晚我也得加夜班了。”
　他扛起了MP5U，准备练枪法。
　花园里的老鼠用不着他出手，两只蜜獾钻了出来。
　这把他给看的一愣一愣，花园里竟然有两只蜜獾，他一直以为只有一只。
　约翰帮他解释道：“以前确实只有一只，这只是刚刚来到的，响蜜把它给带过来的。它险些被狗给咬死，还好露西发现了响蜜的异常，把它给救了下来。”
　杨叔宝说道：“这样啊，那咱们以后得对响蜜好点了。”
　因为响蜜往他身上拉过屎，他一直对这些小鸟很有意见。
　蜜獾小短腿不长，它们跑不快，不是抓老鼠的好手。
　但它们对付老鼠也有一手，那就是去挖洞。
　它们熟知花园里老鼠洞的位置，找到一个鼠洞便挥舞坚韧的爪子奋力刨了起来。
　洞里老鼠受惊往外钻，蜜獾一口下去咬断老鼠脖子。
　被它们盯上的老鼠往往是一窝端。
　兔子急了会咬人，老鼠更能咬人，它们一看鼠洞被堵住，有的窜出来后不怕死的去咬蜜獾。
　可是平头哥横行非洲靠的不是不怕死的精神，而是恐怖的防御能力，它们有非洲最强的毒抗体质，也有相对来说很厉害的皮大衣。
　平头哥的毛厚实而坚韧，豹子一口下去都咬不透何况老鼠，面对老鼠撕咬平头哥和平头姐很蛋定：你们随便下嘴，我喊一声疼算我输！
　看着两只蜜獾尽职尽责的刨老鼠洞，杨叔宝放心的往其他地方走去。
　手电光照过，一只肥老鼠飞快窜出来，老杨眼疾手快举起MP5一枪扫了过去。
　老鼠没打中，草叶被打得飞了起来。
　寂静的夜晚什么声音都会被放大，枪声本来就响亮，经过放大传播距离更远，他没有打到老鼠却吓到了其他动物。
　见此他把枪背了起来，还是算了吧。
　家禽家畜栖息地的老鼠最多，杨叔宝在这片草地施展的甘霖术次数最多，牧草长得最好，而且老鼠也想偷鸡，要不是杨叔宝把上百条狗子安置在这里，他养这么多鸡连个鸡骨头都剩不下。
　如果说党卫军是希特勒手中最锋利的刀，那狗群就是老杨这个精灵城主手中最锋利的刀了，它们不是最勇猛善战的，却是最听话忠心的。
　老杨给它们下达了猎杀老鼠的命令，这片草原立马沸腾起来。
　上百条狗子的身影在黑夜中横冲直撞，一只只死老鼠被它们叼到了老杨跟前。
　短短几分钟，一个老鼠尸堆成型了！
　见此家禽家畜们瑟瑟发抖，它们以为是杀给自己看的，一个个老实的跟雨中鹧鸪似的，缩着脖子凑在一起低眉顺眼。
　杨叔宝问它们：“你看为了保护你们的安全，我特意为此展开了一场屠鼠行动，你们感动不感动呀？”
　不管白鸡珍珠鸡还是猪牛羊纷纷表态：不敢动不敢动。
　杀死的老鼠又是一个问题，狗群今晚至少能搞出几千条老鼠，怎么处理它们？
　非洲自然界中吃老鼠的动物挺多的，胡狼、狞猫、薮猫、麝猫、鬣狗、野狗、非洲B、狐B等等，但保护区里面只有麝猫，而且麝猫数量不多，处理不了这么多老鼠。
　杨叔宝琢磨一下决定给狮子带过去当零食，狮子不挑食，什么动物都能吃，就是它现在习惯了有人喂肉，不知道吃不吃得惯这些死老鼠。
　他想多了。
　自然界是很残酷的，多少狮子因为饥饿而死。
　辛巴不吃老鼠是因为它喜欢狗粮的味道，沙碧却不会拒绝老鼠，对于这些食肉动物而言，新鲜的老鼠要比尸肉更有诱惑力。
　猫科动物不吃腐肉，狮子一般也不吃腐肉，但非洲草原天气炎热，动物尸首腐烂很快，当它们没有足够食物的时候也会吃腐肉来顶一下。
　而猫科动物有灵敏的嗅觉，它们能通过味道判断食物新鲜度，尸肉虽然没有腐烂但却没有了新鲜气息，沙碧一直吃的很勉强，所以它隔三差五会去偷鸡摸猪吃。
　杨叔宝用袋子装了一些老鼠在里面，找到沙碧后便一个一个的扔给它。
　沙碧爬起来开始吃夜宵，一口一个吃的倒也是痛快。
　见此杨叔宝乐了：“没想到狮子还挺乐意吃老鼠的，可以，以后省下买肉钱了。”
　跟随在他身边的约翰摇头道：“它并没有很乐意吃老鼠，它喜欢吃新鲜肉。”
　杨叔宝回应道：“我还喜欢志玲姐姐和伊丽莎白-奥尔森妹妹呢，不是没有那条件吗？”
　他带来的老鼠不多，沙碧吃完又趴下了。
　杨叔宝恨铁不成钢：“喂，你去自己抓老鼠呀。”
　沙碧横了他一眼，打了个哈欠准备睡觉。
　狮子不抓老鼠和兔子，它们不适合对付这种小而灵活的动物，即使能抓到吃掉那也弥补不上耗费的能量，它们要是把目标放在老鼠和兔子身上那早就灭绝了。
　另一个周边草地没有老鼠踪影，沙碧天天在附近撒尿，老鼠闻风而逃，所以豹纹陆龟们才能安全存活：老鼠是陆龟卵和幼龟的天敌。
　露西去了果林区域，她指挥狒狒和大猩猩来灭鼠。
　狒狒倒是能抓老鼠，旱季的草原上草木枯黄，它们就会去抓老鼠和兔子吃。
　杨叔宝赶到果林的时候氛围有些惊悚，他举着手电照向果树，果树上挂着一只只死老鼠，夜风吹过，死老鼠随风飘荡，跟吊死鬼似的……
　“真是恶趣味！”老杨悻悻道。
第254章.251.意外的访客（3/5）
　不止是恶趣味，狒狒们还很精明、很会邀功。
　看到老杨到来狒狒王拎着一提老鼠跑来，这就跟小孩拎着一提葡萄似的，跑到他跟前把老鼠递给他，耀武扬威的给他看。
　所以，我是接还是不接？老杨陷入沉思。
　老鼠身上细菌病毒太多，一番思索后他还是选择后退了几步，然后伸出大拇指给狒狒王看：这礼物我心领了，给你点赞！
　相比之下大猩猩就要沉稳许多了，地上的老鼠洞口附近是它们的战绩，好些老鼠粉身碎骨，死相很明显带有暴力色彩，显然是大猩猩的杰作。
　看着鼠洞旁边那些血肉模糊的死尸，老杨都能想到大猩猩们怎么收拾它们的：守在鼠洞门口，出来一个捶死一个。
　就是这样，他走去找大猩猩，看到大猩猩们各自守着个老鼠洞坐在那里，它们左手一挂香蕉右手一个拳头，吃一个香蕉捶一个老鼠，姿态粗豪、彪悍的一P！
　他知道猩猩们夜晚视力不太出众，毕竟这是白天活动性动物，不像那些猫科动物、犬科动物，都喜欢到了晚上去埋伏人家，个个长有夜眼。
　于是他打着手电给大猩猩们照明，这真是孙悟空配火眼金睛，比猛虎插翅还要猛，老鼠别露头，只要一冒出来那没别的下场，当场从三维变二维！
　熬到半夜手电没电了，他打着哈欠回去睡觉。
　主要是明天周六他还要学车，否则他今晚也会熬个通宵。
　老杨是讲究人，最喜欢身先士卒、与民同苦。
　这一夜他睡的很不安稳，梦里全是老鼠，他想尽办法去灭鼠，好像老鼠从外星攻打过来了，他成为了灭鼠侠，和钢铁侠、队长、绿巨人他们一起守卫着地球。
　好一场血战！
　还好情侣鹦鹉叽叽喳喳的叫声最终将他叫醒，老杨浑浑噩噩的走到窗口看向东方，一轮红日起，空中隐约有老鼠的身影……
　“留下阴影了。”他惆怅的揉了揉眼睛。
　保护区的动物齐心协力大作战，一晚上给收集起来比他还高的一堆老鼠，如果有老鼠保护者的话那看到这一幕绝对会骂他丧心病狂。
　杨叔宝特意开了一袋优质狗粮给狗子们加餐，至于狒狒、猩猩、平头哥等？它们不用管，它们参加灭鼠行动是应该的，因为老鼠毁坏草原最终还是损害它们的利益。
　吃过早饭他去往镇上，今天要学车。
　公路上车辆虽少但时不时还是有汽车经过，所以不能在这里学车，一个不小心要出车祸的。
　杨叔宝选择在自己的沙子路上学车，这路不宽仅仅是1.5车道，但跑开一辆越野车却是绰绰有余。
　霍尔做他的教练，毕竟他给老杨办驾照赚了不少钱，老杨没有亏待他。麦森则坐在后座上打游戏机，他开着空调玩的不亦乐乎。
　站在车前，霍教练问道：“对于这台车你了解多少？”
　杨叔宝说道：“这是一辆越野车。”
　“然后呢？就是说的要详细一些，描绘的尽量详细。”
　老杨看着车子仔细描绘道：“这是一辆破旧的陆虎越野车，它的漆色是黑色的，一共有四个轮胎和一个备胎……”
　“狗屎！”霍尔忍不住骂了一句，“我是让你描绘它的构造，几缸发动机、变速箱特征、动力情况，我要的是这个！”
　杨叔宝怀疑的看着他问道：“你是要教我学开车还是学修车？”
　“去哪里修车？”麦森降下车窗冒出头来期盼的问道。
　霍尔伸手将他脑袋摁了进去：“玩你的尾行游戏！”
　他回过身来又对杨叔宝说道：“我想让你尽量了解车子，你了解它后便于你掌控它。当然如果你想直接学开车也可以，不过这很简单，你会开拖拉机就等于会开车，只要再掌握一点细节就OK，你应该更多的去学习怎么修车。”
　麦森拉下车窗又要说话，霍尔不耐道：“不修车、不修车，没有踏马的娘们让你修理！”
　“我是要帮你说话！”麦森大怒，“我是要告诉杨，学开车轻而易举，学修车才有必要，因为你在野外抛锚得完全靠自己。”
　杨叔宝说道：“我买个靠谱的车不就行了？先学开车，我现在需要的是开车！”
　“那上车吧。”霍尔招手。
　杨叔宝往车子左舵走，霍尔拦住他道：“拜托伙计，你要学车，你得去驾驶席，你到副驾驶来干什么？当我的秘书吗？”
　“我就是想去驾驶座，不过我习惯了左舵驾驶，一时没反应过来。”
　说着他转回右舵坐了上去，南非交通文化受到英联邦影响，境内全是右舵车。
　坐好后老杨沉思了一下说道：“我说学开车第一步不是绕着车子转一圈吗？”
　霍尔拉上安全带说道：“你不是知道了吗？你知道的就不用我教了。”
　老杨狂翻白眼，他觉得这个老师不靠谱。
　霍尔又给他解释了一下：“你说的那可能是你们国家的交规，在南非不用这样，南非治安乱，你要开车就拉开车门直接发动车子离开，别管乱七八糟的规定。”
　“如果车下有人呢？”
　“轧死他！”
　这台越野车是自动档，开起来比拖拉机还要简单，杨叔宝熟悉了一下档位感觉后轻松上手。
　直行开车简单，他要学习和练习的是倒车、转向、拐弯这些驾驶技巧。
　可是路太窄了，一次转向的时候后面出现了一辆车，这超出老杨预料，他一时紧张就踩了油门避让，可是路面是沙子，轮胎打滑但发动机又在给油，车子猛的钻进了草原上。
　然后他听到麦森游戏机里传出一声姑娘的惨叫：“啊，流氓！警察先生这里有流氓！”
　麦森骂了一声喊道：“你停车，我要下车、下车！”
　杨叔宝不耐道：“你下车就是了。”
　“车门被你锁死了，谁都别想下车。”
　杨叔宝打开车锁率先下车，他想去看看后面开过来的汽车是怎么回事，这条路是他的私家小路，怎么会有车子开过来呢？
　轿车停下走下三个人来，完全超出他意料的三个人：开车的是本森警官，而后座上下来的两个人竟然是他在开普自然保护区的领导！
第255章.252.那些事（4/5）
　看到这一白一黑两个中年人，老杨一时间有些发愣：“提夫博士？爱德华主管？你们、你们怎么在这里？”
　大胡子白人抹了把浓密的褐发说道：“哦上帝！杨，真的是你、真的是你，你真的没死？这句话应该是我们问你，你怎么会在这里？开普和夸省，天哪！我都不知道该说什么！”
　黑人爱德华主管说道：“一点没错，杨，你怎么会在这里呢？如果不是看新闻、如果不是在凶杀案新闻里看到你，我们都不知道你还活着，你的骨灰都被我们收集起来了，甚至园区还给你办了一场葬礼！”
　“我给你献花的。”提夫博士补充道。
　这两人算是开普保护区里跟他关系最近的了，提夫博士负责带他的科研项目，爱德华主管则管理他们那一片园区。
　不过园区人际关系很不好，行政管理人员多是黑人，科研人才多是白人，他们之间肯定有许多矛盾，而老杨这种黄种人成了爹不亲娘不爱的小三，所以他后来没跟同事进行联系。
　另外这也跟客观条件有关，他没有记住这两人的电话，虽然后来补办了手机和银行卡，但电话号码储存在他留在植物园的手机里，他也联系不上这两人。
　当然最主要的原因是他不想联系园区，因为他来到这里的事太诡异了，他希望能瞒得了一时就算一时。
　所以，园区不主动联系他，他也不去主动联系园区。
　麦森和霍尔走了过来，用眼神询问是否需要帮助。
　杨叔宝对两人摆手说道：“今天我有点私人问题，没法再学车了，我后面去找你们好吗？”
　“你自己能搞定吗？”麦森问道。
　“没问题。”
　两人点点头开车离开，杨叔宝又对提夫和爱德华说道：“这件事说来复杂……”
　“现在最复杂的事是，你的科研站门前当时发现有一个人形骨灰，这不是你又是谁？”爱德华打断他的话问道。
　本森警官认真的看向他，这涉及刑事案件了。
　难题来了。
　杨叔宝叹了口气说道：“你们往我的科研站安排了一名……等等，我有点头痛，你们等一下。”
　他蹲下捂着额头做头痛的样子，忽然发现了一个问题：从电击时间开始学校就认为他已经死了，现在听两人的意思是植物园区发现了骨灰然后认为是他的，而不是认为是后来加入他科研站的那位黑哥哥梅耶克的，这很不正常。
　而且从爱德华和提夫到来至现在，他们都没有提梅耶克这回事。
　这不正常！
　除非，他们不知道梅耶克的存在！
　他绞尽脑汁的回忆过去，梅耶克是带着一张学历证书和学校介绍信来的，并没有植物园区的工作人员带领或者是植物园区的任命文件。
　当时他怀疑过这回事，因为这不符合植物园区的工作流程，按理说一名新的植物研究员入职应该是由爱德华这位主管安排过来才对。
　想到这里，他隐约猜到一个可能：梅耶克根本不是植物研究员，他来到自己的科研站就是为了唤醒生命树。
　至于为什么要到自己的科研站来唤醒生命树，他将树灵叫了出来，树灵也给了他答案：【那是生命树上一轮的生存之地，每一次要想唤醒生命之种，都要在其之前的孕育之地供应足够能量才行。】
　杨叔宝明白了。
　难怪开普植物保护区拥有那么多的植被种类、那么多的昆虫和动物！
　猜测确定，杨叔宝揉了揉太阳穴站起来说道：“我不知道什么骨灰，你们在我的科研站前面发现了骨灰？它是哪里来的？你们确定是骨灰？”
　爱德华耿直的说道：“确定，我们找到它的时候它还保持着人形呢，当时我们猜测是你被闪电给多次击中打成了骨灰。”
　杨叔宝缓缓的说道：“当然不是我，其实我挺早之前就离开了那科研站，被人赶走的。有一个很高大很强壮的黑人将我赶走，他说他来自比勒陀利亚大学，是植物园区安排来的植物管理员，我受不了他的领导，正好我也不想再在植物园待下去了，就一怒之下来到了这边境之地办理保护区。”
　植物管理员算是植物研究员的上级领导，直接管辖。
　“梅耶克-塔克塔阔？”爱德华紧接着问道。
　杨叔宝心里一紧，问道：“是你们安排的，对吧？”
　爱德华跺了跺脚说道：“不！我们都不知道这个人，是后来我们在你的科研站里发现了其他人的痕迹，然后找到了一份造假的学历证和介绍信，那上面的人叫梅耶克-塔克塔阔！”
　杨叔宝松了口气，他推理的没问题，梅耶克跟植物园区果然没有关系。
　这样事情好办了，他说道：“那骨灰是谁的我不清楚，反正我早就被这个梅耶克给赶走了。”
　提夫终究是个高学历人员，智商在线：“你被他赶走？你为什么不跟植物园区联系来投诉？他让你走你就走吗？”
　杨叔宝冷笑道：“我跟园区联系有用吗？我给园区打过电话，打了许多遍都打不通！而且说实话吧，我一个外国留学生怎么敢得罪当地黑人管理员？我没有找爱德华主管，因为我对你们没有信心，我不相信你们会帮我！”
　这话说的，爱德华摸起了鼻子。
　他们黑人之间护短情况很严重，这点他比其他人都清楚。
　提夫叹道：“你给园区打电话？”
　杨叔宝将手机掏出来说道：“你们看，通话记录至今还保留着，我前段时间打了好多遍！”
　感谢这荒野里没有信号，他很少用手机打电话，刚买手机时候的拨打记录还保留着。
　看了一眼电话号，提夫哭笑不得：“这是植物园区的官方号码，早就没人管理没人接听了，你应该拨打我们的电话！”
　杨叔宝还是那句话：“我对你们没有信心！”
　两个人对视一眼，无话可说。
　本森警官算是听明白了，他说道：“事情搞清楚了，对吧？我们现在都清楚怎么回事了，杨被一个混蛋给赶走了，你们没有保护好他，不过还好他在这里做了保护区管理者，上帝保佑。”
　爱德华和提夫是来找他回植物园区的，杨叔宝肯定不能回去了，他现在要保护的是生命树，他的事业在这里。
　他的学业关系不在植物园区，所以植物园区对他没有管理权限，但爱德华告诉他，如果他不再回植物园区做研究，那学业签证就要失效了。
　本森警官轻松的说道：“再去办理一张新签证不就行了？多简单的事。”
第256章.253.开门做生意（5/5）
　开普植物保护区方面还是挺喜欢将杨叔宝给带回去的，倒不是要对留学生负责任，实际上除了某泱泱大国外其他国家对留学生态度都不怎么样。
　爱德华想把他带回去是因为中国的硕士当真是吃苦耐劳又水平高超，一个能当南非一打硕士用，之前杨叔宝负责的植物园区域是打理最好、研究项目进展最快、植物培育最佳的。
　在骨灰事件后他们还想联系杨叔宝的母校再召一名硕士过来，结果得知老杨在南非死的连骨头渣子都找不到只能立衣冠冢，学校的在读硕士们吓炸了，他的老同学李忠的区长父亲更是亲自发话了：谁敢把他儿子弄到南非去，他就动用一切人脉把话事人给弄到索马里去！
　杨叔宝所在学院本来还安排了一个沉默寡言看起来很好欺负的女硕士来顶替他位置，结果那姑娘连学籍都不要了，连夜买了火车票跑了。
　据说没买到坐票和卧铺，姑娘买的是站票。
　杨叔宝也不回去了，他清清楚楚的摆明态度：“我不给保护区打工了，我自己要打造一个保护区！”
　爱德华和提夫能说什么？他们只能劝杨叔宝再考虑一下。
　杨叔宝确实在考虑，他在考虑自己怎么办理签证。
　其实像他这种身份的人办南非签证很容易，南非恨不得他能移民过来，当然这是想屁吃，要不是生命树扎根在这片非洲草原上了，他早买飞机票跑路了。
　没有飞机票船票也行，三等舱都无所谓。
　爱德华和提夫落落寡欢的离开，好一点的是他们这次来确定了杨叔宝还活着，这样他们想或许中国的大学还会再给他们送一个劳动力过来，毕竟双方是兄弟学校，动植物研究方面更是有合作项目。
　这两人到来算是给杨叔宝提了个醒，他的签证快要到期了，这事得赶紧办。
　学校帮他办理的签证是一学期的，截止日期在一月份，现在已经是十二月下旬，留给他的时间不多了。
　正好他也想回家一趟，一是安抚一下爹娘和爷爷躁动的心，二是他想弄点中华田园犬回来，这狗让魔兽精灵们给驯一下估计在看家护院方面的表现比金毛、德牧之类的血统犬更出色。
　这事赶早不赶晚，因为二月份就是农历新年，他肯定得回老家过年的，所以他要是不赶紧回去那跟新年间隔太短，就没有再回去过年的意义了。
　新闻报道不光让开普植物保护区知道了杨叔宝的存在，也顺便帮他的保护区做了宣传，竟然有人知道了保护区的存在。
　就在爱德华两人离开的第二天，一辆丰田开到了保护区门口，有个男人走了出来。
　闻讯而来的杨叔宝没见过他，便诧异的问道：“先生您好，请问您是……”
　“劳森，劳森-比德斯，”男子微笑着伸出手，“很高兴认识您，杨先生，这是您的保护区对吗？您有一座很精致、很不错的保护区？”
　杨叔宝点头：“对，请问有什么事吗？”
　男子使劲握着他的手说道：“是这样的，我有两个孩子，他们一直对动物呀植物呀这些东西感兴趣，他们喜欢大自然，所以每年圣诞节假期我们都是在保护区度过的，今年我想带他们到您这里来，请问您这里接待游客吗？”
　杨叔宝摸了摸鼻子说道：“旁边有大圣卢西亚湿地公园，我想那里应该更好一些吧？”
　男子摇头：“不，我们以前去过了，而且当时发生了很不好的事。是的，我们见到了血腥场面，从此之后我的孩子再也不肯接近那座保护区。”
　杨叔宝以为他说的是动物捕食，就说道：“我这里也有食肉动物，恐怕也会有不太好的场面出现。”
　“不不，您误会我的意思了，与食肉动物的狩猎行为无关，是有人在里面狩猎动物，他们在猎杀动物。”男子苦笑道。
　杨叔宝目光一缩：“偷猎行为？”
　男子摇摇头：“应该不是，我想是商业狩猎活动吧，他们付钱给公园，然后可以狩猎某些动物。毫无疑问，对于热爱自然的孩子来说，这种事太残酷了。”
　杨叔宝深以为然，他问道：“那你们一共是几个人？实不相瞒，我这里还没有一些娱乐设施，只有纯粹的草原，顶多能给你们提供一顿午餐。”
　“这就足够了，我们一共是十六个人。”劳森说道。
　杨叔宝倒吸一口凉气：“你们一家十六个人？”
　劳森说道：“是的，我和我的妻子儿女还有我哥哥、姐姐他们的家人孩子，一共十六个人。”
　杨叔宝琢磨了一下说道：“好吧，我想我能接待你们，但我的保护区里没有很多动物，不过也不错，我这里有大猩猩，我想你的孩子应该没跟它们接触过。”
　保护区要生存，必须有盈利方式，而收取门票是最常规的法子，所以有游客到来他最好接待，从小开始，做大做强，再创辉煌。
　一听这话劳森兴奋了：“我本来只想找个安全的地方让孩子接触一下自然，你这里还有大猩猩？这是真的？”
　“跟我来，低地大猩猩，具体是东部还是西部的不好说，但它们性格很不错，对人比较友好。”杨叔宝带他去了果林，随手摘了一枚梨子递给他。
　猩猩群在林子里慢慢悠悠的走动，它们也在寻找水果，最终跟老杨打了个照面。
　领头的银背大猩猩很友好的冲他伸出拳头，杨叔宝诧异了一下，然后也伸出拳头跟它撞了撞，大猩猩咧咧嘴像是笑了笑，然后扭头离开。
　简直友好的过分！
　劳森惊呆了！
　杨叔宝说道：“这些猩猩是被政府部门解救下来的，它们以前被人训练过，非常友好，非常聪明，所以我想你的孩子确实会喜欢。”
　“我也很喜欢！”劳森兴奋的抓住他肩膀说道。
　事情就这么定了下来，杨叔宝的定价是一人一百块的门票，水果随便吃，所以这价格一点不贵，非常实惠。
　劳森慷慨豪爽的当场付钱。
　这是一起突发时间，本来准备订机票的老杨没法回去了，他只能等过年再回老家了。
　签证的事倒是好办，他可以邮寄给旅行社办理，花点钱即可。
第257章.254.砍树（1/5）
　既然保护区要迎来第一波正儿八经游客了，老杨就想把保护区正儿八经给打理一下。
　除了日常灭鼠工作他还要赶紧搭建个亭子，好歹让人家游客来了有个可以坐着避避热气的地方。
　他跟麦森重新提了一下这件事，麦森痛快的说道：“很简单，咱们今天就可以去砍树，我这里有全套的工具，到时候我教你怎么建一个亭子。”
　这个不用教，杨叔宝已经想过怎么建亭子了，他现在就是需要几根支撑柱而已。
　他们去花店借了皮卡车，然后带上电锯出发了。
　桉树林在大圣卢西亚湿地公园的西南地带，从镇上开过去得半个多小时。
　整个湿地公园的南部地区现在就成了林业公司和造纸厂的天下，这里种植了许多桉树林，高耸的桉树如擎天巨柱般冲入苍穹，高度都在十米以上。
　不得不说，桉树的确是好树，它们长得快、长得好，树干比腿模的美腿还要笔挺，侧枝不多、叶子也不多，就是干脆利索的长树干。
　可是它们对环境的破坏也很厉害，特别是耗水量极大，茫茫草原在这里变成了树林，他们一路靠近桉树林，杂草一路变得稀疏。
　树林里也有草，但很少了，桉树夺走了阳光、夺走了水分，即使生命力强悍如枯草都无法在这里自如生长。
　随着皮卡车在树林小径里穿梭，麦森脸色越来越难看：“以前这些地方都是有水的，你知道吗？我们已经进入沼泽区了啊。”
　杨叔宝惊诧道：“这是沼泽区？那即使水分被桉树吸干，地面也不该这么结实吧？”
　麦森冷笑道：“这就是桉树可怕之处，兄弟，地面刚被吸掉水的时候确实还保持着湿润，可是慢慢的连这些水分也被吸走了，怎么样，桉树厉害吧？”
　杨叔宝默默的点头。
　当地的桉树林都是分区种植，不同区域属于不同公司管理。
　他们的目标在比较靠里的区域，那里有一大片的桉树被砍伐了，只剩下宽阔的树墩。桉树生命力很顽强，树墩四周长出了侧枝，这些侧枝迎着苍穹生长，又长出了好些绿叶。
　麦森停下车，杨叔宝去树墩旁看了看，只有寥寥几圈年轮，由此可见桉树疯狂的生长速度。
　“干活吧，这里的树都能砍，咱们砍点小树就行了，太高大的树木你用不上，我们也带不走。”麦森情绪明显不太好。
　杨叔宝说道：“挖几个树墩吧，这玩意儿很适合做桌子。”
　麦森摇头：“挖树墩太难了，它们根系很发达，我们这几个人即使一天时间也未必能挖出一个树墩来，所以我劝你放弃这想法。”
　杨叔宝笑道：“没事，别看我带来的伙计个头小，但他们特别会挖树，因为他们部落就生活在非洲的雨林里。”
　他把三个地精都带来了，然后他给三人下命令，让他们在这里挖树墩。
　麦森选的是小腿粗细的桉树，它们长得实在漂亮，笔直的树干、塔型的树冠，可惜就是会破坏环境。
　“渣男树。”
　这是麦森跟它们的评价。
　杨叔宝笑道：“你怎么看到不爽的就叫渣男？能不能换个称呼？”
　“渣女树！”麦森又骂了一句。
　他看杨叔宝一脸的不以为然，就不满的用脚跺了跺地面说道：“看这里，看这些土壤，你得知道这里曾经是沼泽，沼泽的泥土多肥沃？现在呢？这简直成了沙地！”
　大面积种植桉树就是有这个问题，它们会导致当地地下水位下降、土壤保水能力降低、肥力降低，像这片区域的土地已经开始板结了，下一步就是麦森说的土壤沙化。
　拉响伐木锯，麦森开始干活。
　桉树不算很硬，在电锯面前它只能惊魂。
　随着嗡嗡的闷响，一些木屑向四周飞溅，一道伤痕出现在树干上。
　小腿粗西的树木砍伐起来不算吃力，随着电锯切入到一多半，这棵桉树开始摇晃起来。
　麦森收回电锯对他点点头：“踹断它。”
　砍伐到这个程度应该停手，靠电锯完全锯断它那树木不一定向哪边倾倒，那样很危险。
　杨叔宝后退两步助跑，脚踏地面如背生双翼，他以极快速度跳起抬脚踹了上去！
　‘咔嚓’一声响，桉树轰然倒塌。
　接下来两人忙活起来，他们一手锯子一手斧子开始砍掉树枝，直接将树干给修理好。
　杨叔宝一边砍树枝一边往周围看，他说道：“咱们弄出这么大的动静竟然都没有动物被惊吓的跑出来？这树林里连动物都没有？”
　麦森说道：“当然没有，这可是该死的霸王树！即使有动物它们吃什么？何况桉树分泌的化学物质还有毒，长时间呼吸会出问题的。”
　杨叔宝摇头道：“难怪你这么痛恨这种树。”
　麦森斩钉截铁的说道：“我听说一些混蛋现在想把树林往北边迁移，该死的，我绝不答应，只要我活着，他们就别想这么干！”
　杨叔宝说道：“我跟你站一条壕沟里。”
　建起木亭子至少需要四根柱子，他们得砍掉四棵桉树。
　麦森说还得砍一棵粗桉树来做屋顶，杨叔宝摇头：“我用大象草来建棚顶，大象草的吸热能力很强，比木板更合适。”
　这是他的计划，保护区里大象草繁衍速度极快，如今已经扩张成一片大草林了，他割下一些捆绑个屋顶没问题。
　麦森想了想说道：“这个方案可行，而且更有祖鲁人和布尔曼人的建筑风格，确实跟草原保护区的气质更搭。”
　四棵树先后砍断，趁着麦森休息杨叔宝去地精们干活的地方看了看，他们三个下手更快，已经挖出来五个粗粗的大树墩，每个胸径都有半米多。
　他不能让麦森发现地精们的杰作，这太惊人，于是他决定改日自己开皮卡车来拉树墩，反正他现在已经会开车了。
　三个地精、一个暗夜精灵加上两个人，他们齐心合力将树干抬上皮卡，不到半天时间完活，这效率不可谓不高。
　砍掉了四棵桉树，麦森心情好了许多，他就像是灭掉了四个恶贼的侠客一样，回程中开心的吹起了口哨。
　皮卡车不急不慢的开在林子里，然后来时畅通的小路上多了一些乱树枝。
　有人挡住了道路。
第258章.255.揍他们（2/5）
　两个膘肥体壮的中年黑人倚在路边桉树上，一个面含微笑一个脸色阴沉，目光都是一样的冷酷，不含温情。
　杨叔宝第一时间明白怎么回事：“狗屎，碰到劫道的了？”
　一个黑人慢慢悠悠的走了上来，他走的很慢，并不是装比，而是有一条腿瘸了，他拖着一条残腿走不快。
　一瘸一拐的走到路上，他对着车子勾了勾手说道：“嘿，偷树的混蛋们，下车！”
　麦森没有下车，他降下车窗探出头喊道：“我们可没有偷树，这些树是我在图灵森林公司的地盘上砍的，我们都知道图灵森林已经破产了……”
　“嘿，我伙计让你下车你听不见吗？你耳朵聋了吗？”另一个黑人大汉气势汹汹的冲上来要撕扯麦森的衣领。
　麦森往后收身，他便蛮横的伸进手臂来拽他的脖子，杨叔宝眼疾手快拉住他的手腕猛的一甩，大汉顿时嘶嘶的倒吸凉气：手臂麻木脱力，像一条离骨的蛇一样！
　“好好说话，别该死的动手动脚。”老杨一把推出去，大汉被推了个踉跄。
　对方比自己还横，这现实让两个黑人吃了一惊，瘸腿汉子不笑了，他阴沉着脸厉声道：“你们偷树还敢这么嚣张，是不是想等我报警让你们去吃牢饭？”
　麦森同样厉声道：“去啊，报警啊，看看警察来抓谁！”
　瘸腿汉子一时无语，玛德今天碰到的这么猛吗？
　一看架势就知道这两人是老手，杨叔宝奇怪的问麦森道：“你以前来伐木没有遇到过他们吗？”
　麦森说道：“我遇到的是其他人，各个公司为了防止被人盗伐桉树都会雇佣守林人，这些守林人其实很希望有人来盗伐，这样他们可以赚点外快。”
　被推开的汉子气势汹汹的走了回来，他抬脚踢了踢车头吼道：“下车，你们给我下车！”
　这些人摆明是无赖，什么人对付无赖最有用？恶霸！
　杨叔宝推开车走了下去看了看车头指着一块凹陷怒道：“赔钱，你们给我赔钱！你把我的车给踢坏了，赔钱！”
　黑人大汉震惊了。
　到底是谁讹诈谁呢？
　杨叔宝下车，马龙跟着下车，黑人大汉看到高大魁梧且面无表情的马龙后一时有些犹疑：这人看起来不好对付。
　瘸腿汉子倒是凶悍，他直接抽出一把砍刀走上来说道：“真踏马见了鬼，你们砍了我们的树还敢在这里嚣张？我作为铁兽混了这么久还从没见过你们这样的混蛋，今天我必须代表上帝惩罚你！”
　杨叔宝问道：“你们是铁兽的人？”
　“当然！”瘸腿汉子面色傲然。
　听了这话麦森说道：“揍他们，撕布机那边我交代。”
　杨叔宝当机立断道：“揍！”
　下车后一直耸立不动的马龙接到命令像看到猎物的花豹，他身躯往后一收如大弓拉开，飒然破风声中他以一往无前的气势冲撞上去。
　正跟杨叔宝对峙的黑人大汉意识到情况不妙，他扭头看到马龙冲自己杀来，赶紧双臂交叉挡在胸前。
　下一刻，一声闷响！
　马龙脚踏大地快步向前，面对格挡的大汉他并不改变招式，依然是一记直拳向前轰出。
　大汉只感觉一股大力撞到手臂，他的手臂被砸在胸口这股力道又从胸口传遍全身，就跟被汽车撞了一样他双脚离地被打得倒飞两步远。
　马龙并不迟疑，继续前冲，反震力在他看来不值一提。
　瘸腿大汉要更狠一些，他见马龙冲自己而来便举起砍刀斩了上去。
　冲锋的暗夜精灵带着恍若实质的冷酷气质，他以前腿脚灵便的时候参加过大大小小混战几十场，对这种气质有所眼见，知道自己不能砍死对方就会被对方打死。
　砍刀精准的挥落，直直的冲着马龙肩膀砍去。
　马龙还是不变招，就是硬冲他撞上来。
　“去死！”瘸腿大汉怒喝一声。
　砍刀挥下，刹那间马龙高大的身躯缩成一团，他像一枚炮弹撞上大汉胸膛，同时身躯舒展发力，冲击力又在刹那间迸射――
　瘸腿大汉也飞了起来，他飞的更远，直接砸进了挡路的树枝中。
　依然是一招制敌！
　马龙冷冷的扫了他一眼回头走向抱着胸口在地上翻滚呻吟的另一个大汉，看到他靠近那大汉弯腰弓背想爬起来逃跑，却被马龙一把抓住从腰后摸出一把手枪。
　他将手枪交给杨叔宝。
　杨叔宝晃了晃手枪说道：“去找你们老大，让他来找我要家伙。”
　瘸腿大汉被撞的头晕目眩，他勉强的扶着树枝站起来后叫道：“很好很好，你知道我们是铁兽你还敢惹、你知道、呃你知道，好，很好。”
　他这时候突然意识到，人家知道自己的来路还敢惹，那肯定是比自己更横！
　杨叔宝指着挡路的树枝说道：“清理干净，赶紧滚蛋，下一次我伙计再出手可就不是这么简单了！”
　两个大汉倒是深谙识时务者为俊杰之道，他们没有再废话，爬起来将树枝给拖开逃进了桉树林里。
　皮卡车发动，麦森对杨叔宝说道：“你这伙计真厉害，他什么来路？”
　杨叔宝说道：“相当于祖鲁族的无面者吧，不过要更厉害一些，他们每一个都是百死余生的勇士，能跟雄狮鬣狗力搏的猛士！”
　麦森老老实实的开车，过了一会他问道：“你说我现在要是练的话，能不能成为跟他一样的勇士？当然我的意思是比他差一些，就是跟他来训练。”
　杨叔宝说道：“你认真的？他们训练方式最简单的也是要去鬣狗群里求生。”
　麦森连连摇头，这不是训练，这是去给人家送外卖。
　车子开出林子后便安全了，他们回到保护区卸下树木开始忙活。
　杨叔宝在河边选了个地方建亭子，所有动物都要来河边饮水，而且这是雌狮的栖息地，很适合游客观赏。
　在草原上要建起木亭子得打地基，否则草多虫子也多。
　上次从尾巴河开采的沙子还有盈余，他挖了一些沙子放入草橇上，然后坐在草橇前头的格林拍了拍哈士奇的屁股：“走！”
　“嗷呜！嗷呜！”哈士奇们仰头长啸，拔腿开跑，气势十足。
第259章.256.这头猪中暑了（求票！）
　花店里头有当初装修剩下的水泥，正好妮可没用了，便交给杨叔宝来打地基。
　水泥混合沙子浇灌在地上，十二月的南非阳光凶猛，很快便坚硬起来。
　他抬脚踹了几下，硬如磐石。
　见此躲在树荫下的辛巴跑了过来，它张开嘴啃了两口，杨叔宝以为它啃不动会无趣的离开，结果这货很懂废物利用，发现混沙水泥坚硬后它拿来磨牙！
　老杨没辙，一把将它给推开：“走你的吧，别给我耽误事！”
　水泥地上还要铺上木板，他带回来的四根桉树干有七八米长，除了从上往下截取两米半长做支撑柱外，另外的部分可以切割成木板使用。
　但将木头切割成木板就是木工活了，杨叔宝和麦森都干不了，妮可得知后把老爷子给派了过来，老爷子是生活全面手，花店几乎就是他自己一手装修的，妮可只是打下手而已。
　巴恩斯得知他要搞木工活也过来了，他才是这方面的行家里手，量尺、水平尺、切割机、电钻、打磨机等等，这些工具他家里常年配备。
　巴恩斯带着这些工具赶过来，他不善言辞，就收拾工具准备干活。
　而老爷子在看到搭建起来的地基后提了个建议：“别把木头切成木板，利用率太低了，我建议你将树干横着截成一片片圆形木片，然后用这些木片拼装成地面，这样更有风情。”
　杨叔宝设想了一下点头，这个建议很好，不走寻常路，而且大大提高了木料利用率。
　他们将树干固定好，老侠客用量尺标注，木片厚度是两厘米，他清晰标注之后开动电锯干活，一个个圆柱木片滚落下来。
　杨叔宝继续往地面上抹水泥，要用水泥来黏合这些木片。
　支撑柱已经立起来了，随着地板铺好，剩下的工作是封顶。
　老侠客帮他省下了一些木料，他们用这些木料做木梁，又将大象草砍断用绳子一绺一绺的绑起来，利用木梁承重，大象草铺设两层后，一座简陋的木亭子成型了。
　老杨仰头看向这亭子，很简陋，卖相毫无美感，但大象草屋顶、桉树支撑柱还有圆木地板这些因素搭配起来倒是挺有非洲味的。
　野蛮，简单，原始。
　大象草很适合做棚屋顶，当然布尔曼人和祖鲁人确实用它们来做屋顶，这不是杨叔宝自己的匠心独运。
　不过生命泉培养出来的大象草比普通大象草要粗大也要更有韧性，杨叔宝选的是最长的，足足有四米之长，所以这个亭子面积很大，有几十个平米，劳森一家十六口人都能坐得下。
　麦森和老侠客帮了他大忙，老杨用老家的规矩来招待人家：“今晚我请客吃饭，咱们就在这个木亭下吃饭，怎么样？”
　“我喜欢有人请客。”麦森笑道，“不过你要做什么？”
　杨叔宝看向草原深处的猪和羊，他准备宰一头猪再宰一头羊，今晚吃肉。
　巴恩斯还是不言语，掉头就走。
　杨叔宝拦住他道：“你要去哪里？”
　“回家拿屠刀。”
　杨叔宝想了想说道：“等等，咱们去你家屠宰吧，你家有个屠宰间，处理起来方便一些。”
　主要是魔兽精灵讨厌杀戮动物，他不想守着露西和约翰干这事。
　巴恩斯点头，一行人去抓猪。
　猪崽羊羔长势很好、很快，它们吃的牧草中含有充沛的生命泉，这大大刺激了它们的生长潜能，现在一头头猪都有一百多斤的重量了，山羊个头也长成了。
　而且它们心情很好，生活的很开心，一个个自由自在、想趴就趴、想跑就跑、想睡就睡，非常舒适，这也加快了它们的生长速度。
　麦森选择了一头跑的飞快、看起来精力无限的胖猪，杨叔宝摇头：“看这头猪，它好像中暑了，咱们不如把它……”
　“等等，杨，你养的公猪没有阉掉吗？”巴恩斯忽然问道。
　这是个专业问题，杨叔宝问道：“为什么要阉掉？”
　巴恩斯用看白痴的眼神看他：“公猪体内的雄烯酮和粪臭素化合物混合会引发浓重的膻味，不仅难闻，而且气味和口感不佳会导致猪肉品质下降，所以你得阉掉它们，让它们减少分泌雄烯酮！”
　麦森点头道：“对，这点很重要。”
　杨叔宝解释道：“我知道，但是这些公猪我要留着做种猪的，我的猪多数是母猪，咱们挑选母猪来宰了吃肉不就行了？”
　巴恩斯耸耸肩道：“这样也可以。”
　母猪：？？？
　“那就这头猪吧，它看起来很想被吃掉的样子，你看它一直在咱们面前跑来跑去，我感受到它强烈的被采食欲望了。”老杨抓住跑的最欢畅的那头猪。
　这种猪不好管理，而且跑来跑去的算什么？健身吗？减肥吗？不能让它带坏了懒猪们的风气。
　他们带上一头猪一头羊上车出发，老杨挺高兴的，十二月杀猪，在他们老家这算是吃杀猪菜了。
　这时节长白山脚下必然在雪花飘飘，而东北老铁都知道，大雪天跟杀猪菜最般配，就像下雨天跟巧克力更配一样。
　想到家乡杀猪菜盛景，杨叔宝就给车上几个人讲了起来，这是他们的风俗。
　“别光说怎么吃，你介绍一下你们怎么杀？”麦森问道。
　南非学发达国家，正规屠宰场杀猪都是用电击器。
　杨叔宝活动了一下手腕说道：“待会给你演示一下。”
　到了小农场的屠宰间，巴恩斯和麦森合力将猪给拖下车来。
　屠宰间被打扫的干干净净，但难免充斥着死亡气息，这猪也是机灵，被送到屠宰间后就激动的又跳又叫。
　麦森想去摁住它，结果这猪天天健身练的身手灵活力气大，连续几次从他手下逃开，最后没辙了还进行反抗，一脑袋撞上去正中他胯间。
　观者无不惊得倒吸凉气，但麦森没什么事，老杨又倒吸一口凉气：“缩阳入腹？”
　巴恩斯进去助阵，两个人才摁住了这头猪。
　“电击器和刀具都在角落里，你快点。”巴恩斯着急的说道。
　老杨一个箭步上去握拳如槌砸在了猪的后脑上。
　当场，这精力无限的胖猪四肢突然就直了，它瞪大眼睛张开嘴，当场倒地！
　包括老侠客在内惊得瞪眼：“中国功夫？”
第260章.257.款待（再求票）
　重击动物小脑部位很容易使之晕眩，更重的话还会横死当场。
　不过这猪没死，只是出现僵直反应晕眩过去了，杨叔宝招手示意他们赶紧把它抬上屠宰台来放血。
　南非的屠宰场杀猪方式传承于欧洲，他们不放血，但乡村地区土著人的杀猪方式还是放血，包括其他野兽都放血，他们知道放血后的肉味道更轻更好吃。
　像巴恩斯杀猪杀牛杀羊都放血，他出售的猪牛羊肉很受欢迎，味道不一样。
　杨叔宝见过杀猪但没杀过，最后上刀子还得其他人来。
　老侠客玩刀玩了快一辈子，杀猪对他来说很简单，他抽出屠刀来挽了个刀花冲着猪心就准备捅进去。
　巴恩斯拦住他道：“割开气管和动脉，别碰心脏。”
　“但这样会让它受罪吧？”老侠客怀疑的问道，捅心脏不管是死亡速度还是出血速度都是最快的。
　巴恩斯不得不解释两句：“胸腔有压力，心脏一旦碎裂那会有血液留在胸腔，这会污染内脏和肉，总之割喉吧。”
　割喉也不是大抹脖，食管不能割断，防止污染肉食。
　杨叔宝拎着桶又开始收集猪血，牛血太腥只能喂狮子喂蜜獾，猪血不一样，这可以做血肠吃的。
　猪被吊了起来，猩红的血液哗哗的往外喷，很不魔兽精灵。
　巴恩斯接过刀子准备给猪脱皮，杨叔宝看过他们给牛羊去皮，于是摆手道：“别直接用刀剥掉，这样猪皮就浪费了，算了我来吧，这个我会。”
　他老家杀猪都是把猪放血后挂起来，然后在猪后腿插一根管子往里吹气。
　不过现在养殖的白猪不用这么麻烦了，猪皮松弛，可以用刀剥掉。
　这头猪的猪皮没法直接剥掉，它天天健身弄的皮很紧，得先吹气才行。
　南非式杀猪猪皮都浪费了，他们用刀具将猪皮剥离的时候上面会沾有许多猪肉，到时候还要用刀具刮猪皮，最终猪皮会变得坑坑洼洼，只能扔掉。
　老杨回忆着童年和少年时代杀猪的场景，他把猪吊了起来，在后蹄根上用刀子开个小洞，塞进去一根软管然后吹了起来。
　这活向来都是屯子里的孩子干的，大人说是让他们锻炼肺活量，小孩也乐意去展示，另外吹猪皮跟吹气球有异曲同工之妙，当时他们没有智能手机和电脑玩，吹猪这游戏还挺受欢迎的。
　老杨含着管子鼓着腮帮子吹了起来，他现在肺活量很惊人，猪皮徐徐的就鼓胀了起来。
　时光依稀逆转，他恍惚又看见了白雪皑皑下的小院里，一个少年在伙伴们簇拥下吹猪皮的场景，几个成年汉子蹲在周围一边说笑一边抽烟，还有几个妇女在厨房里忙活着……
　“啪啪啪！”掌声打断了他的回忆。
　麦森一边鼓掌一边惊叹：“你口活真好啊。”
　杨叔宝白了他一眼：“去把烧开的水提进来，准备给猪退毛。”
　“什么？”其他三个人都惊呆了，“还要给它退毛？”
　“这是给它蒸桑拿吧？”
　杨叔宝解释道：“猪皮也能吃，可以用来做猪皮冻，很好吃的。”
　三人一起摇头：“猪皮不能吃。”
　杨叔宝说道：“把热水提进来，你们杀羊，我自己来给它退毛。”
　丽雅是个勤快且温婉的女人，她前来帮忙。
　两个人辛辛苦苦给猪退了毛，那边已经把羊杀好了，羊肉羊排羊骨羊头羊蹄羊下水等等，摆放的井然有序。
　这样又接着收拾猪，将猪羊都收拾好后就是准备晚饭了。
　但猪羊肉还不能直接下锅，得先在冰柜里进行冷冻。
　趁着这个时间，杨叔宝去菜园里摘了一些蔬菜，又把前两天做的泡菜跟拿了出来。
　小白菜很适合做酸菜，他今天就要做酸菜烩猪肉，这算是东北菜里的扛把子之一了。
　他把烤炉搬了过来，往里加上炭后串上羊肉做烤肉。
　麦森要做一道硬菜，本来杨叔宝想炖个小羊排，但整扇肋排让麦森给带走了，他说道：“今天我给你做个大象耳朵，意大利菜，那天本想给你的朋友做这道菜来着，但你结账，我没忍心宰你。”
　刚刚赶来的妮可好奇的问道：“大象耳朵？这名字真怪。”
　麦森拎起半扇小羊排给她看：“瞧，像不像大象的耳朵？”
　妮可仔细看了看后耿直的摇头：“不太像。”
　“那是因为咱们能看到草原象，知道真正的象耳是什么样，而意大利人看不到，他们觉得这就是大象耳朵的样子。”
　麦森一边说一边给小羊排撒面粉，最后裹上面包糠，一下油锅炸的金黄，喷香。
　他是用平底锅慢慢炸，过程中要舀起油来不断撒在上面，炸一会就要给它翻个身。
　麦森讲解道：“我在米兰看到的厨师翻肉排不用工具，他们用手指捏着来翻过来，所以他们的拇指和食指上全是老茧。”
　“烫伤会变成老茧？”妮可狐疑的问道。
　杨叔宝点了点她的额头说道：“笨蛋，当然是先通过别的法子将拇指食指磨出茧子来。”
　妮可抱起小黑在老杨面前晃，口中怂恿道：“咬他，他是坏人，咬他。”
　麦森一脸愕然，过了一会又露出一脸厌倦：“酸臭的味道！”
　等妮可带着大黑小黑出门后，他给老杨使了个眼色道：“嘿，伙计，你什么时候跟她勾搭到一起了？”
　杨叔宝不悦道：“什么叫勾搭？我们这叫郎才女貌、天作之合。”
　麦森不管，他问道：“阿加莎怎么办？你准备加入祖鲁族或者做一名酋长吗？那样你可以娶四个老婆。”
　杨叔宝无奈道：“我跟阿加莎没有任何关系，就是她觉得我不错，仅仅而已。”
　麦森依然不管，回他以冷笑：“呵，渣男！”
　他反复的炸大象耳朵，杨叔宝这边则飞快的准备东北菜。
　酸菜烩猪肉、酱大骨头、地三鲜、溜肉段、豆角炖排骨、青椒土豆片，本来他还想做个小鸡炖菌子，但前面的菜已经做的够多了，他想了想还是放过了已经被他盯上的那只珍珠鸡。
　老侠客和妮可、麦森和茜茜、巴恩斯夫妇，杨叔宝一次性把能叫来的朋友全给安排进了小亭子里，今晚这顿饭是他宴请的第一顿。
第261章.258.平安夜礼物（5/5）
　酸菜烩猪肉出锅，一道道菜被端上了桌。
　桌椅自然是快餐厅友情赞助的。
　妮可和茜茜将冰镇啤酒和鲜榨果汁给送了上来，两人也要喝啤酒，果汁当饮料了。
　看到妮可带着冰啤酒走来，麦森给老杨使了个眼色：“她今天可以喝冰的。”
　老杨莫名其妙：“天气这么热，当然要喝冰的。”
　麦森摇摇头，懒得跟他多说了。
　没有悟性！
　这时候已经星满夜空，木亭子距离彩钢瓦房太远拉不上电线，杨叔宝手中手电多，他弄了八个手电挂在四周，倒也是亮堂。
　大家落座之后，他举起酒杯笑道：“为了友谊，干杯。”
　“干杯！”
　酒杯相撞，声音清脆。
　生命泉真是宝贝，它不光改良蔬菜的营养价值和口感，猪肉和羊肉的味道也有所变化，香味更浓郁，杨叔宝吃了一块五花肉，油汁在嘴里绽放，满口香。
　大象耳朵炸到金黄，麦森用餐刀顺着切成一根根，老杨第一时间给妮可夹了一根。
　老爷子不动声色的点点头。
　被带过来后一直在跟其他狗子打闹的华金闻到肉香味飞奔而来，老爷子象征性的啃了两口炸羊排上的肉后递给了华金，华金趴在地上嘎嘣嘎嘣的吃了起来。
　草丛里有昆虫吱吱的叫声，旁边河流里适时的传来青蛙咕咕的声音，菜香飘满饭桌，欢声笑语一片，老杨感觉一下子有了童年时代老家夏夜的氛围。
　这让他忍不住感慨，原来童年已经是很久之前的事情啦，但他回回头，隐约就感觉童年是昨天发生的事。
　十几年的时间一瞬间，考虑到这点后，借着酒劲老杨有点感伤。
　时间到底是什么？
　晚餐很愉快，茜茜竟然出奇的喜欢东北菜，她为此鄙视了自家老哥，说你跑这里学厨艺跑那里学烹饪，最终也没学个我喜欢吃的菜。
　麦森冷笑道：“你喜欢吃杨做的菜？很简单，你嫁给他，以后你就可以天天吃了。”
　妮可很认真的说道：“可是我也喜欢呀，我超喜欢。”
　酒气翻涌，麦森有想要吐的冲动：真是随时随地不忘虐狗！
　杨叔宝笑道：“我和妮可随时欢迎茜茜来吃饭。”
　妮可点点头说道：“超欢迎的。”
　茜茜逼着麦森说道：“你要跟杨学做菜，他这种风格的菜系。”
　麦森不耐道：“这有什么好学的？重油重盐而已。”
　老杨钦佩，这话还真是说到点子上了，东北菜大油重盐，这是低温和大劳动量决定的菜系特色，是环境选择的结果。
　送走这些人，杨叔宝回到屋子里用收音机放歌。
　夜晚的草原空旷寂静，歌声飘荡出去很远。
　圣诞节临近，老杨在琢磨给妮可送一份什么样的圣诞礼物。
　结果他还没有想出来，倒是有人给他送了一份圣诞礼物。
　27号，平安夜。
　一辆货车如幽灵般出现在公路上，当它行驶到通往保护区的路口时，车头猛的调转加速开来。
　马龙第一时间通知杨叔宝，车子开的速度要远比他反应过来的速度更快，他今晚跟妮可一起参加快餐厅的平安夜晚餐活动来着，喝了一些酒有点晕乎。
　货车直接开到了道路尽头，随即转向倒车，车厢几乎撞进了小树林。
　这时候车上跳起来两个黑人大汉，还有个大汉从驾驶室伸头出来喊道：“快点、快点，打开车门赶紧回来，那些鬣狗可是饿坏了，它们这时候是会攻击人的！”
　“你准备好发车就行了，这不用你管，你最好用你完好的那只腿来踩油门，别待会出什么问题咱们跑不了。”又有大汉说道。
　另一个下了车的汉子说道：“一点没错，这中国人和他的手下会功夫，法克，我听巴比特福老大说过，这混蛋手里还有冲锋枪，我们得快点！”
　他们嘴里一边嘀嘀咕咕，手上一边打开了车厢后门，就在车门拉开瞬间，两人又转身往回跑，跳进后车厢第一时间拉上车门。
　仿佛小孩啼哭般的啊哦啊哦声响了起来，一群斑鬣狗争先恐后的从车上跳了下来。
　狗叫声立马从林子中传了出来，听到响亮的犬吠声这些斑鬣狗停止嚎叫，而是迅速的聚集到一起围成了一个圈，机警非常。
　厢式货车随即发动离开，车上的人哈哈大笑：“让这中国佬去吃屎吧！这狗杂种、这狗杂种！他不是养了一堆动物搞保护区吗？很好，我们给他的保护区加点料！”
　“我们应该白天来的，叫上记者，他要是敢猎杀这些鬣狗有他好看的，他这可是保护区，呵呵，让他搞该死的保护区！”
　“没关系，让他猎杀这些鬣狗吧，这是给他的圣诞礼物，以后还有新年礼物、复活节礼物、劳动节礼物，这样的礼物源源不断！”
　“就得这么干，这杂种竟然敢踹我，我必须给他一个深刻印象！他不是抢走了我的枪吗？好啊，用那把枪来对付鬣狗吧，哈哈！”
　嚣张的笑声在夜晚传出很远，可惜杨叔宝听不到，他跑到丛林的时候听到的全是狗叫声，从未这么响亮过的狗叫声。
　“怎么回事？”杨叔宝提着MP5U问道。
　马龙说道：“有人放了一些动物进来，跟我来，猛雕发现它们的位置了。”
　这些动物并没有冲入他的保护区，而是在保护区旁边的草地上疯狂的用爪子刨地面，刨开一层土后它们争先恐后的在地上叼着东西吞吃了起来。
　手电光照过去，杨叔宝看到一群高大强壮的狼狗型动物，小头、长脖子、骏马一样的鬃毛、前腿长、后腿短，草原二哥，斑鬣狗！
　看到斑鬣狗后他也想起了自己这是在哪里，最近他一直指挥狗子和动物们狩猎地盘上的老鼠，猎杀的老鼠太多狮子吃不过来，他便收集起来给埋掉了，正是埋在了这里！
　斑鬣狗拥有出色的嗅觉，它们是食腐动物，很喜欢腐烂的肉食，饥肠辘辘之下它们嗅到腐烂的老鼠后无异于发现了一顿大餐，压根没进保护区，而是在外面挖出老鼠吃了起来。
　场面一度很恶心。
　鬣狗不为人所喜是有原因的，但这是大自然进化的结果，非洲温度高、动物一旦死掉容易腐烂，其实食腐动物活的比狮子猎豹等更好。
　这从族群数量就能看出来，鬣狗不为人喜欢，不管是受伤还是生病都没人救助，可它们数量却比其他大型食肉动物更多，遍布整个非洲大陆！
第262章.259.草原垃圾桶（1/5）
　马龙返带杨叔宝去发现鬣狗之后便离开了，很快他又回来了：“没追上他们的车，不过还在监控中，要不要干他们？”
　杨叔宝问道：“知道是谁吗？”
　马龙点头：“猛雕看到了，一共三个人，有一个不认识，另外两个是砍树时候被我揍过的。”
　杨叔宝恍然，这是来报仇了。
　对方的手段还挺厉害的，他们不知道从哪里捉了这群斑鬣狗给扔到了他的保护区，保护区里有鸡有猪牛羊，也有狗和其他动物，不管什么动物，除了长颈鹿、大象和雄狮之外其他的野兽都是斑鬣狗群的猎物。
　一群斑鬣狗进了保护区还真是个麻烦，它们会贪婪的捕食所有野兽，能给保护区带来很大的麻烦：猎杀它们是不符合规定的，放过它们那保护区的生命就要遭殃。
　马龙又问道：“要不要出击？”
　杨叔宝问道：“不是追不上他们吗？”
　马龙说道：“我可以让猛雕撞碎车窗玻璃逼停他们，只要猛雕在他们跑不了。”
　杨叔宝想了想后摇头道：“放过他们，以后说不准他们还会给咱们送来动物。”
　没有枪、没有炮，敌人给我们造，没有吃、没有穿，敌人给我们送上前。
　不管送来的是什么动物，老杨全都接收。
　鬣狗群一番狼吞虎咽，然后被魔兽精灵给收编了。
　杨叔宝跟约翰说道：“你今晚盯着这些家伙，告诉它们现在不准攻击咱们保护区里的动物，老鼠除外，它们要是饥饿就捕食老鼠。”
　内特怀疑的看向庞大的鬣狗问道：“它们这么大的体型，能抓到老鼠吗？”
　杨叔宝点头：“能，它们可会抓老鼠了，而且这鬣狗喜欢在地上挖土洞筑巢，它们也喜欢挖老鼠洞，扩大老鼠洞来栖息，所以这些人给咱送来鬣狗挺好的，送来一群灭鼠高手。”
　鬣狗对于保护区的作用不是猎杀老鼠，而是消灭老鼠尸体。
　之前狗子们每天能捕杀上千只老鼠，沙碧吃不了多少，怎么处理老鼠尸体也是个麻烦，老杨都是挖洞埋掉，否则尸体腐烂很容易造成疫病问题。
　有了鬣狗好办了，鬣狗肚子是垃圾桶，什么玩意儿都会吃。
　不过很多人讨厌鬣狗，一是鬣狗形象不佳，二是它们喜欢**处理对手，这很残忍。
　对此老杨嗤之以鼻，男人可以讨厌鬣狗，女人不行，特别是腐女，她们就喜欢看看男男**，那凭什么轮到鬣狗出手了就讨厌？
　而且，斑鬣狗**狩猎技巧是大自然演化的结果，这是一种非常高效的杀戮方法，正是拥有这种技能，它们才可以猎杀体型远大于自己的野牛、林羚甚至狮子、河马、犀牛。
　长颈鹿和大象它们对付不了，够不着。
　其实鬣狗这种攻击方式针对的是大型猎物，对小型猎物如黑斑羚、跳羚和汤氏瞪羚等等体重在100千克以下的都是直接咬死。
　总之，杨叔宝学习生态课的时候老师给他们说过一句话，他牢记至今：
　在大自然中不宜用人类的道德标准评判动物，或戴着有色眼镜审视动物，进而将动物妖魔化。这样对科学的了动物知识，促进动物保护都是有害无利的。
　任何生灵都有平等的权利生活在天地之间。
　蚊子除外。
　这个斑鬣狗群规模不小，总共有十多只，其中最大的雌兽跟个驴似的，个头相当夸张。
　老杨曾经在网上看过有人问杜高犬、比特犬、藏獒之类的猛犬能不能打得过斑鬣狗，亲眼见过斑鬣狗的人不会问这种傻问题。
　斑鬣狗的对手是花豹、狮子，狗来了就是给人家送菜，双方不仅块头不在一个水平线上，咬合力差距更是巨大！
　从气质上来说斑鬣狗很猥琐，它们被带进保护区后畏畏缩缩聚集在一起，可是打量环境的眼神却很放肆。
　这就像老杨的一个朋友，跟姑娘面对面了什么话不敢说，一旦姑娘不注意他就猛瞅人家胸臀腿。
　领地来了一群斑鬣狗，老杨睡的更踏实了，这玩意儿可是很彪悍的战斗力，有麻烦上门可以把它们派出去，斑鬣狗适合干脏活。
　清晨起床，老杨将一张贺卡挂在信鸽脖子上，深情的将它放飞：“去给我的挚爱，送上我的问候。”
　今天天气不太好，大早上的阴阴沉沉，看来圣诞节有雨。
　杨叔宝哼着歌烤面包片做了个三明治，他吃着三明治出去转悠，发现斑鬣狗群的身影不见了。
　水塘边上出现了几个乱土堆，土堆后面是洞口，斑鬣狗群藏身于内。
　杨叔宝蹲在洞口呼唤它们：“吁吁吁。”
　一个斑鬣狗脑袋冒了出来，这玩意儿长得确实不讨喜，但它们确实能办事。
　老杨带它们去清理老鼠尸体，狗子们抓到老鼠扔在一起，以前老杨得自己将它们装袋扔掉，这是他最讨厌的工作，因为老鼠身上细菌病毒实在是多。
　有了鬣狗他轻松了，鬣狗都是大胃王，一顿饭能吃十几二十几斤的肉食，而且它们消化能力超强，老鼠进去后连皮带骨头一起消化了。
　妮可用一张古朴的纸张给他回了一首十四行情诗，是莎士比亚所写，这首诗在英语文化圈很有名，不过她抄写的是汉字，洋洋洒洒十四行诗总共九十八个字，写的很漂亮。
　见此老杨带上礼物、骑上偏三轮飞奔向镇子，他用的是最快速度，因为这礼物必须得在最短时间送过去。
　他的礼物很简单，但他保存下来真是很难，一个漂亮的雪景瓶。
　除此之外还有一段自己剪辑的MV，里面是大雪飘飞的东北雪野、商业中心、古朴村落、夜下老城，就在纷飞大雪中，不断有行人举起一个荧光牌，上面写着：妮可-佐罗，圣诞快乐，余生幸福！
　这是他找丁玉泉和几个要好的兄弟帮忙给做的，为此他付出了以后招待这帮人来南非玩一趟的代价。
　看到雪景瓶妮可欢喜的笑了起来，老爷子撇撇嘴：“妮可小学的时候我就送过了。”
　但当MV开始播放，看着纷飞的雪花中那一张张笑脸和举起的荧光牌，妮可惊喜的叫了一声。
　她虽然在屏幕上千百次见过雪，可是从未有人这样给他送上圣诞祝福。
　老爷子满意的点点头：“算你小子有点心，不过还是有点缺乏诚意。”
　老杨虚心的问道：“请您明示。”
　“荧光牌上应该写上：嫁给他。”
第263章.260.金刚之战（2/5）
　老杨将给老侠客准备的圣诞礼物拿了出来，一个木雕，雕的就是老侠客的半身像。
　这个不算什么珍贵，祖鲁族有木雕传统，杨叔宝通过吉尔-爱伦坡找到一名老雕刻师，很轻松完成了这样一个雕像。
　雕像线条粗犷，结构简单，却很有老侠客的气质，强硬、坚毅、勇气十足。
　圣诞礼物不在于珍贵，就在于心意，老侠客自己就喜欢玩木雕，拿到这个雕像后他顿时就喜欢上了：“好家伙，这是谁雕刻的？好雕工！好雕工！我的天啊，这就是我梦寐以求的雕工水准！”
　华金上来用爪子掏老杨，坐在地上俩前爪搭在一起对他晃啊晃。
　老杨笑道：“你也要吗？”
　华金舔舔嘴唇叫了两声：“汪汪！”
　杨叔宝拿出一个锦盒展示给它，打开后里面是个老鼠跳了出来。
　正在欣赏MV的妮可吓一跳：“我的天，哪里来的老鼠？”
　她不怕老鼠，可是突然之间看到这么个玩意儿还是会吃惊。
　华金倒是挺喜欢的，立马扑上去抓了起来，在大厅里将老鼠追的到处跑。
　老爷子一脸的震惊：“我活了六十几年啊，第一次看到有人送老鼠当圣诞礼物，而且还是个活的！”
　杨叔宝得意的笑道：“让你开眼界了吧？我们家乡有句俚语叫做学到老活到老。”
　“我不是在夸奖你。”
　妮可看华金玩愉快倒是挺开心的：“很好呀，你看华金玩的多开心，你今天送给华金一根木头骨头，它现在看都不看呢。”
　这次换成老杨一脸震惊了：“木头骨头？我也开眼界了！”
　老侠客少见的露出忸怩之色：“你们家乡的俚语说得对，学到老活到老。”
　他本来想给华金磨牙和玩弄，结果狗子对这玩意儿毫无兴趣。
　妮可去把门关上了，防止老鼠逃窜进花盆里面，到时候会被鲜花折腾坏。
　她多想了，这老鼠压根逃不掉，早被大金毛给盘住了。
　妮可将雪花放入冰箱里进行冷冻保存，然后她有些害羞的说道：“相比之下，我、我给你准备的礼物好像不是很好。”
　她准备的是一棵树，龙血树。
　龙血树是世界上最长寿的植物，一般可以活到八千岁，而且它们长起来后也非常的漂亮，形体健美、粗大笔挺，最美的是叶子，形状像宝剑，五颜六色，具有收藏意义。
　妮可准备的这棵龙血树大约有两米高，价值不低，因为龙血树长得很慢，一年可能就能增粗一厘米，这棵龙血树别看不大，但年纪应该跟老侠客差不多。
　杨叔宝倒是喜欢，这树挺珍贵的，种的好了能送走自己子子孙孙无穷匮也。
　他在花店留了下来，等待劳森-比德斯一家的到来。
　这一家来的挺早的，上午九点半，四辆汽车开进了小镇。
　妮可帮杨叔宝准备了一束百日草，这花的花语是远方朋友的情谊永不淡忘。
　一束鲜花，一声圣诞快乐，这足够展示保护区的诚意了。
　四辆车上一共十六个人，他们带了野营的工具，浩浩荡荡走下来规模可不小，保护区还是第一次接到这么多人。
　几条德牧和马犬跑出来看热闹，狗子永远是人类最好的朋友，劳森的小儿子弗兰西斯看到它们后欣喜的指着说道：“好多狗。”
　杨叔宝笑道：“你慢慢去探索吧，这里狗多的很，而且它们很友善，你们可以跟它们接触，只要不攻击和侮辱它们，那就不会有任何危险。”
　劳森的父亲乔治-比德斯问道：“我听我儿子说你这里有大猩猩，是吗？能不能带我去看看？我见过许多动物，但没有见过野外大猩猩。”
　大猩猩是明星，杨叔宝招手道：“想看大猩猩的跟我来。”
　一群人乌拉拉全跟了上去。
　果林旁边，两只大猩猩在打架，一头是银背大猩猩还有一头是最强壮的雌猩猩，其他猩猩在树荫下吃果子，对于身边的战斗毫不关心。
　银背大猩猩是猩猩王，它的体型更强壮、手臂更粗，雌猩猩比它小了一圈，压根不是对手，银背大猩猩用手臂撑着身躯往旁边跳跃，雌猩猩跟上来却被杀了一记回马枪。
　大猩猩的拳头跟铁锤一般，硕大、强硬，它挥拳打出，如陨石飞落，气势沸腾、力道雄浑，走来的一群人看到后纷纷感觉头皮发麻、浑身发凉。
　陨石落地，大地震颤。
　强壮的雌猩猩肩膀上挨了这一拳后哀鸣一声，被打的直接翻倒在地。
　银背大猩猩没有乘胜追击，而是挥拳在胸口拍打，仰头长啸，姿态狂妄。
　又有一只雌猩猩咀嚼着果子走了上来，它用强壮有力的手臂撑着身躯慢慢开始跑，银背大猩猩毫无所觉，被它从后面接近挨了一拳。
　铁锤凿在混凝土墙壁上的声音，银背大猩猩被打得踉跄好几步，它们在演化过程中后肢变得相对无力且无法站直，所以承受力很差。
　雌猩猩跟进开拳，银背大猩猩挥舞手臂做了个拳击中提手防御的姿势，它知道自己双腿立地不稳，就用另一只手臂继续支撑身躯，然后往前蹦Q着用防御的手臂当盾牌去撞击对方。
　弗兰西斯惊讶的说道：“天呐，爸爸快看，金刚内战了！”
　“它们为什么打架？”乔治问道。
　杨叔宝介绍道：“这不是打架，银背大猩猩是猩猩王，它每天会跟同族战斗一场，一是为了证明自己拥有最强的实力，稳定自己的地位；二是为了锻炼战斗技能，因为大猩猩群经常会发生王位之争，猩猩王要锻炼自己，这算是防患于未然。”
　“还有这种事？”乔治更吃惊了，“我知道它们会发生王位之争，经常发生，可猩猩王还会锻炼自己的战斗技能？”
　野生情况下不可能，这只猩猩王是被魔兽精灵给驯化过，它比普通大猩猩要聪明、敏感许多。
　“人类对于大自然的了解还在起步阶段呢。”杨叔宝含糊的回答了乔治的问题，然后同战斗中的猩猩们身边走过，去树林里摘水果。
　一大家子人看的揪心不已：“小心！”“别被它们碰到。”
　杨叔宝经过的时候拍拍倒地的雌猩猩跟自己走，雌猩猩爬起来哼哼唧唧的跟了上去，毫无攻击性。
第264章.267.最后一个夜晚（3/5）
　PS：章节名错误，应该是261
　261.幸福一家人（3/5）
　杨叔宝去摘了一盘香蕉下来，这盘香蕉熟透了，散发着扑鼻的香甜味。
　他摘下一个递给雌猩猩，把剩下的一起扔向战斗中的猩猩王。
　银背大猩猩嗅了嗅味道追着对手狠捶两拳，雌猩猩被打倒在地，随后银背大猩猩放弃战斗，去捡起香蕉吃了起来。
　国林里香蕉树众多，但不是所有香蕉都香甜可口，这算是水果香蕉，还有一部分香蕉是白香蕉，即使熟透果瓤也不会变黄色，它们没有甜味，是用来做粮食的。
　摘下一枚香蕉后大猩猩连着果皮一起塞进嘴里，它一边吃着一边慢慢走，魁梧的背影、豪迈的步伐，充满王者气息。
　杨叔宝又去找了一盘香蕉摘下来交给劳森，说道：“你们剥掉香蕉皮可以喂它们，它们应该会吃，因为它们手指太粗剥不下香蕉皮，其实它们不喜欢吃香蕉皮。”
　“谁会喜欢呢？”劳森笑了，“谁都更喜欢吃果肉的，对吧？”
　“不过这真的没问题吗？”劳森的妻子乔伊担心的问道。
　杨叔宝点头：“别做出危险动作，任何危险动作都不要做出，相信我，没问题的。”
　孩子崇尚英雄，他们的想法跟大猩猩一样，强者为尊，银背大猩猩早就赢得了他们的崇拜，得到杨叔宝许可后他们抢走了香蕉跑去喂猩猩。
　劳森和家长们担心，便赶紧跟了上去。
　大猩猩脾气并不暴躁，它们性情沉稳，孩子们递上去香蕉，它们抽了抽粗大的鼻孔后伸出手接走了香蕉，扔进嘴里大吃大嚼。
　一个叫特里萨的孩子兴奋的喊道：“它吃我的香蕉、它吃了我的香蕉。”
　多数家长们已经去了果林里，只有一男一女在外面拍照，男子听到孩子的话后低声笑道：“你妈妈也吃了我的香蕉。”
　女人不动声色的踢了旁边男子一脚小声说道：“别乱说，杨先生在这里。”
　男子耸耸肩道：“我们声音这么小，他听不到。”
　老杨听力能跟狗比，怎么可能听不到？不过他只能装听不到，人家夫妻的小情趣，这没什么。
　他正这么想着，林子里一个男人招手道：“拉斐，给我跟儿子来一张合影，待会你也过来，让豪斯给咱们一家拍几张照片，这些大猩猩很温和、很友善。”
　一听这话，老杨悚然一惊：不能直视！
　一大家子人都很喜欢动物，他们跟大猩猩在一起待了近一个小时，哪怕热的满身大汗都不在乎。
　大猩猩一直吃香蕉，吃的肚子鼓鼓囊囊好不开心。
　杨叔宝将他们带走。说道：“你们可以继续往前转转，那里还有许多狒狒，不过狒狒不太友好，你们必须要小心，别去招惹它们，尽量也别投喂食物，它们性情古怪。”
　狒狒们正待在树荫里互相梳毛、抓跳蚤，这是它们增进友谊的方式。
　其中狒狒王最舒坦，它周围有好几只狒狒在伺候它，还有一只狒狒扣掉芒果核后将芒果肉给它塞进嘴里。
　孩子中年纪最大的姑娘格蕾不爽的说道：“万恶的专制制度，这些雌狒狒应该联手推翻狒狒王的反抗，它是个混蛋。”
　杨叔宝默默的想道，女拳师只会迟到，绝不会缺席。
　走着走着他跟拉斐的丈夫走到了一起，老杨是个有操守的人，他想提醒一下这个男人，但这是人家家事，而且自己其实没有真凭实据。
　于是他考虑一番后撕扯下一条藤蔓编了个草帽，这是一条南非常见的青藤，藤蔓是绿色叶子也是绿色，于是编成草帽后绿油油的。
　他将草帽递给这个名叫伍德的男人，说道：“很热对吧？我看你衣服都湿了。来，把这个戴好。”
　伍德愉快的戴了上去。
　杨叔宝给他拍了张照片，委婉的问道：“你还认识其他华裔吗？最好是在我们中国长大的华裔。”
　伍德说道：“哦，认识，杨先生，我是一名医生，认识一个来自你们中国的医疗支援团队，如果你想认识你的同胞，我很乐意帮你介绍一下。”
　杨叔宝说道：“多谢，不过不用了，你记得回头将这张照片发给他们看看，介绍一下我的保护区。”
　伍德没多想，说道：“好的，我相信他们会对这里感兴趣的。实际上我已经多次听他们讨论起来草原看动物的话题，但他们一直没有合适的机会，我想现在这机会出现了。”
　杨叔宝微笑，真是个热心的好男人呀。
　果林里不光有大猩猩和狒狒，还有许多鸟，其中到来的织巢鸟尤其多，最初移植过来的几棵苹果树上挂上了大草堆，那是许多织巢鸟的巢穴。
　离开果林，杨叔宝又带他们简单的转了一下，去看了大林羚群和狮子，刚来到保护区的鬣狗也是一个名角，杨叔宝特意带他们去了鬣狗巢穴，介绍说：“这里比较危险，鬣狗们攻击性很强，你们最好绕开这里。”
　但鬣狗性情谨慎，看到一群人乌拉拉的到来，正在河边饮水的几条鬣狗转身就跑，纷纷钻进刚刚挖好的巢穴，最后就留下一只强壮的雌性鬣狗在观察情况。
　带他们转了一圈后杨叔宝便穿过大象草丛去了生命树树下，他已经用变形术改变了生命树的外表，但这树下秘密太多，还是得看好才行。
　还好大象草丛扩张迅速且生长旺盛，除了他和精灵们没人有兴趣穿越这厚厚的草丛来看一棵红杉树。
　生命树已经长得超过十米，大象草无法掩护它了。
　为了防止有人接近生命树，杨叔宝把鼓腹巨蝰给调了过来，他准备再弄上一批毒蛇扔到草丛里，虽然他不喜欢毒蛇，可其他人更不喜欢，有毒蛇游弋在草丛中可以最好的阻绝外人接近生命树。
　大象草芽到处都是，他没事干便拎着个筐子挖草芽。
　这可以成为保护区的一个特色美食，本来大象草芽跟普通草芽一样没什么好吃的，但这些大象草的根系跟生命树的根系已经衔接在一起，它们性状被改变的厉害，草芽变得脆而多汁，特别适合做腌菜。
　不知不觉，午饭时间到了。
　杨叔宝把美美哒快餐厅介绍给了这些人，这个餐厅肯定是保护区的合作伙伴，以后有客户他都得介绍过去。
第265章.262.铃儿响叮当（4/5）
　劳森一家去餐厅吃，杨叔宝得自己解决中餐。
　上次宰掉的猪肉和羊肉有所剩余，杨叔宝弄出来准备做个猪羊鲜。
　结果他又看到了羊头，这个羊头不大但挺肥的，不是寻常的锥子脸，而是有点婴儿肥，放在羊群里估计也是个陈妍希赵丽颖级别的祸水。
　可惜它命不好碰到了老杨，老杨将羊头拿出来过了过水，这羊头之前已经洗干净了，他没什么干索性炖羊头吃羊头肉。
　炖羊头这活很耗时间，老杨以前没炖过，但他大学时候去一个西北同学家里做客见过人家怎么炖，至今记忆尤深。
　劳森一家自己玩，他就带了个铁锅出去，在屋后凉阴下做菜。
　锅内凉水在旺火上烧沸，他把又洗了两遍的羊头放入锅里煮了起来。
　一只斑马在草原上流浪，看到他后主动走了过来。
　杨叔宝冲它伸出手，它将下巴搭在他的手掌上，很自然。
　见此老杨一乐，他感觉自己跟动物的亲密度更高了，显然他的气质和生命树气息结合的更加紧密了，现在他已经有了魔兽精灵的本领，隐约能够感受动物的情绪。
　羊头起码得煮上一个小时，他盖上盖子后把辛巴叫过来看火，然后翻身骑上斑马在草原上逛荡起来。
　斑马想去喝水，优哉游哉的跑去了水塘。
　水塘在菜园旁边，鬣狗群的新巢穴也在周边，它们这会全跑出来了，正在对着菜园方向嚎叫。
　老杨坐着斑马走过去，鬣狗们看到斑马便往一边退。
　它们一般也不会猎杀斑马，斑马的后踢腿太凌厉，经常有鬣狗耷拉着嘴巴饿死在草原上，它们那就是被斑马给踢碎了下颌。
　鬣狗咬合力超强，它们下颌尤其有力，全靠下颌捕食和进食，一旦下颌碎裂肯定会饿死。
　所以，除非是时机很好或者特别饿，否则鬣狗群对斑马敬而远之。
　而且这会鬣狗群有新的对手，它们在冲着岩蟒嚎叫。
　斑马去水塘喝水，老杨跳下来去安抚了一下岩蟒让它回到地洞里，然后又去安抚鬣狗。
　鬣狗们整天吃腐肉那股味道实在让人受不了，老杨隔着近了感觉辣眼睛。
　于是他把鬣狗群给赶进了水塘里，回去拿了一包洗衣粉和刷子给它们刷毛。
　鬣狗生平第一次洗浴，而且还有人给搓背，一个个老老实实不敢动。
　因为老杨除了拿了洗衣粉和刷子还拿了一把工兵铲。
　鬣狗身上的臭味已经渗入皮肤中，老杨没办法，给它们洗了个差不多就完事。
　工兵铲是用来挖蔬菜的，他挖了大葱、土豆，之前种植的红薯也长出茂盛的藤蔓，但他挖着看了看红薯没长大，就又给埋上了。
　斑马喝够了水跑掉了，老杨回程中碰到一头大林羚，便改成骑牛。
　阳光炽烈，风吹猎猎，他拎着土豆大葱走在大林羚上很有一番高人风范。
　老杨来了个自拍，感觉自己渊s岳峙。
　小羊头比较嫩，煮了半个多小时后已经软硬适中，见此他取出来用凉水洗了洗趁热开始拆下颅骨。
　他用军刀从仰头头皮正中划了个口子，将头肉扒向两边露出颅骨，轻轻撕扯一块块羊脸肉就下来了。
　羊眼和羊脑他没碰，切下羊耳朵和口上软骨后将骨头扔给了辛巴。
　辛巴用前爪摁住骨头歪着头咔吧咔吧的啃了起来，一口下去骨头稀碎，简直跟个大号金毛没有什么两样。
　口条、羊耳、羊脸肉、口上软骨等等洗干净后他又煮了起来，这次往清水里加了大葱、挤了柠檬汁，他把之前买的椒盐倒入小盘里，又用香醋、辣椒油拌了个油碟，待会蘸着吃。
　太阳如日中天，草原上又迎来一个大热天。
　劳森吃过午饭后擦着汗来找他，杨叔宝递给他一瓶冰镇啤酒，这酒是手拧盖，劳森一把拧掉盖子咕咕咕咕的喝了半瓶下去：“酷啊！”
　“天太热了，你们准备回去吗？”杨叔宝问。
　劳森说道：“哦不，我们已经在快餐厅订好了晚餐，然后晚上还想搞个篝火，请问你这里可以燃烧篝火吗？我们自己准备了木柴和木炭。”
　杨叔宝说道：“可以，我的草原防火的很。”
　草原上绿草盈盈，水汽丰沛，不会失火。
　劳森欣喜的说道：“那太感谢了，等我们吃完饭后就会回来搞个篝火玩玩，希望您能不要介意。”
　杨叔宝摆手。
　羊脸肉煮熟了，他用生命树水井里打出来的清水冰镇，然后他切了一块口条蘸了点辣椒酱塞进嘴里。
　嗯，小羊完全没有膻气，肉质糯软，口感很棒。
　他把躺椅拖了过来，扶手旁边放一个小桌子，一盘口条脆骨、一盘羊脸肉，蘸上调味料后吃的身心放松。
　夜幕降临后，草原上热闹起来，狗子们又开始猎杀老鼠。
　这次鬣狗群也参战了，杨叔宝去教它们堵老鼠洞，鬣狗的突击捕食能力极强，老鼠一冒头就得死。
　指导过鬣狗后，老杨去快餐厅参加圣诞晚宴。
　这个圣诞晚宴是麦森搞的，一位两百块，大家伙共聚一起过节。
　没有雪的圣诞节真是没有氛围，不过自己过更没有氛围，于是老杨和妮可都决定去参加这场圣诞节晚宴。
　经过德瑞克惨案后，镇上各家各户都加强了联系，所以最终来参加晚宴的人还挺多，老杨推开门头一次看到这餐厅坐满人了。
　麦森还是有点本事的，他弄了个造雪机出来，机器的管道开口在顶棚，而顶棚有个风扇，随着风扇转动，喷出来的雪花被扫向各方各处，雨露均沾。
　这会人多，造雪机火力全开，雪花唰唰唰的往外喷，老杨一进门就有一片雪花落在脖子上，冰凉，清爽。
　餐厅门口还放着他们之前合力做好的高大圣诞树，各色酒瓶散发着七彩光芒，一首《铃儿响叮当》轻轻吟唱，清脆的童声配着清凉的雪花。
　这下子圣诞节的氛围来了。
　看见他进门，大聪明叼着一张纸牌跑过来：圣诞节快乐。
　杨叔宝哈哈大笑：“圣诞节快乐。”
　大聪明跑回去换了一张纸牌又飞快跑回来：亲爱的朋友随便坐。
　杨叔宝摸了摸它脑门说道：“我是你叔叔，不是你的朋友，酒还没喝呢，辈分不能岔了。”
第266章.263.草原篝火（5/5）
　因为有雪有圣诞树有许多人，这个圣诞节晚宴竟然罕见的热烈。
　氛围来了，再让酒精一刺激大家就上头了，纷纷上去表演节目。
　老侠客表演了一个黑布蒙眼射飞刀，大聪明是靶子，于是大家除了看到精彩的飞刀表演还欣赏了凄厉惶恐的狼嚎声。
　杨叔宝被叫上去，他脱掉衣服露出精干的肌肉来了一套军体拳，大聪明是陪练，于是大家除了看到精彩的武术表演还欣赏了绝望憋屈的狼嚎声。
　布兰上去表演了颠球，大聪明夹着尾巴跳窗逃跑……
　妮可也被喊上去表演，老杨以为她会表演唱歌或者跳舞，结果女老板腼腆一笑，她一手一瓶啤酒晃了晃说道：“今天我给大家表演一个小旋风！”
　老杨眼神都直了。
　他头一次知道妮可酒量这么好！
　老侠客得意的向他说道：“这是继承了我的酒量加上我的训练。”
　“你还训练她？”
　“当然要训练她，否则以后有不轨之徒想用酒灌醉她干坏事怎么办？以后你有了女儿你也得训练她。”
　老杨苦笑道：“我酒量不行。”
　“那就让妮可训练她！”
　两瓶啤酒冲下去，妮可矜持有礼的弯腰致意，很像汉服妹子跳完古风舞的离场。
　杨叔宝不该说出他酒量不行这回事，老爷子突然对他火力全开，摆明把他给灌醉。
　最后在妮可掩护下老杨只被灌了个半醉，老爷子拉着他问三问四，什么以前几个女朋友、家里几口人、以后想要几个孩子之类全问了一遍。
　晚宴一直持续到十一点，劳森一家开着车子又浩浩荡荡回到保护区。
　他们不肯就这么去睡觉，而是花园旁边的草地上升起了篝火。
　这一家人还挺讲究的，他们带了一套折叠式篝火炉，展开后它由一圈铁丝网组成，将木柴木炭放进去后比较安稳，不会脱落出来造成火灾。
　老杨下车后本想打个招呼离开，结果看到他后老人乔治递给他一瓶啤酒说道：“杨先生，一起来聊聊吧，我还没有跟中国人深入聊过天呢。”
　杨叔宝推开啤酒说道：“聊聊就聊聊，酒就不必了吧。”
　“一定要喝，喝起来伙计！”
　老杨实在喝不下了，他忽然想到了精灵们，于是就把几个精灵给叫了过来：“喝小麦汁。”
　精灵们可是海量，他们身体构造跟人类不一样，根本不知道什么是酒精，他们喜欢喝啤酒仅仅因为这是小麦汁，跟果汁本质上一样。
　有了精灵来挡酒，老杨总算松了口气。
　姑娘格蕾抱起了吉他：“唱歌吧，今天是圣诞节呢，我们来一曲Silent-Nigh。”
　杨叔宝在国内的时候过圣诞节听到的全是《铃儿响叮当》，这次到了南非不一样了，《普世欢腾，救主下降》、《天使歌唱在高天》、《缅想当年时方夜半》、《美哉小城，小伯利恒》、《牧人闻信》、《荣耀天军》、《圣诞钟声》等等，原来人家过圣诞节的节日歌曲这么多。
　女孩抱着吉他坐在篝火前酝酿了一下感情，然后手指轻轻点动弦线，灵动舒缓的声音响起：“平安夜，圣善夜。真宁静，真光明。圣光环绕圣母圣婴，圣洁婴孩纯真可爱……”
　火光时不时跳动着，柴火燃烧发出噼里啪啦的声音，它照红了大家的脸膛，照亮了漆黑的夜晚。
　格蕾拥有罕见的好嗓音，尽管只有吉他声搭配，却唱出了这首歌的感觉。
　主的降生并不张扬，一切都那么平静，一切又都那么安详。
　天堂的荣光，天使的歌唱，老杨听的心神宁静。
　一曲作罢，掌声响起。
　杨叔宝还想再听一曲，格蕾要唱《铃儿响叮当》。
　弗兰西斯摇头说道：“放过我吧，姐姐，我不想听这首歌了，从昨天开始我已经听了八百遍，杨，你唱一首中文歌吧，你们过圣诞的时候唱的歌。”
　“那还是铃儿响叮当，我们也唱这个。”杨叔宝醉醺醺的说道。
　“上帝，换一首吧，只要是中文歌，只要是我们没听过的。”弗兰西斯哀求道。
　杨叔宝想了想说道：“行吧，那就来一个应景的――我恭喜你发财，我恭喜你精彩，最好的请过来，不好的请走开……”
　借着酒劲他越唱越起劲，乔治劳森等人站起来围着篝火跳了起来，他们听不懂他唱什么，但要的就是个氛围而已。
　唱完这首歌，老杨的精力熬到头了，他以一个酒嗝结束了歌曲，然后摇摇晃晃的上楼去睡觉。
　第二天精灵们告诉他，说劳森一家人围着篝火一直玩到凌晨才回去。
　杨叔宝感叹，南非人真是能玩。
　今天还是法定假期，少年知识跑来了。
　杨叔宝估计他没吃早饭，就把昨天剩下的羊脸肉热了热做了个羊肉烩面。
　少年磨磨蹭蹭的说道：“其实我吃过早饭了，今天是来给你送圣诞礼物的。”
　杨叔宝把面盆端到他面前说道：“快吃。”
　“我真吃饱了。”
　“你不吃我就倒掉了。”
　少年急忙抱住面盆扒了起来，狼吞虎咽两口后他满足的笑着抬起头：“真香。”
　一小盆面条，少年稀里哗啦给扒着吃掉了。
　吃干抹净，他赶紧打开背包说道：“啊，我忘记了，我给你准备了圣诞礼物，杨先生你看看，你喜欢吗？”
　他把鼓鼓的背包拉开，里面有几只小猴子凑在一起瑟瑟发抖。
　这些小猴子很小也很丑，它们长着长毛、大耳朵和尖嘴老鼠脸，乍看起来像是一群大老鼠。
　老杨却认识它们：“老天，指猴？”
　少年愉快的点头：“对，指猴，我爷爷知道你在建保护区，他找了好久才找到这些小家伙，他说你会喜欢的，让我给你送过来。”
　杨叔宝欣喜若狂：“对对对，我确实很喜欢，你爷爷从哪里找到的指猴？南非还有指猴呀？”
　少年挺起胸膛露出骄傲的神情：“我爷爷很厉害，他很有本领的。”
　杨叔宝摸了摸他的脑袋说道：“一点没错，来，我也给你准备好了圣诞礼物，你猜是什么？”
　少年猜测道：“是书包吗？”
　杨叔宝笑道：“不对，是练习题！数学题、英文题等等。”
　少年欣喜的说道：“好啊，我喜欢做习题。”
　老杨翻白眼，这少年真是对得起自己的名字。
　他准备的不是习题，而是一个红包，本来准备的是两百块，但因为人家给了指猴来，他把红包一下子增加了十倍，改成了两千块。
第267章.264.能防弹（1/8）
　指猴价格不贵，因为这猴没有市场，它们长得是真丑。
　但杨叔宝对它们非常欢迎，俗话说猴不可貌相，指猴长着蝙蝠耳朵、龅牙、老鼠脸着实不好看，但它们有一颗美丽的心，喜欢捕食害虫保护树木，在没有啄木鸟的马达加斯加岛上，树林卫士说的就是它们。
　老杨伸手进去，一群小猴争先恐后拉着他的手往他伸手爬。
　现在他对动物的亲和力已经很强了。
　知识看的啧啧称奇：“指猴可不乖了，它们总是发出特别可怕的叫声，你看着。”
　他说著作势去吓唬指猴，那指猴张开嘴叫了起来，刺耳、尖锐、凄厉！
　杨叔宝笑道：“你别吓唬它们，别让它们叫唤，它们的叫声确实不好听。”
　正是因为叫声，指猴倒了血霉，按理说它们长得丑不能做宠物、长的小不好吃、且不作妖反而对树木有保护作用，不应该被猎杀，而是应该活的很好才对，就像啄木鸟那样。
　啄木鸟捕捉害虫过程中还会损害树木，橡树啄木鸟更是喜欢在各种木头上啄洞给人类造成巨大麻烦，即使这样它们族群却保持的很稳定，没有一点危险。
　相比之下，指猴如今却已经是濒危动物，前些年更是一度被认为已经灭绝，之所以落得如此凄惨下场，就是源于这叫声。
　马达加斯加岛上的土著没有文化，他们听着指猴叫声很凄厉就认为它们是死神象征，只要发现指猴就一定要杀死它。
　杨叔宝将红包递给知识，知识一看里面厚厚的一叠小额钞票顿时惊呆了：“哇，好多钱！”
　“圣诞礼物。”
　知识赶紧摇头：“啊？这怎么能是圣诞礼物呢？这么多钱呀。”
　杨叔宝笑道：“没有多少钱，小额的你留下做零花钱，大额的交给你爷爷存着补贴家用。”
　“不行，我爷爷说你帮我很多了……”
　“不用废话，这是老师家乡的风俗，不信你去上网查一下，我们中国人过新年必须要给晚辈钱，这叫红包钱。”杨叔宝打断他的话说道。
　少年顿时一脸艳羡：“中国孩子真好。”
　杨叔宝让他看书，自己带着指猴去果林。
　果林肯定有害虫，他正愁怎么解决这些害虫呢，结果少年给他送来了指猴。
　路上他给小猴们服用了生命泉，他希望这些小东西健康成长，能早点交配扩大族群，他的地盘上有好大一片林子呢。
　另外他还给小猴们使用了驯化术，这能让动物更聪慧、更懂事，平时魔兽精灵驯化动物就是用这个奥术。
　带着小猴到了果林，他将手搭在树干上说道：“去吧，这以后就是你们的地盘。”
　指猴们甩了甩蓬松的大尾巴纷纷爬到树上，然后蹲在树枝上恋恋不舍的看着杨叔宝。
　杨叔宝冲它们笑了笑离开，他先去找狒狒王，对狒狒王招招手说道：“过来。”
　正在享受爱妃们服侍的狒狒王利索的跑了过来，它伸手作势在老杨的身上抓了抓，老杨感受到它的情绪明白它的意思，这货是在装腔作势的给他抓虱子呢。
　他带着狒狒王去找指猴，然后指着小猴们说道：“跟你手下说清楚，不准欺负它们知道吗？更不准吃它们，否则我一定收拾你们！”
　狒狒王明白他的意思，指着小指猴看着他一个劲点头。
　乖巧，懂事，老老实实。
　见此杨叔宝挥挥手说道：“好了，去吧。”
　圣诞节结束后就是新年，跨年总归是一个很有情趣、很浪漫的事。
　特别是老杨现在会开车了，他手里也有闲钱，决定去买一台车，然后带妮可去参加个跨年活动。
　晚上送知识回家的时候，他先去了快餐厅一趟。
　他这次只是来打听点消息，所以没下车，而是坐在车上拍了拍喇叭。
　听见声音大聪明跑了出来，看到是他后二话不说又跑了回去。
　麦森嘟囔着出门：“是谁这么有排面？大聪明被吓得钻进桌子底下了。”
　看到杨叔宝他笑了，说道：“难怪，你昨天晚上把这家伙揍的太狠了。”
　杨叔宝说道：“我来问你点事，如果我想买一台汽车，是不是得去德班啊？赫卢赫卢韦的4S店应该没有几台好车吧？”
　麦森诧异：“你要买新车？”
　杨叔宝说道：“买二手车我怕上当。”
　麦森想了想说道：“如果你要买新车，那你肯定要买你们中国系的汽车是吧？”
　杨叔宝说道：“这个没关系，结实耐用、物美价廉就好。”
　麦森耸耸肩道：“这样去赫卢赫卢韦就能买到你需要的车子。”
　得到确定消息老杨放心了，一转车把载着少年开往小城。
　车子在路上行驶着，少年忽然问道：“杨老师，你想买车吗？”
　杨叔宝说道：“是的，我需要一台车了。”
　少年又问道：“你想买什么车？轿车？皮卡车？还是跑车？”
　杨叔宝笑道：“其实我需要一台皮卡车，不过我想买轿车，因为以后应该有人会带着皮卡车嫁给我，等于我现在已经有了皮卡车。”
　少年想了想说道：“如果你想要买轿车，如果你愿意接受旧车，我想我可能可以介绍给你一台车，那台车其实很棒的。而且你是中国人，我爷爷说那是你们中国最好的车子呢，铁兽和恐龙帮的人一直想得到它，但我爷爷不愿意交给他们。”
　车子开太快，风声猎猎老杨听不太清他的话，于是降低了车速。
　“什么车？”
　少年说道：“我不知道它的牌子，但它是一辆轿车，很重的轿车，我进去看过，它能防弹！”
　老杨惊呆了：“这、这么猛？你不是开玩笑？”
　少年摇摇头说道：“等你去问问我爷爷吧，我敢说他愿意把车子卖给你的，那真的是一辆很棒的车子，不过它已经好几年没有开动了，不知道还能不能开动，好像发动机有问题。”
　老杨刚沸腾的热血迅速降温，车子发动机一旦出问题，那就是大问题了。
　不过他可以问问。
　老头又在路口等着接孙子，知识下车后笑道：“爷爷，杨老师想买一台车，我们家里有一台车对吗？我认为可以让他看看。”
　一听这话，老头明显愣住了。
第268章.265.总统的红旗（2/8）
　杨叔宝挺有眼力劲的，看到老头反应他便大概明白人家不愿意割舍车子，于是笑了笑没有追问，而是摸了摸知识的脑门准备告别。
　老头却对他招招手说道：“这台车，嗯，这台车其实不太好了，它开的时间太少，你来看看吧，如果你有兴趣，嗯，唉，你是中国人，或许它跟你很配，唉。”
　杨叔宝对这台车不抱希望，老头一看就不是有钱维护车的人。
　车子跟其他物品不一样，这是个消耗品、是个钱老虎，你一旦买了就得花钱去保养它，否则的话车子会报废的。
　老头对这台车有着特殊感情，他路上几次提到车子的情况，都是欲言又止，以一声叹息结束。
　情绪很古怪。
　他们没有去贫民窟，老头带他往几条街外走去。
　走在暮色中，老头几次欲言又止后问道：“杨老师，这台车出过人命，那是快十年前的事了，所以它是台不吉祥的汽车，也是一台老车，我不知道你是不是会喜欢它。”
　杨叔宝问道：“这十年来不会一直停放没有再开吧？”
　车子停放一年不开就成废车了，十年不开连拖车都没法把它拖走。
　老头苦笑一声道：“呵呵，不，我老伙计偶尔会热热车，嗯，也就是热热车，它的车况没问题，说实话这确实是一台好车。”
　说到这里他摇摇头，叹气一声又闭上了嘴。
　少年偷偷对老杨解释道：“你得理解我爷爷的情绪，实际上是我的爸爸妈妈死在这辆车子里，所以你不用怕，这台车不是坏车。”
　老杨讶然。
　难怪得知他要买车，这老爷子反应如此古怪。
　少年耸耸肩小声说道：“我那时候还小，不记得怎么回事，这是我听萨斯爷爷说的，车上还有弹痕呢。”
　他口中的萨斯爷爷全名叫凯迪-萨斯，是一家小修车店的老板，已经上了年纪的粗犷老头，他们赶到的时候老头正光着膀子在院子里裁剪轮胎。
　杨叔宝打量了一下，看架势萨斯年轻时候也在道上混过，赤裸的上身刺青跟地图似的，他是白人，所以刺青更明显。
　这家修车店是街头小店，一座有些破旧的小院，院子里摆放着个集装箱，所以它虽然不在贫民窟里，但也挺有贫民窟的味道。
　看到他们后萨斯脸上露出笑容：“哈，10号，你没有饭吃了吗？来我这里蹭饭？”
　老头笑道：“你这里有饭吗？”
　“有个白皮小哥的摩托车出了问题，我帮他修好了，那伙计给我一百块小费，我想我未来一个周都能吃的饱饱的了。”萨斯抽出一张票子晃了晃。
　老头说道：“那你留着吧，我来看看车子。”
　“我猜也是，前几天刚给它换了机油，我开上路试了试，保养的没问题。”萨斯指向院子里一个棚屋，车子停在里面。
　棚屋门拉开，一辆漆色已经有些黯然的大车出现在杨叔宝面前。
　这是一台轿车，可是却有着他从未见过的磅礴大气，高大的车身、宽阔的车头、粗犷的轮毂，诸多元素搭配在一起形成威严的气质。
　这是一台有气质的车子。
　杨叔宝在生活中没见过这款车型，但在电视上看过，国车红旗，至于具体是红旗中的哪一款他就不了解了。
　抚摸着车子温热的车身，他诧异的问道：“南非还有红旗车？”
　老头黯然的说道：“有，你们国家支援给我们国家的政府高层用车。或许你不知道，我和知识虽然待在贫民窟里，可是他有着高贵的血统，他的父亲是个了不起的男人。”
　“那孩子真不错，我们国父都很喜欢他。你肯定不知道这台车子的来路，说出来你肯定也不会相信，这台车子是曼德拉先生送给那孩子的礼物。”萨斯点头说道。
　杨叔宝确实震惊了：“曼德拉总统送给知识父亲的礼物？”
　老头沉默的点点头。
　他倚在门上抬头看向天空，脸上慢慢浮现出微笑的表情：“是啊，总统先生很赏识卢曼，因为卢曼很好，很好。如果我可以给他提供一个好的环境该多好，让他去念大学、念博士，让他住进上流人的社区，那该多好。”
　萨斯伸手使劲捏了捏他的肩头说道：“过去的事就是过去了，别想了，我们还是谈谈现在，这个小伙子是干嘛的？你怎么舍得把这宝贝车展现在他面前？”
　老头说道：“我还没有给你们介绍过，这小伙子是一位中国来的知识分子、高学历人才，是、总之他是个好人，知识很喜欢他，我也很喜欢他，他是个好人。”
　知识说道：“你们别在这里浪费时间了，让杨老师试试车吧。”
　老头拉开棚屋门说道：“对，你来试试这台车吧，这车很不错。”
　杨叔宝拉开车门上车，听老头他们的意思，这车出厂得有年头了，起码得十年以上，可是车子内饰风格却并不陈旧，手动档、大天窗、LED小屏幕、多功能方向盘等等，一应俱全。
　这车的亮点还不在这些东西上，而是舒服的座椅和宽阔的空间，先前站在车外看他只是感觉这台车很大，坐在里面才能真有体会，杨叔宝坐在驾驶室里都能翘起二郎腿，这车子简直就是个行走的小房间。
　发动汽车，动力没问题，他缓缓将车子开上道路，路上没人，他一脚油门踩了下去，车子猛的发动，推背感十足！
　其实这台车的加速是很稳的，只是他踩油门踩的太狠，车子起步过快。
　开着车子转了一圈，他迅速爱上了这台汽车。
　他开过皮卡、开过陆虎，但驾驶体验还是这台车子最带劲，他也坐过艾蔻-米切尔的豪车，而这车子的舒适度还要胜过那豪车。
　开着车子返回修车小店，他下车问道：“老爷子，您愿意割爱这款车吗？”
　老头叹了口气说道：“这不是我的车，是知识这孩子的，你问他吧。”
　知识问道：“啊？我的车？”
　老头说道：“对，这是你的车，你爸爸留给你的财富之一，只有你有权力决定他的归属。”
　知识问道：“真的？”
　“是的。”老头摸了摸他的脑袋，脸上浮现出笑容。
　知识拍了拍车头对杨叔宝说道：“毫无疑问，这是一台好车。”
　杨叔宝点头：“是的，它非常好，你想卖多少钱？”
　知识又说道：“这是我父亲留给我的遗产，它对我来说可有着特殊意义，它不是一般的车。”
　杨叔宝又点头。
　知识问道：“你觉得这台车多少钱？”
　杨叔宝实诚的说道：“我不懂车子，但我感觉应该价值一百万左右。”
　萨斯顿时露出不屑的笑容：“一百万？你还真不懂车。”
　知识摆摆手说道：“对我来说，它价值要更大！”
　萨斯点点头说道：“是的……”
　“但是我愿意送给你。”少年对着杨叔宝露出灿烂的笑容。
第269章.266.就是送（求月票）
　前面的话没超出老杨的预料，知识虽然还在上小学，但他其实很成熟，对钱更是敏感。
　他猜测知识会想把这车卖个好价钱，会跟他讨价还价，他理解少年，因为这台车很可能是他在工作之前所能获取的最大财富了。
　如果他们省着点花，卖这台车的钱都可以改变这个家庭的命运了。
　知识可以靠这笔钱上完大学，爷孙两人可以靠这笔钱从贫民窟搬出去。
　结果，到了最后知识一下子拐了个大弯：“我把它送给你。”
　萨斯最先反应过来：“该死的，我说你小子是中暑了对吧？你一定中暑了，你脑子被高温烧坏了，这是说什么胡话？”
　知识白了他一眼：“萨斯爷爷，我没有中暑，我很健康。”
　“那你在开玩笑？”萨斯反问道，“你知道这车的价值吗？你送给他？全铝车身、气道喷射全V12缸铝发动机、有多媒体、空调系统和后排座椅的调节面板……老天爷，你送给他？”
　他看出知识是认真的，于是对老头说道：“嘿，10号，管管你的傻孙子，他要把自己给卖掉了。”
　老头严肃的说道：“没人可以占我孙子的便宜，没人可以伤害他，我能保证。”
　“那就把车开回去，如果你们真决定卖掉它，我帮你们找客户，两百万到三百万，至少这个价格，我可以帮你找到一打的客户！”萨斯说道。
　老头问道：“知识，你怎么选？两三百万卖给谁或者送给这位先生。”
　知识耸耸肩轻松的说道：“我都说了，杨老师既然喜欢，那就送给他，正好我没送他圣诞礼物。”
　杨叔宝急忙说道：“不不，这车子确实很贵重，当然我不知道它价值那么大，你不能送给我。还有圣诞礼物你已经送我了，那些指猴我很喜欢。”
　“指猴是爷爷送你的。”少年笑，“这车子是我送你的。”
　萨斯用手捂住了脑门喃喃道：“你怕不是个傻子。”
　“我肯定不是傻子，我上个周完成的作业是全年级最棒的，之前我还完成了一些奥数题，全校只有我完成了，是杨老师教我的。”少年回敬道。
　萨斯看向老头，老头耸耸肩道：“这车不是我的，是知识的，他有处置的权力。”
　“你不是说不会让人占你孙子的便宜吗？”
　“这算哪门子占便宜？是我孙子给人家送一个圣诞礼物，我无话可说。”
　“那他愿意把自己的心脏送给别人你也愿意？傻瓜逻辑！”
　老头问知识：“你会把心脏送给别人吗？”
　知识断然道：“当然不会！”
　老头冲萨斯摊开手，萨斯蹲在地上捂着脸不说话。
　杨叔宝摆手道：“萨斯先生说的对，我要是收下这车就是占你们便宜，这不是一般的占便宜，简直是犯罪。”
　知识说道：“可是我们一直在占你的便宜啊，你给我发薪水，给我辅导功课，每次去你那里都有最棒的食物，离开的时候还给我带上许多食物，我没有拒绝，因为我喜欢赚钱、我喜欢学习、我也喜欢食物。现在你喜欢这台车，那你干嘛拒绝它？”
　杨叔宝苦笑道：“这不一样，少年，价值完全不同。”
　“完全一样，杨老师，你给我的薪水、给我的食物、教我的知识，它们的价值对我来说就像这台车的价值对你来说，都一样。”少年坚持道。
　说完少年又看向老头：“爷爷，我说的对吗？”
　“你说的不是完全对，但你做的对。”老头宠溺的摸了摸他的脑袋。
　他对杨叔宝说道：“别浪费时间了，车子你开走，不如这样，就当你跟知识做了个交易，知识把车子借给你，你帮他养护这台车，以后如果知识后悔了，他随时可以把车子要回来，行吗？”
　杨叔宝迟疑了一下说道：“其实我付得起买车的钱。”
　“但你应该尊重这孩子，如果你付钱给他，那你们就是生意关系了。他不是个缺钱的孩子，是个缺少感情的孩子。”老头说道。
　杨叔宝点点头道：“我明白了，OK，车子我开走，留下字据……”
　“不必留字据了，你是个外国人，难道我还怕你一个外国人不认账吗？”
　说这话的时候，老头一脸睥睨。
　杨叔宝想了想说道：“好的，这样，我把这台车暂时开走，然后把我的车暂时留下，那台车还不错留着你来开，以后你可以送他去我的地盘，不用让他总是跑着去。”
　老头说道：“好。”
　天色不早了，双方告别，杨叔宝换了大轿车缓缓开走。
　萨斯摇着头说道：“我从不知道你变成圣母了，哈，十号杀手变成了圣母，这真是一桩怪事。”
　老头说道：“别说傻话。”
　萨斯猛的激动起来：“是你在办傻事!那台车绝对价值两百万以上，可你送给一个无关紧要的外国佬！既然这样你为什么不送给我？嗯？我还是你兄弟，对吧？”
　“对，但你能照顾知识到博士毕业吗？你能带他挤进上流社会吗？”
　“他能？”
　“他能！他是个很神奇的外国人，而且他在搞动物保护，你知道的，现在发达国家的有钱人就喜欢搞这些玩意儿，他靠这保护区可以进入外国的上流圈子。知识的做法一点没问题，即使换做我来处理这台车我也是这么做，送给他比卖给他的价值更大！”
　萨斯愣了愣，叹道：“好吧，或许你说得对，但你得知道啊老伙计，如果你看错了人，那你的心思就要完蛋了。”
　老头笑道：“我见过的人太多了，这双眼睛虽然开始昏花了，开始看不清字、看不清路，但看得清人，这小伙子靠得住。”
　知识说道：“杨老师当然靠得住，你看，他又送了我一些食物，是他煮熟的羊肉，他让我带给你喝酒。还有，他送了我一个圣诞节红包，瞧。”
　老头说道：“把羊肉给你萨斯爷爷留下，你以后要孝敬他，这台车是他在帮你保护着，没有他就没有这台车了。”
　萨斯哼道：“说什么傻话，我们还用分彼此吗？你可是救过我的命呢！羊肉带回去，我不缺吃的。”
　知识从书包里拿出一大块羊肉，打开塑料袋后有香味传出来：“杨老师很会做菜，他做的羊肉很好吃，你不要吗？”
　萨斯抽了抽鼻子说道：“我不要，不过你们留下一起吃饭吧？我去买点啤酒、买点菜，再加上这块羊肉咱们今晚可以吃个大餐。”
第270章.267.去海边（4/8）
　开回车子来没两天，新年到了。
　新年在各国都是个独特的日子，不是什么大节日，可是总会给人以感慨。
　又是一年过去了。
　又是新年到来了。
　对于情侣来说，跨年夜挺有情趣的，老杨开车去找妮可，准备去海边跨年。
　上次在海边活动还挺有趣味的，给他们留下了很好的感觉。
　他开车停在花店门口，华金跑出来好奇的看。
　这款红旗是好车，多年来零件保养的都不错，唯一不太好的是车漆，它倒是没有破损，就是时间久了漆色脱去光辉，只剩下一层黑。
　不过如果将它当做时光的感觉，那也不难看，有些老爷车就追求这样的车漆感。
　所以，杨叔宝觉得这台车可以做个小惊喜给妮可看，他这两天一直没有来花店，两人天天飞鸽传书，华金没见过这台车，不知道老杨坐在里面。
　汽车停下，它歪歪头满脸狐疑。
　老杨降下车窗探头去看，华金猛的认出他来便高兴的叫了起来：“汪汪汪。”
　“汪汪汪。”老杨也冲它叫，华金便扑向车子用前爪抓着车门站了起来从车窗往里看。
　见此杨叔宝可老实了，赶紧下车。
　红旗的车漆有些斑驳，狗爪指甲过于锋利，一爪子上去估计就是几道漆痕。
　妮可看到车子后果然好奇：“哇塞，这台车好大好威风。”
　老杨拍了拍车头说道：“是的，它有六米半的长度呢，红旗车，我们国家领导们坐的专车。”
　对于轿车来说六米半是一种很夸张的长度，像奥迪A8这种豪车不过才五米三，更长的是顶级豪车，比如迈巴赫是六米三，但也没有这台红旗夸张。
　妮可不懂车，老爷子却是行家，他带着一块木头出来围着车子转了一圈后说道：“很好的车，这是什么车？你从哪里租来的？”
　“红旗。”妮可帮他回答道。
　杨叔宝微笑道：“不是租来的，是有人送我的圣诞礼物。”
　老爷子盯着他问道：“圣诞礼物？这是百万级的豪车，谁会送这样的礼物给你？你认识尼基-奥本海默？”
　尼基・奥本海默是南非首富，钻石就是让这个货跟相关组织给炒起来的。
　杨叔宝将车子来路介绍了一下，然后拉开车门邀请妮可上车。
　华金立马窜了上去，老爷子对它招手：“你别去，他们要去约会。”
　大金毛装作没听见，倚在另一侧车门上不肯下车。
　“他们是去虐狗。”老爷子语重心长的说道。
　华金的大耳朵抖了抖，最终还是选择相信妮可，它直接趴下了。
　这台红旗跟宾利一样，采用对开门，而且它是并列三侧窗，里面视野很好。
　妮可喜滋滋的提起裙摆上车，老爷子敲了敲车窗，她问道：“什么事？”
　老爷子摇摇头道：“跟你没关系，我看这车窗像是防弹玻璃，还真是防弹玻璃。”
　妮可惊讶的看向杨叔宝。
　杨叔宝说道：“车身也是防弹的，这是一台防弹车，你知道的，南非太危险了，坐在车上也不安全，说不准会有人打黑枪，所以为了保护你的安全，我特意找了这款防弹车。”
　车门上有几个凹痕，这是当初枪击知识父母时候留下的痕迹，近距离步枪也没能打穿铝合金车身，甚至弹头都没有镶嵌在内，仅仅是造成几个小洞。
　萨斯没有钣金修补，他没那个本事。
　杨叔宝开车亲自开车，妮可坐在宽敞的车里好奇的看向装饰，赞叹道：“哇塞，好大的空间，这里还能升起小桌来？还有抽屉呢，我第一次坐这样的车子。”
　“下面还有冰箱，在你扶手下面，你打开就知道了。”杨叔宝笑道。
　妮可拉开冰箱，一股凉气冒出来，里面放着一个小花瓶，花瓶里是一束郁金香，怒放的花瓣上有点点水滴，冰箱将之完美保存下来。
　车子平稳发动，杨叔宝开向海边。
　傍晚气温还好，贴近海滨后海风阵阵，于是杨叔宝关闭空调降下车窗。
　见此华金立马坐在窗口探头出去往外看，舌头甩的飞起。
　草原里头动物繁多，他们遇到了一群斑马，然后斑马群便追了上来。
　大金毛狗仗人势探头出去汪汪叫，妮可小心翼翼的靠近它猛的伸手把它往外推，这把它吓一跳，赶紧收回脑袋死死贴着车门不动弹。
　妮可笑嘻嘻的坐回去，大金毛重新探头出去，这次它学精明了，努力斜眼盯着妮可，妮可一动弹它便收回头来。
　杨叔宝猛的踩刹车，追的最紧那一头斑马跑了上来，然后跟大金毛脸对脸。
　斑马是大野兽，华金嗷的一声叫窜回车里老实了。
　它现在明白了老爷子的话，这俩人不是好人，真是来虐狗的。
　车子停在沙滩林带的边缘，杨叔宝打开车门，华金窜下车子往海边跑去。
　金毛对水充满热爱，妮可上次就想带它来海边玩了。
　两人换了拖鞋走向沙滩，杨叔宝说道：“你不是想在海边看日落吗？今天我们在这里看日落、看月亮升起。”
　妮可抱住他的手臂甜甜的笑。
　一群海鸥在海边啄食寄居蟹，大金毛出来后吓得这些鸟纷纷展翅高飞。
　两人手拉手走在沙滩上，这里沙子一如既往的细腻，妮可轻轻笑道：“以后我们在海边建一个房子吧，我在草原住的太久，现在更喜欢海滨了。”
　杨叔宝指向西边说道：“其实这里跟我的保护区差不多是平行的，只是没有一条直路通过来，咱们要在草原上各种绕路，所以才感觉比较远，你明白我的意思吗？”
　妮可迟疑的说道：“方向上我明白，但我不知道你说这个什么意思。”
　杨叔宝一挥手说道：“以后我想办法把地盘通到这边的土地全给买下来，建起一个大型动物保护区，一直延绵到海滨，到时候我们在这里建别墅给你住！”
　妮可笑道：“那得多少钱呀？”
　杨叔宝说道：“我想我有办法能赚到这么多钱的。”
　大金毛在海里扑棱了一阵又冲他们跑来，妮可看到它满身的毛粘在一起，便赶紧往前跑，她知道大金毛要来甩水。
　太阳开始落下，橙红的晚霞像是夕阳编织在天际的橙色彩绸，余晖徐徐洒下，像一层层薄纱，海风吹动云彩飘荡，余晖也在飘荡。
　从绚丽归于淡然，由灿烂收敛为苍茫，已倾尽一天爱的光辉最后洒向海面，留下一片橙红的海浪。
　今年最后一个夜晚降临了。
第271章.268.印度洋白海豚（再求月票）
　草原上蚊子多，海边很少，强烈的海风没有给蚊子留下生存空间。
　所以，杨叔宝觉得要是以后有机会能将保护区打通到海边那还真是有必要，海边建个别墅或许会受潮湿之苦，但起码可以免受蚊虫叮咬的危险。
　璀璨的群星挂于夜空，海上浪花滚滚，它们每次跳起落下的时候会碎成无数水滴，星光倒映在海面上、倒影在海浪上，这时候繁多水滴与繁多星辰交相辉映，一时之间海天难以辨识。
　杨叔宝带了两个躺椅过来，他和妮可并在一起慢慢的喝着冰镇的矿泉水，倒也是舒服。
　妮可忽然侧身对他笑了起来，杨叔宝奇怪的问道：“你笑什么？”
　“我笑这个世界好神奇，时间好神奇，去年的这个时候我爷爷的朋友遇到一些麻烦，他去了朋友家里，然后我自己待在花店里，你猜我当时在干什么？”
　“在想自己什么时候能有一个男朋友？”
　妮可惊奇的说道：“哇塞，你怎么猜到了？”
　杨叔宝失笑道：“真是这样呀？你当时思春了？”
　“我只是孤单，你乱说。”妮可挥手打他，却被他一下子握住了。
　他用手指挠妮可的手心，妮可嘻嘻笑道：“好痒的，你放开我。其实我当时是在向上帝祈祷，我说我不想再单身下去了，请快点让我的另一半出现吧，后来你出现了。”
　“你看到我的第一眼，就爱上我了？”杨叔宝问道。
　妮可皱起鼻子哼道：“臭美，才没有呢，不过我对你的第一印象挺好的，可能你不信，但你真的能给人很好的第一印象，就好像，嗯就好像是一样清清爽爽很干净的东西。”
　“这就是气质，读书的气质。”杨叔宝语重心长的说道。
　两人聊的开心，华金猛的爬起来冲进海水里盯着海面看了起来，它看了一会又张开嘴叫了起来：“汪汪汪、汪汪汪！”
　“它发现什么了？”妮可问道。
　杨叔宝说道：“能有什么？估计做噩梦了发神经呢，海里能有什么？这是海边，是浅海，难道是有浮尸被海水给推上来了？”
　妮可白了他一眼说道：“别乱说，这很吓人的。”
　现实比说的更吓人，又是一道海浪翻涌上来，一个黑影随着海浪出现在海岸上，大金毛吓得夹着尾巴往回跑，跑出几步感觉安全了又回头叫。
　杨叔宝赶紧坐起来，冲上来的是一条大鱼，他打开手电照耀过去，这条大鱼来到海岸后使劲的用尾巴拍打沙地，它不是黑色的，而是白色的。
　“印度洋白海豚！”老杨下意识的说道。
　印度洋在南非区域是有白海豚的，它们只生活在这一片海域，往北往南就都没有了。
　又是一道巨浪涌来，又是一条白海豚被推了上来，这两条海豚疯狂挣扎，可是它们越是挣扎越是远离海水，后面还有海浪涌来，却因为浪花无力没法将它们带回海里。
　妮可震惊的说道：“天哪，海豚搁浅了。”
　海浪接二连三，白海豚接连不断的出现在海滩上。
　杨叔宝脱掉衣服跑向海里，他得赶紧把这些白海豚给推入海里。
　妮可将裙摆给卷到腰上，露出两条颀长雪白的美腿赶去帮忙。
　“你小心点，别被海浪卷……”杨叔宝回头想叮嘱一句，可是他一眼看去是大长腿。
　所以，这到底是来帮忙的还是来搞拖后腿的？
　妮可注意到他的目光，便白了他一眼道：“赶紧把它们送入水里，以后再看。”
　杨叔宝讪笑，他抓起最前面一条海豚的尾鳍同时喂给它一点生命泉，安抚它别着急。
　海豚远比草原动物们聪明，它们能更感受到杨叔宝身上的生命树气息，这条正死命挣扎的海豚被杨叔宝抓到尾鳍后便安静下来。
　又是一道浪花涌上来，借着海水的润滑，杨叔宝将它快步拖入水中。
　随着海水翻涌，这条海豚漂了起来一甩尾巴重回海里。
　见此杨叔宝又去救另一条海豚，华金也在帮忙，它发现海豚虽然大但没有攻击性后便跑过来用脑袋顶着海豚后背往水里推。
　妮可看到后夸赞道：“干得好，华金，真是个乖孩子。”
　听到赞誉声，大金毛干的更卖力了，舌头都吐出来了，死命往里推。
　杨叔宝是主力，他一一喂了海豚一滴生命泉，然后逐个给送入海水里。
　这整个海豚群都被推上来了，前前后后得有二三十条海豚得到救助。
　海豚们被送回海里后没有再冲上岸，但它们也没有离开，而是在海边游弋，有的跳出水面，有的发出清脆悠长的叫声，杨叔宝能感受到它们的感激之情。
　妮可也明白它们的意思，她自己感动了：“我想这就是海豚、虎鲸等动物对人类友好的原因，一定是我们的祖先救过它们的祖先，让这些海洋里最智慧的生命记住了人类的友好，并一代一代地传递给子孙后代这个信息，人类是我们的朋友，我们搁浅的时候救过我们，他们落水的时候，我们也要救他们……”
　杨叔宝失笑道：“老铁，看动画片呢？先不说这种记忆有没有传承性，就说人类捕杀它们的次数和拯救它们的次数压根不是一个量级……”
　妮可盯着他，表情愤怒。
　老杨摸了摸鼻子讪讪的说道：“你说的确实有可能，不过它们怎么会冲上岸来？”
　妮可哼哼道：“或许是捕食小鱼群追到浅水域了，或者深水海域有更大的威胁，被迫游到浅水区然后混乱中被海浪冲上岸。”
　杨叔宝说道：“也有可能是导航系统出问题了。”
　说着他用女声模仿导航的声音：“缺德地图将持续为您导航。”
　妮可失笑，跑过来挠他痒痒：“你乱说。”
　杨叔宝说道：“不过说真的，它们幸好遇到了心地善良的妮可-佐罗女士和她可爱的小男朋友，如果它们遇到曰本人就惨了，肯定无法回到海里了。”
　“那它们会去哪里？”
　“加入肯德基豪华午餐。”
　妮可又笑了起来。
　白海豚群在岸边水域盘旋了好久才离开，杨叔宝回到躺椅上坐下，然后问妮可道：“那个，你说的话算不算数？”
　妮可迅速反应过来，她板着脸说道：“以后结婚了给你看，现在不准看。”
第272章.269.老友要来（6/8）
　夜色越发浓重，到了十一点便有些冷了，妮可也困了。
　这台红旗车不愧是豪车，它的座椅是可以一百八十度放倒的，四张座椅调整一下可以拼接为一张床，因为车子空间开阔，所以这张床很大。
　杨叔宝让妮可先去睡一会，他说道：“等到了要跨年的时候我叫醒你。”
　妮可睡眼惺忪的揉了揉眼睛说道：“没事，我能坚持。”
　她这个样子很可爱，老杨忍不住抱住她在额头上点了点：“去睡吧，否则跨年的时候你会糊糊涂涂的，到时候怎么体验跨年的感觉？”
　“那你不困吗？”她努力眨了眨眼睛，结果越努力越困。
　杨叔宝笑道：“精力充沛。”
　他是一个还没有被女人处理过的男人，精力杠杠的。
　大金毛也想上车睡觉，但被老杨给拖了下来，他狞笑道：“你也想睡呀？你跟睡？跟我媳妇睡？想屁吃呢，走，陪哥去玩会。”
　这个点是大金毛酣睡的点，它不想玩只想睡觉，可是老杨把它拖住了，妮可困的不行，上车后拉上车门就倒下了。
　看着车门关闭，大金毛嗷嗷的叫。
　车子隔音效果极好，连海浪声都传不进去何况狗叫声？
　老杨将它硬生生拖走，狗子前爪使劲抓着地，可惜沙地抓不住，只留下两条壕沟。
　十一点五十五分，杨叔宝将妮可给叫醒了，她花了两分钟才清醒过来，然后走到海边一看华金正倚着躺椅在酣睡。
　姿势不好，呼噜声震天响，甚至压住了浪花声。
　妮可爱怜的摸了摸狗头说道：“这孩子精力不行呀。”
　时间倒计时，杨叔宝掏出防风火机将埋在沙子里的烟花点燃。
　一声锐鸣，一道焰火腾空而起。
　它在夜空中炸裂，一朵红色火花在怒放了。
　妮可惊喜的笑道：“你还带来了烟花？哇塞，好棒，我要许愿，华金华金快起来，一起看烟花了。”
　华金努力的打呼噜，狗眼都不带睁的。
　一朵又一朵焰火亮起，夜空变得灿烂起来。
　海风很大，杨叔宝用毯子包裹住妮可，妮可开心的扭头对他笑。
　回眸一笑胜星华。
　看过焰火他们一起跨了年，然后开车回程。
　这次妮可坐到了副驾驶上，她忽然说道：“下一次跨年夜，我们三个人一起过好不好？”
　正在专心开车的老杨被这话惊得好悬没一脚油门踩到底，他惊喜的问道：“这么着急？那你得在这两个月怀孕，否则来不及。”
　妮可想要打他，但怕影响到他开车只好收回拳头：“我说的是和我爷爷！你看我们两个人出来开心的跨年，他自己在花店里孤苦伶仃，多可怜！”
　顿了顿，她又轻声说道：“有了宝宝我们当年就不能跨年了，他得大一些才能吹海风，否则会生病的。”
　老舍说过，一个女子的脸红，胜过一大段对白，杨叔宝看妮可，觉得莫过于是。
　妮可为两人甩下爷爷赶到小惭愧，等车子回到镇上她发现自己想多了，老爷子没在家，在快餐厅跟麦森等人一起跨年夜，他们打牌跨年。
　两人进门的时候一群人围着餐桌甩扑克牌：“拿牌！”“停牌！”“双倍加注！”“黑杰克！”
　老爷子坐在中央，他身上穿着衬衣把袖子挽到手肘，嘴里叼着一根雪茄正在吞云吐雾，手里捏着牌掌控全局，眼神刚毅、表情肃穆，真有一股赌场大鳄的风范。
　看到妮可进门他摘下雪茄挥手道：“你先回去睡觉，我今晚要跟这群杂种决战到天亮！”
　妮可：o（*^^*）┛
　杨叔宝上网发了个朋友圈，然后看到几个好友在线上就开了个群视频。
　他跟妮可说道：“我给你介绍一下我的好友，你来跟他们认识一下。”
　妮可捏了捏脸说道：“不要，我熬夜了，现在肤色很不好看，而且我感觉我有眼袋呢，等我化个妆再跟他们见面。”
　杨叔宝说道：“你就给他们留一条狗命吧，妮可，你已经很美了，你不能将最美的一面展示给他们，否则你让他们没有对象的怎么找对象？有了对象的怎么容忍自己的对象？乖，过来。”
　妮可沾沾自喜的笑道：“我哪有那么好？”
　杨叔宝说道：“你是我见过最美的姑娘。”
　“虽然知道你在说谎，但我也爱听。”妮可甜滋滋的笑道。
　视频逐个接通，杨叔宝拥抱着妮可在灿烂的笑。
　丁玉泉倒吸一口凉气，他使劲搓了搓眼睛问道：“你是凯蒂？”
　“不，我是希尔瑞斯。”老杨露出反派得逞般的大笑。
　丁玉泉如丧考妣，直接退出群聊。
　大个子史心宇呵呵笑道：“完犊子，你把大泉子给打击了。”
　“对，大泉子最近刚相亲呢，那姑娘挺好看的，不过比你怀里这姑娘差远了。玛德，老护你肯定是用了什么软件对吧，模拟出来这么个姑娘。”
　“绝对模拟的，我看这姑娘眼睛也没瞎呀，她怎么能看上这儿子？”
　“对，我给这孙子算过卦的，他应该是个同志，怎么会有姑娘喜欢他呢？”
　杨叔宝哈哈大笑，妮可主动跟他们打招呼，笑意盈盈、眉目含情：“哈罗，你们好，我是杨的女朋友妮可-佐罗，如果你们愿意那可以叫我侠客女士，我会很开心。当然，能认识你们就已经很开心了。”
　又有俩人面色如土的退出群聊：“完了完了，日子过不下去了。”“老杨咱互删好友，要不然我以后没法找对象了。”
　一群戏精各种退出群聊，最终丁玉泉又发了个群聊，他一边说话一边吃柠檬。
　队长张金杰问道：“你疯了？柠檬是泡水喝的，你怎么吃啊？”
　杨叔宝大笑道：“否则他猛吞口水怎么解释？”
　“我酸了不行吗？”丁玉泉怒骂他，“你这个叛徒、工贼、汉奸，你背叛了咱们光棍党，难怪今年光棍节你个孙子没露面，好啊，原来你叛党了！”
　“我还是不信这孙子能找到这样一女朋友，好莱坞的美女也不过如此啊，肯定有鬼。”
　“我也不信，看我干什么？我是在吞口水，因为我吃了山楂呀。”
　“行了行了，通知大家一个好消息，明天哥们就要出海了，这次目的地正好去南非，要去一个叫德班的城市，隔着老杨的开普敦应该不算很远，到时候我去帮你们看看这事的真假。”
　杨叔宝惊喜：“队长你要来南非？不过我不再开普敦了，不是跟你们说过了吗？我离开植物园了，我现在在大圣卢西亚这片。”
　“呵呵，知道我要去你就说你换地方了？怕露馅？”
　“沙比，大圣卢西亚隔着德班更近，等我开车去接你，防弹车。”
　“吹，你使劲吹，你咋不开坦克呢？”
第273章.270.金斯科特食尸鬼案（7/8）
　要来南非的是当时篮球班队的队长张金杰，全班第一后卫，两广人，虽然长得短小但相当精悍，模仿阿伦-艾弗森的一手CROSS-OVER名冠全校，因为他曾经在全校迎新杯上一场多次施展这手绝技并多次晃倒自己……
　张金杰大学毕业后就做了海员，不过不是普通海员，而是走技术路线，如今已经拿到三副证进入三副实习期，以后逐步晋升，直到成为船长。
　群视频结束后，杨叔宝又单独跟张金杰开了个视频确认这消息。
　张金杰并不是开玩笑，他确实要来德班，而且他们的航班这两天就要发船，运送的是牲畜，所以用的是一艘快船，预计二十天行驶到德班，然后在德班靠岸休息一个周再搭载非洲水果返航。
　听到他们运送牲畜，杨叔宝心里一动，说道：“你能不能在国内帮我弄一批狗子送过来，咱们的中华田园犬，运费好商量，只要能帮忙报关就行。”
　张金杰轻松的笑道：“咱什么关系还要运费？得了，正好我们这次船上运的是牲口，我就说是放牧犬，轻轻松松给你弄过来，都不用报关。”
　“不报关岂不是走私？”
　“活的怎么能叫走私？这叫偷渡！”
　杨叔宝担心的问道：“这会给你造成麻烦吧？你可是实习期。”
　张金杰冷笑一声露出神秘的表情：“这算什么？你知道我们船上的老海员都搞什么吗？他从国内带药品、衣服、白家电之类进非洲，又从非洲往后运原油！”
　杨叔宝倒吸一口凉气：“这可是走私了吧？”
　张金杰对他挤了挤眼睛说道：“小批量进行，一般查不出来，放心吧，我就给你把狗带过去了，你要多少狗？”
　杨叔宝有些害羞的说道：“越多越好……”
　“我滴哥哥，你要在南非开狗肉馆？”
　“滚蛋，是推销咱们的中华田园犬，用作看家护院。”
　张金杰答应帮他带一批狗过去，杨叔宝不想让他白忙活，准备按照一条狗一千人民币的价格给他补贴，不过张金杰在视频里没答应，他准备等人到了直接给钱。
　时间已经很晚了，他挂断视频将妮可送回花店自己则返程保护区。
　花园里头银叶菊长势茂盛，他早上起床看到大片银白色铺在草地上，就像昨夜下了一场雪。
　新年伊始，法院终于送来传证，关于狼牙罗恩三人的公诉正式开庭，检方以故意伤害、盗窃未遂、私闯民宅等罪名对他们展开起诉，因为证据确凿，三人基本上是逃不过这场牢狱之灾了。
　赫卢赫卢韦没有法院，相关判罚工作在彼得马里茨堡开展。
　杨叔宝、麦森、老侠客、巴恩斯作为证人出庭，于是他们开着大红旗出发了。
　中国人对于打官司这种事总归比较打怵，以前国人遇到纠纷多数选择调解，一般不会闹上法庭。
　这个习惯很不好，华裔在欧美非各国各地的标签主要有两个，一个是喜欢用现金，另一个是软弱可欺，这两个标签合在一起成为一个新标签：主要抢劫目标。
　像杨叔宝之前去买鸡苗被老板敲诈就是这种固有印象的缘故，南非一些不法分子最喜欢欺负华裔，因为华裔脾气温和又不擅长用法律做武器来保护自己。
　不过现在这种印象开始改变，不管国内还是国外，华裔们逐渐开始习惯用法律解决问题。
　这跟教育程度有关，中国的基础教育完成度极高，高等教育的铺展率也不错，随着国人教育水平增强，对政府的公检法部门不再是盲目的恐惧，而是学会了使用它们来保护自己权益。
　但杨叔宝没有打过官司，于是他就问待会自己有什么需要注意的。
　老侠客帮他介绍道：“律师会引导你的，到时候你只要记住说实话就行。另外开庭前，手机静音或关机。等法官入场时要起立，全程严禁任何摄录拍照行为。”
　“这就行了？”
　“这就行了！”
　红旗车是V12的发动机，动力十足，麦森开的非常爽，车子以一百三十公里以上的时速开进彼得马里茨堡。
　老侠客对这台车也是赞赏不已：“好车就是好车，我对车速毫无感觉，刚刚时速是到一百五十公里了对吗？真惊人，如果是我的皮卡车，到了这速度就感觉难以把控了。”
　巴恩斯抚摸着后座的精美内饰连连点头，他是个小农场主，没有坐过这样的豪车。
　法院门口有一排告示牌，上面标注着当天所有案件的简单信息，包括原告、被告、开庭地点和时间、案情审理进展等等。
　杨叔宝看到那一排告示牌后吃惊了：“今天这法院得审理多少案件？”
　麦森撇撇嘴说道：“城里治安很差，每天不知道发生多少案件，所以咱们这案子一直拖延到今天才开庭。”
　根据告示牌的信息，他们这起案子是上午十一点开庭。
　法院有休息厅，这有点像火车站候车厅，里面排布着很多座位，然后墙壁上有个LED大屏幕，上面显示案件信息。
　可是他们等到十点半的时候大屏幕上的信息忽然变了，他们这起案子改成下午两点钟开庭。
　麦森顿时郁闷了，就去找工作人员询问怎么回事。
　工作人员打了个电话后脸上露出吃惊的表情，然后招手示意他们跟自己进办公室：“很抱歉，先生们，临时有案件插了进来，负责你们案件的主法官要去负责这起案件的审理。”
　麦森不耐道：“怎么会发生这种事？审理案件也有人走后门？”
　那工作人员低声说道：“因为临时插进来的这起案件是近十年来全省性质最恶劣的案件！”
　“金斯科特食尸鬼案？！”麦森也压低了声音。
　工作人员郑重的点头：“对，金斯科特食尸鬼案在今天进行初审理，为了避免引发社会混乱，法院不能按照常规步骤来审理此案。”
　麦森没有再纠缠，接受了案件改期的安排，然后跟工作人员眉飞色舞的聊起了关于金斯科特食尸鬼案的八卦。
　杨叔宝纳闷的问道：“什么事金斯科特食尸鬼案？”
第274章.271.再见麦托什（8/8）
　金斯科特是夸省一个小城，跟赫卢赫卢韦很像，规模比镇子大又比城市小，所以它们的定位很尴尬，一般被称为小城。
　南非这个国家面积很大，它境内还有一个国家叫做莱索托，这是个国中之国。
　莱索托被南非领土全面包裹，它在夸省、东开普省、自由邦省三个省之间，而金斯科特则是夸省一座小城，临近莱索托的一座小山城。
　这种地方往往治安混乱，金斯科特的治安尤其混乱，经常有莱索托的人偷渡到南非来也有南非的人想偷渡去莱索托，不管怎么偷渡，金斯科特都是个中转站，所以这地方经常出现一些黑户。
　就在上个月小城发生了一件令人难以置信的大案，过程是这样的，月初的时候有一名男子去警察局自首，称自己“已对吃人肉感到厌烦”。
　警察看这人头发胡须乱七八糟、满身臭味还以为是个精神有毛病的流浪汉，就把他给赶走了。
　这人很生气，回家带了个袋子重新来到警察局，打开袋子后，里面是人手人脚……
　当地警察吓懵了，他们赶紧逮捕了这名男子，然后又去他家里搜索出了更多的尸体碎块。
　毫无疑问，这是一起影响极其恶劣的惊天大案，警察们迅速审理男子，从男子口中又得到一些涉案人员信息，前前后后一共抓了六个人，全有食人行为！
　可是怎么判罚又出问题了，因为这六个人的食人行为并非是自愿的，而是当地有一名巫医告诉他们说食人可以治病，这六人全患有绝症，于是他们听信巫医的话联手杀人并食人。
　杨叔宝听完后惊呆了：“还有这种事？这么大的案子我怎么不知道？”
　老侠客说道：“你关注过新闻吗？你那里没有报纸、没有网络、没有电视，即使是南非爆发战争估计你也不知道。”
　麦森摆摆手说道：“别说这些没用的话，嘿伙计，我听媒体的意思这六个人有可能不会判处极刑？现在案件是怎么个走向。”
　法院的工作人员说道：“不好说，这六个人全患有绝症，而且他们是没有受过任何教育的部落人员，所以法院也感觉很为难。”
　杨叔宝插嘴道：“那名巫医呢？他才是始作俑者，我的意思是他是幕后黑手，法庭应该先给他定罪。”
　“定不了。”
　“为什么？”
　“因为他死了，他主动自杀并留下遗嘱将尸体交给了这六个食尸鬼，食尸鬼们吃的第一口人肉就是他的肉。”
　听了这老杨懵了，这案子还真是难办了。
　相比之下他们的案子真是小意思了，四个人没辙只好先离开法院。
　法院旁边不远是土改厅，这些政府办公楼都在一条街上，杨叔宝琢磨了一下，就买了些礼物给土改厅送了过去。
　他有克伦威尔-麦托什的电话，站在土改厅门口他打了个电话，麦托什今天没有出差审查，正好到了午饭时间，他便出来跟杨叔宝一起吃午饭。
　杨叔宝将礼物送给他，然后把今天出门前录制的大猩猩群活动视频展示给他看，说道：“麦托什先生，我主要是想来告诉你们大猩猩在我的地盘生活的很不错，你瞧。”
　麦托什接过手机仔细看了起来，看着看着他咧嘴笑了：“很不错，伙计，确实很不错，我看它们的精气神可比在我们花园里的时候好多了，毫无疑问，将它们送到你的保护区是个正确选择。”
　午饭地点选在一家土耳其烤肉餐厅，这算是一家大排档，来来往往、进进出出的有公务人员、有公司白领也有干粗活的工人。
　餐厅门口竖立着一个大圆柱，上面一层层铺设着羊肉片，圆柱缓缓旋转，高温从肉块表面开始一点一点慢慢烤炙着，油脂一滴一滴慢慢落下，很有生活味道。
　羊肉上抹了牛奶和香辛料，随着高温的炙烤，肉香味弥漫，杨叔宝深吸了一口气后赞叹道：“很棒的味道，这一家的烤肉应该很不错。”
　麦托什脱掉西服挂在椅子上，他说道：“相信我，这里的烤肉口感更好，他们的烤肉用酸奶腌制了一晚上，味道非常独特。而且你看那些叠在一起的肉片，厨师是个烤肉高手，他精心选择了一些绵羊和山羊尾部臀部的肥肉夹在瘦肉之间，烤到最后肥肉的油汁融入瘦肉中，肥瘦适中，无可挑剔！”
　作为东道主，这顿饭自然是由他来请，而他是规规矩矩的公务员，腰包并不厚实，一点点薪水还要养家，所以就请杨叔宝来吃这种大排档。
　这店里的土耳其烤肉是用小薄饼包着吃，所以即使在能吃顶多也就是三四张饼，花不了多少钱。
　麦托什跟老板相识，他打了个招呼，头上戴着小白帽的老板便笑着走了过来：“老规矩？”
　“对，不过有所变动，”麦托什也笑了，“先来五张饼卷肉，再来个手抓肉拼盘，嗯，还要两碗羊骨汤，把空调开的足一些，老伙计，今天太热了，我可不想让客人吃的满身大汗。”
　老板快速在记账本上划拉了两下，然后很快就有人把拼盘和羊骨汤送过来了。
　麦托什示意杨叔宝尝尝羊骨汤：“有点烫，但我敢说它的味道绝对鲜美。”
　羊骨汤色泽略白，上面漂着小葱花，倒是很像中国的羊汤。
　他吹了吹热气吸了一口汤汁，香浓鲜美的滋味顿时满溢在他口中。
　这会客人多，老板亲自去包肉，他用短刀将炙烤着的肉层边缘切下，左手端着盘子借助切下的肉块，然后用薄饼将肉和蔬菜包了起来送上桌来。
　杨叔宝戴上手套抓起一个薄饼咬了一口，这饼没有经过酵母发酵，它有一种黏着感，口感独特。
　薄饼咬开，有肉香味飘荡，这股味道混杂着蔬菜的清香，给人以极佳的体验感。
　老杨连连点头，竖起大拇指道：“这烤肉非常美，我没想到今天中午能品尝到这样的美食。”
　看到他说的真情实意，麦托什笑了起来，他愉快的说道：“如果你喜欢就多吃点，说实话吧杨先生，在赫卢赫卢韦或许有许多很棒的美食，可却吃不到这样的土耳其式烤肉。”
第275章.272.一顿饭一条消息（1/10）
　这顿饭简简单单却让人吃的心满意足，杨叔宝提前去结了账。
　他看出麦托什的钱包不充实。
　南非人没有借着上厕所的理由结账的规矩，麦托什不知道他真的结账了，这样当他吃完饭去结账时候就有点尴尬了。
　杨叔宝早就准备好了怎么来解答，他诚恳的说道：“麦托什先生，这顿饭是我向您道歉，当初在保护区的时候我误会您的为人和操守了，按照我们中国的风俗，我需要请您吃一顿饭来表达歉意，同时，我也以此来表达敬意，您是真正的南非栋梁。”
　这一席话解除了客人买单的尴尬，麦托什也是个实在人，他向杨叔宝道谢，然后苦笑着说道：“说真的，老弟，我们公务人员看起来风光，毕竟这工作很体面，但要养家确实不是那么容易。”
　南非收入很不均衡，贫富差距巨大。
　本来政府公务员们收入挺高的，可是现在国家经济形势不佳，于是财政部就调整了公务员的收入，导致他们收入锐减。
　麦托什简单解释了两句，又说道：“我今天沾你的光了，但我不是喜欢沾光的人。这样，我告诉你一个消息，你的保护区做的很好，我将资料递交上去后，我们厅长普利茨-库尔想将您的保护区竖起做榜样，正准备给您特批一块土地扩大保护区规模。”
　杨叔宝惊喜道：“真的吗？”
　“是的，这是真的，而且你绝对猜不到特批这块土地的面积是多少。”
　“多少？”
　“一万英亩。”
　如果说刚才他是惊喜，那听到这话就是震惊了：“一万英亩？这不是在开玩笑？”
　麦托什点点头说道：“事情具体还没有定下来，但应该没问题了，就是一万英亩，这些土地将免费赠与你，但是你必须得用它们开展保护区。”
　杨叔宝急忙点头：“OK、OK，我只会用它们开保护区。”
　麦托什看看四周后小声对他说道：“你最好把保护区搞的再火热一些，老弟，我们土改部现在压力比较大，遇到了一些问题，受到了媒体和公众的质疑，所以急需榜样，用榜样的力量来逆转口碑，你明白我的意思吧？”
　老杨：“明白、明白，必须明白！”
　麦托什对他耸了耸肩说道：“那就好，你加油吧，感谢你对我们国家野生动物保护工作的支持，请你相信，我们不会亏待你的。”
　来送了个礼却得到这么个消息，杨叔宝感觉自己赚了，土改厅亏了。
　这个消息大大鼓舞了他的情绪，下午赶到法院后他感觉自己精力充沛浑身都是劲，要是法庭允许他们用暴力方式解决这起案件，那老杨自己一个人能把狼牙罗恩三人给捶成果冻。
　下午的法院异常热闹，许多媒体车赶了过来，怕不得有上百名记者堵在法庭门口等待采访。
　金斯科特食尸鬼案件实在太有爆炸性了，相比之下前段时间的德瑞克一家惨案不能比。
　特别是这起案件涉及巫医，自杀献身的巫医给案子增添了几分神秘色彩，民间关于案件的猜测一天多过一天，也就是度假镇超脱世外，在城市里头这个案子早成了百姓们餐前饭后的最热谈资。
　法庭是突然对这起案件进行初审，媒体们事前没有得到通知，所以杨叔宝他们上午没看到这种阵仗，现在得到消息后闻讯而来的记者和看热闹的人已经将法庭给围住了，水泄不通。
　记者们四处采访，其中被采访最多的是一名身材削瘦、精神矍铄的中年黑人，麦森问了问后告诉他们说这是南非传统治疗师组织的一名干事，算是这组织在彼得马里茨堡的最高负责人。
　这位负责人很会说话，杨叔宝听他一直在谴责食尸鬼的食人行径，说这是文明的倒退、野蛮时代的遗毒，夹杂在这些话里的是他对巫医工作的辩解：“宗教仪式中的杀戮以及利用人体组织的行为不是南非传统医药的一部分，这些令我们感到气愤，因为南非传统治疗师一直在捍卫自己诚实的工作……”
　他本想再凑一会热闹，但开庭时间快到了，于是他们就往人群里挤。
　有人很不满，问道：“你们挤什么？素质呢？这可是采访现场，你们想出名吗？”
　麦森霸道的说道：“一边待着去，我们的官司马上要开庭了，我们是证人，现在要入席。”
　听到这话立马有记者举着话筒凑了上来：“您好先生，请问你们是本案的证人吗？”
　杨叔宝知道他们误会了，正想解释呢，麦森却直接说道：“是的，我们证人，实际上就是我们抓到的犯罪嫌疑人。”
　记者们都要爆炸了，有人交头接耳的问道：“他们是证人？还是抓到食尸鬼的人？”“怎么可能，没有消息呀。”“对呀，不是警方抓到的食尸鬼吗？”“我猜他们是想出名想疯了。”
　虽然满怀疑虑，但记者们对于新闻向来是抱着宁错杀不错过的态度，所以还是有记者争抢着将话筒递到他们面前：
　“你们在这起案件中承担什么样的角色？请介绍一下本案的进展好吗？”
　“这里是南非之声电视台，请问您怎么称呼？您是什么时候涉及到本案的？”
　“您好先生，我是彼得马里茨堡早报的记者，请问你们跟本案是什么关系？”
　麦森装模作样的说道：“是这样的，我是度假镇一家餐厅的老板。度假镇你们知道吗？就是赫卢赫卢韦北方的一座新型旅游小镇，风景秀丽、民情淳朴，欢迎大家去做客。”
　“至于关于案件的爆料，嗯，是这样的，本案嫌疑人往我们这位朋友家里扔了一条毒蛇，我的朋友被毒蛇咬伤中毒险些丢掉性命，然后他们趁着我的朋友离家医治的时候偷偷进去其中进行盗窃行为……”
　原本屏息静气等待爆料的记者顿时满头雾水，这是什么跟什么？
　一名女记者最先反应过来：“您说的是金斯科特城食尸鬼案吗？”
　麦森说道：“什么食尸鬼案？我说的是度假镇农场盗窃案。”
　记者们的心态顿时崩了，你丫逗我们呢？
　得知他说的是接下来法庭要审判的案件而不是食尸鬼案，记者们纷纷骂娘，迅速离开他们周围又去堵其他案件相关人员。
　麦森得意洋洋，他说道：“瞧，这下子路出来了，而且我还宣传了一波度假镇，怎么样，我是不是很聪明？”
　“是，你真是个小机灵鬼。”
第276章.273.庞大兽群（2/10）
　食尸鬼案初审在预期时间内结束，案子进行的很顺利，六名作案人承认了自己的所作所为，他们不要求保释也不要求上诉，对他们来说不管审判结果如何，他们的生命都走到尽头了。
　法庭大门打开，法警们保护著作案人出来，记者们跟看到臭肉的苍蝇群一样围了上去。
　随后进行的就是他们这起案件，同样是证据确凿，警方早就把审讯工作给做完了，这次就是给案件来定性而已。
　狼牙罗恩三人倒是想耍赖，可是三人没什么脑子，只会胡搅蛮缠，成功赢得了法官们的厌恶，被告律师不得不警告他们闭嘴。
　杨叔宝当看热闹了，整个过程中他没说什么话，就是一开始把手放在《宪法》上宣誓自己不会做伪证、对自己的话负责，然后律师们找他问了几个问题，他照实讲述即可。
　案子最终宣判，罗恩作为主使人被判处有期徒刑两年零两个月，另外两人则被判处有期徒刑一年零四个月，另外对他们处以罚金两万五千元，赔偿给巴恩斯抵扣医药费和误工费。
　对此巴恩斯表示我可去你吗的吧，这三个货穷的恨不得吃屎，这罚款没意义，除非逼着他们去卖血卖肾，否则他们去哪里弄两万五千元？
　麦森安慰他道：“放心好了，你或许得不到两万五千块，但一万五千块应该没问题。你以为他们坐牢后就是天天吃饭睡觉？不，他们要干活的，而干活会有薪水，他们的薪水会累积起来用于支付这笔罚款。”
　巴恩斯吃惊的问道：“还有这种好事？”
　麦森理所当然的说道：“你不知道？”
　“我又没坐过牢，我怎么知道？”
　“你听听你这话说的，好像我坐过牢似的，等等，好吧我确实坐过。”
　这样巴恩斯高兴起来，他们在城里转了一圈将车子后备箱填满，然后开车返程。
　回到保护区后杨叔宝忙活起来，麦托什的话等于给他一针强心剂，一万英亩的土地，而且是免费给他，这把他给高兴坏了。
　他现在保护区面积已经不小了，两千英亩足足一万两千多亩，不过里面动物还不算多，那么多优质牧草都便宜老鼠了，他得引进几个动物群。
　于是第二天他带着两个魔兽精灵一起出发，骑着斑马出发。
　他昨天在彼得马里茨堡买好了马鞍、水勒缰和脚蹬这套工具，于是早上他找了最高大的一匹斑马，在它身上套上了马鞍和水勒缰。
　魔兽精灵不用这些东西就能骑马，杨叔宝给斑马收拾好后骑了上去，他前段时间偶尔会骑马，而且是没有马鞍、马镫那样骑马，所以已经把骑术给练出来了，算不上多出众，但是骑在上面没问题。
　草原地表不平坦，骑斑马要比开车出行更合适，他一声令下，三匹斑马撒腿跑了出去。
　跑的不太快，但它们耐力很出众，可以慢慢寻找猎物。
　老杨还记得尾巴河入湖口位置的象群，以前他没有条件无法收养那些大象，现在他领地内有了一片果林，这样别说几头大象，就是几百头大象他也养得起，于是他先准备去收养大象。
　骑着斑马可以在草原纵横捭阖，不像汽车还得沿着小路走，这样前往尾巴河入湖口就简单了，只要找准方向骑过去就行。
　杨叔宝踩着脚蹬稳住身躯，然后举起望远镜扫视周边。
　草原上最多的永远是飞鸟，这个没法招安，他努力的寻找着动物。
　皇天不负有心人，望远镜中出现了一座广阔的野池塘，同时一个大型动物群出现在他的视野尽头。
　这野池塘面积很大，像是个小湖泊，阳光照耀下水波盈盈。
　一群野兽在池塘边缘的泥沼中嬉闹，这些野兽个头巨大、胸膛宽阔、四肢粗壮、头大角长，它们通体灰黑，生长着稀疏的短毛，正是非洲另一霸主，野水牛！
　看到大池塘的时候杨叔宝就预感自己会遇到非洲野牛，这动物在草原上比较常见，然后它们又喜欢待在水源地，杨叔宝挥挥手，带着魔兽精灵向着野牛群跑去。
　野牛群规模庞大，整个大池塘一圈全是它们的身影，怕不是得有几百头。
　约翰惊叹道：“好大的动物群！”
　杨叔宝点头道：“野牛喜欢成群结队，去，把它们带到咱的地盘，让它们去河流边待着，它们会喜欢那个地方的。”
　野牛个头庞大，相貌威武，它们不管大小都长着弯曲的长角，不过雄性的角更大，从头部向外和向下扩散，看起来气势赫赫。
　但与粗犷的外貌相比，它们性情比较温驯，只有遇到危险才会反击，所以经常被狮群攻击。
　杨叔宝三人靠近野牛群，一头最是强壮的野牛慢慢的从泥沼中走了出来。
　这头野牛个头跟最强壮的大林羚相仿，它的体长得有三米半、身高是一米半以上，庞大的身躯上是累累肌肉块，当它从大池塘里走上草原的时候，地面依稀都震荡起来。
　更惊人的是它那夸张的长角，两个弯曲的大角之间有大盾，这个大盾覆盖了它的头部，看起来像是戴着个维京牛角盔！
　大野牛警惕的看向来客，随着杨叔宝走近它的态度转变了，感受到老杨身上的气息后便迈着矫健威武的脚步晃头跑了过来。
　高大的斑马在它的面前变成了小朋友，还好斑马喜欢跟水牛混居，它们不至于害怕，杨叔宝驱使斑马靠近后伸手摸了摸大野牛的长角，近距离下这野牛个头更夸张，怕不是得有八九百公斤的体重！
　露西发出呼唤声，待在泥沼和水塘里的水牛们慢慢走了上来，她换乘大野牛，用大野牛带头来领走水牛群。
　一个巨大无朋的野兽群落出现在草原上，它们跟着魔兽精灵缓缓的往南走，前头是强壮的公牛，后面是母牛带着小牛还有老牛，战线绵延得有几百米，整个水牛群踏着草地走过去，茂盛的野草被践踏的精光，形成一条没什么草的小路。
　约翰震撼的说道：“这是我们所拥有的最大兽群，它们可真是夸张！”
　杨叔宝说道：“咱们地盘还是不够大，以后等扩大十倍我带你去找角马群，上万头角马组成的超级种群！”
　现在他们的目标是大象群，超级单体。
第277章.274.北境冕雕（3/10）
　发现这么大一个野牛群，虽然非洲野水牛算不上什么珍稀动物，但这种大群动物对于游客来说依然是充满诱惑，对生命树来说，这能提供的灵能也是丰沛。
　杨叔宝心里很开心，他对麦托什充满信心，这是个靠谱的男人，既然他已经信誓旦旦的说明土改厅准备给老杨提供一万英亩的草原做保护区，那这事基本能成。
　所以他现在可以大肆招揽野生动物，等更大的区域纳入他的地盘，他到时候可以将这些野生动物散开，现在这属于积蓄力量。
　两匹斑马迈腿在草原上奔跑，杨叔宝不断的用望远镜扫视周围。
　期间他发现了疣猪也发现了一个角马群，这角马群是个小群，只有二十多头，老杨对它们有些兴趣，但这会他没精力去收拾这些小群野生动物，毕竟不管疣猪还是角马都不是什么珍稀货。
　约翰的用处是去招安大象，当然他现在也有这能力，不过相对来说还是魔兽精灵更可靠。
　斑马一路奔跑，逐渐靠近尾巴河，杨叔宝又有发现，这次看到的不是什么牲口，而是一群黑人。
　这些黑人本来是伏在灌木丛后面，手里有弓箭有长矛，显然是哪里来了个部落。
　他们先发现了杨叔宝两人，然后猛的窜出来迎面跑来。
　杨叔宝立马拉起了水勒缰，顺手将MP5U给抄了出来，不过他不知道来的是敌是友，为了防止误会，他将衣服搭在手臂上将枪遮了起来。
　黑人们穿着打扮跟现代社会很搭，都是T恤配短裤，但隔近了看才发现他们外面还穿着纱网装，就是用纱网做成的衣服裤子，这东西可以用来防备虫叮蚊咬，就是看起来有点搞笑。
　这些人跑过来后惊奇的看着两人，一个光头黑人走出来问道：“你骑着斑马？”
　杨叔宝含糊的说道：“请问有什么事吗？”
　光头黑人还是坚持着问这句话：“你骑着斑马？”
　杨叔宝只好继续反问：“请问你们有什么事吗？”
　光头黑人终于换了一句话，他问道：“你怎么能驯服斑马？我们以前也想驯服斑马，但是斑马野性难驯，我们最后把它们给吃掉了。”
　“斑马肉很好吃。”后面一个黑人咧嘴笑，露出牙齿雪白。
　杨叔宝随意的解释道：“哦，驯服斑马很难，它们确实充满野性，所以你们最好得对它们有些耐心，也要有爱心，爱的力量很强大，你们明白吗？”
　十来个黑人对视一眼，一个摇头其他的跟着摇头。
　杨叔宝也摇头，他觉得自己跟这些人没什么好谈的。
　但黑人们对他能驯服斑马这事深感钦佩，光头黑人用右手拍打着左胸口说道：“我是翁吉瓦，北境冕雕部落的翁吉瓦，你是谁呀？你是哪个国家的人？”
　杨叔宝知道这是个比较有礼节的动作，便也伸手拍了拍胸口说道：“你们好，各位勇士，我是杨，中国人，现在在开野生动物保护区。”
　一个黑人青年问道：“什么是野生动物保护区？”
　翁吉瓦说道：“就是一个保护动物的地方，那里的动物不准狩猎。”
　青年不解的问道：“如果不准狩猎，那他吃什么？”
　翁吉瓦似乎没法回答这问题，便抬头好奇的看着杨叔宝。
　老杨苦笑道：“我可以自己养殖动物。”
　那青年又问道：“那么你自己养殖的动物，要不要杀掉再吃？”
　杨叔宝觉得他的问题很幼稚，按理说这人会说英文，那么他应该至少接受过文明教育，但他表现的却跟个涉世未深的部落土著一样。
　他耐心的回答道：“当然要杀掉，否则怎么吃？”
　青年说道：“那你不是一样要狩猎吗？为什么翁吉瓦说你不狩猎动物？”
　杨叔宝本想具体解释一下野生动物保护区，但他又想这没什么必要，便换了个说法：“我还种植蔬菜和水果，可以吃蔬菜和水果。”
　“你不吃肉吗？”又有人好奇的问道。
　杨叔宝快无语了，他说道：“对，我不吃肉。”
　“那你吃鱼虾蟹吗？”那人继续问道。
　杨叔宝说道：“是的，我吃，各位勇士我还有事，就不在这里跟你们聊天了，我先离开了，再见。”
　见他拉着缰绳要走，翁吉瓦急忙说道：“你先别走，你吃虾和蟹对吗？那你可以跟着我们，我们要来钓鬼蟹，可以分给你鬼蟹吃。”
　“鬼蟹？”杨叔宝反问道，“南非怎么会有鬼蟹？”
　他倒是知道这种螃蟹，一种生活在大西洋西海岸高潮线以上干沙滩的小螃蟹，名字很诡异，但其实它们很普通，属于沙蟹的一种，没什么肉，不怎么好吃。
　翁吉瓦却认真的点头：“对，鬼蟹，我们要抓鬼蟹吃，鬼蟹很好吃。”
　杨叔宝生出好奇心，他问道：“你们说的鬼蟹什么样子？去哪里抓鬼蟹？”
　“要去大圣卢西亚湖。”翁吉瓦往东南方指了指，“鬼蟹长得就是鬼蟹的样子，有这么大、长着大螯，夜晚会发出绿油油的光芒，就像魔鬼的眼睛。”
　他比划了一下，鬼蟹个头跟梭子蟹大小差不多。
　杨叔宝还没见过能发绿光的鬼蟹，结果翁吉瓦又告诉他：“我们也要抓鬼虾，你来吧，鬼虾和鬼蟹很好吃，我们会分给你，但你也分享给我们驯服斑马的办法。”
　斑马一直是非洲土著们特别想驯服的动物，他们缺少坐骑，要狩猎动物只能靠奔跑，历史上他们从祖先开始就不断尝试驯服动物，最终只驯服了扭角林羚，但扭角林羚个头不够大，没法当坐骑。
　但杨叔宝没法教导他们，只好摆手说道：“驯服斑马没有特殊的办法，我不知道该分享给你们什么，所以咱们还是分开吧。”
　翁吉瓦摊开手说道：“好吧，那我们还是乐意分给你鬼虾和鬼蟹，你们两个跟我们走吧，我们去钓鬼虾抓鬼蟹。”
　杨叔宝有心拒绝，可这些黑人不知道为什么对他特别热忱，一定要带着他去抓所谓的鬼虾和鬼蟹。
　这样老杨有点没辙，只好答应下来，正好黑人们的目的地也是尾巴河，期间或许可以遇到象群，而且他也可以看看所谓的鬼虾和鬼蟹，这两种生物的名字应该是土著们自己起的，他想知道吸引着土著们的到底是什么。
　双方一起上路，走了一会翁吉瓦又问道：“斑马怎么会这么老实？你是怎么驯服它们的？教教我们吧。”
第278章.275.终见巨兽（4/10）
　北部冕雕部落曾经是一个草原游牧部落，现在变成了流浪部落，他们会在草原追随着野牛群、角马群游弋，也会去城市边缘暂居，所以这些黑人英文说的都不错。
　他们跟城市里的人打过交道，很清楚城里人的套路多复杂，所以尽管老杨说了好几次他不知道怎么驯化斑马，他们却依然不信：
　你们两匹斑马老老实实在胯下，然后跟我说不知道怎么驯化它们？虽然我们没怎么念过书，可也不是好骗的！
　杨叔宝以为黑人们直接去河里湖里钓虾抓蟹，然而并没有，他们冒着炎炎烈日走向河边，黑人们冲着一片金合欢林而去，进去后找到一片树荫就躺下开始歇息。
　有人拎着水壶去打水，他们不管是否干净卫生直接从河里灌水，灌满一壶又趴下直接喝了起来，姿态很豪迈。
　杨叔宝看向上游，几头羚牛正贴着河边行走，它们拉撒都在河里解决，土著们等于在喝它们的粪水，即使羚牛们这会没有拉撒，可是也得等于是喝它们的洗澡水。
　老杨讲究人，受不了这种情况，洗澡水他只喝斯嘉丽-约翰逊的。
　他以为是土著们走累了想要歇一歇，正好他也被暴晒了一路有点受不了，便同样去找了片树荫歇息，约翰则带着两匹斑马去饮水。
　可是土著们不只是在这里歇歇，他们铺开衣服直接躺下要睡觉。
　杨叔宝去问翁吉瓦：“你们这是要干什么？”
　翁吉瓦打着哈欠说道：“睡觉呀。”
　杨叔宝抬头看看太阳怀疑的问道：“睡觉？现在不是上午吗？你们睡什么觉？你们不是要捕捞鬼虾和鬼蟹吗？”
　翁吉瓦露齿一笑，连连摇头：“不不不，我们当然要捞鬼虾和鬼蟹，可不是现在，它们在晚上才好找，我们要先睡觉，等到晚上再出手。”
　“现在找不到吗？”
　翁吉瓦又摇头：“找不到，要钓鬼蟹得需要鬼虾，鬼蟹喜欢吃鬼虾，但是鬼虾白天看不见，晚上才能看见，所以它们叫鬼虾。”
　一听这话杨叔宝没兴趣了，他晚上才不跟这些人待在一起，万一土著们起了坏心思对他动手，那晚上不好防备。
　见他要离开，翁吉瓦失望的问道：“你不喜欢吃鬼虾和鬼蟹吗？很好吃啊。”
　杨叔宝解释道：“我白天还有事情要做呢，不能在这里睡一天大觉。”
　翁吉瓦又高兴起来：“那你晚上再来吧，我们就等在这里。”
　这是尾巴河通往大圣卢西亚湖的入湖口，上次老杨跟着老侠客来过，倒是轻车熟路。
　但他晚上不想出来冒险，便婉拒道：“到时候再说吧，我想我应该不会来的，晚上我睡觉比较早。”
　翁吉瓦立马劝他道：“那你现在睡吧，现在睡呀。”
　杨叔宝摆手道：“我白天睡不着。”
　翁吉瓦又问他道：“那么你能把驯化斑马的办法告诉我们吗？我们愿意给你一些鬼虾和鬼蟹，好不好？”
　杨叔宝真是无语了。
　这些土著很难缠，他们没有得到驯化斑马的办法后很是不甘心，还想留下他继续询问。
　没办法，杨叔宝只能用带斑马去喝水做理由趁机离开。
　这是他出行的小插曲，离开北境冕雕部落的土著后他骑上斑马沿着河流行进，努力寻找着大象群。
　对于能不能找到上次的象群他不是很有信心，这种巨兽为了采食会不断迁徙，平均一年要走16000公里。
　一年一万六千公里的行程是什么概念？平均下来一天要走接近五十公里，但即使走这么多路它们还是一样胖，由此可知想减肥必须得少吃，光靠走路没法减肥。
　象群迁徙之路由年长的雌性带领，它们会根据经验选择有水源的的迁移路线，期间往往还要穿过溪流、湖泊、沼泽等，这样它们的一生就像一次极有耐性的寻食旅行。
　还好，不管尾巴河还是大圣卢西亚湖对于象群来说都是个重要栖息地，上次他遇到的象群应该离开了，可是又有其他象群出现在河流附近。
　两匹斑马北上了十多公里后，一个比上次要庞大的象群出现了。
　这个象群由二十多头大非洲象组成，里面有四头小象，其他多数是健壮的母象，不远处还有一条更健壮的大公象在溜达。
　大公象应该是想要进入象群，可是象群不肯接纳它，每当它靠近就会有一头母象扬起鼻子发出响亮的鸣叫声。
　象群是母系社会，由大姐头统帅，公象们性情温和，大姐头只要叫上一声就能赶走它们，它们不会死皮赖脸往里蹭，更不会仗着身板强壮顶撞大姐头。
　约翰第一次看到大象，看到这些动辄有三米之高、六七米之长的超级巨兽，他脸上不可抑制的露出震撼之色：“好棒的野兽，简直就是科莫多巨兽呀。”
　杨叔宝从马背上跳了下去，向着象群走去。
　他现在对动物的亲和力不差于魔兽精灵了，随着他靠近象群有大象感受到他的气息主动迎了上来，其中一头小象还用鼻子吸水想来喷他。
　这是象群表达友谊的一种方式，它们为了防晒会用鼻子吸取泥水互喷，如果一头象被象群排挤，其表现就是大家伙不会帮它喷泥水。
　周边没有泥沼，小象吸的是河水，所以老杨便没有避让，而是捂住脸背对着小象来承受：他不能面对小象，否则小象喷水喷他的脸，这算什么？
　小象还挺傲娇，愣是绕过来面对着他喷他脸，老杨忍着委屈勇敢的抬起头：臭不要脸的，来吧。
　一记强有力的水柱迎面砸来！
　天气炎热，被河水喷一喷倒也舒服，老杨挨喷之后去找象群大姐头，那大象看到他走来便低下头将鼻子扫了过来。
　见此老杨直接坐了上去。
　非洲草原象是陆地上最大的动物，成年象的鼻子很有力量，举起一个人轻轻松松。
　老杨坐在它鼻子上摸了摸它粗糙的皮肤，然后指着它头顶说道：“把我卷上去。”
　就像能理解魔兽精灵的话一样，动物们也能理解他的意思，大象缓缓收起了鼻子又举起来，一直举到自己耳朵旁边，杨叔宝跟爬墙一样抓着它耳朵借力翻了上去。
　顿时，站的高望的远。
第279章.276.鬼虾与鬼蟹（求月票啦）
　大象群慢慢悠悠的走在前面，它们行进姿势很有特点，每次迈腿都要高高抬起脚来，然后使劲往前迈出，步子很大。
　所以虽然大象们步频慢，可是走的却一点不慢，而且因为它们身躯很稳，所以比斑马还适合做坐骑，杨叔宝坐在它的背上优哉游哉，就是有点晒。
　约翰也选了一头大象爬了上去，两匹斑马小跑着跟在象群后头，再往后还有一头大公象在贼眉鼠眼玩尾行游戏。
　从接近中午时分一直走到下午，象群终于进入了保护区。
　走了这么一段路它们就饿了，杨叔宝指引它们直接去果林，二十一头草原象浩浩荡荡的走进林子里，一群正在找果子吃的野水牛拔腿就跑。
　待在果树上看野水牛的狒狒们惊呆了，它们站在高高的树木上才堪堪与草原象持平，狒狒王眼睛一眨不眨，傻了。
　杨叔宝哈哈大笑：“你们再作妖，我就让这些怪兽来收拾你们！”
　大姐头看到香蕉树后立马走了过来，草原上有野香蕉，大象肯定是吃过的，所以它们认得这种水果，也知道这水果好吃，第一时间先去找香蕉。
　老杨几乎每天都给果林施用甘霖术，果子长势极佳，长得极快，所以虽然前段时间移植果林的时候造成了严重的果实脱落，但现在又长齐了。
　雨季的草原上几乎天天有雨，而只要有充沛雨水那果子就能快速生长。
　经生命泉调理过的水果品质更优良，大象用鼻子卷起一串香蕉塞进嘴里吃了起来，一个个吃的津津有味。
　杨叔宝拍了拍大姐头的脑门说道：“香蕉有什么好吃的？走，去前面吃木瓜。”
　果林里有一大片木瓜树，这是夸省产出的重要水果，每年十二月和一月产量达到顶峰，现在是木瓜出产季，一棵树上往往结着好些木瓜，很喜人。
　狒狒王就坐在一棵木瓜树上，看着大象冲自己走来，它坐在树枝上挪动屁股，尽量鸟悄的藏到一片树叶后面。
　草原象的鼻头很灵活，夹起一个木瓜摘下来塞进嘴里，轻松的跟人吃樱桃似的。
　它的鼻子不可避免的碰到了狒狒王，那狒狒王眼皮一翻直接从树上摔了下来：竟然活生生吓晕了！
　大猩猩们也很害怕，它们其实挺胆小的，面对需要仰望的草原象它们惊呆了，一个个的扶着果树瞪大眼睛盯着看，嘴巴微张、表情呆滞。
　保护区里新增了一大群野牛和一群大象，杨叔宝觉得树灵怎么着也得给自己一点奖励。
　可是并没有。
　他诧异的想要打开面板，却发现面板不见了！
　猛然之间，他在之前树灵灌入他脑海中的生命树相关信息中找到了原因。
　树灵是生命树的意识，它的主要任务是当生命树主人的新手导师，引导主人去正确认识生命树、保障生命树安然成长，在主人和诞生的精灵之间进行沟通。
　当主人了解了职责、了解了生命树后，它便会减少自己的存在感。
　当生命树吸收到足够多的生命灵能后会进化，这时候树灵开始消失，逐渐融入主人的身体中，生命树主人则逐渐获得亲近万物的能力，正式拥有精灵的基本能力。
　从格林诞生以来，保护区收获了更多的生命，可是却迟迟没有新精灵诞生，原因便是生命树在积攒生命灵能准备这次进化。
　这是一次完全为杨叔宝这个生命树主人准备的进化，他当时还误会了树灵，以为树灵截下灵能是为了生命树，其实是为了他。
　可惜，他没有向树灵道歉的机会了。
　此时生命树等于完成了一次进化，它会继续汲取生命灵能进行下一轮的进化，下一次进化成功它将诞生一枚新的树种，也就是当初杨叔宝看到的梅耶克戴在脖子上的东西。
　树灵的消失让老杨情绪有些消沉，他开上车去找妮可，这时候他需要陪伴。
　妮可正无聊呢，看到他到来便露出灿烂的笑容：“你今天干嘛了？我用飞鸽传信，可是却没有收到你的信息。”
　杨叔宝没说自己去外面勾搭动物了，他把北境冕雕土著说了出来，说遇到了这么一些人，受到邀请去大圣卢西亚湖准备钓鬼虾、鬼蟹来着。
　结果妮可对这些活动竟然颇有兴趣：“有人要钓鬼虾和鬼蟹吗？天哪，这真好，我也想去钓呢。”
　杨叔宝问道：“这鬼虾和鬼蟹到底是什么？”
　妮可介绍道：“就是一些淡水虾和淡水蟹，但是尾巴河带来了一些水藻，这些水藻含有磷光素，淡水虾以水藻为食，随着磷光素富集它们也拥有了在夜晚发出磷光的能力。”
　“而鬼蟹则喜欢捕食这种虾，磷光素进一步富集，它们同样能在夜晚发出绿色荧光，以前人们不知道原因，看到它们在晚上发光就以为它们来自亡灵世界，从而有了这个名字。”
　杨叔宝恍然，大自然真是神奇。
　鬼虾和鬼蟹挺少见的，特别是鬼蟹很难抓，妮可来到度假镇没几年，她只听说过这两种生物还没有见过，今天听到有人要去抓鬼蟹和鬼虾难免有些好奇。
　见此杨叔宝挥手道：“你换一下衣服，我带你去找北境冕雕的人，咱们晚上一起去抓鬼虾和鬼蟹。”
　妮可问道：“可是这都已经好几个消失了，你还能找到他们吗？”
　杨叔宝说道：“能，没问题。”
　晚上去跟一群土著接触，他肯定得带上马龙，而马龙有猛雕协助扩展视野，肯定能找到土著们。
　三人乘车出发，马龙在半路上放出了猛雕，去寻找土著们。
　土著们离开了金合欢林，但没有远离入湖口，而是不知道从哪里弄出来几艘独木舟，就在湖面上随波逐流。
　杨叔宝停好车后带着妮可走到河边，此时正是傍晚时分，夕阳余晖遍洒湖面，水波荡荡，霞光冉冉。
　看见他们后翁吉瓦举起船桨挥舞了起来，他高声笑道：“哈，杨先生，你终于还是回来了？”
　杨叔宝提起手中带来的点心说道：“是的，我还给你们带来了食物。”
　翁吉瓦欢呼道：“你有食物吗？那这太棒了，让我们一起吃晚饭吧。”
　他们在湖里捕鱼来着，划着独木舟撒下了渔网，翁吉瓦招招手，众人合力将渔网给收了起来，上面挂着几十条大肥鱼。
第280章.277.月满拦江（6/10）
　祖鲁人和布尔曼人的天赋技能是随时随地能生火。
　在林子里歇息的时候他们已经捡到了一些干树枝，在这种天天有雨的环境中能捡到干树枝也听不容易的，他们引燃干草往里扔进干枝子，很快有火焰燃烧起来。
　杨叔宝将曲奇饼干、奶油蛋糕、牛奶布丁和乳酪馅饼这些点心递给翁吉瓦，翁吉瓦捏了个饼干放入嘴里然后笑了：“好吃。”
　托盘传导，大家伙你一手我一手很快将一大盘点心吃了个精光。
　吃着点心翁吉瓦不忘问斑马的事：“杨先生，你到底怎么驯服的斑马？”
　杨叔宝苦笑道：“真不是我驯服的，那两匹斑马可能本身脾气就好吧，反正我们在一起生活时间比较久，它们并不抗拒被人骑乘。”
　翁吉瓦叹气道：“怎么会呢？我们部落也养过斑马的，可是不让骑，于是我们就把它给吃掉了。”
　杨叔宝想了想说道：“那你们有没有试试选育的方法？要驯化野生动物是很难的，不可能一代而成，一般都是要一代一代的定向选育才行。”
　“什么叫定向选育？”土著人们好奇的问道。
　杨叔宝比划着介绍道：“嗯，就是你们先找到一群斑马，将它们带回去后选其中看起来最乖最听话的做母本来配种，等它们生出小斑马后再从中选最乖最听话的做母本，就这样一代代培育，最终得到的就是愿意听话的斑马。”
　翁吉瓦惊讶道：“可是这样要花费好多时间呀。”
　杨叔宝说道：“选育动物就是这样，这是个很耗费时间的精力活，我就是这么办的，那两匹斑马就是我选来做母本的。”
　一个黑人青年问道：“你能不能把它们送给我们部落？”
　这要求提的很突兀，但也很正常，土著们脑回路简单，喜欢的东西他们就去讨要。
　他们希望别人对自己大方，同样他们自己也对别人大方，像祖鲁族的家庭有客人上门的时候，男主人一般要以自己妻子来招待客人。
　杨叔宝委婉的拒绝：“不行哦。”
　土著们会随意提要求，他们倒不会强人所难，遭到拒绝在他们看来很正常，不会觉得尴尬。
　被老杨拒绝后他们笑了笑就开始烤鱼，这下子没人再问他驯化斑马的事了。
　淡水鱼基本上都是长着鱼鳞的，他们捕获的以罗非鱼、鲤鱼和草鱼为主，这些鱼只做开膛破肚处理，并不会处理鱼鳞，鱼鳞留在上面进行炙烤，倒不是为了吃，而是要用来隔绝火焰防止烤焦。
　每个土著人都是烤鱼的好手，他们用木棍从鱼嘴穿入，然后一人一条鱼烤了起来。
　非洲不缺食材但缺调料，所以土著们烤鱼不用调料，只用盐巴。
　翁吉瓦背着个兽皮包，里面便有一包包的盐。
　另外北境冕雕部落还比较讲究，他们在流浪期间学会了用柠檬来给鱼除腥，这包里还有野柠檬，翁吉瓦拿出来后用小刀一切两半，然后用手捏出柠檬汁挤在鱼身上。
　野柠檬最酸，上火一烤后鱼腥味完全被遮住了，只剩下酸味。
　鱼鳞很快烤的黑漆漆，他们继续翻烤，翁吉瓦最先烤好了鱼，他将两条鱼分给杨叔宝和妮可后右手握拳捶了捶胸口又张开手拍了拍嘴巴，脸上露出憨厚淳朴的笑容：“尊敬的客人，请吃饭。”
　“谢谢尊敬的主人，愿您和您的部落人口兴旺、勇士多多。”妮可则用手拍了拍嘴巴又握拳捶了捶胸口，步骤相反。
　杨叔宝知道这是当地部落的习俗，于是有样学样做一样的动作。
　烤鱼的鱼鳞已经酥了，用刀片轻轻一刮就会脱落下来。
　褪去鱼鳞，雪白的鱼肉露了出来，滚滚热气蒸腾上升，配着旁边跳动的篝火，让人迅速来了胃口。
　杨叔宝吹了吹鱼肉的热气，他尝试着咬了一口，淡淡的鱼腥味、淡淡的柠檬酸，两股味道之上是鱼肉的鲜香和盐巴的咸，这烤鱼算不上多好吃，但很是应景。
　身后河水哗啦啦的流淌着，身边海风徐徐的吹，星月一起出现在夜空。
　月明星稀，今天是满月的日子，所以即使到了晚上天色却不是很黑很黯，皎洁的月光洒落于水面，淡然清冷。
　杨叔宝看着入湖口位置那飘荡的月亮倒影，他忽然生出一股感触：月满拦江。
　土著们很容易满足，他们吃过香喷喷的点心又吃到鲜美的烤鱼，顿时便开心起来，褪掉鱼鳞他们举着烤鱼站起来围着篝火开始跳舞，口中用部落语言发出抑扬顿挫的歌声，黑漆漆的脸上是纯粹的笑容。
　一个青年友好的对他们两个招手，妮可是南非人，也是能歌善舞，她吃掉烤鱼拍拍手站起来轻伸双臂，很有韵律的跳起舞蹈。
　顿时，黑人们更高兴了，他们簇拥着妮可像簇拥着女王，绕着篝火转了一圈又一圈，简直是高兴坏了。
　正跳着舞呢，翁吉瓦回头看了看湖面忽然叫了一声，他指向湖面，其他人纷纷欢呼的跑到岸边挥舞起手臂来。
　皎洁的月光下，大圣卢西亚湖上泛起了荧光。
　起初荧光淡而稀疏，但随着时间流逝荧光开始繁密起来，淡绿的光芒在水面上闪烁着，像谁敲碎了翡翠撒在了湖上。
　“鬼虾，这就是鬼虾！”妮可喃喃道，“它们真美。”
　路上她给杨叔宝解释过，钓鬼蟹需要月圆之夜，因为潮汐问题，每个月的月圆之夜鬼虾便会从湖底来到湖面，嗜好捕食鬼虾的鬼蟹也会飘荡上来。
　而其他时候鬼虾和鬼蟹都藏在湖底，因为虾子平时躲在湖底泥中寻找藻类食物，鬼蟹便也钻入湖底去捕食，这时候就很难捕捉到它们。
　翁吉瓦等人纷纷跳上了独木舟，然后他们拉起了网眼很小的纱网去捞虾。
　两个黑人把自己的独木舟让给了杨叔宝和妮可，可怜老杨是个旱鸭子，他看着黑漆漆的湖面发憷：“我不会游泳啊，掉下去怎么办？”
　妮可痛快的拍了拍他肩膀说道：“我会游泳，不过我未必能拖得动你，所以如果你觉得危险了就赶紧抱住独木舟，我可以将独木舟推回来。”
　翁吉瓦回头说道：“我们都会游泳，游泳太简单了，如果你掉到水里，那你就会学会游泳，所以别怕，勇敢的下水吧。”
第281章.278.热情的黑哥（求月票）
　四只独木舟先后入水，杨叔宝心惊胆颤的坐在里面，特别乖巧，特别可怜，特别无助。
　妮可笑着来划船，实木船桨颇为沉重，她舞动的很吃力，但却将小船维持的很稳，展现出来的划船动作很娴熟。
　看杨叔宝是真害怕，她便安慰道：“放心好了，这是湖里不是海里，湖面很稳，没有危险。”
　老杨苦笑道：“你开心就好。”
　他感觉这湖泊跟内海没什么区别，特别是在光线不佳的夜晚，湖泊之广袤更是足以与海洋相媲美。
　遥望远处，入目皆是湖面，无边无际。
　站在岸上的时候看湖上到处是淡绿的荧光，真划船来到湖面才发现湖里的鬼虾不太多，或者说分布没有那么密集。
　纱网在杨叔宝的手里，其他小独木舟上的土著已经开始捕捞鬼虾了，老杨迟迟没有下手，他刚才转身想把纱网放下去，结果独木舟就晃了晃，吓尿了。
　其实他不动弹独木舟也会晃动，这毕竟是入湖口，晚上海风又比较大，湖面上肯定有浪花在浮动。
　但独木舟横行非洲湖泊河道一千多年自然有它的道理，这小船看起来不靠谱，实际上效果很好，它晃动的厉害却不会轻易翻船。
　再就是独木舟的重心保护的很好，除了一前一后对坐的两个人，船上还有两个木头挖空做成的水桶，一大一小，大的里面有鱼，只是不知道是什么鱼，看不清，小的木桶则用来装鬼虾。
　杨叔宝过了一会意识到了小船的安全性很靠谱这回事，于是壮着胆子将纱网兜放入水中。
　妮可顺势划船，网兜贴着湖面掠过，老杨现在观感非常敏感，虾子一进入其中他便有所感觉。
　当然，只要不是瞎子都能发现虾子，它们在月光照耀下能发出荧光。
　网兜倒入小木桶，小船上开始有碧绿的荧光闪烁。
　大圣卢西亚保护区内没有部落，所以这里的生态链维持的很好，水中鱼多虾也多，慢慢的有更多鬼虾冒出水面，它们在水面飘荡追逐，荧光闪闪，一如繁星。
　独木舟在湖面上划动，他抬头夜空中群星点点，低头四周依稀也是群星点点。
　老杨没喝酒，可是却有点醉，心醉。
　醉后不知天在水，满船清梦压星河。
　几艘小舟在湖面上摇曳一番，他们捞到了足够多的鬼虾，然后就凑在一起准备捕捞鬼蟹。
　但船上没有蟹笼，杨叔宝有些纳闷就问道：“怎么捕捉鬼蟹？”
　翁吉瓦咧嘴笑道：“用鱼来捕捉。”
　“用鱼来捕捉？”
　翁吉瓦划船到了他们独木舟的旁边，他从船中的大木桶里抓出一条泥鳅似的鱼，然后用鱼线穿过鱼尾：这鱼的尾巴被开了小洞，有点残忍。
　妮可迟疑的问道：“这是，?鱼？”
　翁吉瓦说道：“?鱼？不是，这叫懒鱼，我们叫它麻吉马拉。它很懒，它肚子上有个吸盘，在海里会吸到鲨鱼、鲸鱼这些大鱼身上，然后自己不去游动，靠这些大鱼带着移动。”
　他不介绍老杨还不知道这鱼的身份，听了他的介绍老杨明白了：“噢，这就是?鱼，当然你们称呼它为懒鱼也可以，同一种鱼的不同称呼。”
　这是他第一次见到这种神奇的鱼，以前仅仅听说过，今天算开了眼界，原来这玩意儿长得跟泥鳅这么像，就是肚子下面多了一个鞋底似的吸盘。
　老杨拿手机拍了下来，他觉得可以照着这玩意儿设计个鞋子。
　收集到的鬼虾够多，然后土著们用鱼线绑上?鱼开始伺机行动。
　独木舟划到了一起，他们将鬼虾徐徐放入水中。
　翁吉瓦一边放鬼虾一边还会捏一个塞进嘴里：“这个可以直接吃，好吃的。”
　杨叔宝讪笑道：“你们尽情吃，我就算了。”
　他不想生吃虾，但他想做醉虾，鬼虾个头不大，通体半透明，绝对适合做醉虾。
　随着鬼虾一批批放入水中，这边的荧光最是密集。
　入湖口位子的水质很浑浊，全是冲起来的泥沙，所以一旦鬼虾潜入水中，荧光就隐约不可见了。
　等了几分钟，土著们将绑好的?鱼放入水中。
　翁吉瓦告诉两人：“懒鱼生活在海里，它们来到湖里后会变得很暴躁，到处游荡，寻找东西带自己回到海里，而湖里能有什么让它们吸附上去？只有螃蟹壳！”
　杨叔宝明白了，原来他们是这么靠?鱼抓螃蟹。
　这相当于在逆向钓鱼，钓鱼是发现鱼线绷紧、有东西拉弯鱼钩后就收线，用?鱼抓螃蟹则是等鱼线传来的力量由强转弱后来收线。
　?鱼入水会挣扎，导致鱼线紧绷，可是当它们发现鬼蟹后就会贴在蟹壳上，而鬼蟹游动速度慢，不会带动鱼线四处乱晃，土著们都是钓蟹老手，自然深谙此道。
　鬼蟹对鬼虾极为热衷，两三分钟后，有人就开始拔鱼线，?鱼出水后下面确实还贴着一只巴掌大小的大螃蟹，这螃蟹水淋淋的，壳上散布着淡淡的青绿色斑点，正是鬼蟹。
　翁吉瓦知道杨叔宝没见过，就特意递给他让他观赏。
　野生螃蟹就是彪悍，大螯挥舞的跟岳老三的剪刀一样，不过它被人从后面捏住了，两个大螯挥来挥去也没用，无能狂怒。
　杨叔宝看了看这螃蟹赞叹道：“沉甸甸的，很肥呀。”
　翁吉瓦说道：“可好吃了，你用火烧一烧，没有比它更好吃的螃蟹。”
　这三艘独木舟上的土著在钓鬼蟹，杨叔宝和妮可则热衷于捕捞鬼虾，当他们船里没有鬼虾了老杨就去送一批，双方进行合作，于是源源不断的有鬼蟹捞上来。
　一行人在湖里忙活了半个晚上，每一艘独木舟的木桶里都塞满了鬼蟹。
　杨叔宝用纱网兜装鬼虾，他捞到了不少鬼虾，回去腌一下能吃两顿。
　后面慢慢就起风了，独木舟晃动的开始剧烈起来。
　杨叔宝不敢再下手，见此妮可就划船回到岸上，将独木舟交给岸上的两个土著，人家要忙活到凌晨的。
　北境冕雕部落的土著相当友好，杨叔宝怕鬼虾死掉想回去，一个土著就把他们木桶里的鬼蟹都塞给了他，说道：“好吃，这个好吃。”
第282章.279.佐酒（8/10）
　夜捕虾蟹是一种老杨以前从未体会过的经历，他坐上车后说道：“下次咱跟麦森一起来抓鬼虾和鬼蟹，开着游艇，这种小船还是太危险了。”
　妮可抿嘴笑：“你学一下游泳吧，只要会游泳你就不怕了。”
　杨叔宝偷偷扫了她的胸口一眼问道：“谁来教我游泳呢？如果没有人教导，我恐怕学不会。”
　妮可说道：“放心好了，这事交给我。”
　之前虽然两次去海边，但老杨没见过妮可穿比基尼，她都是穿裙子，因为她不想下水，只想在岸上吹海风、踩沙滩。
　要是她来教导自己游泳，那肯定得穿比基尼了，老杨觉得自己就是冲着这玩意儿也得把学游泳的热情给顶起来。
　土著们给的螃蟹可不少，粗略合计一下怕不得有四五十只。
　杨叔宝把螃蟹带回去，明天让妮可和老爷子去他那边吃螃蟹。
　淡水蟹的生命力很顽强，他放入水桶里养了起来，活到明天毫无压力。
　小虾就不行了，仅仅是从湖边颠簸回保护区，半数小虾已经翻了肚皮。
　于是回到地盘后，老杨立马将虾子给捞了出来，他放入小盆里往里加了白酒、白糖、醋和酱油，又切了些辣椒放入其中，撒上一点盐，这就是醉虾了。
　实际上他不会做醉虾，仅仅是知道这么道菜，所以做法没什么讲究。
　反正鬼虾滋味很好，他觉得即使做法差点那也会很有吃头。
　非洲虾们碰到他算是倒了血霉，死都没死利索。
　这些野虾极为彪悍，随着白酒倒入它们便蹦Q了起来。
　杨叔宝奇怪了，刚才好些看起来都死掉了，可是这会再去看却好像又多活了。
　“难道白酒还能起死回生？不对，它们刚才应该是晕过去了，嗯，难怪都说酒是粮**，越喝越清醒，这昏迷的虾一碰到酒就清醒过来了啊，神奇。”
　他一边啧啧称奇一边拿了个盘子盖住了盆子，虾子还在挣扎，跳起来撞的盘子砰砰响。
　老杨听的心里不好受，他在胸口划了个十字给它们做祷告：“愿你们下辈子投个好胎，不再受这苦头，阿弥陀佛。”
　他躺上床后不久，下雨了。
　这场雨来的比较着急，刚才还有月亮还有星星，结果云彩忽然上来噼里啪啦就是一场雨，这就是亚热带的雨季。
　雨水飘了半个晚上，早上起床，又是晨辉洒满东方。
　“早霞不出门晚霞行千里。”老杨嘟囔了一句摇摇头，老祖宗们总结出来的天气规律在南非不适用了，所以难怪老祖宗还说读万卷书不如行万里路。
　象群从河边缓缓走来，它们要定期泡澡的，倒是不挑，清水可以泡、泥水也能泡，不像于老师的父亲王老爷子一样还得泡清华池头一泡水。
　辛巴站在草地上盯着大象们看，满脸敬畏，一动不敢动。
　到了中午的时候老杨将螃蟹分两拨，一波直接给蒸上了，另一波去掉蟹钳蟹脚一刀剁两半，全给安排的明明白白。
　大个头的做蒸螃蟹，小个头的做辣炒蟹。
　做好准备工作他想给妮可发个信鸽过去，结果看到花店的信鸽不知道什么时候飞回来了。
　它身上带着一封信，老杨打开一看妮可说今天突然碰到了大单子，赫卢赫卢韦有一家酒店即将开业，从他们店里订了二十多个花篮，他们两个中午没时间来吃饭了，得赶工。
　这样他就只能自己吃了，他将蒸好的螃蟹保温，辣炒蟹分开装盘，自己吃一盘待会给妮可和老爷子送一盘。
　一盘辣炒蟹，一盘蒸螃蟹，辣炒蟹红彤彤，蒸螃蟹也是红彤彤。
　高温不能破坏荧光素，蒸螃蟹的红色甲壳上有一个个的暗绿色斑点，如果是晚上吃这螃蟹就好看了，灯光一照，荧光绚丽。
　收拾好螃蟹，他又去端来一盘醉虾，然后倒了一杯白酒来吃饭。
　他琢磨着吃螃蟹好像应该配黄酒，不过南非肯定是没有黄酒的，只能用白酒来代替。
　大黑小黑嗅到香味跑过来，它们俩不愧是巨獭家族的崽子，喝着营养丰沛的大林羚奶长得那叫一个飞快，这会已经跟个小狗一样了。
　水獭可以吃螃蟹，杨叔宝拿了一个螃蟹一切两半分给它们。
　小黑现在长得更快，它的爪子很灵活，抓起螃蟹就往嘴里塞。
　水獭吃东西很有意思，它们喜欢竖起脑袋把嘴巴冲着天来吃东西。
　这跟它们生活环境有关，野外的水獭经常要在水里进食，为了避免呛水它们得努力将脑袋伸出水面、努力避免河水灌入嘴里，所以吃东西的时候就仰头向天。
　那姿态、那神韵，跟费玉清小哥哥唱歌似的。
　而且它们吃东西的架势也很有趣，小黑将半截螃蟹直接塞进嘴里，然后就在那里bia鸡嘴，它还发出‘嗯嗯嗯’的声音，小嘴bia鸡的飞快，装模作样好像还真在吃一样。
　其实半截螃蟹太大，它带着甲壳太硬了，小黑能咬开，可正是它咬开了才危险，鬼蟹纯野生，甲壳厚实而锋利，就小水獭那嫩嫩的嘴唇，甲壳碎片划开还不是轻而易举？
　老杨去夺走螃蟹想给它弄碎，小黑一爪子将他的手推开，小眼睛斜睨着他嗯嗯嗯的叫。
　大黑更机灵，以为他要抢螃蟹，索性叼着螃蟹跑了。
　杨叔宝那个气呀！
　他对大金毛招招手说道：“你过来，你怎么当干娘的？过来给它们嚼碎喂它们。”
　大金毛摇摇尾巴过来了，它叼走螃蟹用爪子摁着嘎巴嘎巴吃了起来。
　自己吃……
　小黑急的一个劲甩尾巴，只能捡点残渣。
　老杨没辙了，只能自己拿了个螃蟹拆开给小黑。
　小黑抓着蟹肉仰着头往嘴里塞，它吃的很开心。
　杨叔宝坐在窗前吃了口蟹黄，口感糯中带硬，蟹鲜味极强。
　他满足的咽下蟹黄端起酒杯轻轻抿了一口，外面阳光正炽烈，这口白酒也一样的烈。
　喝酒从来不是喝味道，酒不好喝，但它很神奇，歌里不是唱了吗？‘有一种叫做撕心裂肺的汤，喝了它有神奇的力量’，这汤就是酒。
　老杨喝酒向来是喝感觉，喝下后随心所欲飘飘然，迷迷糊糊懒洋洋。
　就像此时，面前守着蟹和虾，他倚窗而坐遥望草原，广袤的草原风光万千，不论艳阳高照还是小雨连绵，这都是风景，都能佐酒。
第283章.280.超级英雄不容易（9/10）
　鬼蟹鲜美，鬼虾则鲜嫩可口，它的甲壳很薄很脆，肉质饱满，滋味甘甜。
　杨叔宝轻轻的抿一口小酒吃一口鬼蟹，很自在。
　吃鬼虾不用抿酒，虾肉带有淡淡酒香，几尾小虾入口，虾的鲜甜与酒的火辣在唇齿间若隐若现，感受着这股独特滋味，老杨想起自己在国内上学的时光。
　相比现在他是在一个大城市上的大学、读的硕士，城市的巍峨壮丽与影视宣传中一样，但年轻人的生活却各不相同。
　有的学生上大学是来体验生活的，他们开着车子入学，晚上泡吧周末远游，一年下来用的套子可以给自己做个皮衣。
　有的学生上大学是来改变命运的，他们晚上要去实验室勤工俭学，周末要去校外的饭店洗衣店打工，一个学期累的只想苦笑。
　不过更多学生的生活时有甘甜时有火辣，没什么跌宕起伏，大学下来只要别被戴了绿帽子也不会撕心裂肺，就像这醉虾，更多的味道还是美滋滋的。
　辣炒蟹是另一种味道，鲜甜滋味被辣椒给盖住了，但多了一股油爆香。
　人生百味。
　他举着酒杯正在感慨着，小黑吃完了蟹肉在他脚边转悠，嘴里嘤嘤嘤的叫着，黑漆漆的小眼睛瞪得滚圆，一心要食物。
　杨叔宝没及时喂给它，它便在脚下打滚、用尾巴拍打地面。
　会哭的孩子有奶吃。
　老杨又给它挑了一些蟹肉，结果小东西很作死，它吃过蟹黄后看不上蟹肉了，一巴掌将蟹肉给拍飞然后怒视老杨。
　见此老杨就笑了，我他么一直太娇惯你了对不对？
　他在手心里放了快蟹黄给它，等它吃完又在手心里倒了些白酒放下，小黑习惯性一口吞下，接着就爆炸了……
　小东西在屋子里乱窜，张着嘴跟溺水缺氧似的，大黑看的很纳闷，它歪头琢磨了一下没搞懂兄弟在干嘛，自顾自捧着半个螃蟹继续吃。
　杨叔宝吃饱喝足带上温热的蒸螃蟹和火辣辣的辣炒蟹去给妮可和老爷子送饭，两人已经插好了花篮，这会正在擦汗呢。
　看到他送来食物妮可很高兴，她洗着手笑道：“我还以为今天中午要吃干面包了，说实话这太累了，我没有力气再去做饭。”
　杨叔宝讪讪道：“早知道我来的早点帮个忙。”
　妮可自如的说道：“你为什么要来帮忙？我们能忙的完。”
　南非的白人姑娘很自立，这和社会环境有关，土著婚姻中对女性的歧视无处不在，她们必须得独立自主，即使不能嫁给白人那就单身。
　老侠客拿了个螃蟹嗅了嗅说道：“很鲜美，鬼蟹的滋味真不错。”
　华金也闻见了鲜味，摇头摆尾跑来混螃蟹吃。
　杨叔宝给妮可剥了个螃蟹，他将蟹壳给了大金毛，大金毛不嫌弃，用爪子摁着蟹壳愉快的啃了起来，嘎巴嘎巴啃的很带劲。
　妮可吃了口蟹黄，脸上露出心满意足的笑容：“真棒，如果每天都有忙碌的生意、忙碌完了都有这样的美食，那该多好。”
　杨叔宝伸出手指刮了下她的鼻尖说道：“生意我帮不上忙，但忙碌完了有美食这件事可以交给我。”
　妮可嘻嘻笑，她看了看老爷子在旁边，终究没好意思上去亲一口。
　老侠客慢慢的品味着鬼蟹，吃饱后他擦擦手说道：“杨，下午你有空吗？有空帮我去送一下花篮。”
　杨叔宝道：“没问题。”
　他喝了酒不能开车，不过有老爷子在也轮不到他来开车。
　二十四个大花篮里插着漂亮的花朵，向日葵的灿烂、玫瑰的娇艳、百合的清纯、彩虹菊的多姿，各种鲜花怒放着，比外面的阳光更炽烈。
　两人将之小心抬上车，老爷子坐上车说道：“出发。”
　订下花篮的是小城新开的酒店，他们车子开进小城后在一个路口被堵住了。
　杨叔宝喝了酒有点困，路上睡了一会，车子堵住后他打着哈欠醒了过来。
　然后往外睁眼一看，一群超级英雄正跑过来……
　闪电侠、美国队长、蜘蛛侠、黑豹，等等，真是一群超级英雄出现了。
　他以为自己还在迷糊，就伸手搓了搓眼睛：“怎么回事，DC跟漫威联手了？”
　黑豹冲到了他们车前，然后忽然往他们车上喷了点东西，用抹布飞快擦了起来。
　老杨以为碰到恐怖袭击往他身上泼汽油，要不是他用抹布开始擦玻璃，他都要下车开打了。
　老爷子面色轻松的说道：“不用紧张，是流浪洗车工。”
　杨叔宝好奇的问道：“流浪洗车工？这是什么人？”
　老爷子给他介绍道：“就是一些流浪汉组成的快速洗车队伍，他们一般等在路口，有些车子等红绿灯的时候就会上来帮忙擦车窗玻璃，然后车主可以给他们点钱。”
　杨叔宝有点不舒服的说道：“这不是强制服务吗？”
　老爷子说道：“不，不一样，你可以选择不给钱，他们不会纠缠你。就像流浪汉们弹琴拉琴唱歌，你可以听了不给钱，也可以给钱，全看你的选择。”
　黑豹干活很麻利，他三下五除二将半边玻璃擦干净，另外半边玻璃打上玻璃水后简单一擦起了雾，又在上面画了个心形图案，接着再度快速擦掉。
　短短几十秒，皮卡车的前窗玻璃擦的干干净净。
　老爷子拿出十块钱递给他，他双手接过去后鞠躬道谢。
　杨叔宝探头往前后看了看，流浪洗车工人不少，总共有十来个，堵在路口的车子全给擦了一遍。
　确实有车子没给钱，他们后面一台野马的车主就说道：“我没有带零钱，抱歉。”
　负责擦车的是星爵，他笑道：“没关系，祝您好运。”
　路口疏通，车流滚滚，超级英雄们带着工具跑回树荫下。
　这天气穿成这样来干活，只要一分钟就得冒汗，杨叔宝想了想要是自己是车主那肯定也会给人家一点钱，这好歹算是以劳动换收入，比那些待在树荫下乞讨的人要好多了。
　酒店明天开业，他们要求的是傍晚之前必须将花篮送到，现在只是中午时分，经理看到他们提前将花篮送到挺高兴的。
　他挨个查看花篮的插花方式，最后满意的点点头多给了一百块当小费。
第284章.281.树屋（10/10）
　时间不知不觉的流逝，很快就是一月中旬。
　花店在接了酒店开业花篮生意后归于平静，再没有什么大生意，顶多是一些车子从公路经过，看到花店会停车顺便买一束花。
　南非人还挺喜欢鲜花的，或者说他们挺喜欢这种浪漫的元素。
　生命树扩张的很快，它没有一个劲的长高，而是横向生长，树冠铺展开来得有两千多个平方，差不多相当于五个标准篮球场的规模。
　它的整体造型有些偏矮小，像是白蚁巢旁边的海姆蚁巢伞。
　但这也是生命树的特点，它不追求高大，而是追求给精灵和生命提供栖息之地。
　趁着保护区没人的时候杨叔宝去撤掉变形术看了看，他觉得这生命树已经足够壮阔，可以在上面修建木屋了，精灵们现在还没有个宿舍呢。
　种在树下的白藤长了起来，粗粗的绿藤环绕着生命树生长，缠了一圈又一圈，此时怕不是已经有一百米之长，从树根长到了树冠中。
　似乎生命树也想让它变为台阶，给它供应的能量最为充沛，这白藤现在长得跟杨叔宝小腿那么粗细，就像树干上缠着一条绳梯，精灵们都是踩着这白藤来爬树。
　杨叔宝踩着白藤往上爬，他去照例取了生命泉，然后撕扯下一块白藤树皮塞进嘴里咀嚼起来。
　这玩意儿味道不怎么好，但含有消炎成分，它不是抗生素，所以不怕产生耐药性，没事的时候嚼两口效果不错。
　树上栖息着无数飞鸟，鼠鸟、鹦鹉们都待在这里，最多的还是织布鸟。
　枝杈上挂着一个个织布鸟鸟巢，其中最大的跟个小草房似的，直径得有一米多，给个孩子当树屋都可以。
　他以为这鸟巢里有许多织布鸟，结果凑上去一看一个尖嘴冒了出来，接着出现的是一只大鸟：眼神锐利、鸟爪强硬、羽毛灰黑如铁，这是非洲猎鹰。
　坐在树杈上吃果子的约翰笑道：“惊喜吧？”
　杨叔宝点点头道：“这树上现在有多少种类的鸟？确实是个惊喜，没想到咱们地盘上还有小猎鹰了。”
　非洲猎鹰是猎鹰中个头比较小的，俗名就是小猎鹰，它们的战斗力比较强，但远远比不上猛雕和冕雕这些非洲天空霸主。
　约翰说道：“对，它其实刚来没两天，我以为它会捕捉织布鸟，本想将它赶出鸟巢，结果它们竟然栖息在一起，没有产生冲突。”
　杨叔宝说道：“它们不会产生冲突，它们住在一起是双赢，小猎鹰不会筑巢，而织布鸟的巢穴个头大，可以容纳它们给它们遮风避雨。”
　织布鸟将巢穴提供给小猎鹰做保护费，它们很容易受到蛇和獾类动物的攻击，一旦有蛇钻进鸟巢里那整个织布鸟家族得完蛋。
　有了小猎鹰这种情况就好办了，小猎鹰虽然比不上猛雕和冕雕，但终究是肉食性猛禽，普通毒蛇在它们面前就是送菜。
　杨叔宝摸了摸小猎鹰的脑袋，小猎鹰探头出来看到是他在敲门便又钻了回去。
　它们很喜欢织布鸟的巢穴，不光宽大而且通风性好，想想每天在外面狩猎要饱受烈日折磨，这样有个凉风习习的巢穴是多幸福的事。
　生命树给精灵们留下了构建房屋的地方，每个主枝杈分叉的时候都会平稳的向外拓展，这样在枝杈上铺上木板就能当地板，大大方便了树屋的建立。
　杨叔宝看了看树杈的生长情况心里有数了，他之前在网上搜索过，南非有专门的树屋公司，这样不用自己从零开始建树屋，只要选好尺寸可以直接去买个树屋，到时候将之带回来进行拼接就好。
　现在他地盘上一共七个精灵，长出来的树杈恰好也是七个，但有两个树杈在外围还比较小，生命树还在生长中，这些树杈的规模依然会扩大。
　于是老杨就想先建起五个树屋，这五个树屋也不是都用来做卧室，四个卧室一个客厅，生命泉旁边的树杈最结实、长的最宽阔，他可以在这里建个客厅。
　要买树屋得去德班，杨叔宝提前打电话跟工厂沟通过了，他们有样品也有库存，多数木屋看好了只要尺寸合适可以当场带回。
　中旬没什么事的时候，杨叔宝自己开着车带马龙去德班买树屋。
　这树屋工厂叫做樵夫留宿之地，他们生意做的很大，树屋不光供应非洲，更重要的是通过海运送到亚欧美市场，像瑞典现在流行的极光观赏木屋就是他们工厂生产的。
　樵夫留宿之地在城市郊区的工业园，这边许多木材相关工厂，他路上不断看到有货车拉着木头开向工业园，等到了工业园门口又看到不断有货车拉着家具、木制品等货物开向港口。
　工业园龙蛇混杂、人妖聚集，这里保安力量很强大，门口有四个中年黑人抱着枪在巡逻，跟个武装据点似的。
　杨叔宝在门口给樵夫留宿之地的业务员打电话，过了一会一名白人青年急匆匆跑出来接他，有了青年开路保安们才放行。
　这让老杨挺好奇的：“德班治安很不好吗？怎么工业园管理这么严格？”
　业务员格瑞德苦笑道：“平时没有这么严，圣诞节的时候厂区放假比较空，然后有一伙混蛋持枪杀了进来，他们抢掠了好几家公司的财务部，还好没杀人，只是抢了一些保险柜和电脑之类的东西。”
　杨叔宝咋舌：“还有这种事？挺严重啊。”
　格瑞德耸耸肩道：“谁说不是呢？所以厂区加强了管理，各家工厂联合聘请了一家保安公司，绕着全厂拉了电网，你看……”
　他指向厂区围墙，上面有电网环绕，隔着一段距离还会挂有木牌，上面用猩红的油漆写着：Secured-by-ADT。
　ADT是一家保安公司，提供24小时警报保护工作，有任何异常公司会以最快速度派遣保安人员进行增援。
　杨叔宝问道：“这个保安公司的费用高不高？”
　格瑞德说道：“对于我们这种工厂来说很高，整个工业园一年的费用上千万，不过对于家庭来说应该不算高，除去设备费后一年的费用大约是两万多块？”
　杨叔宝听后点了点头，他以前不知道南非还有这种保安公司，现在知道了就想给花店搞个安保服务，老爷子经常外出，妮可一个人待在花店里着实不够安全。
第285章.282.多种多样（1/5）
　樵夫留宿之地的办公楼里有专门的客户招待厅，格瑞德带杨叔宝走进去，里面墙上挂着一些设计图，厅里则是许多树屋模型。
　在老杨心里树屋就是一座用木板拼凑起来的小屋，是给孩子玩的玩意儿。
　可是进入展厅后他才知道自己的想法错的多离谱。
　当然他知道的这种树屋也有，而且还是工厂的拳头产品，名字就叫樵夫树屋，它用木板、木棍制成，比较常规。
　其他树屋便各有特色了，格瑞德先给他介绍了最新潮的一款：“这是玻璃树屋，是我们推向市场的下一代产品，现在在日韩和北欧备受欢迎。”
　这种树屋主要以玻璃制成，它不再是常规性将小屋建在树杈上，而是利用一棵树的树干作为小屋主干中心，借助木材、木梁和斜撑结构将地板固定在树干上，再使用钢缆进一步加固。
　格瑞德给他介绍了最有代表性的一款，这木屋一共有四层，用一棵真实的树从中央穿过整个楼房，所有外墙都是玻璃设计的，这样到了夜晚灯光亮起，整个木楼会像个荧光棒一样照亮周围宁静的树林。
　“你想想就知道这会有多美，”格瑞德赞叹道，“静谧的树林，静谧的夜色，在一起黑暗中你的房屋发出温暖的光，这种场景光是想想就让人激动不已，真住进去得多美啊。”
　杨叔宝摇头道：“或许很美但不会很安静，到时候你会发现不断有飞鸟和飞虫撞向玻璃，它们有向光性，这点你知道吧？”
　格瑞德愣了愣，这款树屋的主打点就是灿烂的灯光，听了老杨的话他没法反驳。
　杨叔宝接着说道：“还有个问题，按照您的说法这款树屋会分布有大量灯具，这样一来电力问题怎么解决？用发电机吗？发电机的噪音很大，恐怕更是会破坏森林的静谧。”
　格瑞德弱弱的解释道：“你可以将发电机拉远一些，比如将它送到树屋几十米之外远的地方，其实我们这款树屋主打的是旅馆。欧洲现在流行在森林里建旅馆，如果是一片林区建起多座树屋，到时候可以给发电机准备一座隔音间，这样就能解决噪音问题了，对吧？”
　杨叔宝点头：“对，可是这样一来相邻的树上有树屋，偏偏树屋的光线强烈，岂不是会互相影响？而且隐私性也会成问题。”
　格瑞德果断挥手：“咱们看下面这个树屋，这个树屋不用发电机也不用什么工程量，它很精致，很适用于一两个人躲进树林里放空大脑。”
　新的小木屋模型确实非常精致，它很小，像个小型集装箱，可以直接挂在树枝上，吊在半空中，所以确实不需要施工建设，只要运过去选好树将它挂在树枝上即可。
　看到它，老杨想到了悬棺。
　格瑞德用饱含深情的语气说道：“这座迷你树屋可以简单的悬挂在一棵大树上，它简单但不简陋，可以早上看日出、晚上看繁星，有时候还可以像秋千一样晃动，多么浪漫！”
　杨叔宝苦笑摇头，他刚要说话，格瑞德迅速说道：“如果你不喜欢这个形状，那你还可以选择球型小屋，”
　球形小屋又叫天体小屋，因为它的形状很像是一颗星球。
　“这座小木屋空间利用率极高，非常舒服，它的外形也很有意思，仿佛是一个天体降落在了森林里，你有没有感觉到一股神秘感？”
　等他说完，杨叔宝说道：“非常感谢您的推荐，这些树屋都很有特色，但不符合我的需求，我要的是正经树屋，其实你们的樵夫树屋就不错。”
　“那就来看看樵夫树屋，”格瑞德痛快的说道，“我们的樵夫树屋主打的是生态优势，它以树木为依托，巧妙地悬挂依靠在树上，而不是钉在树干上面。还有厕所，这个厕所也很有特点，它可以自动生成有机肥，对环境毫无破坏，反而有所帮助。”
　从模型来看这个树屋是独立的，并没有接触到古树。
　它建在钢筋框架上，而那些钢筋框架则神奇地穿过古树，给古树提供了一个支撑结构避免其受到伤害。
　但它有缺点，那就是建起来太麻烦，得通过3D扫描树上成百上千个点，然后由建筑团队设计框架，这种条件杨叔宝无法接受，他没法把生命树展示出来。
　杨叔宝比划着问道：“有没有那种，就是传统的树屋，但它是用木材拼接而成，具体构造你们已经设计好了，然后我回去将它带到树上搭建起来就行。”
　格瑞德点点头说道：“樵夫木屋就可以，传统的樵夫木屋是这样的建筑模式。”
　他拿出一套来给杨叔宝看，这木屋正是依据坚固的枝杈搭建而成，不过要用钢筋、用钉子、用钢索、用缆绳这些东西来固定才行。
　这已经是最贴合他需求的屋子，杨叔宝点点头说道：“很好，这样一套多少钱？”
　“多大面积？按照面积来定价。”
　生命树留下的空间都足够大，而且这空间还会继续扩大。
　于是他合计了一下后说道：“十五到三十个平方都可以，我一共需要五座屋子，它们的面积不一样，三十平的只要一个，其他的在二十平左右比较合适。”
　格瑞德诧异问道：“你需要五座树屋？是要建树屋旅馆吗？”
　杨叔宝想了想说道：“可以这么说吧，我有个保护区，总之反正我的地盘上树木比较多，我想先建一批看看，如果效果不错那以后我还会继续买。”
　格瑞德高兴的打了个响指说道：“如果你说的是实话，那我可以向公司申请设计师去你的地盘瞧瞧，给你做个规划。”
　杨叔宝摇头：“非常感谢您的热情，但是不需要，我没有太多时间，因为我马上有朋友要来住树屋，所以我直接选吧，有合适的今天就要带回去。”
　因为生命树气息，格瑞德对他感觉很不错，还特意劝阻他别着急，毕竟建屋子是大事，树屋不是普通屋子，一旦开工再发现有问题可不好重建。
　杨叔宝真心感谢他的建议，可对他确实没帮助，他坚持要赶紧拿货。
　格瑞德苦口婆心的劝说道：“我是为你好，杨先生，说实话吧，我对你感觉不错，否则这些话我不会说的。”
　杨叔宝说道：“如果你真的为我好，那就给我打个折吧，行吗？”
　格瑞德不说话了。
第286章.283.草原与海旅游公司（2/5）
　五套树屋包括运费一共花了八万块，凑了个整头，价钱还可以。
　格瑞德最后还在为他着想：“你真的自己组装？说实在的先生，你最好让我们的工人去组装，你想自己组装起树屋来会很难。”
　杨叔宝无奈道：“我已经没有多余的钱去请工人了，所以没办法，除非他们愿意免费帮忙。”
　格瑞德笑了，你这就是想屁吃了。
　组建树屋的难度并没有很大，樵夫留宿之地这家公司的实力很强，售后服务工作在南非来说还是很不错的，他们给客户提供有树屋模型，模型和树屋的组装顺序一样，可以以此为模板。
　杨叔宝带路，货车跟随在后，从德班一前一后开往度假镇。
　树屋也有搭建指挥视频，他把视频拷在了手机里，递给马龙让他看视频。
　马龙看了一遍后点点头：“很简单。”
　他们自己也会建树屋，精灵城就是精灵们建起来的，杨叔宝也会建树屋的奥术，他可以施展精灵奥术让生命树的树枝按照自己所想来生长组成树屋，可是那样需要耗费好些生命泉。
　相比之下还是直接买树屋更合算，省下生命泉来用作甘霖术施展到地盘上它不是更香？
　车子拐下公路驶上了保护区小路，杨叔宝看到又有一辆车停在了路的尽头。
　红旗开过去，他降下车窗问道：“哈罗，请问你们是？”
　轿车上走下一名中年白人，两人打了个照面后他便问道：“您好，请问您是这保护区的主人杨先生吗？”
　杨叔宝点点头，中年白人掏出一张名片恭谨的递给他：“很高兴认识您，杨先生，我是草原与海旅游公司的一名导游，我叫佩吉-希尔。”
　一听他的介绍老杨便猜到了他的来意，于是推开车门走出去跟他有力的握手：“你好，希尔先生，请问您有什么需要帮助的吗？”
　希尔微笑道：“是这样的，杨先生，我有朋友曾经参观过您的保护区，他知道我最近在开拓新的旅游参观项目，于是建议我来跟您接触一下。”
　杨叔宝问道：“你的朋友是圣诞节的时候带家人来我这里度假来着？”
　希尔想了想摇头道：“这个我不是很清楚，他是赫卢赫卢韦的自然馆馆长，名字叫查尔斯-卡特，您应该认识他吧？”
　老杨恍然：“当然认识，您是卡特馆长的朋友？那我也很荣幸认识您，您是想将我的保护区开发成为一个景点？”
　“嘿，先生，您看我们应该卸货了。”货车司机探头说道。
　杨叔宝指向路口说道：“你从这里开进去，开到我的房子旁边，然后会有人来负责卸货。”
　马龙对货车招招手，引导司机开进保护区。
　杨叔宝对希尔说道：“我们也别在这里站着了，有什么事不妨进保护区看看再说。”
　希尔愉快的说道：“我确实想参观一下。”
　这事是双赢，老杨需要游客来给自己送钱，希尔也需要一个合适的景区来招待游客。
　杨叔宝照例带他先前果林区域，一边走他一边问道：“希尔先生，我想我明白你的目的，但前面就是大圣卢西亚湿地公园，你可以带游客去那里进行参观呀，为什么还要开发新的景点？”
　希尔说道：“大圣卢西亚湿地公园很棒，它的面积很大，可是也太大了，杨先生，我们往往需要带着游客开一个小时的车子才能遇到几个野兽群，效率太低，游客意见很大。还有，”
　说到这里他有些犹豫，看看周围没人后他压低声音说道：“还有，大圣卢西亚湿地公园的园长太霸道了，他向我们收取高额的入园费用，或许那些大型旅行社能承受这样的代价，但我所在的小旅行社不行。”
　隔着老远，象群的身影出现在他们面前，希尔脸上露出兴奋之情：“您这里还有象群？”
　杨叔宝说道：“是的，这个象群被我的果林吸引而来，因为食物充沛、环境宜人，它们在此停留下来。我想它们会在这里停留上一段时间，反正已经一个多月了，它们一直没有离开。”
　希尔捏了捏拳头说道：“那太好了，说实话先生，外国游客来到草原上的主要目标就是南非五霸，但它们并不是那么容易碰到，所以经常有游客投诉我们虚假宣传，可是我们没办法。”
　杨叔宝说道：“我明白，其实象群没什么稀奇的，我带你进果林，带你去看看真正稀奇的动物。”
　希尔举起相机给象群来了几张照片，他跟着杨叔宝走进果林，杨叔宝摘了个梨子递给他说道：“游客们可以随便摘水果，但是只能摘，不准带走。”
　“这没问题，又是一个卖点。”希尔笑道。
　天气炎热，他确实口渴了，于是擦了擦梨子啃了一口：“嗯，真脆真甜，滋味真是太棒――哦我的耶稣爷爷！高山大猩猩？！”
　一头大猩猩慢慢悠悠的踩着树荫从林子深处走了出来，希尔看到后下意识就叫了起来。
　这大猩猩本来在垂头思考什么，它被叫声吓到了，下意识后退一步同时抬头看了过来。
　希尔赶紧低下头蹲在了地上：“杨先生，快蹲下，别跟它对视！别跟大猩猩对视！不要让它们察觉到挑衅，否则它们会发起攻击！”
　杨叔宝笑道：“我这里的大猩猩没有那么霸道，它们以前跟人接触过，所以比较友好。另外这不是高山大猩猩，这是低地大猩猩。”
　大猩猩看到他后咧嘴笑了，迈着拳步走过来跟他打招呼。
　杨叔宝将准备好的香蕉剥掉皮递给它，大猩猩接到香蕉塞进嘴里，闻了闻香蕉皮放到了老杨头顶，然后呵呵笑着用拳头敲打地面。
　希尔斜着眼睛用余光打量大猩猩，看到这一幕他的眼睛直接瞪大了，脑袋往前一伸被震撼到了。
　杨叔宝笑着将香蕉皮拍在大猩猩胸口，他又剥了一根递给希尔，道：“你来喂它，别怕，这里的大猩猩很友好，别做危险动作它们绝不会攻击人。”
　希尔试探的将香蕉递给他，大猩猩接走香蕉塞进嘴里，随手扔掉香蕉皮转身离开。
　这却让希尔备受鼓舞，他是南非地陪式导游，从没有出过国，没见过野生大猩猩更没有打过交道，所以这次尽管大猩猩没跟他互动，可是依然把他兴奋坏了。
第287章.284.乔迁之喜（3/5）
　大猩猩走向林子深处，希尔对它行注目礼。
　看着它那强壮的身影消失，他吞了口口水压住激动的心情问杨叔宝：“杨先生，你刚才说的是‘这里的大猩猩’？不止一只？”
　“当然了，一个族群呢，还有银背大猩猩你没看到。”
　“嘶。”希尔倒吸一口凉气。
　杨叔宝带他去看了看大猩猩群，也顺便看到了狒狒群。
　狒狒倒是没什么稀奇的，希尔见多了，不过这么大的狒狒群给游客看也不错，因为外国的游客肯定没见过野生狒狒，否则他们也不会来南非看动物。
　杨叔宝吹了个口哨，唤出几只指猴来。
　两只指猴爬到了他肩膀上，他说道：“你可以给游客搞个找彩蛋的活动，寻找这些指猴，找到了给他们点奖励，我觉得这活动也可以。”
　反正不用他花钱。
　绕过果林，他带着希尔将保护区大概转了转，带着他看了鸵鸟、斑鬣狗、野水牛群、斑马群、岩蟒、狮子和河马等等。
　保护区内动物不算很多，但胜在种类不少，这让希尔很满意了。
　参观结束后，两人开始商谈合作。
　杨叔宝这边就是按照人头收门票，一个人头一百块，来了之后可以合影可以跟动物简单互动可以随便吃水果，但有规章制度约束，不能乱来。
　希尔迟疑，问道：“一百块？这门票太贵了吧？”
　杨叔宝搂着他肩膀扫向这片土地，说道：“这片草原大不大？”
　“大。”
　“全是我买下来的，”老杨说道，“实际上我不缺钱，你明白吗？这些野生动物等于是我在花钱养着呢，压根不缺这几百块钱，你明白我的意思吧？”
　希尔苦笑道：“明白，那就一个人一百块。”
　老杨拍拍他的肩膀说道：“我不是没有出国旅游过，游客们既然出国旅游，那目的就是要玩的开心、玩的无悔，一百兰特然后进入这样一个保护区，你觉得价格还太高？”
　“不高，不高，咱们合作。”希尔连连点头。
　这价格确实不高，因为有象群有大猩猩群的保护区参观活动可以做旅游活动中的拳头项目。
　希尔是带着合同来的，杨叔宝没有签订，在南非一定要重视合同，有些生意人那张嘴靠不住，可是要签合同必须有律师在场才行，否则合同里面容易藏雷。
　老杨说道：“后面我们在律师见证下再制定合同。”
　希尔说道：“我们旅行社已经有多个旅行团在准备安排活动了，所以咱们得快点合作。”
　杨叔宝说道：“你先让他们来参观好了，人少的时候我可以安排手下来做地陪，不会出什么问题，然后我近期就找一名律师，咱们正式签合同。”
　希尔点头，带着一些资料愉快的返程。
　货车也走了，杨叔宝带着精灵们正式开始建房子。
　他把精灵们喊过来说道：“各位，咱们地盘现在进入了一个新的建设阶段，那就是开始大兴土木，给你们建房子了，来，鼓鼓掌。”
　精灵们满头雾水，乖巧鼓掌。
　杨叔宝说道：“但是建房子这种事可不简单，虽然咱们建的是木屋，可是也需要很多的技巧。所以咱们必须得团结一致、万众一心，遇到困难不要怕，我是党员，党员最喜欢面对困难、解决困难，明白吗？”
　精灵们更是满头雾水，他们互相看了看，一时之间没人说话。
　杨叔宝不悦道：“我在做战前动员呢，你们给个反应。”
　内特仰头看着他问道：“可是，我们已经建起两座树屋来了呀。”
　飘荡在草原上的海风这一瞬间似乎停滞了，老杨惊讶的问道：“你说什么？”
　内特指着生命树说道：“马龙带我们开始建树屋了，这个很简单的，我们分工建起来两座了。”
　杨叔宝领着希尔转了一圈，确实花费了一些时间，可也不至于他们能搭建起两座树屋吧？
　他拨拉开大象草走到生命树下向上看，枝叶太茂盛看不到树屋，他踩着白藤爬了上去，然后果然有一座树屋出现在眼前。
　这座树屋是面积最大的一座，杨叔宝选来做客厅。
　宽阔的枝杈上铺了木板，由入口位置架设有实木制楼梯，它们蜿蜒盘旋而下，可以从白藤直接转移上去。
　老杨踩着楼梯踏上树屋，楼梯末端是木质甲板，后方位置是屋子，屋顶造型为弧型，墙壁拼接的严严实实，窗户都已经安装上了，他走进屋子往外看，透过树枝缝隙能俯览到周围景色。
　树屋由固定钢柱和一系列连接钢索、织物带进行稳固，钢柱很好的支撑住了主体，杨叔宝站在里面使劲晃了晃身躯，树屋一动不动，恍如平地。
　屋子内部甚至已经安装了木床，贴着窗户位置还有一把座椅和一个小桌，外面甲板上也有桌椅，一张圆桌和四张椅子，可以供朋友们在这里喝个小酒打个牌。
　精灵们做的非常出色，远远超出杨叔宝的预料。
　老杨挠挠头，他下去问精灵道：“你们怎么这么会建造房屋？”
　丹尼抢着说道：“我们就是会呀，这很简单。”
　杨叔宝在心里开始琢磨，早知道精灵们不光有种地的天赋还有建筑天赋，他以前缺钱的时候应该搞个建筑队送他们去工地搬砖。
　本来他以为自己得亲自上阵才行，至少得忙活两三天才能把木屋全给搭建起来，因为格瑞德告诉他即使是专业工人也得一天时间才能完成工作。
　结果精灵们没用到一天，太阳没落山呢，树屋已经建起来了……
　从此之后杨叔宝可以待在树屋上睡觉，这样很安全，他对生命树施展了变形术，这样他们待在树上可以隐匿身形。
　他把蛇皮褥子给拖到了客厅树屋来，这个房间的床最大，是个双人床，他今晚要在树屋上睡，晚饭也要在树屋上解决。
　搬到树屋算是乔迁之喜，于是老杨决定好好整一顿庆贺一番。
　菜园出产了茄子、土豆和辣椒，这可以做一道地三鲜。
　海姆蚁巢伞出产的多，他照例跟咸肉搭配蒸了一道菜，昨天米饭有所剩余，于是他用辣椒酱做了个蛋炒饭，再搭配上一盘小凉菜，舒舒爽爽一顿晚餐出炉。
第288章.285.狮群（4/5）
　端着菜和饭，老杨爬上树坐在了树屋外，正好厂家给配备了桌椅，他放下菜盘坐在椅子上，一边吹风一边吃饭。
　树上环境很舒服，风吹树叶发出唰唰声响，如听清涛，日落时分，群鸟归巢，鸟鸣啾啾。
　老杨想了想，想起一首不错的诗词：
　春来绣羽齐，暮向竹林栖。禁苑衔花出，河桥隔树啼。
　好诗好诗！
　他给自己鼓了鼓掌。
　群鸟感受到他的气息后便飞了下来，最先是情侣鹦鹉飞到他的身边，它们在小桌上跳动着发出叽叽喳喳的声音，像是跟他打招呼。
　杨叔宝吃了口软软糯糯的土豆后对它们点点头：“行了，知道你们来了，以后能不能别早上跑去找我叫唤？让我睡个懒觉行吗？”
　情侣鹦鹉不管他，继续瞎鸡脖叫，也不知道它们在叫什么，一个个很开心的样子。
　接下来又有一群织巢鸟落下，它们个头小，落在地板上、桌子上后开始蹦Q，这样正好一群在叫一群在跳，老杨这顿饭热闹了。
　他把情侣鹦鹉当乐队，把织巢鸟当舞女，然后他感觉身边环境变了。
　逐渐的更多的鸟落下，几十只鸟在树屋屋顶和甲板上栖息着，不时有喳喳叫声响起，倒是清脆悦耳。
　忽然鸟儿振翅飞起，两个大一些的身影出现，是两只非洲猎鹰一前一后落了下来。
　杨叔宝弄了块咸肉分给它们，两只鸟凑上来后张嘴啄了上去，将咸肉片迅速吞进肚子里。
　‘吧唧’，一坨鸟屎落在了甲板上。
　老杨急眼了，他忽然意识到一件事，鸟儿多了虽然很有观赏性，可是它们会乱拉便便，鸟是直肠子，这点它们自己也控制不了。
　生命树对营养需求量极大，鸟粪落地后会被树根吸收掉，所以树下依然保持着干净卫生，树屋却没法吸收，这样让群鸟待在树屋上那用不了多久这就没法看了。
　于是他只好挥手将鸟群从树屋驱赶走：“别在这里了、别在这里了，你们去旁边树杈上待着，别在这里了。”
　小鸟们被吓走，等他回到椅子上坐下它们便又飞了回来。
　魔兽精灵们没有驯化过这些野鸟，也没驯化必要，所以它们压根不懂杨叔宝的话，但它们能体会到老杨身上生命树的气息，所以喜欢靠近他。
　老杨没辙了，他想了想跑去把麝猫给叫了过来。
　麝猫群被带到树屋后小鸟们吓得纷纷逃窜，连猎鹰都不敢待在这里，它们探着脖子鸣叫两声后便转身飞走。
　看着清净的树屋杨叔宝笑了起来，他对麝猫们招招手说道：“你们就待在这里陪着我。”
　一只麝猫迈着轻灵的脚步走过来用脑袋蹭他的膝盖，老杨上手开始撸猫。
　撸到猫肚子的时候他忽然察觉到这猫的肚子有点大，他抱起麝猫看了看，发现它怀孕了。
　他又看向其他麝猫，猫群里面的五只母猫竟然都怀孕了。
　吉尔当时跟他说，这些麝猫被圈养后从没有生育过，现在它们全数怀孕，显然是环境的改变恢复了它们的天性，它们开始扩大族群规模。
　基因的传承是自然界最有力量的一件事，只要条件合适，不管动物还是植物的第一选择都是扩大基因存在规模。
　太阳落山，杨叔宝点燃一根蜡烛。
　一些有趋光性的飞虫钻进屋里，他正苦恼怎么驱赶这些虫子，几只马蜂随后飞了进来，它们碰上飞虫就开怼，咬死之后便拖走。
　夜晚的生命树静悄悄，鸟儿不再发出声音，只是偶尔有几只鸟飞起的时候会碰到树叶发出沙沙声。
　伴随着树木的清新和麝猫的香味，杨叔宝这个夜晚睡得很舒服。
　不过还是天色一亮他就醒了，早起的鸟儿有虫吃，这话可不只是说说，东方刚刚浮出鱼肚白，生命树就变得乱糟糟，雏鸟吱吱叫、成鸟往外飞，那叫一个吵闹。
　“早睡早起不猝死。”杨叔宝搓了搓眼睛站起来，对着东方一柱擎天。
　自从来到保护区，他的身体达到了前所未有的状态，健康、精力充沛、精神饱满，他感觉自己现在真能一夜七次郎。
　精灵们也睡醒了，约翰指着藏在茂盛树叶中的一个圆球乐观的说道：“城主，咱们又快要多一个伙伴了。”
　精灵球被生命树用枝叶给保护起来，除非特意寻找否则很难发现。
　整棵生命树上零零散散的分布着几十个精灵球，不过多数都比较小，昨天杨叔宝找了一番所能找到最大的也就篮球大小，距离成熟还早着呢。
　约翰发现的这个精灵球要大许多，直径得有半米，它的四周生长着扭曲繁茂的树枝，树枝上长满树叶，而精灵球本身又是绿色的，所以隐蔽性很强。
　杨叔宝觉得也该再增添一个精灵了，前段时间生命树一直在继续灵能进化，现在树灵消失，他完全融合了生命树的气息，等于进化完成，以后能量又要用于孕育精灵了。
　他欣赏了一会精灵球，然后从树上爬下去溜达。
　早上的草原很热闹，狗子们晚上又抓到许多老鼠，鬣狗奔跑过来吃死老鼠。
　远处响起狮吼声，杨叔宝倾听这吼声，嘹亮、低沉、急促。
　从狮吼声中他感受到了狮子急切、警告的情绪，这样他意识到不对劲，雌狮好像是发现了什么。
　辛巴从花园里钻了出来，它往北方看了看，随后也发出吼叫声，拔腿跑了过去。
　杨叔宝跟着跑去，跑到河边后他看到雌狮站了起来，正在河岸上迈着缓慢的步子不断发出吼叫声，它的背弓了起来，眼睛死死盯着西北方向。
　西北方的草原上出现了狮子，一群狮子！
　一头长着长鬃毛的雄狮站在杂草中凝神看向沙碧，还有雌狮和小狮子聚集在它后面。
　辛巴跑过来第一时间冲到了母亲身前，它的体型远不如前方的雄狮魁梧健硕，可是气势却一点不差，它对着西北方向发出咆哮声，警告意味很清晰。
　本来处于观望状态的雄狮听到辛巴的吼声后便猛的站了起来，它往前快速跑了几步，盯着辛巴看了看后也张开嘴发出咆哮声！
　杨叔宝听到了完全不同的狮吼，雄壮有力、霸道狂野！
　辛巴下意识后退了两步，它回头看了看，看到母亲后眼睛重新瞪大，它开始迈腿在左右走动，一边走一边吼叫。
　这是雄狮的战斗准备。
第289章.286.狮王之争（5/5）
　一山不容二虎，同样一个狮群不容二雄狮。
　这个狮群不知道是哪里来的，它们出现后便遭到了沙碧的警告。
　沙碧现在天天吃的满嘴流油那叫一个强壮，身上狮毛油光发亮，肌肉结实、精神旺盛，战斗力很强，气势也很猛。
　所以狮群接到它的警告后没有直接入侵，而是在不远处观望。
　但辛巴这头雄狮发出吼声后一切就变了，雄狮已经将这块土地当做了自己的地盘，它的地盘上不允许有辛巴这么牛逼的存在！
　雄狮拔脚冲了上来，辛巴毫不示弱，也起身加速向它冲去。
　狮王之战，瞬间迸发。
　杨叔宝很担心辛巴会吃亏，毕竟它还是个小狮子，刚刚长出鬃毛而已，还没有成年。
　它的对手却是一个成熟的狮王，人家狮群里头有五六头雌狮和好几头小狮子，狮王能维护住这样一个族群的安全就说明它实力很强大。
　狮群中狮王的实力跟族群规模成正比。
　辛巴肯定打不过狮王，可是这事杨叔宝不好插手。
　他是把辛巴当狮王培养的，狮王之间的争斗涉及到尊严与信心，如果杨叔宝去护着辛巴，那这会摧毁辛巴的自尊，也影响它以后对敌的勇气。
　他正犹豫着，两头雄狮已经交战了。
　它们冲到一起后立马挺身而起，雄狮经验十足的挥舞爪子拍向辛巴的脑袋。
　辛巴却耍了个假动作，它同样站起来作势要用爪子去拍对方，实际上当对方起身后它却迅速又收回前爪、收缩身躯钻进了雄狮身下，张开嘴在它身上咬了一口。
　雄狮疼的嘶吼，伏下身挥爪拍在辛巴身上，辛巴往草丛里钻，借着杂草的掩护它来了个回马枪，雄狮刚追逐过来被它跳起来扑在了脸上，险些吃了个骑脸。
　辛巴落地继续往草丛里钻，雄狮连续吃瘪大为愤怒，追在后面跳起扑了上去。
　杨叔宝能看出来辛巴比雄狮更机灵、更聪明，如果它们体型相仿那辛巴可以玩死对手，但它还太小，实力差距太大。
　在绝对的实力差距面前一切阴谋诡计都是纸老虎。
　辛巴打不过雄狮，几次正面交锋它全部落败，被雄狮扑咬的连连打滚。
　沙碧看的很揪心，暴躁的在原地转圈子，它更不能去插手雄狮的争斗，这是基因对它的约束。
　辛巴几次被打翻却几次又爬起来继续撕咬，它的脖子上后背上都已经见红了，已经生出退意，可是当它回头看到沙碧的身影后，却又选择挺身而上，死战不退。
　杨叔宝看的感觉悲壮：“辛巴，长大了啊！”
　他这边刚夸奖完，辛巴忽然扭头跑了。
　狮王不肯放过它想追杀它，结果辛巴连连拐弯急转弯，狮王体型太大惯性太大，几次扑空几次被甩翻，它最后没能抓到辛巴，悻悻的跑了回来。
　看到辛巴逃跑，杨叔宝松了口气。
　雄狮被赶走不是什么要紧事，没有不败将军，也没有常胜雄狮，特别是竞争狮王的时候每次都有雄狮落败。
　它们不会沮丧绝望，而是会继续力量变得更强，然后再回来发起挑战。
　杨叔宝准备以后要训练辛巴，这雄狮将是辛巴晋升狮王的垫脚石！
　这么想着他去接触狮群，他得驯化一下这些狮子，不能让它们肆意攻击保护区的动物。
　狮群跟着雄狮走向河边，四头比辛巴还要小点的狮崽子在草丛里蹦跳，看到杨叔宝后它们便兴奋的冲了过来，跟大猫一样往他身上扑要跟他嬉闹。
　杨叔宝担心狮群跟沙碧发生冲突，结果让他意外的场景出现了，雌狮们靠近沙碧后它们互相嗅了嗅，然后凑在一起躺了下来。
　有一头小狮子还跑去撕咬沙碧，沙碧却没有攻击它，而是用爪子拨拉着它玩闹。
　见此杨叔宝明白了，这就是沙碧之前生活的那族群，这狮群是循着它的气息找来了！
　他的猜测是有依据的，陌生的雌狮相遇后起码会互相提防，绝不会这么亲热的腻在一起，只有同一狮群的雌狮才会如此亲昵，因为它们有血缘关系。
　也就是说，刚才辛巴是跟亲爹同室操戈。
　明白这回事他叹了口气，这老爹也是够狠，要不是辛巴逃跑的快都要被它给灭了。
　其实辛巴更狠。
　杨叔宝刚驯化狮群赢得它们的信赖和臣服，然后感觉地面有些震颤。
　雄狮爬起来看向南方，杨叔宝跟着看，看到一个庞大的身影出现在视野中。
　辛巴跑在前面，一头大公象追在身后。
　这头大公象被象群排斥在外，来到保护区后一直是孤家寡人。
　辛巴傻大胆，在保护区里跟谁也能玩到一起。
　这几天它一直跟大公象一起玩，有时候还去菜园偷菜给大公象，结果二者成了革命伙伴。
　刚才它逃跑根本不是被雄狮赶走，它不是逃命，而是想到了大公象这个战友，跑去找大公象了。
　这会它就是带着大公象回来报仇的，不知道它们怎么沟通，反正大公象明白了它的需求。
　辛巴跑来后对着雄狮咆哮，大公象瞪大眼睛看了看雄狮，然后轰隆轰隆冲它跑去。
　雄狮懵了，它困惑的眨眨眼睛估计以为自己在做梦，可是公象冲刺速度也很快，十几秒钟后就到了它不远处，摆明是冲着踩死它来的。
　见此雄狮起身就跑！
　辛巴在后头嘶吼连连：来啊，来啊，不是咬老子吗？不是追杀老子吗？继续来干啊！你跑什么跑？继续干啊！你有种把这个给我干翻，反正这么猛的还有二十个呢！
　大公象绝对霸气，它杀出来后把狮子们都给吓坏了，不过雌狮们看到辛巴出现后又冷静下来，沙碧更是自始至终没动弹：爷们打架，常规操作，都趴下趴下。
　很多人看到大象步频慢以为它们跑的慢，其实它们速度一点不满，百米跑能进十秒钟，这比人类要彪悍。
　当然狮子更快一些，百米跑六秒钟，只是雄狮是从起步开始跑，有个发力助跑过程，而大象直接冲刺过来，这样它差点被追上，还是学儿子来了个急转弯才避开了大象的践踏。
　狮子一拐弯大象就没辙了，它要刹车太费劲，只能目送雄狮跑远。
　狮王拉开了一两百米后才敢停下，它回头怔怔的看看大公象又看看辛巴，很心酸。
第290章.287.辛勤的外出（1/5）
　看着老铁赶走了老爹，辛巴又迈上了六亲不认的步伐。
　当然从它现在干的事来看，它确实有点六亲不认。
　大公象慢慢悠悠的走了回来，辛巴去咬下来一个刺角瓜扔了过去，大公象用鼻子夹住刺角瓜塞进嘴里，这玩意儿都不够它塞牙缝，于是辛巴又去咬了一个。
　杨叔宝赶紧过去推开它：“行了行了，你摘我一个瓜得了，这还打算全给我摘了？”
　辛巴斜睨他：怎么个意思？你是不是不知道我铁子的厉害？
　杨叔宝摁住它脱掉鞋子就抽了上去，辛巴对着大公象吼叫，大公象甩了甩耳朵走了。
　哪个能惹哪个不能惹，它很清楚。
　辛巴还是个喜欢玩闹的幼狮，它跟狮王老爹的战斗不是为了王位，而是为了保护老妈，它以为这狮子是来蹂躏它妈的。
　所以赶走狮王后它从杨叔宝手中逃脱，跟着大公象跑了，不在小河边玩耍。
　见此狮王又跑了回来，这还是它的族群。
　地盘里来了狮群，这样杨叔宝就得准备丰富起食物链了。
　维洛伊卡的冷库里倒是还有不少冻肉，但在狮群面前这没什么，这都是一群饭桶，他得往保护区大量引入羚羊群了。
　不过现在保护区有个野水牛群和大林羚群，也积蓄了足够多的草兔，倒是能养活狮群一段时间。
　杨叔宝决定带上约翰去找羚羊群，然后他把露西给派过来驯化狮子，他说道：“你教它们掏兔子洞，咱们地盘上现在就兔子最多，这玩意儿繁殖的快，而且肉也不少，你教它们猎兔子吃。”
　露西说道：“好的，城主，我一定完成任务。”
　杨叔宝嘿嘿笑，他想想狮子守洞待兔的样子就觉得有意思。
　之前他跟麦森在草原徒步寻找野池塘的时候碰到过角马群，他想把这些角马带过来，角马也是狮子的常规猎物。
　下午太阳开始西斜，他们骑上斑马出发。
　两人向着东南方向赶去，老杨未雨绸缪，当时徒步的时候带着地图，地图上标注有路线，角马群所在的林子和池塘他记得很清楚。
　天气不那么热后一些动物纷纷出来寻找食物，杨叔宝坐在鞍子上举着望远镜扫视前面，斑马在草原上跑了二十多分钟后他们还没有赶到角马所在的池塘，却是先碰到了一群跳羚。
　确认跳羚的身份不是什么难事，因为它们很能跳，就像杨叔宝在望远镜里看到的那样，几头小羚羊跟踩着弹簧似的，一下子能蹦出好几米。
　看到跳羚杨叔宝挥手：“走，去把它们带过来，咱们带上它们去找角马群。”
　约翰遥望着跳羚笑道：“好的，它们长得真漂亮。”
　跳羚不管雌雄都有角，它们背色橙黄、腹部以下和脸是白色，两种颜色泾渭分明，而且它们皮毛很光滑，阳光照耀褶褶生辉，确实很美。
　看到两人骑着斑马靠近，跳羚群受到惊吓拔腿就跑。
　它们奔跑速度极快，冲刺时候能接近一百公里每小时，猎豹有时候都追不上它们。
　奔跑之中，跳羚们的皮毛颜色有所改变，它们橙黄色的后背上迅速露出一条白色毛带，看到这条毛带的跳羚跟着逃跑。
　杨叔宝使劲吹响口哨，现在他的声音就有安抚动物的魔力，就像魔兽精灵的叫声一样。
　听到口哨声跳羚们缓缓减速，站在原地警惕的看向两人。
　约翰问道：“城主，这些跳羚的背上怎么突然出现了一些白色的毛？”
　杨叔宝说道：“待会你就知道了。”
　两人赶过去，跳羚们感受到他们气息后彻底平静下来，杨叔宝在草地上施展了个小范围的甘霖术，跳羚纷纷低下头开始啃草叶吃。
　这时候跳羚背上的白色毛带又消失了。
　杨叔宝让约翰看它们的后背，跳羚们脊椎线上有一条纵向的褶皱，它是由皮肤下凹而形成的，褶皱内的毛为白色，它们能控制这条褶皱打开，一旦打开就会露出白脊。
　约翰看的啧啧称奇，他想让跳羚展开看看，杨叔宝拦住他道：“别，它们不轻易露出白脊，因为这是向同伴告警的信号。”
　现在是跳羚的繁殖季，跳羚群里有一些小兽。
　这种动物有多个神奇的能力，其中一个是成年后可以从青草中获取水分，只要青草不太枯萎，它们可以只凭吃草就满足身体对水分需求，不用去饮水。
　但是小跳羚不行，它们需要喝水，所以跳羚又拥有另一个与之相匹配的神奇能力，雌雄兽会选择雨季到来的前六个月进行交配，雌兽孕期是六个月，这样正好雨季来了它们繁衍下小兽。
　像现在一月份是雨季的尾巴，跳羚们基本上完成了繁衍，所以此时是带走跳羚群的最好时机，跳羚群里有雄兽有雌兽也有小兽，再过一个来月雄兽们就会跟雌兽分家。
　这点跟扭角林羚一样，跳羚也是在小兽成长后便雌雄分开，等到五六月份它们再重新凑到一起。
　跳羚是南非国兽，只要是南非的国际活动就能看到它们的形象。
　杨叔宝等这群跳羚将施展过甘霖术的草地啃过一遍后，对约翰说道：“算了，你先带它们回去吧，我自己去找角马群。”
　约翰说道：“那城主你小心点。”
　杨叔宝点点头道：“放心，我带着枪呢。”
　他不光带着枪，后背上还趴着几只马蜂，要是有问题他可以操作马蜂发起攻击。
　约翰离开后，他挎着一把冲锋枪、骑着一匹斑马缓缓的走在草原上，就像西部游侠。
　角马是迁徙动物，每年塞伦盖蒂大草原上的角马群都要进行大迁徙，到时它们会组成多达一百五十万头的超大族群踏上迁徙之路，非常壮观。
　但它们也不是总在迁徙，只有旱季缺乏食物它们才会这么做，雨季的时候它们还是喜欢偏安一隅积蓄力量。
　所以杨叔宝确信那角马群没有离开，它们的栖息地有林子有草地有水塘，这对它们来说就是天堂，它们轻易不会离开。
　果然，随着他骑着斑马靠近记忆中的池塘林带，他看到了角马的身影。
　跟他上次看到的相比，这些角马的身上出现了跟斑马似的黑色条带，这也是它们名字的出处，实际上角马分两类，杨叔宝碰到的叫做斑纹角马。
　角马身上长出黑色条带代表它们体内营养丰沛，当它们积攒到足够多的营养后，就会踏上迁徙之路，所以杨叔宝来的时间比较合适，再晚上一段时间它们可能就要换地方了。
第291章.288.狮假象威（2/5）
　斑马跑在前面，一群角马追在后面。
　这个角马群规模不太大，角马在水草丰沛的环境中不会结成大群，而是以十几头、二十几头的数量凑在一起混日子。
　水塘树林因为有充沛的水源和野草，聚集的角马比较多，这个族群总共是五十多头，已经是雨季草原上比较大的群落了。
　跳羚加上斑纹角马，保护区的动物数量又增多了。
　狮子们日子过的还不如食草动物，雨季的食草动物是饿不着的，整天都能吃的肚子圆滚滚，狮子却是多数时间要饿肚子。
　所以狮群来到保护区后兴奋了，风吹草低见猎物啊。
　但杨叔宝暂时不让它们进行自由捕猎，相对狮群的活动区域来说保护区面积还是不够大，里面的野生动物也太少。
　于是露西教导狮群猎兔子和老鼠，杨叔宝回到保护区后看到大狮子小狮子都趴在兔子洞口，有草兔冒头就是一爪子拍上去。
　这一招对付兔子老鼠很有用，狮爪力量极大，一下子拍上去即使没有直接拍到老鼠兔子也能靠蛮力将它们震的晕眩，这时候趁机一爪子塞进去往往能掏出个老鼠或者兔子。
　于是，前所未有的情景出现在草原上，雌狮和小狮子堵老鼠洞和兔子洞，而不是外出狩猎。
　其实堵老鼠洞和兔子洞的狩猎效率比去追击野牛羚羊更高，特别是兔子，草兔个头不小，几只下肚雌狮们起码能混个不饿。
　雄狮就惨了，它是不狩猎的，都是雌狮狩猎成功它就去抢食物。
　可这次雌狮和小狮子猎到兔子是三口两口吃掉，猎到老鼠直接一口闷，压根没有猎物能让它抢。
　它在树荫下休息了一天，然后雌狮和小狮子肚子圆滚滚的回来后它这边还在饿肚子。
　杨叔宝带着冰肉过去扔给沙碧，雄狮见状立马上去抢夺。
　沙碧没跟它抢，甩着尾巴带小河马去散步了。
　狮王看到圆滚滚、肥嘟嘟的小河马后乐了，这不是上好的鲜肉吗？
　雄狮不狩猎，不是说它们不会狩猎，而是它们选择积蓄力量和精力来对付入侵领地的对手，如果是被赶出狮群的雄狮那肯定得狩猎，否则活不下去。
　于是看着马仔的肥屁股，雄狮扔掉冰坨子爬起来慢悠悠的追了上去。
　沙碧察觉到它的意图后便回过头盯着它，雄狮没管它的意见，靠近马仔后猛的加速冲小河马扑了上去。
　雌狮转身中途拦截，跟雄狮一下子撞在一起将雄狮给撞了个趔趄。
　雄狮大怒，它将之视为挑衅，站稳后回身发出凶猛的咆哮。
　沙碧也咆哮，听到它的咆哮声马仔立马往河里跑，雄狮想去抓它，沙碧立马上去堵住它的路跟它打了起来。
　马仔跑进河里，辛巴则跑了过来，看见老妈被狮王摁在身下它扑上去夹击狮王。
　狮王力灌全身猛的一甩肩胛，上半身的肌肉像磐石般鼓胀起来，它掀翻小狮子起身要发起攻击。
　见此小狮子转身逃跑。
　过了一会地面又震颤起来，大公象跟在辛巴身后跑了过来。
　狮王心态崩了，这下轮到它逃跑了。
　狮假象威，辛巴两次喊来大公象镇场子，狮王没辙，不敢惹它了。
　这次回来它趴在冰肉上老老实实啃了起来，沙碧再带着马仔去散步，它抬头看了看后舔舔嘴巴又去啃冰坨子，垂头丧气。
　杨叔宝蹲在它旁边拍了拍它的脑门说道：“有肉吃就行了，别挑三拣四明白吗？”
　经过驯化的狮王能大概理解他的意思，听了他的话这货抬起头盯着他的脸看了看，然后叹了口气。
　杨叔宝现在就在等土改厅那一万英亩的土地，只要这片土地到手，他就可以大肆吸引各类食草兽进驻，那时候狮群就可以自由捕猎了。
　狮群的到来给保护区多了个观赏物种群，一月下旬，草原与海旅行社的第一批游客到来了。
　期间杨叔宝找律师跟旅行社签订了合同，旅行社需要协助杨叔宝推广保护区、需要约束游客爱护保护区，而保护区要保障游客的人身安全。
　大巴车开到保护区路口，杨叔宝带着马龙去接待这些人。
　希尔之前跟他进行过沟通，说这是个曰本旅行团，一共有二十五人，规模比较大，招待起来比较复杂，希望他能帮忙引导一下。
　大巴车停下开门，一些肤色发色跟杨叔宝相似的游客走下车来。
　最先下车的是一名老人，他下车后很快看到站在旁边的老杨，便诧异的愣了愣然后对他鞠躬，用日语说了句什么。
　老杨同样鞠躬回了一礼，用英语说道：“抱歉，先生，我是拆腻子，听不懂脚盆子。”
　老人不太懂英语，他绊绊磕磕的用简单英语进行回应：“哈罗，三克油。”
　先下车的都是老人，后面是中年人，最后是年轻人，中年人下车后向老人微鞠躬行礼，年轻人下车后又要向老人和中年人行礼，看的老杨眼花缭乱。
　带队导游是两人，希尔负责跟杨叔宝接洽，还有一名导游负责翻译。
　游客中的年轻人多数会说英语，一名青年好奇的问杨叔宝道：“大叔，请问你是日裔人士吗？是旅行社找来给我们做翻译的？”
　杨叔宝和颜悦色的问道：“大叔？来，你仔细看看我的样子，再决定怎么称呼我。”
　他一边说一边掀起衣服，若隐若现的展示别在腰上的手枪。
　青年看到他突然露枪吓惨了，他身边的人赶紧鞠躬：“对不起，尊敬的前辈，我朋友是个蠢货，请您务必原谅他的愚蠢。”
　杨叔宝只好回礼，说道：“我是在开玩笑，好吧，我不是你们日裔，我是华裔。”
　“啊，那我们是邻居。”青年笑了起来。
　杨叔宝也笑，假笑，他么的中国有你们这群邻居真是倒了八个世纪的血霉！
　可能他的假笑不够假，两个青年误会了他的笑容，还以为他这是热情，就对其他人说他的身份，然后号召同伴们过来跟他合影。
　杨叔宝不想跟他们合影，说道：“你们留着电量拍动物吧。”
　一个中年人叹着气说道：“但愿吧，如果来到这里我们再看不到什么动物，那么我们就应该投诉这家旅行社了。”
第292章.289.意外的客人（3/5）
　中年人一说这话，周围的人纷纷开口说了起来，不过他们说的是日语，老杨听不懂，只能从他们表情和语气来判断他们在抱怨。
　于是他问希尔道：“你们公司干什么天怒人怨的事了？这些人好像很有怨言？”
　希尔苦笑道：“该死的，他们在抱怨昨天出海的活动，本来说好出海看鲸，可是游船在鲸鱼航线上转了一圈却没有遇到，他们认为自己受骗了，所以发牢骚。”
　杨叔宝暗道这叫‘认为自己受骗了’？这明摆着就是受骗了。
　导游都是人精，他虽然没说话，可希尔能猜到他的想法，便继续解释道：“这件事不能怪我们旅行社，杨，我们确实带他们去走了一趟鲸鱼航线，但这是一条新航线，你知道的新航线上鲸鱼少，能看到它们全靠上帝保佑。”
　另一名导游也抱怨起来：“是的，我们本来有一条老航线，可是那条航线被截断了，铁兽的船总是在那里巡弋，不允许任何船只靠近，真是混蛋。”
　听到这话杨叔宝心里一动：“铁兽的船不让你们靠近老航线？什么意思？他们要干嘛？”
　希尔耸耸肩说道：“鬼才知道他们要干嘛，或许是要打捞什么。”
　“就在打捞什么，他们要打捞一艘沉船，我听我一个伙计说他们有一艘船沉入了海底，那船上存放着铁兽老大多年来积攒的身家。”年轻的导游幸灾乐祸的笑道。
　杨叔宝摸了摸下巴问道：“他们还没有打捞到什么，是吧？”
　希尔说道：“他们连沉船在哪里都不知道，否则不会封锁鲸鱼航线，他们现在就是隔一段时间换个地方去搜索。”
　年轻导游不屑的说道：“让他们去找吧，除非他们能联系上海神，否则没有坐标，在海里怎么能找到一艘游艇？”
　游客们进入保护区，希尔带着他们先去看大林羚，果林是最后的区域，大猩猩可以做压轴明星，而且正好转过一圈后游客们也会累了渴了，到时候顺便吃点水果。
　对于亚洲游客而言，大林羚也是很有吸引力的动物，它们个头大又群居，而且除了受到威胁的公林羚其他都比较温顺，可以近距离拍个照。
　“可以合影，但不要碰它们。”杨叔宝告诫道，“这些动物的个头你们清楚，别轻易向它们伸手，一旦被误会是你们要发起攻击那它们会反击的。”
　有人正拔了一些野草想喂给大林羚，听了他的话急忙收回手去。
　一个老人看到这一幕感觉很丢脸，扭头呵斥了一句。
　那青年急忙鞠躬，连连道歉。
　杨叔宝拍拍马龙的肩膀示意他来带队，自己先回到铁皮屋里看书。
　这里没他什么事。
　对于旅游来说，保护区面积还是有点小，只能支撑一个上午，到了中午时分他们结束参观准备离开，杨叔宝前去送行。
　跟来的时候完全不同，游客们的精神状态变了，等车降温的时候这些人三五成群聚集着看手机、看相机，不断的喊‘卡哇伊’、‘斯古一’之类的话。
　看到杨叔宝出面，好几个人又对他鞠躬，其中一个中年女性高兴的说道：“感谢您设立这么好的保护区给我们看，您这里的动物真是太棒了，我们很庆幸选择这个旅游项目。”
　希尔对他伸出大拇指，凑上来低声说道：“我就知道你这里肯定行。”
　杨叔宝笑道：“能让你们满意，那我也就满意了。”
　希尔轻松的说道：“后天还会有一个旅行团过来，他们来自北欧，这个团很不错，里面的成员很有素质也很有钱，你可以准备一下，说不准他们可以给你的保护区进行赞助。”
　这事可以研究，老杨现在又要养上一头雄狮，如果雌狮们抓兔子和老鼠吃不饱，他还得养整个狮群，所以确实需要尽量多的资金。
　从当天下午开始，他就思索怎么能打动北欧旅行团的成员，不过没有好主意，还好旅行团是后天到来，他还有一天时间。
　结果第二天下午的时候一辆大越野车开到了保护区门口，几个金发白人男女出现了。
　闻讯而来的杨叔宝惊讶的询问道：“你们是来自北欧吗？”
　一个金发妇女也很惊讶：“是的，我来自芬兰，请问您怎么知道的？我的意思是说是不是我们以前见过？”
　杨叔宝笑道：“我们没见过，但希尔先生昨天向我介绍过，说你们明天会来，没想到你们今天就到了。哦，你们是自由行吗？没有导游跟着？”
　“希尔先生？”金发妇女看向其他人，其他人耸肩摇头表示不清楚。
　一个男子说道：“是不是有什么误会？自由行？导游？我们不是来南非旅行的，事实上我们从去年开始就没有再找过导游。”
　杨叔宝问道：“你们不是来旅游的？那你们是？”
　“我们是隶属于不同大学进行狮子族群课题的研究组，我叫皮克尔松-塞西尔，来自冰岛大学。”男子伸出手说道。
　杨叔宝明白这确实是闹了误会，他跟四个人一一握手，四人挨个做了介绍，他们不是希尔说的游客，不是来保护区游玩的，而是来看狮子的。
　“你们怎么知道我的保护区有狮群？”杨叔宝还是不明白。
　皮克尔松拿出一个平板电脑给他看，说道：“这里，这里有信号，不过信号很弱，我们在狮群的成员身上植入了最新型的定位芯片，以此来追踪它们迁徙的路线。但是大约一周前开始，这个狮群停止了迁徙，于是我们就想来看发生了什么，请问这方便吗？”
　平板电脑是个3D卫星地图，有几个绿点亮着，它们旁边有一条小河，正是刚来到他保护区的那狮群所在位置。
　杨叔宝没回答，他又问道：“你们的平板电脑怎么会有信号？这荒原里还有信号？”
　名叫多丽丝-威廉的女教授笑道：“这是最新型的卫星定位芯片和接收器，这不是个平板电脑，它的信号处理能力远远强于手机，所以我们能追踪到它们。”
　解释之后，她继续问道：“我们追踪这个狮群已经有四年之久了，相关研究课题已经进入尾声，这个课题是世界动物保护协会和全球狮保护组织委托而成，比较重要，您看？”
第293章.290.追狮而来（4/5）
　得知这研究小组跟世界动物保护协会有关，杨叔宝肯定允许他们追踪狮群进行研究。
　世界动物保护协会是很有能量的一个组织，它的总部设于伦敦，活跃在全球五十多个国家，各国许多商界政坛大鳄都跟他们有些关系。
　在国际上这协会拥有联合国的全面咨商地位，杨叔宝的目标就是将保护区发展到被世界动物保护协会承认的地步，之所以这事需要他们承认是因为该协会里面许多成员和相关组织都是欧美富豪财阀，他们出手大方，每年都要给各保护区做大量资助。
　说起来这个科研小组的背景比北欧游客可要强悍太多了，他们拥有的能量也更多，对老杨来说价值更大，所以他得好好招待人家。
　这心思电闪急转，他反应过来后便挥手做出邀请的姿势：“当然，我的保护区就是为了保育动物而设立，实际上我们做的是相同的事，那我怎么会拒绝你们的要求呢？”
　多丽丝松了口气，她笑道：“那真是非常感谢，我们不会给你增加什么麻烦，主要是观察一下狮群的活动、研究它们的某些习性。”
　杨叔宝问道：“但是你们的住宿问题怎么解决？实不相瞒，各位，我的保护区设立时间还不长，没有足够的房间来招待你们。”
　皮克尔松随意的摆摆手道：“这没问题，先生，我们暂时住到镇上就行，实际上我们不会在一个地方待很久，因为狮群隔上一段时间会迁徙，我们要追随它们的迁徙之路。”
　杨叔宝笑了笑没说话，他估计狮群这次是要定居了。
　大越野车开进保护区，四个人洗了把脸后立马带上工具去观察狮群。
　多丽丝看到广阔的花园后有些惊喜，特别是那一大片银叶菊更是大大吸引了她。
　她像小姑娘一样跑过去蹲下抱着一朵菊花放到鼻尖闻了闻，惊叹道：“天哪，我感觉回到了家乡，这是一片冰雪之地，对吗？”
　其他准备出发的人也不走了，他们站在银叶菊园里面闭眼遐想，思绪飞过赤道一路北飞穿越北回归线抵达北欧，这个时节那里正白雪纷飞。
　一个名叫柯南-阿力克的教授小心翼翼的在其中行走，想走到花园中央去，结果他不小心踩到了一只蜜獾的脚，那蜜獾很生气，人立而起一边甩手一边对阿力克发出尖叫。
　杨叔宝急忙过去将它抱起来带走，蜜獾在他怀里挣扎着要对阿力克亮剑。
　阿力克满怀歉意的说道：“抱歉，小家伙，我没看到你。”
　如果他做出凶狠的表情、摆出攻击的架势，那蜜獾会果断逃命。
　可是阿力克虽然个头大却没有气势，蜜獾化身无所畏惧的平头哥，一心想要怼他。
　老杨将蜜獾拖走，他找了个老鼠洞将它脑袋塞了进去：“喏，快去吃饭，这洞里肯定有没长毛的小老鼠，去吃三吱儿吧。”
　平头哥愤怒的回头去找阿力克，但花草长得茂盛挡住了它的视线，它找了一圈没找到人，忿忿不平的开始挖老鼠洞。
　皮克尔松好奇的问道：“杨先生，你还有蜜獾这种宠物？”
　杨叔宝摆手笑道：“没有，它们不是我的宠物，不过我跟它们接触的时间比较久，经常给它们喂蜂蜜，所以赢得了它们的信赖。”
　阿力克说道：“对，蜜獾不能做宠物，它们的野性无法驯服。”
　四个人在银叶菊园里拍了些照片，又是自拍又是合影的，很开心。
　辛巴从果林跑了出来，它穿过松林带跑来老保护区，准备去狮群看看情况。
　自从雄狮到来它的心事就多了，它怕老妈被欺负，所以隔三差五的跑过去。
　雄狮现在看到它选择睁一只眼闭一只眼，不敢招惹它了，因为辛巴只要发现它有攻击意图就去把大公象叫过来，这一招用的贼6。
　多丽丝遥遥看到了它的身影，她赶紧喊道：“谁有望远镜？给我望远镜，那头狮子是谁？”
　“哪头狮子？”皮克尔松急忙问道。
　辛巴跑的很快，草原的野草长得又高大丰茂，拉开距离后它的身影就隐藏在了草丛中，几不可见。
　多丽丝顾不上再欣赏银叶菊，她拿起家伙什说道：“快走，这不应该、这不应该，我或许看错了，但我绝对没有眼花……”
　她迷惑的叨叨起来，听的杨叔宝更迷惑：“怎么了，多丽丝博士？”
　多丽丝解释道：“我看到了一只狮子，可是我没认出它的身份，我好像看到它长出了狮鬃毛，但是这不应该，狮群里面应该只有金有狮鬃毛，因为它是唯一的成年雄狮。”
　杨叔宝明白了：“你说的金是狮群的狮王是吧？”
　“对，我们给它起的名字是金。”多丽丝说道。
　杨叔宝解释道：“你没看错，那不是金，那是辛巴，我之前救护的一头小狮子，当时它和一头受伤的母狮流落到了保护区，我给母狮提供食物帮助它养伤，后来它们便留在了这里。”
　“一头受伤的母狮和一头小公狮？”皮克尔松下意识的问道。
　“对。”
　听到他确定的回答，四个人面面相觑：“不会吧？”“难道这么巧？”“那就太难以置信了。”“别说了，快点去瞧瞧、快点去瞧瞧。”
　他们的讨论听的老杨满头雾水，这都什么跟什么？
　从花园到小河还有一公里多的路程，他们穿过高可及腰的草原赶了过去，然后隔着几十米的距离开始观察狮群。
　辛巴也差不多在这么个距离上，不过它藏在草丛里，众人起初没发现它，当他们站定后辛巴从草丛里冒出头来，这时候科研小组才发现双方相聚仅仅五六米！
　辛巴钻出来后观察着他们，它往左往右歪了歪头，似乎在思考什么。
　双方对视着，皮克尔松轻声说道：“就是瑞拉的儿子，对吧？它是瑞拉的儿子？”
　“肯定是，我看见瑞拉了，天哪，我的天！我要疯了，这简直太不可思议了！那是瑞拉，我们又跟瑞拉相遇了！”多丽丝指向河边树荫中打瞌睡的狮群，激动到几乎流泪。
　杨叔宝明白了，他说道：“你们说的瑞拉就是我遇到的第一只雌狮？当时它肩胛严重受伤……”
　“是的就是它，就是它，上帝！上帝保佑它竟然活下来了！”多丽丝越说越激动，眼角都湿润了。
第294章.291.也有收入（5/5）
　科研组追踪这狮群已经有六年多时间，他们口中的瑞拉就是沙碧，而他们刚追踪狮群的时候，沙碧刚出生，可以说沙碧是他们完整见证的第一头小狮子。
　四年时间，他们看着沙碧长大，沙碧第一次奔跑、第一次狩猎、第一次受伤、第一次交配、第一次产仔等行为都在他们的眼皮底下发生的。
　阿力克告诉杨叔宝：“瑞拉也就是沙碧生育的时候我们甚至去帮了忙，按理说我们不该干涉野生动物的自然发展，但当时瑞拉遇到了麻烦，她没有经验，她当时营养也不够，我们便插手帮助了她。”
　“你肯定不相信，杨先生，我们之前只是偷偷关注它们，从未跟沙碧去打过交道，可是当我们上前去帮助它的时候，它并没有反抗，而是配合我们的救助。”多丽丝含着泪花说道。
　“小姑娘很懂事，她知道我们是去帮助她的。”皮克尔松温柔的笑道。
　阿力克继续说道：“总之，我们跟她有特殊感情。可是大约一个季度前，它遇到了麻烦，它在狩猎一只斑马的时候被踢到了肩胛，肩胛骨当场骨折。”
　“起码也是骨裂，它当时行动就变得很困难了。”皮克尔松补充道。
　阿力克点头：“对，糟糕的是，当时刚进入雨季，狮群要迁徙，它们找到了一片猎物更丰沛的地域。可是沙碧行动不便，它无法跟随狮群前行，狮群当时等待它来着，最终可能失去了耐心，狮群在一个夜晚离开了。”
　“我们清晨起床去追踪狮群，却发现沙碧和它儿子的身影都消失了，你不知道我们当时多沮丧。”皮克尔松说到这里的时候连连摇头。
　“可怜的多丽丝女士都哭了。”沉默寡言的另一位教授艾萨克调侃了一句。
　杨叔宝问道：“可是你们不是给狮群植入了定位芯片吗？”
　皮克尔松无奈的说道：“帮它生育的时候，芯片被我们取出来了，因为雌狮的芯片在产道内，雄狮的芯片在肠道内。”
　杨叔宝懵了：这么狠吗？
　皮克尔松又解释了一句：“如果不放在这些地方，那就得放在它们皮下，一旦放入皮下那每一次给它们换电池都得产生伤口，这容易造成感染。”
　多丽丝的情绪从伤感中走了出来，她兴致勃勃的说道：“别说了，总之这太酷了，瑞拉和它的儿子都活着，我们当时以为它们死定了。”
　“对，我们还做了一期节目在电视台播出，播出后反响很大，许多观众为它们进行了祈祷。”
　“你们瞧，祈祷有用吧？我就说上帝会听到这么多信徒的声音，会保佑它们的，阿门。”皮克尔松炫耀似的说道。
　“赞美主，阿门。”多丽丝跟着说道。
　艾萨克举着望远镜看向狮群，他说道：“现在我明白它们为什么来到你这里了，肯定是沙碧留下了气味，它们追着气味找来了。”
　“准备架设录像机，伙计们，我们要把沙碧还活着的消息发到网上去，这一定会安慰到许多人。”
　“不光她还活着，她的儿子都长大了，瞧，多么强壮，多么威武。”
　“但这小可怜被它的父亲从狮群赶出来了，天哪，它没法跟它的妈妈相见了，只能在这里偷偷的看一眼。”
　“这就是自然规律，谁让它是一头雄狮呢？不过它长得有点快啊，你看它的表兄弟，它的表兄弟们比它小太多了吧？”
　讨论声中，四个博士猛的愣住了。
　杨叔宝讪笑道：“可能是营养好？它刚来的时候不会捕猎，我天天给它喂食，它吃了很多肉，还喝过大林羚的奶。”
　皮克尔松问道：“你养活母子两个，肯定花了不少钱吧？”
　杨叔宝苦笑道：“那可不是，它们每个周能吃三十多公斤的牛肉，我把腰包都给掏空了。”
　“你放心，我们立马会发起赞助申请，这个狮群是世界动物保护协会A类保护动物，有专门的资金用于针对它们的保护工作。”
　“这个资金大概有多少？”老杨很不好意思的问道。
　皮克尔松说道：“你这里是私人保护区，要看它们停留时间，停留期间内以周为单位，每个周大约是一万兰特。”
　杨叔宝点点头，原来还有这样的赚钱渠道？这狮群每个月可以给他赚四万兰特，多几个这样的族群，他一个月能赚几十万，这比收租还要带劲啊！
　五头小狮子在树荫下打闹，辛巴看的心痒痒，忍不住想参与进去。
　但它知道自己一出现就会跟狮王发生冲突，于是它犹豫起来，往前走几步又往后退几步，进进退退、抽抽插插，犹豫不决。
　多丽丝又伤感起来：“真可怜，这孩子被狮群赶出来了，它想念它的母亲，可是家族却不允许它去跟母亲相见。”
　皮克尔松安慰她道：“但总归它活下来了，而且茁壮健康的成长了。”
　“对，而且你看它现在变得多精壮，等它成熟后它是有能力回到狮群挑战狮王发起夺位之战的，到时候它赢了就可以跟母亲重新相见了。”
　杨叔宝看辛巴还是想去跟小伙伴们玩闹，他便站出来招招手把它叫了过来。
　他怕这小子再跟狮王产生冲突，怕它又跑去叫公象过来镇场子，这样的行为一旦被科研小组发现可不妙，多丽丝四人是专业的博士，他们一定会察觉到异常。
　小狮子甩尾巴跑过来，四个人稍微有些紧张，皮克尔松直接把电击枪给掏了出来。
　杨叔宝摆手道：“它不会攻击你们的，因为我以前一直喂养它，它对人的印象很好，说实话吧，它几乎算是我的宠物了。”
　这点从学术上来说没问题，狮子是群居动物，只要吃饱它们对养育者没有攻击性，所以美国和中东的富豪会养狮子，因为狮群在家庭中攻击性行为很少见，不那么危险。
　辛巴想打闹，跑来后它就往杨叔宝身上扑，要求杨叔宝陪自己玩。
　杨叔宝力气大，它扑上来后抱起它来摔在地上。
　地上草丛厚实，辛巴不疼，爬起来继续往他身上扑，老杨就继续摔它，辛巴开心到飞起，又扑又挠又啃，但像狗一样下嘴很懂轻重。
　科研组看的啧啧称奇，阿力克试探着参与嬉戏，辛巴也跟他玩，来者不拒。
第295章.292.走出雨季（1/10）
　保护区对科研组很友好，这里建筑确实很少，可偏偏他们能用得上。
　彩钢瓦房可以给他们的工具充电，而平时他们可以待在亭子里观察狮群。
　木亭子建造的很简陋，可是规模挺大，不能遮风却能避雨。
　当天傍晚的时候来了一场雨，狮群也跑到木亭子里来避雨。
　一群狮子冲自己跑来，四位教授脸色都变了。
　这就是叶公好龙，杨叔宝忍不住笑了起来。
　皮克尔松又把电击枪给掏了出来，这玩意儿个头很大，跟个手炮似的。
　杨叔宝问道：“这能击倒狮子吗？”
　皮克尔松紧张的点点头道：“能，不过它一次性只能安装三发储电弹，顶多能击倒三只狮子。”
　阿力克懊恼的说道：“我应该带上麻醉枪的，那把枪里有足够的麻醉针。”
　杨叔宝下压手掌说道：“别怕，没那么可怕，狮群不会轻易攻击人的。”
　“现在它们可是饿着肚子。”阿力克苦笑。
　四个人龟缩在木亭子一个角落里，尽量拉开了跟狮群的距离。
　狮子们跑进来后看了他们一眼便自顾自的趴下了。
　不狩猎的时候，雌狮一般会躺着休息，尽量保存体力、积蓄能量。
　沙碧本来也想趴下，可是看到四个人后它歪了歪头，然后慢慢的迈着矫健的脚步走了上来。
　多丽丝没有很害怕，她试探着伸出手，沙碧走到她近前后仔细打量她，然后咧了咧嘴把爪子搭在了它的手上。
　这让多丽丝激动到浑身颤抖。
　一点没有夸张，杨叔宝看到她身躯在哆嗦了：“你不用害怕，它没有攻击你的意图。”
　“我这是开心。”多丽丝白了他一眼，“我没有想到它会跟我握手！”
　伸出手这个动作是用来向狮子表达友好，先用手掌这样的小东西靠近它，让它明白面前的人对它没有威胁，然后才能整个人去接近它，这是想要靠近一只狮子的常规方式。
　沙碧上前用脑袋蹭了蹭多丽丝的下巴，它用爪子摁着女教授的肩膀站了起来，跟她进行玩闹。
　多丽丝搂着沙碧的脑袋回头惊喜的对其他三人说道：“它还记得我们，它记得我们给它喂营养膏、帮它接生的事，它一定还记得！”
　皮克尔松将电击枪交给阿力克上来也去摸沙碧，沙碧没有拒绝，又跟他打闹起来。
　杨叔宝也觉得沙碧应该是还记得这四个人，这母狮子其实挺高冷的。
　皮克尔松跟沙碧打闹一会后有点上头了，不知道谁给他勇气竟然还想去摸狮王。
　狮王很注重威严形象，自己的娃来找它玩都会被它一巴掌拍飞，何况这么个两脚兽？
　看到皮克尔松对自己伸手它立马翻身而起：哟呵，这外卖挺懂事，主动送到我嘴边了？
　杨叔宝拦住他说道：“别碰雄狮！”
　他怒视狮王一眼，狮王感受到他愤怒的情绪便重新悻悻的趴下：唉，这外卖不能碰。
　沙碧展示出来的友谊已经足够让科研组兴奋不已，他们理论上不能干涉野生动物的生存，但众所周知理论上的事基本上没有能实现的。
　科研组全是野生动物方面的专家，正因为如此他们更明白能获得野生动物的友谊多么难能可贵，跟沙碧玩过一阵后多丽丝搂着它说道：“我们一定会保护好你们，这次不会再把你弄丢。”
　“我们得想办法将它们的保护等级提升到2A级别，当然如果能到3A级别就更好了。”阿力克摸着光滑的狮毛说道。
　杨叔宝问道：“有什么区别吗？”
　“当然，如果这狮群的保护等级提升到2A那它们能享受更好的保护待遇，比如它们在你的保护区待一个周，给你的补贴上升到十万兰特，而你得对它们进行人工投食，且投放食物的品质需要监测。”阿力克简单的介绍道。
　杨叔宝精神一振：“请你们一定要尽力的帮助它们！”
　一个月四十万兰特！
　就靠一个狮群自己便可以走上人生巅峰！
　官方的钱，真是最好赚了！
　晚上科研组住旅馆，杨叔宝帮他们联系好了房间，吃饭自然被送到了快餐厅，他向科研组保证了，自己人开的饭店，绝对不会宰它们。
　多丽丝随意问道：“杨先生，保护区往往跟高端旅游业联系在一起，你为什么不自己开发个酒店呢？你这里有狮子、有象群、有大猩猩，我认为这里旅游价值潜力巨大，你完全可以将它发展一下。”
　杨叔宝咂咂嘴说道：“肯定会发展，只是现在缺钱。”
　这场雨下到半夜，第二天草原跟洗过一样，干净、碧绿、神清气爽。
　北欧的游客如约而至，里面有一个人竟然跟皮克尔松是熟识，两人有亲戚关系，相见之后又是拥抱又是蹦跳，场面很温暖。
　杨叔宝忍不住惊叹：“这也太巧了，简直是缘分。”
　皮克尔松笑道：“对于我们冰岛而言这太正常了，我们全国只有三十万人口，两个陌生人之间往往能通过一个人做纽带联系起来。”
　杨叔宝摇头：“我们国家可不行。”
　“你们国家多少人？”
　“十四五亿吧。”
　老杨他们县城都不止三十万人口。
　有了草原与海旅行社的合作，保护区开始来了收入，收入不多，每个周也就几千块，不过够杨叔宝开支使用了。
　后面几天风平浪静，一月下旬开始南非就逐渐走出雨季了，从此之后雨水减少，草原要慢慢变色，野草会变得枯黄。
　不过杨叔宝这边不用担心，生命树的根系遍布全境，汲取固定了大量水资源，它会逐步释放出来，保证辖内生命的蓬勃。
　一月底，杨叔宝忙活起来，他有铁子要来南非了，张金杰所在的货轮已经入港。
　到了约定日子，他早早起床把自己意亮艘幌拢开车去见妮可，带她去接张金杰。
　得知要见男朋友的至交好友，妮可也化了淡妆、做了发型，还特意换上了很少穿的高跟鞋，鞋跟五厘米，颀长的双腿经过拉伸显得更是笔直。
　风吹裙摆舞动，老杨微微一硬以表敬意。
第296章.293.田园犬到来（2/10）
　德班港每天都那么忙碌，路上车来车往，海上船进船出，不时有汽笛声响起，不断有海鸥贴着海岸掠过。
　海鸥的啼鸣与汽笛的轰鸣交杂着，共同组成了海港特有的氛围。
　张金杰给他留的见面地址是在港口上，妮可问道：“具体是什么位置你知道吗？德班有多处港口，每一处港口面积都很大，如果你们没有确切位置，那很难找的。”
　杨叔宝说道：“没事，我们这不是开着微信位置共享吗？你看，我们距离在接近，你帮我往外看着点。”
　妮可为难的说道：“港口上你的华裔同胞太多了，我虽然看过他的照片，但我很难具体认出他来。”
　杨叔宝说道：“你把车窗落下来，将脸露出来，然后你注意看你的人，哪个猥琐哪个就是我朋友。”
　妮可忍俊不禁：“哪有你这么评论朋友的？”
　她往外看了看，然后扭回头来说道：“都很猥琐。”
　“那就找最猥琐的一个！”
　几分钟后，妮可指着一个站在旗杆下的青年说道：“啊，我看到了，这是你的好朋友对吗？他的脸跟照片中很像。”
　正盯着位置共享的杨叔宝抬头，一个黑漆漆的小个子站在个旗杆下正在玩手机，正是他大学的好兄弟张金杰。
　车子慢慢的开过去，妮可对他嫣然一笑。张金杰面无表情的看着她，几秒钟后杨叔宝的手机微信上收到一张照片，上面是妮可灿烂的笑容。
　接着还有一条信息发来：快点滚过来，我这里有靓妹，超靓。
　妮可今天换了发型化了妆，而且以前视频时候因为光线有些失真，这倒霉孩子一眼没认出她来。
　杨叔宝将手机递给妮可，妮可看到照片后吃惊：“咦，你手机上怎么会有从外面拍到的我坐在车里的照片？”
　“你把这照片给我朋友看，然后注意他表情，你会明白它是怎么来的。”
　不用看什么表情，妮可一听这话就明白了：“天，他什么时候拍到的我照片？”
　杨叔宝笑道：“我朋友脸盲，他以前在视频的时候见过你，刚才虽然又看到了你但不敢确定，拍了你照片发给我，跟我确认你的身份。”
　妮可说道：“你朋友跟你不一样，这是个害羞的男孩，是吗？”
　杨叔宝刚才没停车，车子慢慢开了过去，这会他又倒车。
　车子倒回去，妮可还是灿烂的对张金杰笑，张金杰也反应过来了，脑袋猛的往后一收，满脸骇然。
　妮可将手机递出去给他看，张金杰慌忙撤回信息，口中连呼：“卧槽！卧槽！卧槽！”
　杨叔宝搂着妮可从车窗露出脸哈哈大笑：“这里确实有靓妹，咋滴老铁，想多看两眼？”
　张金杰尴尬的要命，他怒视杨叔宝道：“贱人，老护你真系个贱人！”
　杨叔宝大笑着下车跟他拥抱，大学毕业后他们便各奔东西，如今已经有两年半时间再没相见，此次相遇真是满心欢喜。
　张金杰也跟他拥抱，并趁机往他身上抹汗：“南非真乐，乐死我了。”
　杨叔宝嫌弃的推开他问道：“南非有什么可乐的？你看到什么了把你乐死了？”
　张金杰没好气的说道：“别嘲笑我的普通话，你个贱人，贱人！”
　一声贱人配一拳。
　妮可笑吟吟的下车，双手拎着小包放在小腹位置，姿势优雅，又恰能压住被海风猎猎吹动而飘荡的裙子。
　看到妮可后张金杰脸上露出尴尬之色，杨叔宝拍拍他肩膀说道：“放心，我老婆不知道你干过的好事，我帮你把刚才的照片给圆上了。”
　一听这话张金杰放松下来，他不屑的说道：“什么你老婆？别侮辱人家姑娘的清白，女朋友就女朋友，别乱说。”
　杨叔宝说道：“那我把你干的好事给她讲一讲了？”
　张金杰立马拉住他：“哥，大热天咱别在这里唠了，你赶紧给我跟嫂子介绍一下，咱带上狗子赶紧撤，狗子要热死了！”
　杨叔宝简单给两人做了互相介绍，张金杰跑远航而且有志做船长，所以毕业后反而更努力的学起了英文，他英文水平很不错。
　让两人有点吃惊的是妮可也会说汉语，绊绊磕磕，说的很慢：“您好，我是杨的女朋友，妮可-佐罗，很高兴认识您，欢迎来到南非。”
　张金杰愕然看向老杨，又开始惶恐了。
　老杨倒吸一口凉气：“妮可，你什么时候学的中文？”
　妮可改回英语笑道：“我们谈恋爱以后呀，我想我得了解你们的文化，于是就从学习你们的语言开始，不过有点难，我学的很吃力。”
　张金杰给杨叔宝使了个眼色，凑上来低声问道：“刚才的话她有没有听懂？”
　杨叔宝拍拍他肩膀说道：“放心，就你那普通话我听的都吃力，何况妮可？”
　张金杰想了想说道：“也对。”
　然后他又不爽了：“靠，老杨你找了个好媳妇啊。”
　杨叔宝哈哈笑，问道：“要不要我给你介绍一个？”
　张金杰更不爽了：“不要，唉，我们跑远航的注定孤独一生，我认识的跑远航的家庭都有点问题，不是老婆跟人跑了就是生的孩子跟邻居长得比跟自己长得都像，很惨！”
　杨叔宝拍拍他肩膀道：“那你节哀顺变吧。”
　张金杰很讲义气，给他一口气带了二十条狗子，五条公狗十五条母狗，全是一色的小黄狗小黑狗，三角形的耳朵、圆圆的脸蛋，它们挤在笼子里一个劲吐舌头，妮可看到后心都融化了。
　他带来的有两对是大狗，其他的都是小狗崽，杨叔宝买了个水盆倒入矿泉水，往里加入生命泉先给它们解渴解暑。
　他们两人在忙活着照顾狗子，张金杰绕着车子转了一圈：“哇塞，老杨你从哪里弄到的这台车？刚才我之所以没认出妮可，主要是看她坐这车我没往你身上想，这是红旗HQE吧？我在魔都车展看过概念车，咱们国家阅兵专用车，你怎么能捣鼓到这车子？它压根没进入市场！”
　杨叔宝说道：“这是阅兵专用车？我不知道，是我在南非一个朋友家里得到的。不过他说这车是咱们国家在南非国庆时候送的礼物，专门给政府高官用的，这样看还真可能是你说的HQE。”
　张金杰伸手摸了摸车头，黑色车漆吸热能力极强，烫的他连连甩手：“不行我得拍个照片去车友群问问，这要真是HQE那你牛笔了，不对应该是我牛笔了，我在南非期间，这车就是我的了！”
第297章.294.接风洗尘（求月票撒）
　车子确实是红旗HQE，起码外形是。
　也是中国的外交用车，各国元首访华乘坐的车子里便有它的身影。
　张金杰靠在车头、倚在车门、坐在驾驶室、躺在后座上一顿摆拍，大热天车头温度高的能煎鸡蛋，可他愣是能扛住，就坐在上头自拍好几张又让老杨给他拍。
　老杨惊呆了，装比的心就这么炽热吗？
　张金杰也烫的屁股疼，但他解释道：“没事，就当蒸桑拿治痔疮了。”
　“你痔疮还没好？”
　“唉，又犯了，不过十男九痔，也正常。”
　老杨幸灾乐祸的笑：“我没有。”
　“你又不是男人。”
　他拍完照狗子也喝完水了，这样张金杰坐副驾驶，妮可在后面跟狗子们凑一起。
　四只大狗挤座椅上，妮可脚下一群半大小狗排排坐，挤得乌压压。
　还好车子空调马力十足，而且车子空间大又平稳，小狗们在海上折腾的了二十几天被折腾坏了，严重缺乏休息，车子开动后它们便一个个打起了瞌睡。
　狗子睡觉打呼噜，二十条狗陷入沉睡中，那呼噜声跟过年的炮仗声似的，此起彼伏，老带劲了。
　张金杰第一次来南非，对南非草原景致充满兴趣：
　“哎哎哎，这草原真漂亮呀。”
　“哟，这是什么树？”
　“哇塞护舒宝你快看，那是一头鹿吗？”
　杨叔宝说道：“我要看的是路不是鹿，再说鹿有什么好看的？到哥的地盘上给你看狮子、看大猩猩、看大象、看平头哥。”
　张金杰连连点头：“这些必须得看，你朋友圈太带劲了，我现在就指望你朋友圈增长见识了。”
　车子开的很快，不过红旗车的稳定性极佳，跑到一百四也没有任何感觉。
　妮可给张金杰做起了导游，她讲解南非的风土人情和历史。
　姑娘声音清脆悦耳，张金杰偶尔从后视镜偷偷看一眼她的相貌，然后就感觉自己赚了。
　车子先开到快餐厅，杨叔宝让妮可带他进去等自己，今天要在这里给他接风洗尘。
　结果车子停下小狗们要撒尿，在门口吹空调的大聪明看到这些半大狗子后就来了兴趣，它习惯性一咧嘴露出二哈式蠢样，然后不怀好意的扒拉开门走了出来。
　大聪明迈着轻巧的脚步跑到了狗子们身后，最后一段距离它猛的窜了上去，张牙舞爪、连蹦带跳，极尽凶残。
　中华田园犬勇猛威武，它们面对二哈虽然惊恐但不后退，纷纷张开嘴发出咆哮声，露出牙齿做狰狞的表情。
　二哈伸出爪子想去拍最前头的小狗：看老子一拳一个小朋友。
　它爪子还没有拍到，小狗们的老妈跑出来了。
　两头成年田园犬四肢扒地、如利箭出弦，它们悄无声息的狂奔而来，冲着它的脖子就咬了上去。
　二哈一看情况不妙立马翻身露出肚皮：只要我投降的够快，敌人就不能杀死我！
　杨叔宝及时喊了一嗓子：“别打架、别打架，都回去。”
　张金杰也跟着呵斥它们，狗子们被他养了近一个月，已经知道他是主人了，这样被呵斥之后它们便懂事的停下攻击动作只摆出架势来。
　杨叔宝看小狗们尿完拉完，便赶紧先带它们上车回家。
　辛巴在花园树荫下打盹，听到车响声它迷迷糊糊睁开眼，小狗子们开心的下车，它看见这么多小家伙也开心了，便跑来凑热闹。
　面对二哈敢于亮剑的田园犬们在雄狮面前露怯了，它们哀嚎一声纷纷后退，狗脸上露出了明显的惶恐表情。
　杨叔宝对露西招手：“过来带一下新兵。”
　辛巴积极踊跃的跑到他跟前蹦高，心情很愉悦、情绪很亢奋，意思也很明确：我来带、我来带，我也是个宝宝，宝宝最喜欢跟宝宝玩。
　老杨把它推开了，让这狮子带狗子，怕是会把狗子吓得拉屎拉到脱肛。
　开车返回快餐厅，他看到麦森正跟张金杰谈笑风生，两人一人一条阿拉伯水烟，吞云吐雾看起来那叫一个投机。
　杨叔宝震惊了：“你们俩怎么聊到一起了？”
　张金杰愉快的笑道：“麦森大哥是个人才，说话很好听，他还请我抽水果水烟，然后我们就聊到一起了。”
　杨叔宝不抽烟，他说道：“你不是也不抽烟吗？”
　张金杰说道：“第一，这种水烟不算烟，烟味很轻；第二，我以前不抽烟，后来出海无聊为了打发时间、消除寂寞，我也开始抽烟了。”
　麦森示意问道：“你要不要试试？没什么烟味，里面是果汁，吸到嘴里的是果味。”
　杨叔宝摆手：“好男人不抽烟，只吃肉。”
　张金杰对麦森笑道：“别管他，他还是个孩子。”
　“天真的孩子。”
　“可爱的孩子。”
　两个人拿着老杨开涮，然后对视一眼，相视而笑。
　杨叔宝改成普通话对张金杰说道：“你跟他这么gay里gay气的笑，怕是会被他误会。”
　张金杰猛的愣住了，这下子他笑不出来了。
　麦森却轻蔑的看了他一眼，他掏出手机给张金杰看，里面是他跟黑妹白妹各种妹的床照，相当火辣，相当大胆。
　张金杰又笑了起来，问道：“麦森经理也懂中文？”
　麦森解释道：“我听到gay了，就猜到杨这狗崽子在污蔑我。”
　老杨悻悻，失算了。
　他问张金杰吃什么，张金杰亢奋的说道：“有什么特色的上啊，南非菜，让我尝尝这非洲料理。”
　“烤蝙蝠？”杨叔宝笑。
　张金杰一拍大腿：“这个必须得尝尝！”
　老杨发现自己再次失算，张金杰可是粤东人，天上飞的地上跑的土里钻的水里游的，活的死的不活不死的，他都敢下嘴！
　麦森对他说道：“杨说有远道而来的好兄弟要招待，我给你准备的全是特色的，不光有大蝙蝠，还有鳄鱼排、草原蝗虫、蚕头、蜗牛肉片，绝对是你没吃过的，哦，还有草蜘蛛。”
　“没有蛇？没有蜈蚣？”张金杰遗憾的问道。
　麦森倒吸一口凉气问杨叔宝：“你们两个真是一个国家、一个民族？在饮食上这简直是天堂和地狱的差别！”
　杨叔宝骄傲的说道：“我们国家很大，再说人跟人也不一样，狗里面有南非獒也有哈士奇，它们差距不大？”
　麦森回头看了看正抱着一条桌子腿的大聪明后黯然神伤，无话可说。
第298章.295.带你开开眼（4/10）
　麦森搬出烧烤炉，亲自下手。
　张金杰抽了口水烟悠悠吐出一口烟雾，说道：“老铁你在这里混的也太好了吧？我也去过几个国家、见过一些咱们同胞，可没有像你混的这么好的。你瞧瞧你，找了当地最漂亮姑娘当媳妇，还有当地人跟你做哥们，人头狗样的，妈咧，我酸了。”
　杨叔宝笑道：“主要是爸爸形象好，你看我跟你们这些乖仔关系这么近，不也是因为形象好？”
　张金杰若有所思的点头：“对，你形象好，长得丑，爸爸们跟你在一起更自信，以为有你的衬托能显得爸爸们更高大威武、玉树临风，能更快的找到对象……”
　妮可在旁边泡茶，此时花瓣舒展开来，她倒入小茶杯中，一个蜘蛛兰小花苞正在逐渐绽放，她端给张金杰说道：“我从网上了解到中国有很令人赞叹的茶文化，但我不太懂，所以只能为你普通泡茶。”
　张金杰赶紧坐直身体双手接过茶杯道谢，他看看妮可、看看手里的茶水又看看杨叔宝，说道：“我不光酸了，我心态都崩了，你怎么能找这么好的媳妇儿？”
　杨叔宝笑嘻嘻的说道：“说了多少次了，就是因为爸爸形象好呀，正所谓靠脸走遍天下、无脸寸步难行。”
　张金杰叹气道：“应该把这话换过来，不要脸走遍天下，我发现你是越来越不要脸了。”
　他左手端着茶杯右臂抱着水烟袋，看看自己形象后露出幸福的表情：“嘿，你看我现在像不像个地主？”
　“像地主家的傻儿子。”
　一串串烤大蝗虫先端了上来，阿加莎迈着优雅的步姿走来，弯腰放下餐盘的时候对他嫣然一笑，含羞带怯。
　张金杰吃了一口露出幸福的笑容：“这滋味，真鲜啊，老子在船上待了小一个月，奶奶，这是第一口鲜的。”
　杨叔宝给他开了一瓶啤酒，问道：“正儿八经的，你今年怎么回家过年？”
　张金杰叹了口气，“唉，当了海员还想回家过年？在船上过呗，凑活着过呗，反正去年也没回家过年，就这么着吧。”
　说到这里他又叹了口气，举起酒瓶子喝了一口：“算了，不说这个了，说点愉快的，这种事太扯淡了，太绝望了。”
　杨叔宝给他倒酒：“不能憧憬未来，那就回忆往昔，来，咱们一边吃着烧烤喝着酒，一边跟那几个儿子开个视频。”
　“对，开个视频，让他们看看两位爸爸在非洲的帝王生活。”
　视频一开，一堆‘我酸了’‘我崩了’这种话井喷出来。
　吃过午饭，杨叔宝带他去妮可的花店继续喝茶，说道：“先避避暑气，待会不太热了我带你去骑大象、骑斑马。”
　张金杰弱弱的说道：“我不想骑大象、骑斑马，我想骑妹子。”
　杨叔宝说道：“真男人要生撸，妹子你别想了，我们这镇上就几百口子人，女人基本上都有老公，没有老公的未成年，你想约都约不上。”
　妮可端着点心走来，两人赶紧换话题。
　张金杰：“南非天好乐啊，别笑，我说的是乐、乐，乐火的热。”
　“我没笑，你算运气好，现在快进二月了，你要是上个月来才知道什么叫真热，就你这个肤色，呵呵，站外面就相当于在做烤猪肝。”
　“烤猪肝我不爱吃，那个烤蝗虫不错。”
　“你口味真重啊。”
　“我还没有吃烤蜈蚣、炸蜘蛛、毒蛇煲汤呢，这算什么重口味？”
　杨叔宝想了想问道：“你真想吃烤蜈蚣？”
　张金杰说道：“那肯定，我跟你说蜈蚣很好吃的，那肉白嫩嫩，却又很香，简直了。你看《神雕侠侣》里面，洪七公带过儿吃蜈蚣，一开始过儿不敢吃，尝过之后竟然主动拎起公鸡要继续去钓蜈蚣，这不就说明问题了？”
　“那是小说啊。”
　“小说是艺术，艺术来源于生活！”
　杨叔宝拍拍腿说道：“OK，妮可，你知道哪里能抓大蜈蚣吗？”
　现在世界上最大的蜈蚣是加拉帕格斯巨人蜈蚣，非洲没有这种蜈蚣，不过也盛产一种大蜈蚣，杨叔宝以前在植物园的时候碰到过，足足有二十多公分的长度，浑身漆黑，当地人抓到后会串起来烤着吃。
　这蜈蚣很神奇，烤到最后甲壳就炸开了，而这时候它的肉也烤熟了却没有烤焦，正好可以吃。
　妮可想了想说道：“镇上没有，但你可以去找吉尔问问，塔塔部落应该知道哪里有大蜈蚣，他们经常会抓这种昆虫吃。”
　杨叔宝点点头道：“好，正好我也准备找机会带我哥们去祖鲁族的部落开开眼界。”
　下午天气凉快了，他带上张金杰去了保护区。
　一进地盘他就喊了两声，辛巴钻出来摇摆尾巴跑出来找他玩耍。
　杨叔宝将张金杰推过去，辛巴一下子扑到了他身上。
　一声惨叫，张金杰被摁进了草丛里。
　“好好陪他玩。”杨叔宝说道。
　辛巴踩着张金杰的胸膛小腹蹦跳摇摆，大脑袋撞它的脑袋，时不时用爪子拨拉他的手臂，张金杰不断惨叫，跟被人强了似的。
　杨叔宝说道：“你怕个屁，这狮子不咬人，小狮子。”
　张金杰艰难的叫道：“拉我起来，我肋骨被它踩断了。”
　杨叔宝身体素质远胜于常人，平时跟辛巴打闹能把辛巴摔的七晕八素，所以这次辛巴看到张金杰跟杨叔宝形象类似，就尽全力扑上去玩耍，确实将这倒霉孩子玩的很惨。
　他安抚下辛巴给它挠着下巴说道：“你别这么折腾他，他是个菜鸡，你慢慢陪他玩，下手要轻一点。”
　张金杰揉搓着肚子冷笑道：“你当它是个狗，还能听懂你的话？”
　他的话音刚落下，辛巴走上来用爪子轻轻拨拉了一下他的手臂，并回头看杨叔宝，像是询问他的意见。
　张金杰顿时瞪大眼睛：“卧槽，不是吧？”
　杨叔宝说道：“狮子很聪明的，这小狮子是我捡来养大的，所以它格外聪明也格外亲人，行了，你跟它玩会，我去弄两头牛回来，带你骑牛逛一会。”
　他去大林羚群里找了两头个子最大的雄兽，张金杰近距离看着它们惊呆了：“这什么玩意儿？这是牛？这怎么会是牛！这是鹿啊，不过这鹿怎么这么大？”
　杨叔宝说道：“大林羚，牛科下牛亚科的动物，它长得像鹿，实际上就是牛，好了，骑牛吧，带你去开开眼界。”
第299章.296.猎猪（5/10）
　非洲草原象的庞大、低地猩猩的魁梧、狮群的霸气、麝猫的优雅，张金杰看的目瞪口呆。
　“怎么样，好玩吧？”杨叔宝愉快的问道。
　张金杰震惊的问道：“它们全是你的？你这是要开动物园？”
　杨叔宝解释道：“这片保护区是我的，它们待在保护区而已，以后可以离开，所以并不算属于我的。”
　“如果它们不离开呢？”
　“那就是属于我了。”
　张金杰立马挥手说道：“那你还让它们放任自由？全给拴起来。特别是这个麝猫，它们可值钱了，拴起来。”
　杨叔宝笑道：“麝猫有什么值钱的？我刚才带你看过的犰狳蜥才值钱，别看它们个头一点点，实际上在欧美宠物市场上很有地位。”
　张金杰道：“这不一样，麝猫吃了咖啡豆后可以拉出来麝猫咖啡呀，这可是一等咖啡，价格很昂贵。”
　杨叔宝恍然想起，这还是个可以操作的项目，许多人只知道猫屎咖啡不知道麝猫咖啡，其实二者一回事。
　麝猫咖啡起源于印尼，印尼雨林里也有麝猫，当地人发现麝猫消化不了咖啡豆，吃下后还会排泄出来，而这些经过它们消化的咖啡豆带有独特香味，磨成咖啡后备受欢迎。
　当然老杨受不了这个，张金杰看他一脸嫌弃就说道：“你瞅瞅你，什么表情？”
　“嫌弃的表情。”
　“呵呵，还嫌弃呢，你小子就是个土鳖，不懂咖啡了吧？我跟你说我懂，哥现在玩的都是高雅的东西。”
　杨叔宝点点头道：“我明白，你待在船上那么无聊，只能瞎基巴研究，对吧？”
　张金杰眨眨眼睛，露出幽怨表情：“打人不打脸、揭人不揭短，不过麝猫咖啡真的很香，等我去买点咖啡豆喂给这些麝猫吃。”
　“你太恶心了吧。”
　“你吃鸡蛋的时候嫌弃恶心了吗？”
　两人一路斗嘴一路逛游，路过河边看狮群的时候，杨叔宝下去摘了刺角瓜回去加冰加蜂蜜，一人抱着一个刺角瓜又继续逛，慢慢悠悠逛了小半天才把保护区全给逛了一遍。
　张金杰最后把刺角瓜打开挑着果肉咂果汁，他含糊的说道：“护舒宝你现在日子真的，没边了，怎么就这么带劲？”
　杨叔宝懒洋洋的坐在树荫下说道：“谁跟你说的？麻烦很多，哥们得守护这么大一片领土，要保护好媳妇安全，这里动物虽然多，可你得管理好秩序，要不然它们会毁坏果林、互相杀戮，很麻烦。”
　“别说了、别说了，你再说下去我哇的一声就要哭了，我没感觉出这是什么麻烦。”张金杰连连摇头，“不过你确实得注意安全，我在船上听一些跑过这边航线的人说南非治安可乱了。”
　杨叔宝没回话，起身往屋子里走去。
　很快他又走了回来，张金杰扭头道：“你怎么神经兮兮――沃日，枪？！”
　MP5U、TT-33、莫斯伯格M9200A1式霰弹枪，老杨问道：“这边治安确实很不好，所以我都备着这玩意儿呢，看看你喜欢哪个，待会我带你去玩枪。”
　张金杰兴奋抢过MP5U翻来覆去的看了起来：“哇塞，老护，这都是你的家伙？这是冲锋枪吧？真牛逼，快快快，给我拍个照片，这个带劲了。”
　杨叔宝把保险给关上，说道：“随便拍照，不过你现在别发朋友圈，等你上船之后再发布，我这里面有两把枪没登记，是黑枪。”
　张金杰顶着枪柄扫向四周，嘴里嘟嘟嘟的模拟枪声，老杨觉得他有点可爱。
　“能打猎吗？”他问道。
　杨叔宝说道：“可以，但不准随便狩猎，这样待会我弄一头猪出去，咱去草原深处，你到时候猎这头猪爽一把。”
　“不能猎鹿吗？”张金杰问。
　杨叔宝摇头：“季节不对，这是南非动物繁殖季，你要是再晚一个月来，我可以办一张狩猎证让你爽爽，不过猎兔子、猎老鼠也挺有意思的。”
　张金杰爽快道：“行，能猎兔子也好，我还没有玩过枪呢。”
　杨叔宝抠掉子弹，将三把枪放在他身边让他拍照，自己则躺在凉阴中喝冰镇果汁。
　张金杰玩了一会端起果汁吸了一口，笑道：“真甜，这滋味跟我在饮品店喝的果汁不大一样。”
　“这是自然成熟的芒果，而且特别新鲜，成熟后刚摘下来就进了榨汁机，纯天然无添加，或许没有饮品店的好喝，但口感和味道绝不一样。”
　“确实不一样，这个口感和味道都更好。”张金杰一口将杯子里的果汁喝完，剩下一堆冰块在里面‘咣当咣当’的响，“喝了这杯，再来一杯。”
　杨叔宝笑了笑去倒饮料，张金杰喊道：“你现在不是搞旅游吗？可以弄个饮料机、封杯机卖果汁，也能赚几个零花钱呀。”
　这点老杨想过，但他觉得赚得太少，所以没实施。
　除了果汁外，他又炸了土片，张金杰吃了个土片后问道：“咦，这个味道有点怪，什么东西？”
　“非洲特色土豆片。”
　“怎么是黑的？”
　“炸焦了。”
　“炸焦的东西不能吃，致癌。”
　话是这么说，尝过一个后他接二连三吃了起来。
　香了。
　海风带起花香和草木清新味，这是保护区的标志性味道，对于习惯了海腥味的海员来说这股味道很不错，张金杰一直在使劲呼吸。
　杨叔宝打起了瞌睡，期间一只麝猫迈着妖娆的小三步跑了过来，看到他在睡觉便也跳到躺椅上挤了挤睡了起来。
　张金杰偷偷拍了张照片，越看越酸。
　傍晚，天气开始凉爽。
　从这时候就能看出季节变化了，此时中午还是很热，可是早晚气温比前两个月低了一点点。
　这一点点在城市里感受不到，在草原上被海风吹着就能感觉出来。
　杨叔宝养的猪成长的很快，养到现在里面个头最大的已经有二百斤左右了，他舍不得用这种大猪做猎物，就从中挑了一头半大的。
　两人赶着猪往南走，结果这猪一直亲昵的贴着他，跟个跟屁虫似的紧跟在他身后，这样走了一阵老杨舍不得了，又把它给送了回去：“算了，我带你猎野兔和野鼠吧，这猪还是放过它一条猪命。”
第300章.297.这雕，我养的（6/10）
　傍晚时分，草原变了一番风情。
　黄绿色的草地上出现橘红，西边照例是火烧云，一道道海风吹过，草叶纷飞，两人遥望远方，依稀看到一片红绸在舞动，无边无际。
　半空中云彩缓缓的飘荡，一大片云彩挡住了夕阳，云彩裂开，云隙之间迸射出一条橙黄色的光带。
　光线聚拢，色彩更是鲜艳，它从高空往下投射，逐渐下降逐渐开阔，最终像扇面一样迸散开来，照耀在大地上，像天空挂着一面橙黄红色泽交融的学子扇。
　倦鸟归巢、草兔回窝，此时的草原还挺热闹。
　杨叔宝问道：“海上日落是不是很美？”
　张金杰叹了口气：“第一次看特别美，第二次看很美，第三次看一般，第三百次看很无聊。”
　一只草兔大摇大摆的从他们面前跳过，杨叔宝抓住机会抬起手臂开枪。
　他拿的是手枪，习惯了冲锋枪和霰弹枪的后坐力后这手枪后坐力就不算什么了，一枪上去，那草兔也是不怕死，竟然暂时停了下来，一枪正好打在兔头上。
　当场爆头！
　张金杰惊叹道：“哟呵，老护你可以啊。”
　“当然可以，你别叫我外号了，杰宝，哥们现在是有身份的人，你对我得尊重点。”
　“好的老护。”
　“认真的，杰宝，你好歹给我个尊称吧。”
　“好的护哥，这个够尊重不？不够我叫你护爷。”
　“能不能取个折中？”
　“护叔？那索性叫护舒宝得了。”
　“不是，护爹。”
　草兔被打掉头后撕裂了颈动脉，在血压控制下鲜血往外喷，老杨等了一会干净了，这才把它给提了起来。
　他们旁边有稀疏树林，兔子被用绳子绑着腿挂到了树木上。
　还有兔子在草丛里若隐若现，张金杰举起MP5U开始瞄准。
　他第一次开枪，没奢望能命中这兔子，他先考虑的是：“老护老护，这枪后坐力怎么样？会不会打断我胳膊？”
　杨叔宝说道：“就你那对麒麟臂，肯定没问题，快开枪，兔子要跑了。”
　“第一次打枪有点紧张。”
　“第一次个屁，跟爹装纯呢？你高中时候就开始打了！”
　“能不能别开黄腔？再说我中学时候没打过好不好，我是后来才学坏的。”
　“别废话，我说的是CS。”
　他们两个在这里斗嘴，兔子悠然钻进草丛里消失不见。
　张金杰懊恼的跺了跺脚说道：“你娘！都怪你跟我瞎逼逼，陪我兔子！”
　杨叔宝走过去说道：“这里应该有个兔子窝，过来找找。”
　他用脚扫开茂盛的野草，果然从中发现了个兔子洞：“喏，过来对着这洞开一枪。”
　张金杰说道：“狡兔三窟，再说兔子洞又不是直线型……”
　“你娘，别瞎逼逼，我让你来试试开枪的感觉！”
　张金杰对着兔子洞轻轻扣动扳机。
　枪没响。
　张金杰诧异的看向他，他无奈了：“你真是我的好杰宝，你当这是撸呢？还轻轻的！这枪是铁的，你放心大胆的扣扳机就行，你扳机都没扣动，它怎么响？”
　“嘿嘿，嘿嘿。”张金杰讪笑。
　他使劲扣下扳机，冲锋枪被调成单发状态了，一颗子弹喷射出去，枪的后坐力不大，张金杰感觉像是有人在他肩膀上捶了一拳，完全能接受。
　这下子他来劲了，抬起枪口对着草地上‘啪啪啪’连射三枪。
　杨叔宝皱眉道：“别乱开枪。”
　张金杰笑道：“我看到有老鼠了，想打老鼠呢，你这枪怎么后坐力这么小啊？”
　“这是MP5U，就是后坐力小，所以被很多反恐部队选为巷战用枪，便于操作、射速快。”
　不过这把枪威力也相对有些小，以至于被军迷联系它的出产公司‘HK’戏称为黑坑。
　熟悉了开枪的感觉后，张金杰开始表演，他看到兔子的身影或者老鼠身影就开枪，一会时间一梭子三十发子弹全给打了出去。
　但他运气还好，瞎猫碰到了死耗子，也打死了一只草兔，这样树上就并挂着两只兔子了。
　杨叔宝递给他子弹盒，有些肉疼：“杰宝你省着点，这子弹是要花钱的。”
　张金杰一把夺走子弹盒说道：“你们东北怎么出了你这么个抠门货？拿过来，今天老子要大开杀戒，要血洗这片草原！”
　一群飞鸟从他们头顶飞过，张金杰看向杨叔宝，杨叔宝点点头道：“这是非洲野鸭，可以射，不过对空射击很难射到猎物。”
　张金杰打出了两枪，果然全打空了。
　两人继续寻找野兔，忽然空中出现了一个大一些的阴影。
　张金杰抬头看，惊喜的叫道：“这是一只鹰？”
　杨叔宝用手在眼睛上搭了个凉棚仔细看向空中，这只大鸟在空中盘旋一会后猛的飞了下来，伸出爪子抓向他们挂在树上的兔子！
　“扑街！”张金杰惨叫一声，“这是个强盗！”
　兔子被绳子给绑住了，这大鸟一下子没挣断绳子，只撸下一串兔毛后又重新飞起。
　这时候杨叔宝看清了它的样子，它长得一点不像鹰，没有鹰那修长威风的躯体，具体来说是没有鹰隼们伸展开后很漂亮的尾翼，它尾巴很短，倒是翼展挺开阔，怕是得有两米之巨。
　另外它的色彩也跟鹰隼不同，它的背是赤褐色，脸却是红色的，脑袋很大，样子相当古怪。
　不过它的头、颈和腹部羽毛是黑色，夕阳光照耀，上面有黑色金属光泽。
　张金杰也注意到了它脸上的红色，说道：“这不是鹰啊？个头这么大，这是什么鸟？”
　杨叔宝说道：“这就是鹰，确切来说属于雕亚科，这是一只短尾雕，我养的短尾雕。”
　这话把张金杰给震惊了：“你养的？你逗我吧？哈哈，”随即他开始笑，“你小子吹牛逼倒是像模像样，看来没少拿保护区里的母牛练习，这鸟要是你养的那我是你孙子！”
　杨叔宝走向树下，说道：“看来今年过年我得准备个红包了。”
　“要不是你养的呢？咱俩打个赌！”
　杨叔宝没回应，他走向这棵金合欢树，然后爬到了树上躲在树冠中。
　张金杰叫道：“喂喂，你还没有回答我。”
　杨叔宝说道：“别跟着我，你去远点的地方待着，等我把它叫下来后带给你看。”
　张金杰一愣：“你玩真的？”
　“去练练嗓吧乖孙子，待会给爷爷叫两声响亮的。”
第301章.298.打靶归来（7/10）
　短尾雕饿了，一心想弄这个兔子吃，如果它会说话，肯定会说一声：这兔子我吃定了，耶稣也留不住它，我说的。
　它第一次没有抓住兔子，飞了一会后第二次又俯冲了下来。
　金合欢树的特点是树冠茂盛，杨叔宝躲在树上不动弹，这短尾雕即使发现了他也没有防备。
　它这辈子没吃过这样的亏，所以没那么强的警惕心，俯冲下来继续抓兔子。
　老杨眼疾手快，当短尾雕抓住兔子后有一瞬间的停滞，它准备滑翔再拍打羽翼飞起来，就趁着这机会老杨伸手抓住了它的翅膀，直奔翅根而去，捏着它将它拖到了怀里。
　短尾雕吓疯了，使劲扑棱翅膀、玩命的蹬达腿，杨叔宝在手心里放出一点生命泉，短尾雕受到吸引瞪着圆咕噜的眼睛冲生命泉啄了上来，同时使劲扑棱翅膀、玩命的蹬达腿。
　老杨怕被它啄伤手掌就收回手臂，改成将生命泉抹在身边树叶上。
　短尾雕挣扎着去啄树叶，杨叔宝换了个姿势抱住它，让它接近树叶啄了起来。
　生命泉下肚，同时感受着杨叔宝身上的气息，这短尾雕终于不那么焦虑惊恐，它慢慢的放松下来，歪着头看老杨。
　短尾雕的脑袋很大，因为它们头顶长了一个短而丰满的羽冠，就像带着皇冠似的。
　可惜这货长得丑，所以即使有皇冠也不像皇者，更像是杀马特。
　杨叔宝将它放在肩膀上，这短尾雕没有飞走，而是伸展双翼扑棱了两下维持住身体平衡，然后就这么在他肩膀上站定了。
　于是他带着短尾雕去找张金杰，而张金杰愣愣的站在远处，皱巴着眉头、微张开嘴巴，看起来很傻。
　“孙砸，快过来看看爷爷的大鸟。”老杨乐不可支。
　张金杰努力保持冷静：“老护咱讲道理，刚才那赌局没成，我给你机会了，我问你要是你证明不了这鸟是你养的怎么办，你没回答我，等于你没下注，所以这赌局没成！”
　杨叔宝不耐的说道：“行了，我就逗逗你，我要你这么大一孙子干什么？你是干啥啥不行、吃啥啥不剩，我们老杨家没你这样的傻孙子。”
　张金杰：“我忍。”
　他好奇的围着老杨转圈子，迄今还是难以置信：“这短尾雕真是你养的？这不可能呀！”
　杨叔宝开始胡诌八扯，说道：“你不知道，这种鸟一窝生两只，孵化后强壮的那一只会把弱小的那一只给推出鸟巢饿死它。这只短尾雕当时就被从鸟巢推了出来，然后被我恰好给救了，并把它给养大。不过这鹰科动物不像哺乳动物那样亲近人，所以每次要亲近它，得先想办法接近它，比较高冷嘛。”
　张金杰有点不信，可现实在眼前，这短尾雕确实表现的跟杨叔宝很亲昵，他不得不信。
　杨叔宝把他打到的那只兔子喂给了短尾雕，并对它用了个演化术，这个精灵奥术可以让生命进化，短尾雕将生长的更强壮、更聪慧。
　施展过演化术后，这短尾雕跟他关系就近了，主要是它会明白跟着老杨有好处。
　杨叔宝抖了抖肩膀，短尾雕啄起兔子飞到地上用爪子摁着撕扯起来。
　张金杰还想去看，杨叔宝推了他一把道：“有什么好看的？我保护区里还有一只猛雕，后面我给你看，这会先抓兔子，今晚咱们烤兔子吃。”
　一听有烤兔子吃，来自大吃货省的张金杰上头了：“行行行，吃烤兔子，其实哥们我还没有吃过整烤的野兔呢，炖的倒是吃过，兔肉火锅也吃过，就是没吃过整烤野兔。”
　真要整烤野兔不能用枪狩猎，子弹会坏掉兔肉的味道。
　杨叔宝等短尾雕吃饱后招招手把它给唤了回来，然后他找到兔子就伸手指过去，短尾雕立马飞起一个俯冲进行捕猎。
　短尾雕不像猛雕似的那么强悍，但好歹是翼展近两米的猛鸟，它体长有八十公分，因为它尾巴很短，所以这体长代表它个头够大了，也算是猛禽。
　在老杨指挥下，短尾雕先后抓到两只草兔。
　张金杰又打了一梭子子弹，只是这次什么也没有打中，完全打空。
　草原开阔，他们两个一路游荡一路开枪，张金杰倒是前后打出去八十多颗子弹，倒是打了个爽。
　可是没有收获猎物他不爽了，老杨想了想就找了个兔子洞带他埋伏起来：“待会会有兔子出来，你抓住机会用枪柄给它个狠的，一定要干脆利索啊，机会就一次，稍纵即逝！”
　为了让哥们玩的开心，老杨也是拼了。
　他在洞口放出一点生命泉，感受到生命泉的诱惑力，果然兔子洞里有动静，一个灰黄色的兔头很快冒了出来。
　半跪在地的张金杰一把将枪柄给砸了上去，兔子听到风声想要往回缩。
　可是哪有那么容易？它毕竟不是疣猪，疣猪最擅长倒退着往窝里跑，兔子动作不够利索，它先前被生命泉诱惑的钻出来太多，最终被枪柄砸中！
　杨叔宝感叹：“人为财死，兔为食亡啊。”
　张金杰保持住姿势第一时间喊道：“快啊，老护，赶紧给我拍照！”
　杨叔宝正面侧面拍了好几张照片，还给他录了个短视频，他又用枪口挑起兔子，还得继续拍！
　再抓到这只兔子他们就有了四只兔子，这绝对够吃，草兔个头挺大的，不像小白兔那么袖珍迷你。
　杨叔宝肩膀上扛着短尾雕、一手一只兔子往后走，夕阳余光洒在他的身上，拉出老长一条背影。
　张金杰看的眼热，问道：“能不能让这鸟到我肩膀上站一下？你给我来两张照片。”
　杨叔宝说道：“回去我给你肩膀上垫个东西，否则它这么上去抓你肩膀，估计你受不了，很疼的。”
　张金杰冷笑道：“我们客家的爷们没别的优点，就是吃苦耐劳能忍受，让它来吧，我肯定顶得住！”
　“你顶不住。”
　“顶得住。”
　杨叔宝点点头将短尾雕指引到他的肩膀上，短尾雕跳了上去，为了站稳它依然张开翅膀保持平衡，同时死命的用爪子去抓张金杰的肩膀。
　当时张金杰就惨叫了一声，声音太惨，一度让杨叔宝回忆起他某个朋友当时无麻醉割痔疮时候的场景，短尾雕则当场被吓飞了……
第302章.299.宁静的夜晚（8/10）
　“你看，我就说了你不行。”
　杨叔宝一边埋怨一边给张金杰处理伤口，幸亏他在保护区里准备了药箱，否则这大晚上小镇的社区诊所又不开门，他们还得去赫卢赫卢韦。
　张金杰咬着牙说道：“女人不能说随便，男人不能说不行！”
　他的T恤褪下，露出半边香肩，其中右边肩膀上有狰狞血印，正是被短尾雕给抓的。
　算他命好，跳上去的是短尾雕不是猛雕，否则他肩膀上不是血印，而是血窟窿！
　杨叔宝说道：“嘿，我忘记给你消毒了，不消毒了行不行？”
　“不行！”张金杰立马急了。
　杨叔宝摊开手道：“你看，你这不还是说了？”
　张金杰怒视他道：“别开玩笑了，赶紧消毒，南非这边卫生环境有多差你清楚，老子可不想把小命丢在这里。”
　杨叔宝给他消毒，一瓶酒精倒上去，把张金杰安排的明明白白。
　这个是真疼！
　叫声也是真惨！
　杨叔宝给他上药缠绷带，又给他拿来一杯水：“润润喉，别把喉咙喊破了，就这地方你即使把喉咙喊破了也没人能救你。”
　张金杰虚弱的说道：“我需要安慰，我需要美少女脉脉含情的吻，或者火辣少妇大姐姐的宽广胸怀的安慰。”
　杨叔宝擦着嘴说道：“这里没有美少女也没有火辣大姐姐，只有你杨爸爸这双沾染了不知多少亿条人命的血手，你要不要血手的安抚？”
　张金杰立马来劲了：“别恶心我，快去做饭，我饿了。”
　杨叔宝说道：“你去把兔子给清理了，剥皮去内脏。”
　张金杰摆手：“那不行，我不能碰水，我身上有伤口，害怕接触水。”
　“你那是被鹰抓伤又不是被疯狗咬伤，不是得了狂犬病，怎么还怕水呢？”老杨损他。
　张金杰露出若有所思的表情：“哈，那鹰的爪子上没有什么狂犬病毒之类的东西吧？不行老护，你再给我消消毒，那鹰爪老是抓兔子老鼠啥的，万一有什么病毒呢？特别是鼠疫，这玩意儿太可怕了。”
　杨叔宝将酒精拿出来说道：“你不怕疼那我就继续给你消毒。”
　张金杰琢磨了一下叹气道：“算了，宝贝儿，还是不麻烦你了。”
　老杨把兔子内脏扔进花园里，两只蜜獾爬出来分着吃了。
　对动物来说，内脏是好东西，脂肪含量高、口感好且便于消化。
　至于内脏的味道？它们喜欢那股味道。
　四个兔子被抹了白酒放入冰箱冷冻杀灭寄生虫卵，今天晚上吃牛肉和羊肉，他提前准备过食材了。
　巴恩斯的小农场晒制了牛肉干，老杨撕成碎条端给张金杰。
　张金杰摇头说道：“我牙口不好，吃不了这种硬的东西，牙医说了，我以后只能吃软饭。”
　大金毛和大黑小黑嗅到了牛肉干的香味跑来摇尾巴，杨叔宝发现金毛犬有一个很厉害的本事，任何有尾巴的动物跟它们待在一起，就会被带的喜欢摇尾巴。
　这些牛肉干都是精心烹饪后用海风吹出来的，味道口感皆是一流，老杨不舍得给大金毛，就偷偷给了大黑小黑各一条。
　结果它们俩倒是孝顺，看到大金毛孤苦伶仃的在门口摇尾巴，便叼着牛肉干跑过去喂给它，然后回来继续找老杨要。
　看到这一幕张金杰感动了：“古有羔羊跪乳、乌鸦反哺，今有金毛孝母，不过金毛有黑色的吗？这是什么狗？”
　“这是巨獭，是水獭不是狗。”老杨又分给大黑小黑各一根牛肉干。
　张金杰惊喜问道：“哇塞，这就是水獭呀？网红宠物，嘤嘤怪？”
　听到‘嘤嘤’发音，大黑抱着牛肉干站起来叫唤两声：“嘤嘤嘤、嘤嘤嘤。”
　张金杰被它们的萌样给打动了，抓起牛肉干想喂它们，他也闻见了牛肉的香味，便咬了一口咀嚼一番，然后笑了：“真香啊。”
　嫩猪里脊切片做炸肉，提前宰好的珍珠鸡下锅跟蚁巢伞做炖鸡，照例有干蚁巢伞片蒸咸肉。
　他用羊肉做了个手抓饭，米是泰国香米，饭是隔夜饭，用了羊油打底、甘霖术灌溉而成的胡萝卜和洋葱配料，香味冒出，让人直吞口水。
　还有泡菜搭配，大象草芽、酱萝卜、腌黄瓜辣椒，中途妮可来帮忙，两人联手快速弄出来一桌子菜。
　“红酒白酒啤酒黄酒米酒，你喝哪个？”杨叔宝探头问道。
　张金杰惊喜道：“这么全？嗯，我今天受伤了，不能碰酒，那就喝米酒吧，这个酒精度数比较低嘛。”
　“没有。”
　“那你问个锤子，”张金杰无奈，“葡萄酒吧，干红还是干白？”
　“都没有。”
　张金杰不说话了，他无力的摆摆手道：“随便。”
　杨叔宝说道：“那就是喝啤酒。”
　张金杰回以冷笑。
　他在花园摆开餐桌，碘钨灯照过来，亮如白昼。
　夜晚温度降了下来，草原上温度并不高，白天顶多二十四五度，到了晚上直接降到了十六七度。
　不过因为靠海加上雨季，草原上湿度大，湿度跟温度结合起来可比单纯高温更可怕，这才让人感觉中午会很热，只说气温的话，南非温度很温和，很舒服。
　晚上就更舒服了，花园里全是驱虫植被，没有蚊虫骚扰，三个人在桌子边上对坐，一人握着一瓶啤酒守着一堆菜肴，回忆大学时光、聊着傻叼往事，那叫一个开心。
　“你知道你这里现在缺什么吗？”张金杰忽然说道。
　杨叔宝摇头。
　“网络啊！有网就带劲了，咱给大泉子还有班长他们来个视频，馋死他们！”张金杰亢奋的说道。
　杨叔宝倚着椅子搂着妮可，笑道：“拍个视频吧，明天去店里发给群里给他们看看。”
　张金杰看着小鸟依人般依偎在老杨怀里的妮可，满脸苦涩：“算了算了，咱还是喝酒吧，就让我大醉一场。”
　他举起酒瓶子咕咚咕咚灌了两口，然后乐了：“爽啊，酒真是好东西。”
　短尾雕忽然从空中飞了下来，老杨将椅背让出了，它站在椅背上睁着两个圆滚滚的眼睛盯着酒杯看。
　妮可诧异：“这鸟怎么不去睡觉？它不是夜行性禽类，对吧？”
　杨叔宝说道：“它可能馋酒了？来，给它个酒杯，看看它能不能喝两口。”
　他去拿了个碗放在地上，倒上啤酒后短尾雕真的跳下去啄了一口。
第303章.300.女大学生的来信（9/10）
　杨叔宝第一次知道，鸟还有喜欢喝啤酒的。
　他也第一次知道，鸟也会醉酒。
　不知道这短尾雕是雌是雄，反正它喝醉后没玩贵妃醉酒，而是化作一只亮剑状态的平头哥，逮着谁怼谁。
　它踉踉跄跄碰上了桌子，就用嘴巴啄桌腿；歪歪斜斜倒在地上，就爬起来用嘴巴啄草叶；后来它一不小心撞到了一只前来捡骨头吃的哈士奇……
　那哈士奇原地蹦跳若干次，嚎叫若干声，发现短尾雕不怕自己后它夹着尾巴狼狈逃窜了。
　张金杰想去录像发朋友圈，标题都想好了，结果短尾雕回头啄了他一口。
　之前吃过亏后张金杰也长了心眼，他早就在防备中，短尾雕一回头他立马撤手，可惜还是撤的太慢，锋利的鹰嘴啄在了手机背面。
　手机壳当场就被撕掉了一块。
　张金杰吓得赶紧把手举起来：“这鹰太可怕了吧，要是啄在我手背上岂不是能啄出骨头来？”
　杨叔宝懒洋洋的喝着啤酒说道：“这终究是一只鹰，可不是一只麻雀。”
　他怕这短尾雕酒劲上头晚上睡在草原上被老鼠给分尸，于是就把约翰叫了过来，将短尾雕塞进他的怀里让他去照看。
　吃过晚饭，他和妮可、张金杰三人在草原里又聊了一会。
　夜幕低垂，星海灿烂，晚风徐徐的吹，花香袭人。
　张金杰悠然的伸了个懒腰赞叹道：“真好，感觉一下子没有烦恼了。”
　妮可微笑着问道：“你有什么烦恼？”
　张金杰说道：“可多了，最大的烦恼是……”
　“长得太矮。”杨叔宝补充道。
　张金杰怒视他：“混蛋，拔刀吧少年。”
　一直在花园里待到午夜，张金杰亢奋的情绪才开始回落。
　杨叔宝将他和妮可送回镇上，他是真累了，情绪回落后迅速发困，在车上就打起了呼噜。
　第二天老杨上午没去找他，让他好好睡个懒觉，昨天经历的事太多，他知道张金杰肯定很疲乏。
　另外今天又有一波游客到来，这次来的是游客里面有中国人，希尔让杨叔宝帮忙带一下。
　参观活动照例是一个上午，中午要吃午饭了，他开着车子引领大巴车重新去往镇上。
　大巴车在快餐厅前停下，他去旅馆找人。
　可是他进了旅馆一看，张金杰没在屋里，老板跟他说道：“你去美美哒快餐厅瞧瞧吧，你的朋友或许在那里，早上阿加莎来找过他，给他送了早餐，然后把他带走了。”
　杨叔宝有些疑惑，黑珍珠这么好客？还是麦森安排的这么周到？
　他又回到快餐厅，现在快餐厅变得热闹许多，随着旅行社不断往保护区带游客，他们午餐都是在这里解决，这导致快餐厅生意比以往转好许多。
　快餐厅里热热闹闹，没人注意到又有人进门了。
　杨叔宝进门后看到张金杰和阿加莎在对坐谈笑，黑珍珠脸上挂着甜蜜的笑容，大眼睛里流露着款款深情，见此老杨倒吸一口凉气：以前阿加莎就是这么看他。
　正好麦森出来送菜，老杨对他招招手，他走过来不满的说道：“你最好对我尊敬点，我发现你现在很不尊重我，我是狗吗？你对我招招手就把我叫过来？”
　杨叔宝说道：“顾客不也是这么叫你的？”
　“顾客是上帝，上帝当然可以这么招呼我。”
　“那你知不知道，这些上帝是我给介绍过来的？”
　麦森挠挠头说道：“好吧，你在门口站着干什么？”
　杨叔宝悄悄指了指阿加莎和张金杰说道：“你看他们两个，我觉得不对劲。”
　麦森说道：“有什么不对劲？阿加莎看上金了。”
　金是张金杰的英文名，这是个很常见的英文名字或者姓氏，老爷子的名字也是金。
　杨叔宝说道：“可是之前阿加莎不还在暗恋我吗？”
　麦森鄙夷的说道：“但你看不上人家呀，你不爱吃的面包不能让给朋友？”
　“我不是这个意思，你个蠢货，我的意思是阿加莎这不对劲，她或许并非是喜欢我的相貌、气质或者一些优秀品质，她现在喜欢的也不是金的这些东西，而是喜欢中国人的身份，对吧？”老杨大胆的猜测道。
　麦森点点头道：“对，阿加莎说过了，她想嫁到中国去，她不想留在南非嫁给一个祖鲁人成为他多个妻子中的一个。”
　杨叔宝问道：“呃，你都知道了？”
　麦森继续点点头：“当然，她跟我们说过了。”
　杨叔宝翻了个白眼：“好吧，我竟然不知道这些，好像你们国内的姑娘都想嫁出去？而且还都想嫁到我们中国？”
　麦森道：“她们当然想离开南非，你作为女人愿意待在一个一生中有百分之十的概率被强碱、百分之八十的概率被下流男人占便宜的社会中吗？至于嫁到你们中国？这个是巧合，她们更愿意嫁到欧洲或者美国去，但她们没这样的机会，她们接触不到欧美的未婚男人。”
　杨叔宝若有所思的点点头，据说国内有三千万光棍，那在南非、中国之间做红娘跨国生意是不是一条康庄大道？
　麦森和茜茜都是热心人，他们希望阿加莎有一段美妙婚姻，于是哪怕餐厅生意忙碌，他们也没有让阿加莎来工作，而是给她时间去跟张金杰接触。
　这样本想去找张金杰吃饭的老杨同样不好意思往上凑了，他要了一份牛肉炒饭，然后去了树荫下一边吹风一边吃饭。
　吃饭的时候他连上WIFI玩手机，Skype接连推送信息，他打开一看给他留言最多的是夸省动物保护协会的女大学生罗琳，他们上次一起进行过猫狗救助活动。
　罗琳给他留言，说他们新年开始在学校发起过几次针对保护区的捐款活动，收效甚微，因为网上没有关于保护区的资料，学生们不太买账，而且他们也没有多少影像资料，不能给学生带来直观展示，希望他能传送一些资料过去。
　另外，罗琳在组织活动期间还发现一件事，学校有相关政策的支持，如果保护区内有珍稀动物，他们学校可以捐赠五十万以上的善款。
　于是她建议老杨带上一些野生动物去学校宣传，她认为高校捐款活动大有可为，操作得当可以得到上百万捐款。
第304章.301.部落参观（10/10）
　杨叔宝手机里有许多录像和照片，于是他给罗琳发了过去。
　网速很慢，他耐心等待着发送信息，等到这些资料发送完毕，他也吃完饭了。
　张金杰出来后撞到了他，不满的说道：“靠，老护你自己吃独食？怎么不进去找我？自己在这里偷吃啊？没想到你是个这样的护舒宝！”
　杨叔宝冷笑道：“我没进去找你？我进去两趟，但某人的眼睛都在黑妹妹身上，压根没注意到我的身影！”
　张金杰讪笑：“有这回事吗？嗯，你也知道，我这个人做事认真，阿加莎不是一直在跟我聊天吗？我只好全神贯注陪她聊天，一时没注意到你出现来着。”
　杨叔宝扔给他一瓶雪碧说道：“你可注意着点，阿加莎并不是多喜欢你，她是想嫁到外国去，所以对外国的单身男人格外感兴趣。”
　张金杰羞恼：“你说什么呢？我俩就是随便聊聊，朋友之间随便聊聊。”
　“那你们聊的未免太投机了。”
　“她对咱中国文化还挺了解的，什么过新年呀、儒家呀、侠文化呀等等，了解挺多，我们还挺投机的。算了不说这个了，下午有什么活动？”
　杨叔宝说道：“我带你去一个祖鲁族部落去转一圈，你不是想吃烤蜈蚣吗？妮可说他们会钓蜈蚣，到时候咱去钓蜈蚣。”
　张金杰轻咳一声道：“阿加莎就是祖鲁族的。”
　“对，然后呢？”
　“她已经很久没有回家了，咱们去祖鲁族部落能不能带上她？”
　杨叔宝解释道：“她家不在这里。”
　“但大家都是祖鲁族，乡音无改嘛，一样能慰藉相思之苦。”张金杰看上去很体贴的样子。
　杨叔宝皱眉盯着他问道：“你是不是喜欢上她了？”
　张金杰摆手道：“别乱说，我们俩清清白白，我没上过她。”
　过了饭点快餐厅便没了工作，阿加莎很清闲，最终杨叔宝前往吉尔所在的部落时还是把她带上了，姑娘主动问他能不能同行，他不好意思拒绝。
　车子开到吉尔所在部落，低头摆弄手机的张金杰诧异的说道：“咦，这里有信号？”
　杨叔宝掏出手机一看还真是，他之前一直没注意这回事，以为部落在草原上也没有信号，结果这里不光有信号，信号格还相当多。
　下午时分，部落许多人家在忙活，一些孩子看到他们的车子开来就好奇的跑来观看，有的追着车喊道：“轿车，轿车，轿车。”
　杨叔宝停下车后将带来的糖、薯片、爆米花、果干等小零食分给他们，孩子们兴奋的跑来领取，他们挺有礼貌的，没有上来哄抢，而是围在他们身边垂手等待，给到谁面前谁就接过去道谢一声再离开。
　他来部落次数比较多，许多人已经认识他了，看到他到来就有拿到零食的孩子蹦蹦跳跳的跑去找吉尔-爱伦坡，不多会，高大肥胖的发明家很高兴的走了出来。
　老杨给他带了礼物，一个简氏集团发布的工具箱，这箱子跟个公文包差不多大小，里面有接近一百样工具，空间利用率极高，他觉得吉尔应该会喜欢。
　果然，吉尔打开这工具箱一看兴奋了：“这是给我的新年礼物？你确定？这么棒的东西，你确定你要送给我？”
　杨叔宝搂着他肩膀笑道：“当然要送给你，这必须得给你，因为它是为发明家们准备的，于是我就想，整个赫卢赫卢韦除了你还有谁能更适合它呢？不，没有了，你是最合适的。”
　吉尔笑的合不拢嘴：“伙计你这张嘴太棒了，我发誓我太喜欢它了，它真是灵活。”
　张金杰听到这话后笑了，笑的很不怀好意。
　吉尔注意到了他，很感兴趣的伸出手道：“这位先生是？”
　“是我的大学同学，他喜欢祖鲁文化，我带他来开开眼界。另外，他的舌头更灵活”
　吉尔高兴的使劲握住他的手说道：“欢迎，欢迎来自中国的高学历人才朋友，来，阿基拉，去告诉你姆妈带迎宾水来欢迎客人。”
　杨叔宝对张金杰说道：“待会他们会给你一碗清水，你知道的非洲淡水资源匮乏，他们用清水待客代表最高礼节，你待会一定要一口喝下去。”
　张金杰说道：“这你放心，我正好口渴了。”
　趁着迎宾水没有送来，吉尔带他们走向部落的米希塔。
　这是一个高大的棚屋，像是个围起来半边的木亭子，算是部落的迎客大厅。
　路上吉尔说道：“最近我又发明了几款不错的产品，待会我给你展示看看，我都把它们放在米希塔里了。”
　米希塔前后通风，里面高大宽敞，风吹阵阵，很舒服。
　这时候一个妇女带着两个少女走来，妇女手里端着一大碗水，走到张金杰面前后两个少女用清脆的嗓音进行吟唱，然后妇女将水碗举了起来。
　张金杰双手合十鞠躬道谢，他接过水碗示意：“我干了，你们随意。”
　妇女和少女们目瞪口呆，随即偷偷笑。
　阿加莎急忙拉住张金杰说道：“天哪，这不是用来喝的，这是净手礼，是给你用来洗手的！”
　张金杰又惊又怒，恨不得将碗拍在杨叔宝的脑袋上。
　杨叔宝安慰他道：“不干不净，喝了没病。”
　吉尔去把他的新发明拿了出来，两双鞋子，一双拖鞋一双皮鞋。
　他说道：“你知道的，我们祖鲁人热爱大自然，喜欢脚踏大地的感觉，讨厌将双脚禁锢在动物的皮革里头，可是你也知道，在城市里不能赤脚，这会被人嘲笑为野蛮落后，对吗？这是一种矛盾，对吗？”
　“对。”老杨点头。
　“那怎么解决呢？”
　“怎么解决？”
　吉尔很得意的举起皮鞋说道：“这是我的第一项发明，无鞋底皮鞋，你瞧，它从外面看一点问题都没有，但你看它鞋底。”
　他翻起鞋子，这鞋没有鞋底。
　“这样矛盾不就解决了？既可以脚踏大地又可以展现文明。”
　杨叔宝一脸惊叹的鼓掌：“太厉害了。”
　张金杰第一次碰到发明，他懵了。
　吉尔又拿起那双拖鞋给他们看：“这是我第二项发明，你们知道，我们晚上起来上厕所或者有什么事，不便打开灯，这时候黑漆漆的很容易踢到东西或者踩到东西。踢到东西的经历你们有过吧？特别是小脚趾踢到凳子。”
　这个滋味确实不好受，杨叔宝光是想想就头皮发麻。
　吉尔说道：“瞧，这发明可以解决问题，鞋子前端有个灯，夜晚它会发光，穿上它再也不用担心会看不清路！”
　杨叔宝继续鼓掌：“牛、牛逼炸了。”
第305章.302.部落的活动（1/10）
　吉尔-爱伦坡对他的发明也是颇为自得，他告诉杨叔宝，自己已经在网上完成了专利注册，接下来要做的就是推广这些产品。
　听了他的话，杨叔宝问道：“等等，你们部落有网络？”
　“有电有水也有网，不过电是发电机、水是井水、网络来自信号塔，我们没有光纤或者网线，只有手机或者无线网卡可以上网。”吉尔随意的说道。
　杨叔宝说道：“你们这里有信号塔？”
　“有呀，每个祖鲁族部落都有信号塔呀，这是国家给我们的资源。”
　这话让杨叔宝很生气，玛德国家怎么不给度假镇这种资源？
　今天不是来讨论资源分配问题的，他问吉尔怎么捕捉蜈蚣，然后指着张金杰说道：“我这伙计喜欢吃烤蜈蚣，我们想去捕捉几只大蜈蚣。”
　吉尔说道：“你们想吃烤蜈蚣？这很简单，我们部落就有人养蜈蚣，不过这东西真的很好吃，用火一烤洒上点盐巴，简直太美味了。”
　杨叔宝问道：“你们还养蜈蚣呀？”
　吉尔点头：“是的，养蜈蚣赚钱。现在一条大蜈蚣五块到十块，小蜈蚣也有一两块，我们部落一年出产十几万条蜈蚣，可以赚到上百万呢。另外我们也会外出捕捉野蜈蚣，嗯，一年也能捉十几万条，所以你来找我找对了，因为我就是很懂捉蜈蚣。”
　杨叔宝惊叹道：“一年捉十几万条蜈蚣？这太夸张了吧，一天抓四五百条？”
　“雨季一天能抓上千条，这很容易，旱季就要少许多了。”吉尔介绍道，“跟我来，我带你们去看看我们的蜈蚣养殖场。”
　杨叔宝摆手道：“这个就不用看了，给我们弄几条回去烤着吃就行。”
　吉尔说道：“养殖的蜈蚣没有野生蜈蚣好吃，因为野生蜈蚣更肥，体内营养也更均衡，再说你们平时没有捕捉过蜈蚣对吗？这其实也是一项很有趣的活动。”
　杨叔宝想了想说道：“那我们去捉蜈蚣吧，我朋友来南非玩，我确实得给他准备点有趣的活动。”
　吉尔说道：“那你们等我一下，我去准备工具。”
　说完他回头对一个吮吸棒棒糖的少年说道：“伊拉，告诉你的伙伴，我们去抓蜈蚣，抓一条给你们两块钱。”
　少年大喜：“好呀。”
　吉尔去换了衣服，他戴了个遮阳帽，帽子上有小马达连通的小风扇，他展示给杨叔宝看：“这也是我的一个发明，你瞧，它可以给你吹风，这样戴上它再热的天也会让你感觉舒服。”
　杨叔宝配合的赞叹道：“真是个天才的发明。”
　吉尔说道：“我不开玩笑，伙计，我这个发明真的很不错。如果可以投产于市场，那我认为这会很有市场，比如孩子就很喜欢，还有一些时髦的家伙，他们也会喜欢。”
　杨叔宝问道：“那你为什么不找个工厂把它投产呢？”
　吉尔沮丧的说道：“我本想去申请专利，可是专利权已经被提前申请了，并且经过我的调查，市场上也有了这款产品。也就是说，我将它设计出来的还是太晚了。”
　张金杰苦笑道：“我小时候，我们那里就有这样的帽子了，我妈还给我买过一个。”
　吉尔准备的工具很齐全，铁叉、钉耙、尖嘴锄，他介绍说这些东西是刨石头挖泥土用的，另外还有一些竹片、铁片制作的夹子，有大小镊子、竹筐、布袋、玻璃瓶、大塑料瓶等等。
　奇怪的是他还带上了一些砖瓦片，杨叔宝问他带这东西的目的，他挤挤眼没回答，卖了个关子。
　在部落里头，少年们是抓这些昆虫的生力军，他们也换上了长袖长裤，并扎起裤腿和袖子，腰上绑了腰带，腰带上挂着橡胶手套。
　一行人往草原深处走去，路上吉尔问道：“你们知道怎么抓蜈蚣吗？”
　杨叔宝说道：“用工具抓，对吧？”
　“对，但这答案跟没有回答有什么区别吗？”
　杨叔宝摊开手道：“好吧，那我们不知道。”
　吉尔说道：“待会我会教你们，那你们知道怎么找蜈蚣吗？”
　杨叔宝点头：“这个我知道，大蜈蚣以昆虫为食物，我们得去找昆虫富集的地方，比如垃圾堆、牲畜圈舍等地方。”
　吉尔说道：“垃圾堆里确实有蜈蚣，可是那些蜈蚣吃的是吃垃圾长大的虫子而长大，你们能明白这句话的意思吧？总之只有黑心商贩才会出售这样的蜈蚣，因为它们体内重金属富集、长满寄生虫，并不适合食用。”
　“那我们该去哪里找？”杨叔宝问道。
　吉尔说道：“一个肥沃的黑色林下土，有些林子长在黑色土壤上，这种土壤格外肥沃，草多昆虫多，然后蜈蚣也会很多，你们明白吧？还有是阴暗的地方和潮湿的地方，小溪边、水坑边，这种地方就有蜈蚣。”
　他找的是黑土壤上长出来的树林，这样的地方土壤肥沃且有树荫，是蜈蚣最喜欢的栖息地。
　但这种地方不好找，周边一带都被他们找过了，大小蜈蚣早被弄走了，剩下的没多少，都是漏网之鱼，想找不好找。
　一番长途跋涉，吉尔选了一片位于野池塘旁边的树林，他说道：“这里以前有很多蜈蚣，一个人一天可以捉一百只，希望今天我们能有所收获。”
　他带着少年们挥舞铁镐挖出一个十字形的壕沟，半米宽十几公分深，长度约两三米，挖好后往里填入了带来的砖瓦片。
　“你不是问我为什么带来砖瓦片吗？因为蜈蚣喜欢钻到这种地方去。”吉尔介绍道。
　除了砖瓦片，他们还带着一些血冰块，少年们敲碎扔了进去，又在上面覆盖了杂草，然后拍拍手等待蜈蚣上钩。
　这是钓蜈蚣，需要消耗时间来等它们上钩，吉尔说蜈蚣对鸡血很敏感，方圆几百米范围内有蜈蚣的话，它们会被引诱钻进瓦片里。
　设了个陷阱后，他们又在附近寻找石头，然后围绕石头挖了起来。
　挖了一阵有孩子喊道：“这里有货！”
　杨叔宝两人第一时间跑了过去，这孩子用叉子摁住了一只蜈蚣。
　这蜈蚣却不太大，大约十多公分的样子，黑漆漆的甲壳油光泛亮，性情十分凶猛，被插住后拼命挣扎，两排那么多腿在使劲蠕动，看起来颇为可怕。
第306章.303.我买断了（2/10）
　收获不佳，祖鲁部落将这片林子扫荡的太厉害，里面没有多少蜈蚣了。
　前前后后他们找了半个小时，只找到了两只蜈蚣。
　这样吉尔索性将陷阱给翻开了，里面一只蜈蚣都没有，倒是有些不知名的小昆虫在里面蠕动，看起来怪恶心的。
　吉尔沮丧的坐在地上说道：“今年得需要开发新的狩猎场了，这片区域没什么蜈蚣了，真该死，以前我们抓的太狠了。”
　杨叔宝安慰他道：“也有可能是陷阱设置时间太短，你看你半个小时就把它给挖开了，这肯定没用。”
　吉尔摇头说道：“确实，陷阱一般要存在一晚上时间第二天来挖开，但大蜈蚣很擅长打洞，如果有的话应该有几只会先行出现，如果一只没有，说明这里就是没有蜈蚣了。”
　有个孩子向他们解释道：“对，这个陷阱就是探路用的，所以只挖了两米，如果真的要设置陷阱，长度得有二十米！”
　“要不然等到晚上来找吧？晚上它们多一些。”另一个孩子问道。
　每天二十四小时都可以捕捉蜈蚣，但蜈蚣白天休息夜晚才会活跃。
　白天主要靠翻石堆、挖虫子窝抓休息的蜈蚣，晚上从夜幕降临到午夜时分，这段时间是蜈蚣进食阶段，它们活动频繁，更容易收获。
　吉尔叹气说道：“我们得换一个猎场，这里应该放弃了。”
　杨叔宝心里一动，问道：“去我的地盘上找找看，怎么样？我的保护区里有许多林带，应该会有一些蜈蚣存在。”
　他有句话没说，生命树的树根可以汲取水分进行保存，所以地质更是湿润，这对蜈蚣来说很有诱惑力。
　再就是保护区的草地经常施展甘霖术，野草长得旺盛，虫子多，且虫子体内也积攒有一点从野草中获得的生命泉，它们对蜈蚣的诱惑力应该更大。
　吉尔不甘心的又翻找了一番，依然没有找到蜈蚣，倒是挖出一个小洞穴。
　祖鲁族的孩子们以为是兔子洞就挖了起来，结果挖着挖着冒出个蛇头来。
　见此孩子们更来了精神：“一条小蟒蛇，抓出它来回去烤着吃。”
　“太彪悍了，”张金杰赞叹，“我们两广人号称什么都敢吃，可跟这些部落孩子相比还是差远了。”
　两广人好吃蛇，但不会乱吃蛇，野蛇身上特别容易长寄生虫，现在老百姓生活好了，不会为了一口吃的再去冒险。
　杨叔宝说道：“你们别吃它，这样，我给你们一百块，你们去买肉吃，这条蛇给我带回去吧。”
　这条蟒蛇长得跟岩蟒不一样，它身躯圆滚滚、肉嘟嘟的，刨去尾巴全差不多一般粗，比岩蟒要卡哇伊，而且它胆子很小，被拖出来后没有攻击孩子们，而是翻过脑袋来装死。
　孩子们对这蟒蛇也一点不怕，他们纷纷上手玩弄，这条蛇真是被玩的毫无尊严。
　张金杰来兴趣了：“这什么蛇？蟒蛇？还有这么袖珍的蟒蛇？”
　杨叔宝点头：“有的，这应该是沙蟒，咱们亚洲也有，很小的蟒蛇，没有攻击性。”
　有少年将手臂塞进了蛇洞里，张金杰看的连连打哆嗦：“这些孩子太莽了，他们是真不怕这洞里面有点什么啊？万一还有蛇呢？”
　杨叔宝正要说蟒蛇很少群居，结果少年脸色一喜喊道：“还有，里面还有！”
　他晃了晃胳膊拖了出来，拳头赫然被一个蛇头给吞下去了。
　张金杰看直了眼：“你记得《非洲和尚》这电影不？里面九叔看到过非洲人用腿来捕捉蟒蛇，把腿伸进蛇洞里，等蟒蛇含住后其他人再把他拖出来。我一直以为这是虚构的，原来真有原型！”
　“那不是虚构的，真可以那样抓蟒蛇，不过不是这种小号的沙蟒，而是岩蟒。”杨叔宝介绍道。
　又有孩子把手伸进去了，结果几分钟后再次拖出来一条蟒蛇！
　那孩子开心的喊道：“三百元了。”
　杨叔宝一拍地面说道：“各位，我花五百元买断了这个蛇洞，以后这蛇洞里出的蟒蛇都属于我了。”
　正好有五个孩子跟来，一个孩子分一百块，他们满脸笑容。
　张金杰感兴趣的问道：“你估计这里面还有沙蟒？”
　杨叔宝摇头：“不一定，但里面应该有小蛇，否则沙蟒没必要群居，它们这是要守护后代的。因为沙蟒的幼蛇太小，会被老鼠吃掉，所以到了雌蛇生产的时候，周围的蛇会来帮忙。”
　他们挖开了蛇洞，果然，里面还有蛇，一群缠绕在一起的小蛇。
　张金杰惊愕问道：“蛇卵皮呢？都被吃掉了？”
　杨叔宝说道：“没有蛇卵皮，它们直接生小蛇。”
　张金杰给他一个充满质疑的笑容：“又糊弄我对不对？我能不知道蛇是产卵的吗？我堂堂两广子弟，还能没吃过蛇卵？而且我是吃过蟒蛇蛋的！”
　杨叔宝摇头道：“这不是蟒蛇。”
　“靠，你把我当傻子啊？”张金杰哈哈大笑，“你一本正经的样子好傻，刚才你自己还说过它是蟒蛇！”
　杨叔宝无奈道：“你就是个傻子，我之所以说它是蟒蛇是为了便于让你理解，其实沙蟒属于蚺，蟒蛇和蚺都是大蛇，但完全不是一回事。蟒蛇是卵生，蚺是卵胎生。”
　张金杰死活不信：“别想骗我，我们家乡有句老话，叫做蛇大成蟒、蟒大成蚺、蚺大成龙。”
　“龙大成、成龙大鼻子？”杨叔宝接道。
　张金杰给了他一拳笑道：“谁跟你成语接龙呢？我是说认真的，你别糊弄我。”
　杨叔宝道：“我也是认真的，它们真是卵胎生，就是先在体内孕育出个卵，卵孵化后成小蛇同时被产出体外，跟一些鲨鱼一样。”
　“真的？”张金杰一愣一愣。
　杨叔宝点头：“真的，所以你以为我为什么要买断这个蛇洞？”
　一条小蛇一百块的话，那老杨今天得亏死，蚺和蟒蛇都很能生，一生就是一大窝，这里面怕不是有几十条小沙蟒。
　沙蟒挺尴尬的，它们没有毒牙，只能靠勒死猎物来进食，可它们也就一米长，面对大型动物完全没辙，所以战斗力比较差，只能捉个老鼠来过日子。
　保护区的鼠患问题一直没解决呢。
　不过老杨还是有点毛骨悚然，他把筐子倒出来交给孩子们，让他们把小蛇全给送进去
第307章.304.短尾雕的作用（求票啦亲）
　老杨不喜欢蛇，可是蛇往往是生物链上重要一环，是生物圈里的重要角色。
　更何况保护区里鼠灾泛滥，这批沙蟒来的正好，它们最喜欢捕捉老鼠，因为个头原因它们能钻老鼠洞，基本上被它们盯上的老鼠洞就废了。
　它们吃老鼠，却不会伤害其他动物，这就是它们的优点。
　张金杰也很喜欢蛇，他美滋滋的说道：“我还没有吃过蟒蛇呢，这蟒蛇肉是不是更有嚼头？是不是更厚实？哎呀，想想就美味，用咱班长家乡的话怎么说？猛香哩！”
　杨叔宝用看二哈的眼神看了他一眼，这货想什么呢？
　他们带上两条蜈蚣和一堆蛇撤回，杨叔宝开车带着吉尔和张金杰回保护区，然后将蛇放入一片高地位置。
　沙蟒喜欢沙地，这从它们名字就能听出来，它们最喜欢藏进沙子里。
　不过草原上没有沙子它们就会钻到干燥的地洞中，所以要想让它们活得好，就得给它们一个不会受到水灾干扰的栖息地。
　放掉蛇群后他继续去找蜈蚣，吉尔拿着铁镐挖地，最终确定了一片起初的金合欢树林说道：“这里看起来会有蜈蚣，来，咱们设置一个陷阱。”
　三个人挥舞着铁镐和铁锨开始干活，老杨有信心，直接挖了两条五米长的十字壕，他往里面埋入鸡血冰块，又拿了一些牛下水剁碎扔了进去。
　非洲大蜈蚣喜欢吃昆虫也喜欢吃腐食，理论上洪七公用公鸡钓蜈蚣那一套是可行的，不过公鸡臭了以后很恶心，再者为了钓一些蜈蚣却要放弃一只鸡，这代价有点大。
　因为老杨不打算吃蜈蚣，他挖这个就是为了满足张金杰的心愿，所以绝不能为此付出一只鸡的代价。
　从下午等到傍晚，吉尔说道：“可以挖开看看了，如果这里有大蜈蚣，那现在会出现几只，这足够你们吃了，是吧？”
　“是给他吃，我不吃这玩意儿。”杨叔宝解释。
　吉尔觉得不可思议：“你竟然不吃大蜈蚣？这可是高蛋白的美食，而且你放心，它没有毒，因为有甲壳保护它身上也没有什么寄生虫。”
　杨叔宝干笑道：“嗯，我知道，主要是我信教，教义说不能吃蜈蚣。”
　吉尔惊了：“还有这样的教派？这是什么教？”
　“胡编乱造教。”张金杰鄙夷的笑。
　刚埋上的土很松软，他索性伸手挖了起来。
　刚挖了几下子，他跟火烧火燎一样猛的收回手臂倒吸一口凉气：“嘶，下面有东西，我被咬了！”
　下面有大蜈蚣，他刚才甩手的时候已经将大蜈蚣的脑袋给抽出来了，不过大蜈蚣咬的不深，他一甩手将它给甩掉了。
　非洲大蜈蚣终究不是善茬子，杨叔宝赶紧拉过他的手看了看，他的手背上出现了一对小孔，有血往外流，不多，正常的颜色。
　吉尔说道：“赶紧用肥皂水之类的碱性水冲洗，别担心，没什么事，这蜈蚣没有毒，它们的口腔里也没有很可怕的细菌病毒。”
　杨叔宝把他带回去先用手术刀给他把蜈蚣咬过的伤口给拓展了，鲜血立马流了出来。
　他让张金杰用喷头冲洗，自己则搓开肥皂放入热水中使劲搅拌，搅拌匀和后又兑上凉水，换成肥皂水继续冲洗。
　张金杰问道：“有没有碘伏或者双氧水？给我再消消毒，我怎么这么倒霉，来了两天受了两次伤，唉，是不是我跟南非八字不合？南非国庆日是哪天？我得算一算。”
　吉尔摇头：“不能用碘伏或者酸性的消毒水来消毒，就用肥皂水最好。相信我，以前我们部落有个人，他被蜈蚣咬了以后就用碘伏消毒，结果手最后烂了，不得不截肢。”
　“这么严重？”张金杰呆若木鸡。
　吉尔挠挠头说道：“好吧我承认，我是在吹牛。”
　张金杰：生活苦涩。
　吉尔说道：“总之你别担心，只要没有出现伤口溃烂、身体红肿发烧这些问题，就代表没事。”
　杨叔宝说道：“算了，不去抓蜈蚣了，还是小心点好，咱们俩都是菜鸟，多危险。”
　张金杰毅然决然的说道：“扶我起来，有仇不报非君子，它已经咬了我，我必须得咬回来，抓它然后烤了它，我今晚必须使劲咬它！”
　老杨连连摇头，无话可说。
　昨天带回来的短尾雕在生命树上瞎转悠，这保护区老鼠多兔子多，它吃的肚子圆滚滚，已经打算赖在这里不走了。
　杨叔宝去把它给拽了下来，然后在树下用一支大蜈蚣做教学：“来，看到这个你给我踩住它……不是，不是吃了它，尼玛给我吐出来，踩住它、你踩住它就行了！”
　短尾雕眨眨眼，很快学会了用爪子摁住蜈蚣。
　这样杨叔宝带它去了树林里，他们开始挖土，短尾雕站在旁边傻乎乎的看着。
　老杨一直没关注地下世界，并不知道自己地盘上的大蜈蚣相当多。
　随着翻开土层，好几条大蜈蚣受惊，摇摆身体往土里扎。
　翻出来的大蜈蚣个头都很惊人，至少二十公分，一个个长着黑漆漆的甲壳、黄白色的腿，老杨看的头皮发麻。
　短尾雕不发麻，它一爪子摁住一只大蜈蚣，又一爪子迈上去摁住另一只大蜈蚣。
　见此吉尔猛的瞪大眼睛：“我的个老天，你这是什么鸟？抓蜈蚣鸟？简直太不可思议了！”
　杨叔宝说道：“这是短尾雕，它就是很会抓蜈蚣，所以我特意把它带了过来。”
　大蜈蚣被摁住后疯狂挣扎，它们回过身来想咬短尾雕。
　可短尾雕的爪子长着坚硬厚实的皮，它属于蛇雕，连蛇都咬不穿它们的爪子何况蜈蚣？
　随着土层彻底挖开，一条条大蜈蚣出现在他们的面前，就这么一个陷阱收获了二十多条大蜈蚣，这收获量可谓惊人！
　吉尔看的眼热：“原来你也养蜈蚣了？”
　杨叔宝说道：“我肯定没养，这地方就是生活着许多蜈蚣而已。”
　这些蜈蚣跟小蛇似的，很丰腴肥硕，他觉得这些够吃了，抓起来后就想停手。
　吉尔摇头说这不够吃，他走到小林子另一边又挖了个陷阱。
　杨叔宝无奈道：“你现在挖了今天也不能收获了。”
　吉尔说道：“等到晚上可以呀，快点干活，伙计们，今晚我们有大餐可以享受了。”
第308章.305.大餐（4/10）
　晚上的大餐就是烤蜈蚣。
　吉尔兴致冲冲的将大蜈蚣带回去后一刀给切掉头，但正所谓百足之虫死而不僵，大蜈蚣没了头还是能爬动，等了好一会才纷纷死掉。
　等待过程中吉尔带着他们两个用小刀从木头上取木签子，大蜈蚣死透后他教导说道：“来，用这个穿进去，你得把它穿到头，是的，就是这样。”
　张金杰串的得心应手，他说道：“这跟串皮皮虾一样，很简单。”
　吉尔笑道：“你很有天赋，不如去我们部落做串蜈蚣的工作吧，我接受你加入我们部落，你将成为我们第一位外籍成员，因为你的学历，我还可以跟我父亲商量让你参与竞选酋长。”
　张金杰一边做蜈蚣串一边笑：“好啊，看来我有机会成为一名南非酋长啦？”
　“好，那就这么说定了伙计，很荣幸跟你成为兄弟，你不用离开南非了，就去我们部落好了。”
　听到这话张金杰有点紧张了，他低声问杨叔宝道：“老护，这哥们不是认真的吧？我只是开玩笑啊。”
　杨叔宝说道：“祖鲁人不开玩笑，他们非常在乎承诺，他们一旦答应什么事就得全力以赴，同样，他们也要求别人这样。”
　张金杰呆住了，呆若木鸡。
　杨叔宝安慰他道：“没事，杰宝，做祖鲁人也挺好的，万一你真成为酋长那可以娶四个老婆呢。”
　“还有这样好事？”张金杰又来了精神，“来，你给我仔细说说。”
　这下子杨叔宝反而不敢开玩笑了：“你还真想去当酋长？你当不了的，我当还差不多，你老老实实回去当你船长吧。”
　张金杰阴阳怪气的说道：“你还真以为我想留在这里？我有毛病啊，我逗你玩呢。”
　杨叔宝冷笑道：“看你那样子不大像，你我能不知道？色胚一个。”
　“滚！”
　三个人很快串好了蜈蚣，杨叔宝把烤炉端了出来。
　吉尔伸手拦住他说道：“正统的烤蜈蚣不是用烤炉，而是要用木柴。来，你们去捡木柴，我给你们做个火候正好的烤蜈蚣。”
　杨叔宝摆手道：“杰宝你自己去捡，我不吃这个，特别是烤着更不吃。”
　张金杰说道：“真要烤啊？我以为只是开玩笑，这玩意儿不该下油锅吗？《神雕侠侣》你还记得不？洪七公用油炸的蜈蚣肉，炸成金黄色，说很好吃。”
　杨叔宝道：“我肯定记得，炸之前还用热水煮过呢，说是把毒液啥的煮出来，等等，我问问吉尔。”
　他把《神雕侠侣》中的剧情讲给吉尔听，吉尔一头雾水：“你说的这个什么是谁出的菜谱？”
　“这不是菜谱，是小说。”
　吉尔一脸震惊：“你对着小说做菜？要知道我的烹饪方法可是部落摸索了一百年才总结出来的，你不信我们的经验信一部小说？伙计你真是硕士？”
　杨叔宝耸耸肩道：“不是我怀疑你，是金怀疑你，你知道的，他不是硕士，他有点傻。好了就按照你说的办，来吧，烤！”
　一小堆篝火旺盛的燃烧起来，吉尔像捏着羊肉串一样捏了一把的蜈蚣，然后放在火焰上炙烤起来。
　他在这方面确实经验丰富，每一只手都捏着十多条大蜈蚣，竹签子在他手里不断转动，大蜈蚣均匀的接受着火焰炙烤。
　杨叔宝嫌热，他去摘了个木瓜准备做木瓜酸奶吃。
　不过这玩意儿男人不能吃多了，丰胸。
　他正往后走，半大的鸵鸟们忽然伸直脖子往西边跑，这是发现有人接近领地了。
　杨叔宝打眼一看来的是阿加莎，黑珍珠走着来的，提着啤酒和一些肉串。
　她专门给张金杰送啤酒和肉串，这肉串是她自己串的，说是参考了中国人的口味，特意用辣椒粉和孜然粉腌制，没用肉蔻桂叶这些东西。
　张金杰很感动，让他更感动的是姑娘送完东西后抹了把汗又要赶紧回去，说马上就是晚餐时间，餐厅比较忙碌。
　见此张金杰放下肉串道：“我开车送你回去。”
　看到他要开车，多丽丝从远处招手问道：“能不能搭个便车？”
　杨叔宝点头道：“当然没问题，今天的观察结束了？”
　多丽丝笑道：“是的，结束了，我们采集了一部分视频，关于沙碧母子幸存、关于狮群捕鼠之类的视频。内容涉及到了保护区，这可以对外公布吗？”
　“就是发到脸书、INS等自媒体平台。”阿力克补充。
　杨叔宝随意的说道：“当然，随你们的便。”
　车子轰轰的开走，不长时间后便回来了，张金杰下车，满脸喜滋滋。
　杨叔宝说道：“你脸上有唇印，擦掉吧，你还想跟我炫耀？”
　张金杰赶忙用手抿脸颊：“哪有哪有？她抹口红了吗？”
　擦了一阵发现手上什么都没有，他顿时大怒：“你诈我？”
　杨叔宝没好气的说道：“当然是诈你，你还真跟她亲密接触了？”
　张金杰闪闪烁烁的说道：“要你管。”
　随着火焰炙烤，火焰里发出噼里啪啦的爆鸣，蜈蚣的甲片一块块的弹开了。
　见此吉尔转动木签子的频率更高了，尽量让蜈蚣肉受热均匀而不至于某一方面炙烤过多导致烤焦。
　非洲大蜈蚣的肉质肥美而雪白，看起来还挺有诱惑力的。
　等到蜈蚣全部开壳，他拿下来撒了一点盐又烤了一两分钟，就此他将蜈蚣放下招手道：“可以吃了，伙计们，新鲜出炉的烤蜈蚣，爱伦坡出品，南非精品，快来品鉴！”
　张金杰为吃不怕死，拿起一个签子拽掉壳露出热气腾腾的嫩肉就往嘴里塞，然后嘴巴哆嗦起来：“我我我卧槽！”
　“咋地，中毒了？”
　“好烫！好香！好棒！”
　就跟吃烤骨髓似的，他三口两口将一条大蜈蚣给吞了下去，然后满脸的回味：“好吃，这玩意儿好吃，什么烤肉烤腰子，都弱爆了！”
　杨叔宝很狐疑，觉得这货是在演戏，他的表情简直了：
　双眼上翻、嘴巴张开、表情陶醉、一脸享受，就跟戒烟二十四小时的老烟民又叼上了烟一样，也像二十年撸龄的叼丝加入戒色吧后又破戒一样。
　吉尔又递给他一支，这次他改了吃法，一点点慢慢吃，细嚼慢咽的。
　依然一脸享受。
　杨叔宝有点信了：“真这么好吃？”
　张金杰一愣，然后摇摇头说道：“没有，挺好吃的吧，但也没有很好吃，主要是口感，对吧，口感好，像是烤肥肉，你知道的，兄弟我爱吃烤肥肉。”
　“你爱吃个鸡脖的烤肥肉。”老杨大怒，他现在信了，这玩意儿就是好吃，这货不是骗自己去吃，而是想骗自己不要吃。
　他拿了一根小心的咬了一口。
　口感确实很好，有点像是石斑鱼的鱼肉，一口咬下、入口细腻。
　纯粹的食物香味伴随着淡淡的咸味刺激着味蕾，老杨眼睛一亮：“妈咧，真香。”
第309章.306.泛舟湖上（5/10）
　二十多支烤蜈蚣，几乎都是他们两个人分了，吉尔笑嘻嘻的没参与抢夺，他吃的太多了。
　他又把阿加莎送来的肉串给烤了，然后一人一支啤酒喝了起来。
　夜幕降临，三人一边喝酒一边聊了起来。
　吉尔聊祖鲁族文明，张金杰聊海上见闻，老杨则侧耳倾听，聊到午夜又饿了，他们去把两个陷阱都挖开，又把找到的蜈蚣全给烤了。
　老杨很懊恼，他的地盘里竟然还有这样的美食，自己以前怎么就没察觉呢？
　部落后天晚上有篝火活动，吉尔邀请张金杰去参加，张金杰肯定要去，他还没有玩过篝火。
　白天杨叔宝带他去大圣卢西亚湖钓鱼，张金杰摇头：“钓鱼有什么好玩的？我在海上天天钓鱼，一点意思没有。”
　杨叔宝说道：“大圣卢西亚湖不一样，它很美丽的。”
　“对水没兴趣。”张金杰还是摇头。
　妮可提议道：“或许我们可以一起游湖？大圣卢西亚湖的风景很好，跟海上可不一样。而且里面有一个很神奇的景象，我敢说你在其他湖泊看不到。”
　“什么景象？”张金杰纳闷的问道。
　妮可对他嫣然一笑：“等到了湖上你就知道了，我只能告诉你，你虽然是一位帅气且有经验的航海王，但这种景象你没有见过。”
　张金杰腼腆的笑道：“我算什么航海王？其实我没什么经验，就是有些帅气而已。”
　杨叔宝立马干呕。
　张金杰斜睨他：“咋滴了，兄dei，怀孕了啊？几个月了啊？”
　杨叔宝抹了把嘴巴说道：“行了不废话，我带你去大圣卢西亚湖玩。”
　“加上阿加莎？”茜茜问道。
　张金杰问阿加莎道：“你愿意去大圣卢西亚湖游湖吗？”
　黑珍珠微笑道：“很感兴趣，我还没有去玩过呢。”
　张金杰打了个响指道：“好，咱们去游湖！”
　杨叔宝摇头：“色迷心窍呀。”
　“英雄难过美人关，没办法，谁让我是个英雄呢？”
　老杨：“啊tui！”
　一车五个人，马龙也要去，说是帮忙看着车。
　这倒是有必要，大圣卢西亚湿地公园这种地方没有监控也少有安保人员，确实常有一些不法之徒打碎车玻璃去偷东西。
　如果没东西可偷他们会偷车。
　这台红旗极为珍贵，老杨可承受不住任何损失。
　妮可指路，他们先往南开了十几个公里，然后才转入一条道路。
　“湿地公园有多个景点，我们要去的是码头，去那里租船。”妮可介绍道。
　杨叔宝点头：“你来安排。”
　妮可笑道：“那我先给张介绍一下这座湿地公园吧，它的总面积为26万公顷，早在石器时代初期这里就有人类活动，1999年的时候，该公园成为了南非第一个世界自然遗产……”
　“大圣卢西亚地区是世界上生态最敏感的地区之一，也南非最美丽的地方之一。这里有南非目前仅存的一片沼泽林，3个大型湖泊生态系统，4处国际重要的湿地，8处大型的猎奇自然保护区和100多种珊瑚……”
　洋洋洒洒，妮可从历史说到生态，又从生态介绍到物种资源，她声音好听、长得又好看，实在很适合当导游。
　这个想法让老杨眼睛一亮，他猛的踩了刹车对妮可说道：“妮可，你别管理花店了，你去保护区做导游怎么样？现在保护区里游客开始多了，你一定可以成为一名很好的导游。”
　妮可迟疑的说道：“啊？可我喜欢鲜花。”
　杨叔宝说道：“你可以同时经营花店，但我觉得做导游会很棒，因为你可以接触世界各地的游客呀，你可以跟他们畅谈，了解各地的风情文化，我觉得这会很有意思。”
　妮可想了想有些心动：“好像很棒。”
　杨叔宝说道：“对，保护区也有很多植物和花卉，我们可以继续引进花卉，因为我们也可以保护植物。还有动物其实很有意思，你可以跟它们打交道，多棒呀。”
　妮可用贝齿咬了咬下唇，终于下定决心：“那我试试，或许可以呢？”
　“一定可以，因为保护区也是你的。”
　杨叔宝对妮可竖起大拇指，妮可还以深情款款的微笑。
　张金杰看向阿加莎，阿加莎也给了他一个含羞带怯的笑容。
　是心动的感觉。
　大圣卢西亚湖不是连绵一体，它里面分类，所以会有三个湖区生态系统，他们去的地方在湖泊中间位置，这里有码头，停靠着大船小船和游艇。
　大船的船票便宜，一张票一百块，可以游湖两个小时，但航线固定。游艇最贵，租赁以两小时起步，最便宜两千块，油费还要另外结算。
　杨叔宝他们选择的是木船，四个人一艘小船，租赁费也是以两小时起步，五百块，航线自由，当然安全也是自由。
　他们租船的时候签合同，要么花钱买保险要么落水死亡船家不负责任。
　就是这么任性。
　交钱交押金签合同，妮可拿到钥匙后对他们招手，带着他们去一个船位解开了锁链，坐上了一艘很有祖鲁族风格的小船。
　四个人两两一排对头坐，不过却是妮可和张金杰坐在一起：他们两个要划船。
　张金杰终于找到了可以攻击杨叔宝的地方：“老护你是不是个爷们？你东北老铁整什么玩意？让你的对象划船？我要是你，我丢脸死了，我这就跳入水里。”
　杨叔宝踢了他一脚说道：“赶紧给我划船，妮可是真正的女权，你要处处让她会让她感觉不受尊重。我要表现的绅士，而不是处处压着她。”
　从这里进入大圣卢西亚湖是全新的风景，湖水不是清澈的蓝色，而是一片浑浊。
　而且有水流在湖里滚滚流淌，就像半条黄河。
　妮可说道：“你们看到这里湖水的颜色和质地了对吗？这是泥沙湖，因为有一条暗河进入湖泊，这暗河从地底带来大量泥沙，将它染成了黄色。”
　湖水滚滚，芦苇荡荡，他们划着船在滚滚黄流中缓缓出航了。
　一群水鸟从他们面前掠过，感受到杨叔宝的气息，有几只小鸟飞上来蹲在他的肩膀和脑袋上好奇的打量一行人。
　张金杰伸手要抓手机拍照，结果他这边船桨一撂下，小船没法保持平衡晃悠起来。
　杨叔宝怕水，赶紧抓住船板去稳住身躯，受到惊吓的鸟儿展翅飞走了。
第310章.307.湖海沙滩（6/10）
　张金杰很遗憾：“唉。”
　“唉你个头哦，你好好划船，吓死爹了。”老杨不满的埋怨。
　张金杰没理他，很激动的指着前方叫道：“那是什么鸟？哇塞哇塞，太美丽了吧？它们全身都是红色的，这莫非就是传说中的――”
　杨叔宝回头看去，一群火烈鸟优雅的贴着水面飞过，于是他说道：“对，这就是传说中的非洲火烈鸟。”
　张金杰讪笑：“我想说的是火鸡。”
　“滚！”
　阿加莎带了饮料，她很细心的将饮料瓶盖拧开分给他们：“天气比较热，喝点水。”
　“谢谢你，你真是个体贴的姑娘，太可爱了。”张金杰微笑道。
　杨叔宝换成汉语故意嘲讽他：“哎哟，这哪里来的雄孔雀？屁股翘得好高啊。哦，原来是得了痔疮，我还以为是求偶呢。”
　张金杰微笑着看了他一眼，从牙缝里崩出几个字：“我日您，儿zei！”
　看到他不划船了，妮可也停下了手中动作，她笑吟吟的说道：“地下河不光带来了泥沙还带来了养分，养分养育了微生物，微生物养育了水藻，水藻养育了鱼虾和河马，这里有河马，我们可以找找看。”
　她应该继续说下去，鱼虾养育了水鸟，水鸟养育了鳄鱼。
　四个人没有找到河马，但发现了一条鳄鱼悄无声息的出现在河面上，它大张着嘴巴闭着眼睛在水面上慢慢飘动，像一块粗粗的枯木。
　张金杰拉近镜头拍照，看了看后沮丧道：“唉，不行啊，光线不好。”
　杨叔宝说道：“你们划过去，咱近距离去看看鳄鱼。”
　妮可摇头：“可别，太危险了，鳄鱼或许不会主动攻击我们，但它可能会在惊慌下撞翻我们的船。”
　杨叔宝笑道：“放心，有我在，我会保护好你，我一定能。”
　听他这么说，妮可温柔的一笑，开始向着鳄鱼方向划船。
　张金杰看的眼热：“妮可，你太宠着这孙子了。等等，你说‘保护你’而不是‘保护你们’，那谁来保护我啊？”
　杨叔宝说到做到，他确实没让三人轻涉险境，因为鳄鱼看到有船漂来先害怕了，钻到水里跑路了。
　这才是自然界的真实场面，除非是繁殖期或者很饿，否则野兽对人类这种动物很忌惮，一般不会主动攻击。
　毕竟人类动辄一百几十斤的体重，也属于大型动物。
　这只鳄鱼消失后，河面上一时没有什么大型动物的身影，不过鸟很多，鹈鹕、鸬鹚、太阳鸟、佛法僧、长脚鹬、红鹳等等，最多的是海鸥，许多海鸥发出清脆的叫声在寻找食物。
　诸多水鸟姿态可以，或是悠然滑翔，或者半空盘旋，或者站在岸边捕食，或者钻入水中又飞出来。
　湿地公园，水多植物多，岸边长着连绵成片的芦苇荡，水面上飘荡着细密如丝的绿水草，抬头看向岸上，有灌木有树木，远处更有皑皑树林，绿意惊人。
　张金杰看的惊叹：“这里肯定是南非之肺了，绿植太多了，海上要是有这么多植物，他奶奶滴，我还能那么枯燥？”
　妮可轻声叹气道：“嗨，这里植物太多了，它们吸收的水分太多了，湖泊水位近几年下降的很厉害。”
　张金杰说道：“不至于吧？植物还能把这湿地给毁坏了？”
　“有人在这里种桉树，那玩意儿是吸水机，湿地最怕的就是这种树木，何况这边还不是一些树，而是一片片树林。”杨叔宝解释道。
　他们一边聊着一边往前划动，湖面只有暗河入水的那片区域是黄色的，再往外又变得澄清起来。
　而且就像泾渭分明一样，黄色水质与清澈水质对峙着，互相不融合，它们之间有一条很清晰的分界线。
　张金杰啧啧称奇，问道：“妮可，你说的我没看过的场景，就是这里吗？”
　妮可摇头：“不，这没什么，据我所知中国也有这样的水面，就是你们的黄河入海口。”
　张金杰问杨叔宝：“有吗？”
　杨叔宝鄙夷：“你堂堂中国人还不如人家一南非姑娘对咱祖国了解的多，丢脸！”
　张金杰没跟他去扯蛋，一是他也觉得丢脸，二是他心心念念的河马群终于出现了。
　不知道多少头河马在水中嬉戏，不好数，因为它们一会露出脊背一会冒出头来一会又潜入水中。
　张金杰虽然见过马仔，可马仔是个小河马，气势跟成年河马不一样，再者这里碰到的是个河马群，他看到后很是兴奋：“这河马个头真恐怖啊，它们耳朵怎么回事？可以三百六十度转圈吗？”
　杨叔宝笑着道：“开过去，近距离看。”
　“河马更危险。”妮可赶紧说道。
　一直微笑不语的阿加莎也有点变了表情，她指着远处的码头说道：“别靠近了，那里有牌子，上面写着就是河马危险，禁止接近。”
　除了河马群还有鳄鱼也出现了，一只鳄鱼忽然浮出水面，缓缓的接近了河马。
　河马群里头有小河马，个头跟马仔差不多，圆滚滚、嫩呼呼，跟一大根黑皮火腿似的。
　张金杰问道：“咱们要不还是过去一下吧？这鳄鱼好像想狩猎小河马。”
　杨叔宝不屑的笑道：“凭它？想屁吃呢！”
　河马们压根不在意这鳄鱼，都没拿正眼去看它。
　鳄鱼估计自找没趣，在旁边游弋了一阵又钻入水里消失了。
　木船一直在湖上荡漾，他们划了一个多小时，杨叔宝感觉已经划出很远了，可是湖泊依然不见边际。
　于是他就惊叹道：“这湖泊真是够大的。”
　妮可笑道：“我们现在进入的不是圣卢西亚湖，而是在入海河道中行驶，真正的湖区才广袤呢，不过由于水位下降，湖水被保护了起来，大部分湖区不让进。”
　他们又划了一段时间，绕过好几片连绵的芦苇丛，然后一片黄白色海滩出现在前方。
　已经疲惫的妮可笑道：“快点划过去，我们即将抵达本次行程的终点站，湖海沙滩。”
　“这就是那片湖海沙滩。”杨叔宝恍然。
　这也是妮可说的大圣卢西亚湖独一无二的景观。
　湖海沙滩是介于湖泊与海洋之间的一片沙滩，这里的湖水已经混杂着海水了，每到涨潮的时候，海水漫延过沙滩流入水道中。
　同样，当湖泊水位上涨，那湖水也会越过沙滩衔接海洋。
第311章.308.绝对不亏（7/10）
　杨叔宝听说过这片湖海滩，但没想到它面积如此之广袤，浅黄湿润的沙层向前延伸不知道多远，往两边延伸的就更远了。
　沙滩并不平坦，间断的起伏着一个个沙丘，沙丘大小不一，有的上面长出了一些绿植，有些绿植竟然还开了小花。
　海风吹拂，叶晃花摇，有红有白，映衬着远处无边无际的海洋和背后清澈的河道，还有一片广袤的白沙滩，这情景美的令人心旷神怡。
　这里的海风明显比草原更大，偶尔一阵大风吹过，会有徐徐砂砾被吹起来拍打在人的皮肤上，不疼，但是因为身上有汗水很容易粘在上面。
　杨叔宝感觉这像是一片沙洲，但它是位于海洋和湖泊之间的沙地。
　细腻的沙子上有许多鸟的脚印，还有一些是宽阔的印痕，妮可说这是棱皮龟上岸产卵后留下的痕迹。
　四个人停下船在沙地上慢慢悠悠的行走，他们脱下了鞋子，沙子细腻而湿热，踩在上面并不会有痛感。
　走了一路张金杰回头看，看到一溜一溜的脚印，然后忍不住又开始拍照。
　远处海边有人走来，看到他们在湖边的沙滩上行走后有人使劲挥手喊道：“离着远点、远点！”
　杨叔宝问道：“怎么了？”
　张金杰担心的问道：“是不是来找事的？”
　那人跑过来后说道：“隔着湖水远点，这里是鳄鱼产卵的地方，你们是外国的游客吗？或许你们不知道，鳄鱼产卵的时候很可怕，它会主动攻击你们！”
　跟他同行的人拎着水桶和钓竿，他举起钓竿指向前面说道：“特别是那里经常会有鳄鱼出现，最危险了，如果你们继续前行，会看到一个牌子，上面有警示语。”
　杨叔宝了解繁殖期鳄鱼的可怕，于是他们道谢后往海边走去。
　海边却不是沙滩了，而是一片礁石滩，有石矶分布，钓客们就在那里下竿。
　杨叔宝等人轻轻的走过去观看，一个黑人老汉回头笑了笑问道：“我这里有上好的海鲈鱼和石斑鱼，你们要不要？”
　他身边的水箱里放着好几条鱼，个头都不小，最大的一条石斑鱼外表是奶白泛青色，带着黑色斑点，足足有四十公分的长度。
　张金杰来了兴趣，问道：“这鱼多少钱？”
　老头说道：“它很珍贵，也很好吃，两千块。”
　张金杰问道：“这是你在这里钓到的？”
　老头说道：“当然了，都是我钓的，这条两千块，海鲈鱼一百块。”
　张金杰问道：“能便宜一点吗？比如一千八百块怎么样？”
　老头痛快的说道：“当然可以。”
　张金杰立马掏现金，杨叔宝拦住他给了老头一千八百块，老头很高兴的将这条石斑鱼交给他们。
　野生石斑鱼性情彪悍，老头给他们一个网兜，这鱼一离水就在里面死命的挣扎。
　张金杰说道：“咱得赶紧处理一下子，要不然死了可就完蛋了，今天咱占大便宜了，八百兰特买到一只野生老鼠斑，我滴妈，我回去说了他们都不信！”
　杨叔宝问道：“这就是老鼠斑？”
　张金杰点头：“对，老鼠斑，在咱国内这鱼野生的不让捕捞了，港城那边还在偷偷弄，我们家乡有人捕捉到都是送过去，这种个头的老鼠斑你得花上万人民币！”
　“这么贵？”
　“贵？有钱一般人还买不到呢。”张金杰满脸的庆幸。
　石斑鱼在离水情况下要不了多久会死掉，不过小木船的船舱可以存上海水暂时保存这条鱼，于是他们借了老头的水桶拎着海水倒入小船里，将鱼放了进去。
　今天风很大，海浪很凶猛。
　一个个大浪拍上礁石来，扫碎半斤银，卷起千堆雪。
　这样不能下水游玩，他们便在海边找地方坐下聊天。
　夕阳逐渐西斜，他们的影子被逐渐拉长，越过礁石，走入海里。
　浪花轰隆轰隆的拍打上岸，声势浩大，跟远处平静的湖面形成鲜明对比。
　礁石滩上有螃蟹，张金杰想去捕捉，结果野生海蟹简直彪悍的一B，他抓到几只后一不小心手指被夹到了，当场出血！
　张金杰疼的直甩手：“我跟这南非真是八字不合，每天都得受次伤啊。”
　杨叔宝看看天色道：“走吧咱们回去，得赶紧给你消毒，要不然晚了这伤口就要长好了。”
　回程中顺风，划船要轻松许多，不过湖海滩隔着码头距离很远，他们回到码头上的时候天色已经要黑下来了。
　码头有卖水桶的，他们装了石斑鱼上车，愉快的开车回去期待着吃大石斑。
　车子直接开到快餐厅，杨叔宝拎着水桶骄傲的去炫耀。
　麦森蹲下看了一会问道：“这条鱼是野生的？”
　“对，一千八百块收的，怎么样，厉害吧？野生的老鼠斑，现在绝对是稀罕货，要不是我没有条件养殖，那我都不忍心吃它。”
　“野生石斑鱼很难养活。”正在接受阿加莎包扎的张金杰补充道。
　麦森笑了笑说道：“这条鱼很好养活，它不是野生的，是养殖的。”
　“不可能，这是人家在海边钓上来的！”杨叔宝指着湖海滩的方向说道。
　麦森说道：“这种石斑鱼最大能长到半米，就这条鱼的个头你跟我说在海边能钓到？是钓鱼人用了个五十米长的鱼竿伸进海里钓的吗？海边浅水能长出这么大的石斑鱼？”
　说到这里他冷笑一声，“当个教训吧，海边有许多人带着从市场买来的养殖鱼当野生鱼出售，这条鱼在市场也就一千块，卖给你们变成一千八，他转手就能赚八百。”
　杨叔宝脸上的得意没了：“不能吧？”
　“我哥没骗你，因为他以前也干过这种事。”茜茜嘻嘻笑道。
　杨叔宝怒视麦森道：“骗子！还钱！”
　麦森：W（￣_￣）W
　张金杰安慰他道：“九百人民币买一只这么大的老鼠斑，即使是养殖的咱也不亏，绝对不亏，这鱼不管是养殖还是野生都挺珍贵的，今晚就吃它了！我下厨！”
　说到这里他又微笑着看向阿加莎：“今晚让你尝尝我的厨艺，我们中国男人的厨艺都不错哦。”
　阿加莎欣喜的笑道：“那我太期待了。”
第312章.309.救护站的来信（8/10）
　张金杰做鱼的本事一绝，毕竟是粤东子弟，据他说自己吃的第一口辅食不是面糊糊、鸡蛋羹、米汤之类，而是鱼肉羹。
　老鼠斑是好鱼，肉质鲜嫩爽滑，蛋白质含量充足，没有细骨，两广当地称之为“无骨一口爽”。
　张金杰在厨房一番忙活，然后擦着手走了出来：“中国和南非的烹饪调料不一样，今天这道菜做的可能有失水准，以后你们去中国后我再给你们下厨，保证让你们吃出不一样的感觉。”
　“你们怎么做的？”杨叔宝问道。
　“老鼠斑鲜味足、腥味轻，对吧，所以我做了一盆水煮鱼，辣椒上的很足，味道绝对很冲，待会你准备爽一把吧。”张金杰笑的很灿烂。
　杨叔宝以为他开玩笑，可是他确实嗅到过火爆的辣味，只是先前他没多想。
　得到答案他惊呆了：“你用老鼠斑做水煮鱼？你怎么不做酸菜鱼？”
　正如他所说，这鱼鲜味足腥味轻，所以最好的吃法是清蒸，油泼也可，但不能做水煮鱼或者酸菜鱼之类。
　张金杰说道：“这不是没有酸菜吗？”
　“要是有酸菜你还真准备做酸菜鱼？”老杨问道，“踏马的，给你一个师你敢打太原是吧？”
　妮可问道：“怎么了？你怎么这么激动？”
　张金杰摆手道：“不用管他，这人矫情呢。”
　“铁子，这鱼是我花钱买的啊。”
　“对啊，我又没不让你吃，待会你吃不吃？”
　杨叔宝悻悻然：“吃，凭什么不吃？”
　现在已经夜幕降临，到了吃饭的时候。
　张金杰出来散了散身上的油烟味回去将鱼端了上来，一整条大石斑美美的躺在盘子里，上面覆盖着碧绿的葱丝，就是清蒸。
　不过也确实有水煮鱼，快餐厅有罗非鱼，他用罗非鱼做了水煮鱼。
　今晚是海鲜大餐，张金杰笑道：“今晚我请客，一谢佐罗女士今天导游辛苦，二谢麦森经理提供厨房，三谢也是最主要的感谢阿加莎对我的热情款待。”
　“等等，你感谢阿加莎对你的热情款待？”老杨问道，“那我呢？”
　张金杰给他一个白眼：“咱之间的感情，还用得着谢吗？”
　杨叔宝满意的笑了：“这话也有道理。”
　除此之外张金杰还点了几道菜，都是南非的常见菜，牛肉、羊肉、沙拉、蛋饼等等。
　吃完饭没什么事，张金杰留在餐厅跟阿加莎聊天，杨叔宝觉得他们两个真有发展感情的苗头。
　但现在人家没有挑明关系，老杨不能说什么，他先行回到保护区，明天还要出行。
　计划中他要带张金杰去赫卢赫卢韦转一圈，可是早上带张金杰来快餐厅吃早饭的时候，他的SKYPE上收到一条消息，是坎多弗动物救护站的老吴吴晨杰发来的，说他们救护站得到一批薮猫，问他有没有兴趣接到保护区来。
　看到这消息老杨来劲了，薮猫啊！
　薮猫是撒哈拉沙漠以南草原上的活跃分子，它们的名字很有意思，来源于葡萄牙语，意思是‘像鹿一样的狼’。
　现在保护区里有两只热带草原猫，它们算是杨叔宝的宠物，热带草原猫有薮猫的血统，不过论起战斗力它们之间自然差得远。
　杨叔宝立马回复信息，说愿意接受这些薮猫，过两天就可以去接回来。
　吴晨杰正好在线，给他回复说要接得赶紧的，这批薮猫如果没有保护区接收就要送归野外了。
　见此杨叔宝就对张金杰说道：“杰宝，今天咱不去赫卢赫卢韦，哥们带你去个大城市，坎多弗。”
　“瓦坎达？非洲真有这地方？”
　“耳朵怎么听的？坎多弗！边境城市，那边很乱，我带你去见识一下南非的治安到底多乱！”
　“这个，就不必了吧……”
　张金杰正在犹豫，已经被杨叔宝拉上了皮卡车。
　他这次不开红旗，而是换成了皮卡车。
　坎多弗的安全性真是个问题，老杨带上了手枪，他穿上了外套，在身上藏了几十只马蜂，又把那条鼓腹巨蝰给塞进了车厢里。
　有备无患。
　车子一路往北开，开到一个路口的时候有妇女挎着篮子带着孩子挥手。
　杨叔宝眼皮眨都没眨，一脚油门开了过去。
　张金杰说道：“刚才有人需要帮忙，你怎么变得这么冷血？”
　杨叔宝摇头道：“在赫卢赫卢韦的话我可以去帮忙，这里不行，你往后看看路的两边是什么？”
　“没什么呀，小树林？”
　“对，小树林，谁知道里面藏着什么？还是别去找麻烦比较好，圣母心在这里要不得。”
　越是靠近坎多弗，路上的情况越乱，车子开的都很急。
　以前杨叔宝不明白为什么当地人喜欢开快车，现在他自己开车后明白了，为了安全。
　皮卡开到进入坎多弗城区的路口，红绿灯时间比较长，杨叔宝停车等候。
　有些车子压根不停，直接开了过去。
　如果是晚上那老杨也要闯红灯，这是法律许可的，白天不行，除非是当地有权有势的人，否则还是要遵纪守法一些比较好，特别是他还开着人家的车，一旦违章是给老侠客找麻烦。
　车子停下，照例有姑娘来拉客。
　这次来的是个白人少女，看起来很水嫩的样子，敲了敲车窗后直接扒拉开上衣，大白兔瞪着俩红眼睛看他们，上面用口红写着几个字：五百块，我是你的。
　少女五官精致、身段玲珑，五百兰特的价格一下子让张金杰动心了，他眼睛直勾勾的盯着窗外道：“这么实惠吗？”
　街头女子们看男人的眼光第一流，张金杰一个眼神少女便明白什么意思，立马对他妩媚一笑，张开嘴表演起了口灿莲花。
　杨叔宝将手枪掏出来放到驾驶台上，直接上膛。
　少女对他竖起中指吐了口唾沫在车窗上离开。
　张金杰干笑道：“你小子真是郎心如铁，没看出来，你还挺有底线。”
　杨叔宝说道：“我不是有底线，我是有脑子，这里的女人你敢碰？咱们这种华裔敢跟她们走，那以后尸体在哪里都不知道！”
　张金杰吃惊的问道：“这么严重？”
　路口停着一辆车，很快有警察走下来叼着烟走向他们的皮卡。
　恰好这时候绿灯亮了，杨叔宝猛按喇叭，前面车子一开动他也一脚油门踩下去，迅速离开。
　警察明显冲着他们来的，看到车子开走他气得一把将烟扔在地上，转身往车上跑去
第313章.310.汇报（9/10）
　“刚才那个警察，好像在对你招手。”张金杰往后看着说道
　“我知道。”杨叔宝自顾自的开车。
　“你知道你不停车？太彪悍了吧？”
　“你不觉得很古怪吗？我向那女人展示出手枪来，警察就出现，而警察实际上看不到手枪，怎么回事？”
　“呃，警察跟当地黑势力是一体的？”
　“是不是警察还不知道呢，穿一身警服就是警察了？”杨叔宝冷笑，“警车有没有追我们？”
　“没有。”
　杨叔宝不管刚才的警察，他开车穿过坎多弗的市区，往北方的郊区驶去。
　开到救助站附近，他又听到了狗叫声，然后忍不住的笑，估计这救助站又被迫救了几条狗。
　皮卡车没直接开到门口，还有段距离先停了下来，杨叔宝对张金杰说道：“你看就好了，别说话，这里保安带着枪的。”
　“知道。”
　杨叔宝下车直接把手举了起来：“喂，先生们，我是……”
　他还没有介绍自己身份，一名保安垂下枪口对他招手。
　“我们可以进去了？”他问道。
　保安点头：“老吴已经跟我们说过了，开车进去吧。”
　“不过别耍花样。”另一名保安拍了拍怀里的AK-47后警告他道。
　皮卡车开进救助站，吴晨杰已经在等着他了，双方很快接洽上，然后他给吴晨杰和张金杰两人互相介绍了一下，两个杰宝。
　这次过来他带了礼物，之前张金杰送他的白酒、老干妈辣椒酱之类的东西。
　吴晨杰来自湘南一带，看到老干妈辣椒酱后乐了：“这东西好啊，我在坎多弗转遍了，就没找到过华人超市，有这个以后我能胖两斤。”
　杨叔宝仔细打量他道：“确实瘦了啊。”
　吴晨杰叹气道：“太折腾了，天天在荒野里跑，他能不瘦吗？还得担惊受怕！”
　“怕什么？”
　“怕被人给毙了呀，”吴晨杰说道，“这次要交给你的薮猫知道哪里来的吗？可不是我们捡的，而是有人发现了一个盗猎走私组织，也算不上组织吧，就是一家宠物公司，他们捕捉薮猫走私到欧美，这玩意儿现在在欧美知道多少钱一只吗？”
　“一万多吧？”杨叔宝大概了解。
　“你还真了解行情，一万美金！”吴晨杰说道。
　杨叔宝吓一跳，他说的是一万人民币。
　一边聊着他一边带两人去见梅林站长，这位家里有矿的女士正在奋笔疾书，看到他们后主动起身伸出手跟他握手：“欢迎你再次到来，杨先生，你的努力和付出我们已经看到了，你做的很棒。”
　老杨的保护区已经有媒体开始报道了，特别是新闻直播间的摄像师尼尔森，他用自己的人脉帮保护区做了几个广告，让保护区有了一些名气。
　梅林站长等人显然很关注南非野生动物保护事业的发展，他们一直在致力于推动新保护区的设立工作，所以杨叔宝的保护区一被宣传他们就看到了。
　杨叔宝也带来了一些视频资料，里面有狗子们也有各种野生动物，包括他为此做出的努力：“我建起了一些红杉林，这种树长得很快，可以制造树荫来接纳动物和鸟类。还有这个，我花钱建起了一座果林，现在有大象群、狒狒群、指猴、大猩猩等动物在接受保护……”
　这些资料里面有许多是媒体没有公布的，看到后梅林眼睛放光：“感谢你，杨，感谢你和你的同胞为咱们的生态系统做出的贡献。”
　在野生动物保护工作从业者的眼里，他们保护的不是一只或者一群野生动物，而是在维护人类的生态环境。
　目前人类没有重建生态的能力，小范围、小规模都不行，而动植物和昆虫的大量灭绝将引发一系列不可预知的生态灾难，现在保护生态环境本质上还是保护人类。
　可惜许多人看不到这么远，他们把野生动物保护工作从业者和普通动物保护工作从业者划等号，还有些人把他们跟猫奴狗奴或者圣母之类当做一团，这完全是错误观念。
　杨叔宝又把猫的情况汇报了一下：“我跟赫卢赫卢韦最大的宠物医院做了合作，将猫进行了重新出售，一是赚钱来为我的保护区做投资，二是为了给它们找一个家，找一家人去爱护它们。”
　他的意思是自己并没有祸害从这里带走的动物，即使是卖掉了也是有原因的。
　梅林站长明白他说出这番话的目的，便笑道：“猫狗怎么处理我不管，只要别虐杀它们、别再把它们送出去流浪就好。你的工作很出色，我很高兴能认识您，杨先生，很高兴。”
　称呼都变了，态度也变了。
　本来吴晨杰带他过来就是打个招呼，然后去办理手续带走薮猫就行了。
　但看到保护区的具体成果后，梅林站长亲自带他去办理手续。
　薮猫群数量极大，竟然有三十二只之多，它们分属于四个族群，薮猫和狮子等动物一样，它们集群生活，但族群很小，一雄多雌。
　这三十二只薮猫分属于五个族群，里面有六只公猫：有四个公猫各带有几只母猫组成族群，还有两只公猫可能是兄弟，被从族群里赶出来后它们俩组成了一个族群。
　梅林站长介绍道：“那两只薮猫兄弟是刚刚被偷猎到的，其他的被走私商驯养过，他们想养薮猫配对生育小猫，出售小猫来赚钱。”
　薮猫野性难驯，否则也不会被意大利黑手党家族当做家族象征，即使从小养殖也很难养熟，成年猫没有价值，没人会买成年薮猫当宠物。
　在成年薮猫眼里，人类是猎物，不是猎人。
　薮猫们被关在几个猫舍里，杨叔宝先去看了那两只薮猫兄弟，它们两个跟羚羊似的在猫舍里原地蹦跳，一跳老高。
　张金杰问道：“它们这是抽筋了吗？”
　杨叔宝翻白眼：“你这是脑子犯傻了吗？它们在发**力！”
　张金杰讪笑道：“这猫精力很旺盛啊？猫一般不是懒洋洋的吗？”
　“薮猫是例外，它们精力超级旺盛，爆发力尤其强悍，所以喜欢这样消耗精力。”吴晨杰介绍道。
　他又关心的对杨叔宝说道：“你小心点，我知道你那里养了鸡和猫啥的，别让它们遇到，它们精力旺盛的代价是食量巨大，让它们碰到猫和鸡，估计会被弄死吃掉。”
第314章.311.停车检查（10/10）
　薮猫群里总共有十来只小猫，这种猫长得很怪异，它们的脸是猫脸，可却拥有羚羊似的四肢，笔直修长，它们毛色则像猎豹，带有斑点。
　最好玩的是它们耳朵，耳朵圆圆的很大，跟头上戴了个金拱门标志似的。
　张金杰看的啧啧称奇：“非洲的猫真有意思，没一个正儿八经像猫，你家里的麝猫还有这种猫，简直太怪了。”
　杨叔宝说道：“鸟多了，什么林子都有。”
　吴晨杰带着几个志愿者将猫赶入笼子里，他最后又对杨叔宝嘻嘻笑道：“其实吧，我们这里还有几只狗，这两个月救助的流浪狗，你看你以前给带回去？”
　“你们是不是就是想让我来把这些狗给带回去？”杨叔宝狐疑，“只是担心我嫌路途遥远不干，所以又把薮猫给拿了出来？”
　吴晨杰拍拍他肩膀笑道：“够精明，真是什么也瞒不住你。”
　救助站内又收养了十来条狗子，其中有两条是泰迪。
　这个杨叔宝收不下，泰迪这种小狗很没有安全感，一有风吹草动就哇哇叫，而且富有攻击性，在保护区活不下来，很容易被当成大老鼠给抓着吃掉。
　狗舍旁边是个大型圈舍，张金杰往里一看大吃一惊，赶紧回来说道：“这里有犀牛！大犀牛！”
　杨叔宝跟着去看了看，确实是一只犀牛，跟个小轿车似的，至少两吨重，一看就是白犀牛。
　他顿时眼热，跑去找吴晨杰道：“老吴老吴，你们这里还有白犀牛？送我保护区怎么样？”
　吴晨杰摇头：“不行，这白犀牛是来去角的，去掉犀牛角后还要把它放归野外，它有族群，不能随意送去别的地方。”
　张金杰纳闷：“为什么要给它去角？防止它攻击人吗？”
　“恰恰相反，防止它被人攻击。”吴晨杰解释道。
　杨叔宝进一步解释道：“犀牛角在国际上很有市场，有些不法分子就偷猎它们来获取皮和角，匹夫无罪、怀璧其罪，去除它们的角后，它们起码安全许多。”
　旁边一名来自法兰西的野生动物保护人员奇怪的说道：“犀牛角目前最大的市场在你们中国，可是你们中国没有犀牛，为什么你们的传统医学认为它的角可以治病？”
　杨叔宝苦笑道：“因为我们国家很大，古代有些地域是有犀牛的。”
　“就是我们家乡。”张金杰说道。
　老杨信任中医但不是中医的拥趸，他了解过一些中医学对药材药性的分析后觉得很扯淡，比如中医上认为穿山甲能治便秘、肠梗阻，原因是它们擅长打洞……
　这点跟霸唱天下在《鬼吹灯》中的设定有什么区别？《鬼吹灯》说盗墓者因为穿山甲能打洞而将它们的爪子当做护身符。
　当然这设定没问题，因为这是小说，而中医却是医学，医学应当具有科学性。
　这座救助站的级别很高，可以割取犀牛角，犀牛角获取后要统一销毁，销毁这东西很简单，火烧粉碎都可以，因为它们材质跟象牙鹿角等不同，犀牛角本质是毛发。
　所以，犀牛角是可以再生的……
　不能带走犀牛，杨叔宝就带走了薮猫和狗子，他在救助站借了笼子，将猫狗们运上车厢后随即返程。
　薮猫个头大，一个大铁笼子顶多关上一个族群，一辆皮卡车装不下，于是救助站又派出了一辆小货车来协助运送，另外梅林站长亲自押车，她这次要考察保护区，然后争取帮保护区要一份发展基金。
　两辆车开在公路上，穿过小城的时候一切正常，但就在开出小城的时候有一辆车子从后面追了上来，车子逼停了皮卡车，有人从副驾驶上伸出手臂亮出警徽说道：“警察，停车！”
　张金杰低声道：“坏菜了，这就是之前在路口让咱停车的那个警察。”
　杨叔宝说道：“放心，没事，我下去看看。”
　他推开车门，警察右手放在腰上握住手枪左手指着他说道：“蹲下、蹲下，双手放到头顶，放到我能看到的地方！”
　杨叔宝如实照做，张金杰习惯性问道：“警官，请问有什么事吗？”
　警察上来拉开车门踢了他一脚吼道：“闭嘴！我让你说话了吗？没让你说话你给我闭上你的狗嘴！下车！下车！”
　警车上又下来一个人，也穿着仿警服式样的制服，他下车后拉开车门粗鲁的将张金杰赶下车吼道：“你也蹲下！伐柯有！我们要搜车、臭外国佬，蹲下！”
　救助站的小货车一直跟在后面，见此车子停下梅林走过来问道：“警官，这是怎么回事？”
　警察盯着她说道：“没有你的事，警察办案，你给我滚一边去！”
　梅林站长是见过世面的人，她没有被恐吓吓住，而是问道：“你们要办理什么案件？这是我的朋友，我朋友犯什么错了，你们为什么这么野蛮的对待他？”
　那警察指着她说道：“闭嘴，该死的臭女人给我闭嘴！这里没你的事，我踏马要是你的话就赶紧提着裤子上车滚蛋！”
　梅林站长面无表情的说道：“你属于哪个警察局？自我介绍一下，我叫撒杰卡-梅林，坎多弗警察局有一位副局长叫杜邦-梅林，他是我的堂哥，你如果有他的联系方式最好给他打个电话。”
　听了这话警察一怔，他问道：“你说谁？杜邦-梅林？”
　梅林站长不说话了，只是面无表情的看着他。
　警察惊疑不定，但他觉得梅林站长有可能是在诈唬自己，于是说道：“我接到报警电话，说这辆车有问题，我要查一下这辆车。”
　梅林站长问道：“什么问题？”
　警察耐心的说道：“我还没有检查怎么知道他有什么问题？”
　杨叔宝怒了，这是个黑警！
　警察对那穿着制服的手下吹了声口哨，对方很粗鲁的钻进车厢里搜了起来。
　而这名警察则扯着杨叔宝的衣领将他拉了起来，一下子摁在皮卡车的车头上准备给他搜身。
　皮卡车震动，被关在笼子里的薮猫受惊发出了低吼声。
　听到兽吼声警察脸上露出冷笑，他去车厢拉扯开篷布一看，看到薮猫后顿时嚣张的吐了口唾沫道：“好哇，非法运输野生动物，看来你是个跨国走私犯！玛德你这个蠢货，你倒霉了！”
　看着警察的手下在车厢里伸手乱翻，杨叔宝冷笑，看看是谁倒霉！
　不动声色的，他将衣服拉开了。
第315章.爆更结束，等月底再爆哈
　存稿被榨的差不多了，上架以来，得平均每天小两万的更新量了吧？
　其实这本书写的真挺顺的，但这也挺悲剧的，说明弹壳擅长的东西，正在脱离市场主流。
　然后继续求一下票吧，求推荐票，大家手里又票给推一下。
　推荐票其实没用，也没有推荐票榜也没有什么奖励，但这个不要钱，弹壳只好求这个，然后推荐票多了总归书的数据会好看一些嘛，省得数据太难看让人嘿嘿嘿。
　再就是弹壳看好多书友是换了小号来给弹壳投推荐票，其实没这个必要，当然弹壳很领情，弹壳感激不尽。主要是如前面所说，弹壳求推荐票不是为了争啥，就是想让数据好看点，大家有票就顺手推一下，不必过于麻烦。
　总之，弹壳对诸位书友的支持，感激不尽！
第316章.312.蛇毒和蜂毒（1/5）
　杨叔宝这人性子比较温吞善良，没什么攻击性。
　可是这不代表他好欺负，特别是他很清楚在南非这种地方绝不能心慈手软，否则就会被人当做提款机。
　这警察是得到小姐的暗示后来查他手枪的，想以此来敲诈一笔，不过现在发现了车上的野生动物他更高兴了，这可比随身带枪严重多了。
　他正想发飙，梅林站长将这些薮猫的档案资料拿了出来：“我是北部夸省野生动物救助站的站长，这些动物是我们救助后准备送往保护区……”
　“杀人蜂！”杨叔宝惊诧的叫道。
　一群马蜂从车底钻了出来，其中有几只飞向了那警察。
　警察一听杀人蜂的名字吓一跳，这种蜂类虽然不是原产于非洲，可是近些年却被一些不法之徒在非洲给培育了出来，已经造成一些伤亡事件了。
　普通警察哪知道杀人蜂什么样子？何况马蜂飞的很快，一般人也看不清它们具体样貌。
　但是这些马蜂在生命树上扎根后食物充沛、且有生命泉改善性状，一个个长得健壮肥实，比野生时候更大更猛。
　那警察只看清了马蜂那庞大的个头，他倒吸一口凉气叫道：“杀人蜂？杀人蜂？怎么会有杀人蜂？”
　他知道杀人蜂的恐怖，一边喊叫一边往后跑。
　正好，他的剧烈反应惊动了敏感的马蜂，那几只冲他而去的马蜂当即追了上去，它们翅膀飞快闪动发出‘嗡嗡嗡’的声音，听在警察耳朵里像死神的呼吸。
　这时候钻进车里胡乱翻找的青年发现了一个箱子，他以为里面有好东西就给一把掀开了。
　里面确实有东西，却不是好东西，一条鼓腹巨蝰！
　这鼓腹巨蝰攻击速度极为迅猛，一下子窜出来咬了那青年的手臂！
　青年惊吓的惨叫，他下意识甩手臂踉跄着退出车子喊叫道：“蛇、是毒蛇……”
　混在他声音里的是那黑警的惨叫，声音比他还要凄厉――马蜂下针了！
　好几只马蜂叮在了警察身上。
　中午天气热，这警察穿的是衬衣，一点防御力也没有。
　马蜂迅疾的叮了上去，毒针全数插了进去，有浅有深、三浅一深，很带劲。
　它们毒性对神经刺激性极为猛烈，一插进去后蜂毒发力，就跟被烙铁烫了一下似的，警察疼的说不出话来，只能趔趄着往前跑。
　听到杀人蜂梅林也变了脸色。
　她们这些野生动物保护者很清楚，非洲草原上最可怕的不是任何一种野兽，而是细菌病毒，其次则是采采蝇、马蜂这些富有攻击性的昆虫。
　有一只马蜂冲她飞去，她下意识转身要跑。
　杨叔宝赶忙安抚她：“我了解昆虫，别动，站长，安静的待着，你身上没有它喜欢的东西，只要别刺激它，它绝不会攻击你！”
　梅林站长喃喃道：“我是一块石头，我是一块石头……”
　警察和他手下那边是真惨了，他的手下惊恐的对他后道：“头儿，我被毒蛇咬了！”
　警察惨叫道：“救、救我！救我！”
　杨叔宝大声道：“蜂毒和蛇毒都会要人命，你们最好赶紧去医院。”
　警察那手下对他绝望的吼道：“你车里有毒蛇、有毒蛇！”
　“那是我的宠物，没有法律或者规定不允许养毒蛇做宠物吧？”杨叔宝冷笑道，“如果我是你，我会赶紧上车去医院，记住，你是被一条鼓腹巨蝰咬到的，告诉医生，这或许会救你的命！”
　警察的手下反应过来，掐着手腕往车上跑。
　蜂毒比蛇毒的烈性要差许多，可是对局部刺激性更强，毒蛇咬伤不会肿胀，蜂毒却会刺激伤口肿胀，那警察这会看起来很惨，脸上、脖子上都有黑紫色大包鼓了起来。
　杨叔宝遗憾的摇头，这货对蜂毒过敏，即使抢救他也要丢掉半条命！
　不过这也是自找的，恶意查他的车就罢了，竟然还上来踹张金杰！
　老虎不发威，你当我是布老虎啊？
　警察两人顾不上再找他麻烦，上车后车子歪歪扭扭就跑了。
　杨叔宝去车后施展唤回术，马蜂纷纷飞过去。
　只有薮猫们看到这一幕，一只小薮猫惊呆了，瞪大眼睛左右看，圆盘子脸上满是惊骇之色。
　这是一个插曲，杨叔宝用马蜂搞定那警察后神清气爽。
　那警察可能会被蜂毒弄死。
　如果真的发生这种事，杨叔宝会在心底表示默哀，然后回去再放一挂鞭炮。
　为民除害而已。
　后面没什么事了，车子很顺利的开回了镇上，然后进入保护区。
　下车后他便打开了笼子将薮猫们放了出来。
　薮猫精力很恐怖，它们在国内没什么名气，其实在北美它们被叫做猫中哈士奇，也因为精力充沛一旦不能发现就会拆家。
　它们比哈士奇还能拆家，毕竟这是野兽，是非洲的狩猎者。
　薮猫们被关了好几天已经压抑不住洪荒之力了，一离开笼子禁锢它们就打开了小宇宙，顿时冲入草原中开始狂奔。
　张金杰惊叹：“这么快？”
　杨叔宝说道：“短距离冲刺，薮猫不比猎豹差很多。”
　地上草长得高大茂盛，薮猫们没入其中身影就消失了，然后过了一会忽然有一只老鼠飞了起来！
　这老鼠真的是飞起来了，从草丛里飞到了空中。
　毫无疑问，这是薮猫干的好事，它们狩猎有个习惯是抓到猎物然后抛飞起来。
　接二连三，不断有老鼠飞空而起……
　张金杰当在看热闹，举着手机录视频：“哇塞，以后看到视频的朋友，今天给你们开开眼界哈，这飞起来的是老鼠，但它们不是飞鼠，而是有薮猫在请它们坐土飞机……”
　杨叔宝任凭薮猫们发泄多余的精力和激动的心情，他陪同梅林在保护区里转了起来：“我这里一共有两千英亩的面积，暂时比较小，不过今年面积应该会扩大许多，土改厅正在筹划送我一万英亩土地办理保护区。”
　梅林是真正识货的人，她看到那两头白肢野牛后被震住了：“你这里怎么会有白肢野牛？天，你的保护区价值，远远超过我的猜测！”
　杨叔宝吹了声口哨，一头小野牛跑了过来。
　“它们是我在屠宰场巧遇的，希望它们能健健康康的长大，到时候它们确实可以成为草原上的珍宝。”杨叔宝去摘了个丰丽果递给它，小野牛吃完又跑了。
第317章.313.从南到北（2/5）
　梅林确实小觑了杨叔宝的保护区，她在这里不光见到了各种珍稀的动物和鸟类，还见到了狮群研究小组。
　也是通过梅林老杨才知道，自己同样小觑了天下英雄。
　皮克尔松-塞西尔和多丽丝-威廉这四个人是猫科动物研究领域的顶级专家，多顶级呢，就是他们来南非搞狮群研究的时候享受过人家的国宴款待。
　老杨把他们当普通研究人员了，压根没管过他们，都没招待一顿饭！
　梅林跟四人组畅聊了一番，她阅读过四个人关于草原猫科动物保护工作的论文，多丽丝-威廉甚至可以说是她的偶像。
　借着这机会，老杨中午设宴款待四人组和梅林一行，他亲自拎了一只珍珠鸡和一些菜去快餐厅：“炖个鸡，俩鸡腿和鸡胸肉用来做炸鸡肉。”
　茜茜说道：“我们这里有鸡肉，你怎么还带了食材？”
　“你这里食材不行，”杨叔宝摇头，“你看，炸鸡、炖鸡，这是两道菜了，这里有水果，拌个沙拉吧。这几个鸡蛋你让理查德摊薄饼，我记得他忽做卡尔加里烤薄饼对吧？来一个，几个菜了？”
　“呃，四个？”
　“嗯，茄子土豆给我洗一洗，我做一道中国菜，还有小白菜，这个要拌凉菜，有海蜇头吗？没有？嗨，那海蜇皮呢？这个有是吧，好，给我准备出来，这是六个菜了，六个菜不够，这样，你看我带了一些贵客上门，你们快餐厅不得意思一下？”
　“怎么意思？”
　“送俩菜呗。”
　茜茜傻傻的点头：“哦，送菜啊，可是你一个菜也没有点呀，全是你自己带来的菜。”
　杨叔宝不乐意的说道：“我自己带来的菜怎么了？这不也是在你们餐厅做的吗？也算是你们家的了。”
　“那我们家可以收费吗？”
　“怎么能收费呢？我又没有用你们餐厅的材料，就是用一下场地用点调味品而已。”
　茜茜摔了菜单，不要脸。
　随着保护区对外营业，快餐厅的生意好转许多，中午的时候坐上了四五桌人，全是下午要去保护区参观的游客。
　生命泉灌溉出来的蔬菜味道和普通蔬菜不一样，更嫩清香味更浓，一行人吃的赞不绝口，还以为是麦森厨艺出色，特意把他拉出来给大肆赞赏了一下。
　赞赏完了杨叔宝才想起来：“这菜不住要是我下厨做的吗？”
　“那你的厨艺也很出色。”梅林站长轻飘飘的夸了他一句。
　愉快的共进过午餐后，梅林站长就要回去了。
　临走之前她照例摘下脖子上挂的铂金十字架送给了杨叔宝：“杨先生，希望您能更尽心尽力的呵护这片草原，我们救助站会不遗余力的给予你协助。”
　杨叔宝道谢，问道：“今晚我们要去参加一个篝火活动，你要不要留下一起去玩？”
　梅林站长笑道：“我大学刚毕业的时候帮助家里管理过夜店的生意，然后我发现我不喜欢人，喜欢动物，所以这种场合我就算了吧。”
　杨叔宝诧异的问道：“你家里还有夜店的生意？”
　“嗯，夸省有十来家，东开普省有十来家，西开普省比较少，只有五六家。”
　杨叔宝冲车子离去的背影鞠躬，大佬，您走好。
　薮猫进入保护区，就像一条泥鳅进了鱼塘子，它们非要翻出点浪花来不行。
　薮猫们真是能闹腾，它们被圈养起来几天而已，好像已经憋屈几年似的，杨叔宝吃过饭回去，看到它们还在跑，一群群的分开跑。
　我要从南走到北，我还要从白走到黑，我要人们都看到我，但不知道我是谁……
　杨叔宝扶额，怎么就这么跳脱呢？
　张金杰也服了：“如果不是我亲自把它们接回来的，我还以为这是一群跳羚！”
　这会保护区里很热闹，薮猫在蹦跳，它们吓到了跳羚群，一群跳羚也在蹦跳。
　而斑马群是跟跳羚混居的，跳羚很警惕，它们在野外最喜欢用跳羚做哨兵。
　于是当跳羚们蹦跳着逃跑的时候，它们也跑。
　最后薮猫们的嚣张惹到了大林羚，两头雄兽发火了，低着头像小山似的轰隆轰隆追了上来，头顶双角像两把镰刀，掀起野草四处飞。
　杨叔宝喊道：“约翰、约翰，你赶紧去给我把猫给安抚下来。”
　约翰乐滋滋的说道：“城主，不用着急，它们还没有招惹麝猫呢，待会让它们打架，咱们看热闹，最近地盘上风平浪静，真无聊。”
　杨叔宝眼不见为净，去树荫下喝果汁睡午觉了。
　白云慢悠悠的飘，时光慢悠悠的过，不知不觉傍晚降临了。
　看看时间差不多，杨叔宝带着张金杰开车去接上妮可和阿加莎赶往吉尔的部落。
　张金杰跟阿加莎有点相处的意思了，本来以前都是老张坐副驾驶的，今天他跟妮可换了座位，在后面跟阿加莎腻歪。
　杨叔宝下车的时候注意到，两人手拉着手。
　他偷偷问妮可道：“你觉得金和阿加莎在一起靠谱吗？”
　妮可说道：“为什么不靠谱？阿加莎不是坏女孩，我认识她的时间不长，但对她有一些了解，她很靠谱，金靠不靠谱？”
　“那绝对靠谱，我兄弟能不靠谱？”
　妮可狐疑道：“这样还有什么不靠谱？”
　杨叔宝低声道：“阿加莎未必真心喜欢金，有可能只是想通过他改变国籍。”
　妮可说道：“如果她不喜欢金，她不会这么做的，即使改变国籍又怎么样？她如果无依无靠，那待在一个陌生国度会更难过，还不如在南非呢。”
　杨叔宝耸耸肩不再质疑，反正只是处对象不是结婚，他觉得张金杰愿意试试也行。
　爱情是盲目的。
　老杨参加过几场篝火活动后已经摸索出经验了，带着礼物会很受欢迎。
　他和张金杰准备了五箱啤酒，啤酒是小支装，一箱有二十四瓶。
　妮可则带了烘培的点心，来到篝火现场后她放到了桌子上，立马有孩子跑来欢笑着领点心。
　吉尔高兴的跟他们一一拥抱，然后搂着杨叔宝的肩膀带他去屋子里：“跟我来，我再给你看一个我的发明，这是一个可以改变世界的发明！”
第318章.314.办了（3/5）
　不怕傻雕多，就怕聚一窝。
　吉尔这个人什么时候都很好，就是别提发明，老杨对他的发明是心有余悸了。
　以前几次经历给老杨整出心理阴影了，每次看过吉尔的新发明他都得绞尽脑汁的想办法才能说出看起来有点智商的恭维话。
　也是在吉尔面前，老杨才发现原来说恭维话也是很难的事，古代那些太监能伺候好昏君其实听不容易的，因为昧着良心说鬼话，很痛苦。
　这次吉尔的话把他给吓到了，能改变世界的发明？上一次这么说的那个人叫乔布斯。
　老杨不认为吉尔是乔布斯二代，所以他猜测吉尔这次的发明恐怕是惊天动地的难以应付，他索性拖住了这货：“不如跳舞。”
　张金杰很活跃，大学时候为了追一个藏族妹子苦练过锅庄舞，而锅庄舞是要大家绕成一个圈来跳的，如果圈里有一摊篝火就更好了。
　现在，篝火有了。
　尽管看到的都是生面孔且是黑人，但他不在意，有黑人开始跳舞的时候他便拉着阿加莎的手走了进去，然后摆起了锅庄舞。
　锅庄舞韵律感十足，非常适合这种篝火活动。
　祖鲁人对舞蹈的节奏和韵律的感知非常敏感，他们没有接受过相关培训，却都是行家，这是他们的天赋技能，就像炎黄子孙的天赋技能是种田一样。
　看着张金杰的舞姿，周围十几个人纷纷鼓掌，有人对这舞蹈感兴趣，上来跟在他身后学着跳了起来。
　张金杰很外向，他热情的指导跟着学的一行人，于是不知不觉的他竟然带起了节奏，一群人围着篝火跳起了锅庄舞。
　一段舞蹈跳完，几十个祖鲁人上来拍张金杰的后背，这是赞赏。
　张金杰飘飘然，擦着汗对杨叔宝说道：“哥们是不是真应该留在这部落里？你有没有感觉哥们天生就适应这样的环境？你看这里的人，他们多喜欢我，我看没什么人喜欢你呀。”
　杨叔宝淡淡的说道：“可能他们看你肤色和自己相似，以为你也是黑人的原因。”
　张金杰对他竖起中指大笑：“你个孙子就羡慕嫉妒恨吧。”
　他带张金杰来参加这篝火活动是正确的，这小子很适合这种氛围。
　主要是张金杰打心眼里喜欢凑热闹，他在海上常年漂泊，实在是无聊怕了，就像梅林站长讨厌人多嘈杂的环境，张金杰却最是喜欢。
　太阳落山，吉尔的父亲老爱伦坡族长走出来宣布篝火活动开始，他的族人们欢呼，好几个人对张金杰招手示意他加入跳舞的队伍，还有人给他送来啤酒。
　于是张金杰一边喝酒一边领舞，一瓶酒喝完又有人送一瓶，反正喝到最后他也不知道自己喝了多少，那舞姿已经改成打醉拳了。
　月上中天，活动结束，前来参加活动的黑人们纷纷散去。
　杨叔宝扶着张金杰走到路边说道：“你喝醉了啊。”
　张金杰踉踉跄跄的蹲下，他抹着嘴巴说道：“没、没喝醉，就是有有有点多，嗯，喝的喝的有点、有点多啊，我没事，继续来。”
　“继续什么继续，赶紧吐一下，活动结束了，咱们该回家了。”杨叔宝没好气的说道。
　张金杰摇头：“吐吐什么？我没事！就是有点难难受！”
　杨叔宝哄着他说道：“我给你拍拍背，你吐出来就不难受了。”
　听了这话，张金杰忽然看着他痴痴地笑了起来。
　老杨让他看的心底发毛：“你笑什么？”
　“你对我真好，如果你是个女人该多好，我一定把你办的服服帖帖。”
　杨叔宝说道：“你赶紧吐，我是怕你待会吐我车上！我那可是首长专车！”
　一边说他一边使劲拍张金杰的后背，张金杰被他拍的连连咳嗽，咳嗽了一阵顺势开始吐了起来。
　阿加莎端着一杯水走来，心疼的让张金杰漱口。
　时候不早了，张金杰吐完，杨叔宝开车带他们回到镇上。
　他先送张金杰回旅馆，阿加莎说道：“我来照顾他吧，你先去送妮可回家。”
　杨叔宝看看张金杰那迷糊样，说道：“行，那麻烦你了。”
　阿加莎微笑道：“没关系，我跟他是好朋友呀。”
　黑珍珠确实很会照顾人，她扶着张金杰上床，去洗了个毛巾给他敷脸。
　杨叔宝放下心来，送回妮可后便回到家里睡了起来。
　这一觉睡的很美好，直到朝阳升起，他被一阵鸟叫声吵起。
　不用说，又是情侣鹦鹉群跑来找他了。
　情侣鹦鹉虽然不会说话，却很是聪明，它们发现了杨叔宝不在铁皮房里睡觉而是转移到了树屋里，所以除了前面几天它们照例去铁皮房吵闹外，后来便来到树屋叫唤。
　杨叔宝昨晚睡得晚，这会还有点困倦，还好昨天他没有收集生命泉，这会生命泉又富集了起来，已经一天能出产一小杯了。
　他将生命泉喝掉，随着魔力池被填充，他的精神状态迅速变得饱满起来。
　于是迎着朝阳，他先来了一套‘格斗准备’拳术，又来了一套‘时代在召唤’拳术，两套拳打完，感觉跟修仙过一样，飘飘欲仙。
　“真舒服！”老杨对着东方张开双臂。
　早晨起床，拥抱阳光，噢耶！
　让他吃惊的是，有人早早跑来了。
　张金杰。
　张金杰很憔悴，眼睛通红、头发凌乱、嘴唇苍白、面无人色。
　“咋滴了兄弟，让人给办了？”老杨一边啃香蕉一边嘿嘿笑。
　张金杰喃喃道：“不是，是我、我昨晚把阿加莎给办了！”
　时间在这一刻静止了。
　杨叔宝足足用了十几秒钟来消化这话，然后他吞着唾沫问道：“你开玩笑？”
　张金杰苦笑。
　“强行给办了？”杨叔宝焦急问道，要是这样，他这兄弟准备进南非的监狱满身大汉吧。
　张金杰摇头：“没有，没有，我借着酒劲亲了她，然后一切顺理成章，这会阿加莎还在熟睡，我被尿憋醒了，然后赶紧来找你……”
　“这事咱们得好好捋一捋，你放心，我努力帮你摆平……”
　“摆平什么？”
　“你来找我不就是为了让我帮你摆平这事吗？你不就是怕阿加莎醒来纠缠你吗？”
　张金杰诧异的看着他道：“我找你是来炫耀的，哥不光解决了单身问题，还直接把处的问题也解决了！她纠缠我什么？昨晚我跟阿加莎说了，我们俩是情侣了！”
第319章.315.疯狂的感情（4/5）
　海员想要有一个稳定的家庭挺难的，很多跑远海的海员自嘲一天就能见到两种颜色，白天看到的是海蓝色，晚上梦到的是碧绿色。
　张金杰选择跑海这条发展之路后就代表他对家庭没有奢望了，所以他也没有刻意去追求过姑娘准备结婚之类，一切随缘。
　他跟阿加莎就挺投缘的，什么大白马、黑珍珠他不在意，现在他还真挺喜欢阿加莎的，因为阿加莎性格腼腆内敛，不像是会搞事的女人。
　还有她是黑人姑娘反而在张金杰心里是加分的，这自然跟崇洋媚外没关系，而是一名黑人妻子想给他戴绿帽子不是那么容易。
　毕竟一旦他们结婚那他们县城就这么一个黑人媳妇儿，有点风吹草动他都能知道。
　这次大早上的他跑了一路过来还真就是来炫耀的：你比我先找到女朋友又怎么样？我也找到了，而且我还不是处了，抢先你一步得了分。
　炫耀之后还得睡觉，他又让老杨把他给送回去。
　老杨冷笑：“你能跑着来怎么不能跑着回去？”
　“力气昨晚都耗尽了，睡了一觉好不容易攒了一点点，然后又耗在了跑来的路上，现在没力气了，快把我送回去，我要睡觉，睡眠太少是会猝死的！我刚有女票，我不想猝死！”
　“小心猝死在床上！”
　杨叔宝哼哼着上车将他送回，张金杰下车进旅馆，走的干脆利索毫不拖泥带水，都没有回头看看他。
　看着这老铁的背影，老杨心里有种预感，后面几天他可以清闲下来了。
　事实正是如此，张金杰所在的货船要在德班停留一周时间，他们假期也是一周，一周结束就要上船返程回国。
　这一周时间前三天他赖在老杨身边，剩下四天时间全耗在了阿加莎身上。
　四天时间他发了十四个朋友圈，正面侧面、明里暗里就一个意思：老子脱单了，今年光棍节再见了，老子估计很快还要结婚了。
　热恋中的小情侣感情进展飞快，等到假期结束张金杰跟阿加莎都以夫妻相称了。
　他们计划结婚，张金杰准备结束这趟海上航程后重新规划职业和人生，到时候他还会再来找阿加莎。
　二月份，张金杰的假期结束。
　杨叔宝开车送他前往港口，阿加莎自然陪同在列。
　两个人上车后就拥抱在后座上，偶尔热吻、偶尔热泪，老杨看不下去：“你们就是分开一段时间而已，又不是生离死别。”
　“我现在不想跟阿加莎分开。”张金杰落落寡欢的说道。
　杨叔宝说道：“你还是先分开一段时间吧，掏出手机打开前置摄像头。”
　“干嘛？”
　“看看你现在憔悴成什么样了，你俩再待在一起我真的怕你猝死！”
　“老子精力旺盛！”
　“嗯，你简直是亚洲大颊鼠。”
　“啥意思？”
　“亚洲大颊鼠一个小时能射五十次！你比它厉害，三秒一次你两分半就能五十次！”
　“滚！”
　到了码头上小情侣拥抱分离，他们拥抱了一次又一次，就是不能分离。
　货船要出港了，张金杰的电话被打了十几次，最后船长亲自下来拖人。
　这一看没办法他才跟阿加莎分开：“你等着我，阿加莎，我很快就会回来。”
　阿加莎泪眼婆娑：“亲爱的，你别忘记我，不要一去不回。”
　很多黑人就喜欢玩这一套，一走不见人影。
　张金杰拍胸膛砰砰响：“这绝不可能，我把杨留在这里抵押给你，我要是跑了你去闹他。他这人我了解，最怕麻烦最怕被人闹，东北老爷们特别好面子，你只要去闹他，他肯定会把我抓回来！”
　杨叔宝倒吸一口凉气：“你娘！你还真讲义气！”
　张金杰抱了抱他说道：“小宝贝，你要好好在这里做质子，顺便帮我看好我的大宝贝儿。”
　杨叔宝给了他一脚：“麻溜的滚蛋！”
　他给张金杰准备了好些东西，阿加莎也给他准备了一堆东西，最后船长下来正好帮忙将东西给拖了上去，否则张金杰一个人拿不了。
　阿加莎不想就这么离开，特意去了货轮停泊的码头去目送他离开。
　大货轮缓缓开动，黑珍珠一袭白裙站在码头尽头遥望着轮船离去。
　海风猎猎，她的黑发与白裙争相飘荡，两色相映竟有一番哀婉的情调。
　阿加莎看来还真挺喜欢他，最终心里难受的直接蹲在码头上抱着膝盖哭了起来。
　杨叔宝不知道该怎么安慰她，安慰人他不擅长啊，安慰个狗和猫啥的还行。
　货轮上海员们忽然大呼小叫起来，然后一艘救生艇被放了下来。
　大船放慢了出港的速度，救生艇飞快的划了回来。
　杨叔宝视力极佳，一眼看清张金杰就在小船上，于是便赶紧晃了晃阿加莎的肩膀说道：“别哭了，金又回来了。”
　小艇靠岸，杨叔宝伸手将张金杰拉上岸问道：“你这是拍偶像剧呢？来来回回的干什么？”
　张金杰叹着气说道：“唉，你不知道，我心里真的特别难过。唉，我回来想告诉你们，我以后不跑船了。跑远海的日子太难了，以前自己一个人还没什么，现在有了对象，刚才上船后我设想了一下未来自己跑海的日子，完全受不了！真受不了长年累月一个人漂在海上的感觉！”
　他解释后拥抱住阿加莎说道：“别哭，亲爱的，我很快就会回来！”
　阿加莎使劲拥抱着他。
　杨叔宝问道：“你这至于吗？几天的感情改变了你未来的职业规划？”
　他觉得张金杰可能在海上漂的时间太长，缺爱，所以一开始热恋便疯狂了。
　这种感觉他不能理解，但懂。
　张金杰说道：“嗯，我现在确实改变了对未来的规划，孤零零的跑海即使做到船长又有什么好的？我现在才知道，老婆孩子热炕头才是我的追求。”
　都是自家兄弟，杨叔宝拍拍他肩膀说道：“你回去先考虑一下，回程的时候多想想，要是真决定这么做，你过来帮我，我养你。”
　张金杰笑道：“用不着，我不麻烦你，我自己有办法在这边扎根，不过到时候你肯定得帮帮我。”
　杨叔宝说道：“这还用说？我肯定帮你啊。”
　又是一次分离，快艇全速追逐货轮，这次小艇被拖上船后货轮很快加速离开。
第320章.316.草原网红到来（5/5）
　杨叔宝回来后就准备买返乡过年的机票。
　现在距离过年也就半个月时间，他准备年前一周回家，提前回去没什么事。
　买票之前他开车去找妮可，问道：“大约再过一个周，你有没有兴趣跟我去我的家乡看看？我们那里很美，有很漂亮的雪地……”
　“去呀。”妮可不等他说完便给出答案。
　老杨很想带她回家过年，否则他爹娘肯定给他安排相亲。
　但妮可比较腼腆，他们两个没有确定关系，老杨猜测她可能不好意思跟自己回家。
　结果妮可这么痛快的答应，倒是出乎他的预料，他为了说服妮可可是准备了好些说辞。
　老侠客说道：“如果要去你家，那你们顺便订婚吧？两个国家太远了，以后要订婚要结婚还得飞来飞去，会很麻烦，是吧？”
　杨叔宝道：“如果您愿意的话，那趁着这次去我们家的机会，我跟妮可订婚。”
　老侠客欣慰的点头：“好啊，那我也得去了。”
　杨叔宝说道：“当然，我和妮可怎么会把你一个人扔在这里呢？”
　老爷子拍拍他的肩膀笑道：“这无所谓，只要你们两个在一起开心就好，不用管我这老头子，我有华金陪同。”
　大金毛很体贴的用脑袋蹭他，老爷子低下头，它愉快的在他左右脸颊各亲了一口。
　不是舔，而是亲，这很了不起，狗子天生会舔，亲吻即使教导它们也很难学会。
　杨叔宝说道：“这怎么可能？当然得带你一起去我的家乡，老爷子你还没有去过中国是吧？到时候带你去雪山和雪原上看看，跟南非完全不同的味道。”
　老侠客点头：“好。”
　“华金怎么办？”妮可忽然想起这个问题。
　杨叔宝说道：“很简单，把它送我的保护区去，里面有人在，还有很多狗，会照顾好它的。”
　大金毛顿时不亲了：我被抛弃了？！
　他订了三张机票，腊月二十二出发，正好回家过小年。
　这时候机票不便宜，老杨做好大出血的准备。
　结果他去飞哪儿一看，如果从德班飞到距离他家最近的大城市吉祥县那来回一个人要一万五，时间从四十五小时到六十五小时不等。
　可是如果从约翰内斯堡飞国内首都那不管时间还是价钱都会锐减，时间上锐减到十八个小时，价钱上锐减到三千八百块。
　这没的说，老杨当即选了三个人次的约翰内斯堡飞首都，来回合起来也就一万人民币，便宜的超出他的预料。
　可是妮可不肯让他买机票，坚持着支付了她和老侠客的机票钱。
　他把时间、行程和携带衣物给两人做了详细介绍，叮嘱妮可一定要多带衣服：“棉袄羽绒服，这必须得有，最好弄个棉大衣，否则肯定会冻坏你的。”
　妮可挺愁的：“那我得去买。”
　赫卢赫卢韦是春城，终年气温在十五度以上，别说零下，连十度以下的温度都没有，这是亚热带，妮可从小到大就没接触过羽绒服！
　张金杰离开，老杨又变得孤单起来。
　虽然麦森很好，妮可更好，可是这跟张金杰带给他的感觉不一样。
　沙雕兄弟才可以随便玩弄。
　还好他并不无聊，梅林站长是一位非常负责任的野生动保工作者，她发现了杨叔宝这个保护区后就开始往这边输送动物。
　麦森离开第三天，一辆喷涂着‘北部夸省野生动物救助站’的运输车开来，一群抻着脖子的漂亮羚羊在车厢里眨着大眼睛看老杨。
　吴晨杰亲自押运，他从车上跳下来往后指了指笑道：“看看给你带了什么。”
　杨叔宝自然认得这动物：“嘿，长颈羚，哪里来的？南非没有这动物吧？我记得它们的栖息地不是在中非地区吗？”
　吴晨杰说道：“对，这是南非从肯尼亚引进的，但它们适应的是干燥的环境，甚至能在半干旱的沙漠生存，南非气候太潮湿，它们活的不太好，然后前段时间全得了肺炎被送进了我们救助站。”
　动物的体质跟人类完全不同，它们一旦出现呼吸道问题就会引发肺炎，很不好治疗。
　杨叔宝诧异的问道：“那怎么送到我这里？”
　吴晨杰解释道：“梅林站长看到你这里有鸵鸟，你知道鸵鸟跟长颈羚生活环境差不多，她觉得既然鸵鸟能在你的地盘上生活的很好，那长颈羚应该也可以。”
　杨叔宝高兴的一拍手说道：“梅林站长绝对是专家，放心，我绝对把它们照顾得好好的。”
　吴晨杰对他说道：“那你可得看好了狮子，狮子很喜欢抓它们吃。”
　杨叔宝说道：“放心，我这里的狮群很懒，它们肯定追不上长颈羚。”
　长颈羚个头不大，这几只都是成年兽，肩高大约一米，四肢细长长的是现在网上很流行的筷子腿，跑起来飞快，而且动作十分优美，是一种很有观赏性的动物。
　正常情况下长颈羚运动量很大，它们平时要各种奔跑躲避天敌，吃东西的时候还要站起来去获取树木高处的嫩叶花朵和果子之类，这也算是运动，所以身上肌肉很结实，很健美。
　可这几只不行，一共六只长颈羚，这是一个族群，包括雄兽在内所有长颈羚都很瘦，原本应该在阳光下光芒四溢的细毛也变得黯然无光。
　吴晨杰说道：“它们之前生活的很不好，一个保护区引进了好几个长颈羚群，结果死的死、病的病，这是最后一个羚群，但前些日子一直在生病，导致它们变得削瘦。”
　杨叔宝点头道：“我明白了，交给我吧，在我这里它们会活得很好的。”
　打开车厢挡板，长颈羚纷纷跳下来，动作舒展、姿态优雅，雄兽头上有雄壮弯曲的长角，雌兽长得大眼睛、长睫毛、锥子脸，配上那纤细修长的美腿，简直是草原头号网红。
　落到地上后它们甚至顾不上去熟悉环境，先低下头逮着嫩牧草啃了起来。
　雄兽啃了两口后抬头一边咀嚼一边警惕的扫视四周，它是族群的哨兵。
　杨叔宝叹道：“看来它们是饿坏了。”
　吴晨杰无奈的说道：“它们特别敏感、特别胆小，我们救护站有狮子的气味，它们进去后就会缩在一起紧张的哆嗦，压根不好好吃东西。”
　“到我这里会没事的，我盯着它们。”
　杨叔宝去榨了一些果汁加入冰块分给他和司机、保安，中午又请三人吃了顿饭，席间他叮嘱吴晨杰以后有要放归保护区的动物一定先给他这边送。
　吴晨杰大口大口的吃着羊肉说道：“你放心了，东北老铁，我们梅林站长正在向上级单位申请跟你组成兄弟单位，这事一般能成，到时候有什么动物肯定优先送你这里来。”
第321章.317.上传视频
　旅馆里头，狮群研究小组在忙活着统计数据、剪辑视频资料，一派忙碌。
　皮克尔松在视频软件上点了导出，随即舒了口气：“这里网速太差劲了，这样下去可不行，我们的工作效率太低了，对吧？”
　阿力克笑道：“伙计，得了吧，以前我们工作的地方全在野外，连网络都没有，还不是一样工作了？”
　皮克尔松争辩道：“当然不一样，如果我们这依然在野外，那能获得这样的网络信号我们会感激涕零，感谢上帝保佑，可这不是野外！”
　“对，塞西尔说的有道理。”艾萨克博士点头，“狮群来到一个镇子旁边栖息下来，这是上帝保佑，它们可一般不会选择这样的地方，这方便了我们的工作。这种情况下如果不能提高工作效率，那岂不是浪费了上帝的好意？”
　“你说呢，威廉组长？”阿力克问多丽丝。
　多丽丝咬着铅笔说道：“我也在考虑这件事，看狮群的样子它们对这个保护区很满意，或许会在这里停留很长一段时间……”
　“肯定很长，因为我们看到了，这些狮子天天到处撒尿，摆明了要占领地盘打持久战。”
　“别打断组长的话，OK？你们冰岛人这么没礼貌吗？”
　皮克尔松笑了，他指着阿力克说道：“以后别想再吃我们的鱼了，芬兰混球，去跟你们的元首混吧，反正你们本来就属于邪恶轴端。”
　多丽丝摊开手问道：“要不然我们先来一场北欧内战？”
　四个人关系很好，只是开玩笑而已，但多丽丝有点上火了，见此皮克尔松对阿力克挤挤眼睛，两人老老实实闭上嘴。
　多丽丝说道：“我们要在这里待上一段时间，说不准我们的课题要在这里完成。现在的网速确实不能满足需要，所以我们要跟南非官方进行联系，一个镇上连信号塔都没有，这算什么？”
　“确实，这可是发达国家呀。”皮克尔松夸张的说道。
　阿力克揶揄道：“更发达的冰岛好像也没有实现全境网络覆盖？”
　“别说全境了，他们岛上网络覆盖面积有20%吗？”
　阿力克和艾萨克大笑，皮克尔松捏着拳头威胁他们：“你们这两个混蛋今天跟我们冰岛干上了是吧？作为维京的子孙，我今天一定要草翻你们！”
　多丽丝说道：“别忘记工作、别忘记工作，各位亲爱的同僚，还有塞西尔，请注意你是一位动物学博士而不是一名海盗，注意形象。”
　皮克尔松用拳头敲击着胸肌吼道：“荣耀属于维京！牲口属于维京！女人属于维京……”
　“我能理解成，你这是在向威廉组长示爱吗？”阿力克不怀好意的说道。
　皮克尔松立马坐下来开始操作电脑：“呃，我应该听组长的话好好工作，不过剩下的工作不属于我了，视频剪辑出来了，你们谁来发布到脸书上去？”
　多丽丝打了个响指：“我来，我敢说当我们的粉丝看到瑞拉和它的儿子依然活着，并且活的很好，他们一定会尖叫。”
　“叫它们新名字吧，沙碧和辛巴，辛巴这个名字不错，沙碧这个名字怎么有点不对劲呢？应该是沙拉碧吧？”
　“杨先生图省事，他省略了几个字母将沙拉碧缩略成了沙碧。”
　“你这样说有点恶意揣度杨先生了，我敢打赌这个有爱的家伙将沙拉碧的名字变为沙碧，是出于爱，这是一个缩写的昵称。”
　狮群研究小组发布的视频都是精心制作而成，类似半纪录片，上面是有配音的，刚才皮克尔松在剪辑的时候同时整理了配音。
　第一个视频是沙碧带着辛巴草丛中小步奔跑，配音很简单：“不可思议！难以置信！简直不能相信我的眼睛！是瑞拉、是瑞拉和它的儿子！我们竟然又遇到了它们！这是上帝的安排！感谢上帝保佑！”
　听着皮克尔松声嘶力竭的吼叫声，艾萨克失声笑：“天呐，这太疯狂了，我觉得这和我们研究组的气质不搭配。”
　多丽丝摇头道：“就是要疯狂，当我们刚跟瑞拉母子重逢的时候，不就是这么疯狂吗？我们要把疯狂的感觉带给粉丝们，实际上他们也会如此疯狂！”
　皮克尔松也摇头：“网速太慢了，组长，你快点跟南非电信联系吧，必须得在这里建起一座信号塔，最好建在保护区里头，我的天，这该死的网速！”
　“我们跟他们联系没什么用，我已经给考塞尔爵士留言了，他的家族在南非很有能量，得靠他们发声。”
　“耐心等待吧，吃点芒果？保护区里真神奇，草长得那么好，果树长得也好，这水果味道非常赞，如果投入市场，我敢说这将是一个超强品牌。”
　“给我一个橙子吧，我更喜欢橙子。”
　“这个保护区确实很神奇，杨先生也很神奇，他怎么做到的？就是跟动物的关系，他跟动物很亲密，他都可以去踢狮王的屁股。”
　“这或许可以作为我们下一个研究课题，研究这个神奇的保护区。”多丽丝笑了起来。
　视频终于上传完毕，皮克尔松又开始上传第二个视频。
　这段视频的内容比较反常，狮子们在掏老鼠窝。
　多丽丝咬了一口蛇果说道：“这一段要置顶。”
　“不是刚才那条置顶吗？”
　“不，将这条视频置顶。”多丽丝摇头，“我们要让大家看到草原动物现在生活的艰难，狮子都要靠捉老鼠来存活了，何况其他动物？阿力克，你想一段文字配备上，介绍一下现在地球生态环境的脆弱，呼吁大家要保护环境。”
　“没问题。”
　“但狮群现在有肉吃，我们的报道或许有失偏颇？”
　“我们现在的身份是自由媒体人，媒体就是这样，要有导向作用，哪怕是谎言，只要是善意的谎言就行。”
　第二段视频一卡一顿的传送上去，皮克尔松刷新了一下手机端，然后视频和相关留言出来了。
　皮克尔松笑道：“我们的铁粉真不少，这才十几分钟，第一条视频已经有不到一万的点赞了。”
　“这么多？怎么可能？具体是多少？”
　“一千八百条。”
　“这距离一万点赞有点远吧？”
　“我也没说近呀，我的是不到一万，有问题吗？”
　“混蛋！”
　他们的粉丝活跃度非常高，因为他们内容质量很过硬，科普类视频在欧洲受众极大。
　皮克尔松滑动着屏幕看留言，不断将留言读出来：
　震惊！瑞拉母子竟然活着？全世界人民看到后都惊呆了！
　男人看了会沉默，女人看了会流泪！一条受伤的雌狮怎么带着幼狮在残酷草原上存活下来的？
　王者归来！大自然证明女人一样能当家！女人一样行！
第322章.318.大学展示
　杨叔宝上不了网，他还不知道自己的保护区出现在了自媒体平台上。
　他现在关注精灵。
　最近接二连三的引进新物种，生命树汲取到灵能终于达到规模，又有一个精灵球落了下来。
　这次诞生的精灵全身肤色偏黑，但不是很黑，严格来说是巧克力色，他的相貌比魔兽精灵、地精们更能符合人类的审美观，相貌线条柔和、凤眸剑眉，娇柔与刚硬气质并存，有着古怪的矛盾美。
　这才符合杨叔宝对精灵相貌的预期，但是他脸上和身上长着血色云纹，其中面部云纹从脸颊扫入鬓角，这又给他增添了几分妖艳气息，让他看起来不像精灵，更像妖精。
　见到杨叔宝，精灵顿时半跪在地向他行礼：“拜见伟大的精灵城主，我是您忠诚的守卫者，血精灵复仇的特里。”
　听到介绍老杨心花怒放，血精灵终于降生了。
　他扶起特里问道：“你是血精灵？你擅长的是什么？”
　“战斗与杀戮。”
　特里微微一笑，已经赢得老杨的信任。
　这可不是夸张，他的笑容很平淡，但老杨看过后心里却感觉特别踏实，这是个能给人带来安全感的精灵。
　可能这跟他体型有关，暗夜精灵一米九的身高已经很夸张了，血精灵比他还要高大，得有两米身高，肩宽腰细、肌肉结实，一看就是战斗系的好手。
　听到他自我介绍说擅长战斗和杀戮，杨叔宝好奇的问道：“那你和马龙相比谁更厉害？”
　特里谦虚的说道：“面对面我能杀他十个！”
　这话很狂，但偏偏他却是用低调的语气说出的，而且脸上表情看起来也很谦虚，所以又形成了一种矛盾感。
　杨叔宝看向马龙，马龙耸耸肩说道：“如果是夜晚，我能暗杀他这样的十个。”
　这话有点吹牛逼了，于是他又补充了一句：“逐个暗杀。”
　两个人透露出来的战斗力让老杨热血沸腾，他很生气铁兽怎么不来招惹自己了，搞的他都没有机会见识这两人的真实身手。
　铁兽没来，源源不断的游客来了。
　保护区成为草原与海旅行社的一个王牌产品，每隔两天都有一个旅行团前来参观。
　旅行社之间没有秘密，很快有其他旅游公司发现了保护区，就在特里降生当天又有一家公司的负责人从赫卢赫卢韦赶来，双方也签订合同，一个脑袋一百块。
　周一，杨叔宝跟罗琳约好了前往德班理工大学进行野生动物保护宣传与成果展示工作。
　罗琳正是在德班理工大学就读，这是南非很有实力的一所理工大学，综合执教水平和科研水平能进南非前三。
　杨叔宝有师兄师姐在德班理工大学留学来着，所以他对这所学校比较熟，他的研究生母校和这所学校在留学生方面合作比较多。
　根据他所知，这学校是南非最大的一所理工大学，也是发展最迅猛的一所大学，它的历史比较短，是在2002年由纳塔尔理工大学和索尔塔理工大学合并而成，属于技术性公立院校。
　这学校的学生教育水平高，对动物保护和环境问题比较敏感。
　罗琳希望他在学校展示一下保护区的成果，所以得带着一些珍稀动物去。
　杨叔宝本想带犰狳蜥去展示，这玩意儿珍稀且便于携带，但罗琳否决了，她说犰狳蜥确实很珍贵，可只有行家才知道它的价值，学校里全是蠢蛋学生，他们在乎的是一些表面工作，上犰狳蜥还不如上狮子。
　这样杨叔宝选择了银背大猩猩、辛巴、一对长颈羚和金狮面狨，这四种动物分别代表了霸道、雄壮、俊美、精灵古怪四种野生动物形象，而且其中有三种是南非见不到的动物。
　对此罗琳深表赞同，连她自己都对这四种动物充满兴趣。
　杨叔宝联系妮可，两人开着皮卡载着四种动物出发了。
　皮卡车厢上用篷布搭了个简易车厢，一是挡光二是避免引发骚乱。
　银背大猩猩着实强壮，于是为了能容纳下它们，杨叔宝带上了露西，露西在车厢里安抚这些野兽，然后大猩猩抱着辛巴，左长颈羚右长颈羚，这样总算给坐下了。
　金狮面狨钻进了驾驶室，可以享受空调，所以有时候个子小也是优势，很多男人喜欢萝莉便是这番道理。
　当然杨叔宝不是那么肤浅的人，他对萝莉毫无兴趣，只喜欢大胸大屁屁的长腿姑娘。
　德班理工大学建筑风格偏英伦，里面全是一栋栋红楼，红墙绿树，遍地草原，来来往往的学生跟赶集似的，活力十足。
　杨叔宝离开校园不过一年时间，可是却感觉已经很远了，他在校门口停下车等待罗琳，同时欣赏着学校的风情、感受着学生的风貌，只觉得浑身舒坦。
　南非大学的纪律和秩序比不上国内学校，校门口有小摊在卖东西。
　罗琳和一个同学来跟他们汇合，于是妮可去买了两杯冰咖啡做酬谢，另外买了甘蔗汁给他解渴。
　杨叔宝看到有烤大蜈蚣的，一条五十块，价格不便宜，但值得品尝，他就买了两根跟妮可一人一根吃了起来。
　辛巴嗅到了肉香味，从车厢后面掀开篷布往外看。
　露西发现的时候晚了，有学生抱着书从车后走过，顿时发现了辛巴的脸，她第一时间尖叫道：“天，狮子、狮子！”
　还有学生也看到了，纷纷凑上来看热闹：“这车里怎么会有狮子？”“是一头雄狮，我看见狮鬃了。”“一头小雄狮，我也看到了，我爷爷是马赛人，我不会认错，它是未成年雄狮。”
　听到学生们的议论声杨叔宝赶紧去把篷布拉上，辛巴还在用爪子掏篷布，见此他赶紧去买了一只烤鸡塞进去，辛巴摁着烤鸡啃了起来，总算老实下来。
　但惊动的学生已经围上来了，他大学生不怕死，除了靠的最近那女孩被吓得离开，其他人毫无所惧，围上来后七嘴八舌的问，有的还好奇的想拉开篷布看狮子。
　杨叔宝赶紧拦住他们说道：“里面是个模型，不是真狮子，我们是来送模型的。”
　“不对，你肯定是来参加野生动物保护宣传活动的，我在二号餐厅门口看到过你们活动的宣传资料。”
　“我们公寓楼下面的宣传栏也贴了这样的资料，真的有狮子可以看？”
　“是在体育馆举行这场活动对吗？你们要展示什么动物？真的有大猩猩？”
　一片乱七八糟的询问声中，罗琳带着个高个女孩终于迟迟赶到了。
第323章.319.演讲
　德班理工大学下设六大院系：会计与信息学系、应用科学系、艺术设计系、工程与建筑环境系、健康科学系、管理科学系。
　罗琳就属于艺术设计系，这次举报的宣传活动相关设计就是她主导的，所以没怎么花钱，一切搞的却很正式。
　宣传活动正是在体育馆举行，门口有一幅大型海报，上面是一头由模块化做成的羚羊，模块很小，所以从远处看没什么问题，就是一头羚羊，但从近前看这些模块却是一块块肉排、一把把屠刀――这是一头被杀戮烹饪的羚羊。
　往里走还有一些海报，体育馆内部的海报最大幅，上面仿照钟表表盘模式印了一圈动物，中间的指针是猎枪，指针指向六点，其中从一点到六点的动物都是已经灭绝的，七点到十二点则分别选了功能性灭绝、野外灭绝、濒危、轻危、无危的动物形象。
　这两张海报都是黑白色调，其他海报则是彩色为主，有拼接式海报，上面由两个半张象脸组成，一边象脸正常，另一边则伤痕累累、缺少象牙。
　还有一张海报设计的是一头斑驴，这斑驴的脑袋生气勃勃，可是从脖子往后却是干瘪的皮，上面配了一句话：人类只能在博物馆和皮草店见到它们了。
　杨叔宝欣赏着这些海报赞叹道：“罗琳，你真是太厉害了，这些海报设计的真棒。”
　他的夸奖让罗琳深感骄傲，她刚要微笑，可是瞥了眼妮可后又改成嘟了嘟嘴，说道：“不只是我的功劳，是我和好多同学一起完成的。”
　活动时间是九点半，从九点钟便断断续续有学生和老师进入体育馆。
　杨叔宝将辛巴、银背大猩猩和长颈羚小猴一起带了进来，露西带着银背大猩猩坐在体育馆门口，她安抚大猩猩一动不动，只是轻轻呼吸，看起来跟个模型一样。
　进来的学生没有多想，他们真以为这是个模型，有人去近前拍照都没发现它是活着的，有学生忍不住怀疑，但很快被同伴给否决了。
　南非没有大猩猩，更何况这样的银背大猩猩？
　不过关注大猩猩的也不太多，多数学生看到辛巴、长颈羚和古灵精怪的小猴子后便把注意力全放到了它们身上，他们纷纷聚集到临时搭建的演讲台前去拍照。
　九点十五分，保安们入场维持秩序，这时候到来的学生就多了。
　理工大学的动物保护协会成员全数到场，他们协助杨叔宝管理长颈羚和辛巴，还有一些人则开始发放宣传手册和矿泉水。
　妮可抱着一只小金猴走过来问道：“你做好准备了吗？”
　杨叔宝有些紧张，低声道：“罗琳跟我说的是过来展示一下动物，跟学生们随便聊聊，我也没想到这聊聊的规模这么大。”
　体育馆是一座阶梯式篮球场，还没到活动开始时间就有几百个学生和老师到场了，他们到场发现有狮子、长颈羚和金狮面狨这些罕见动物后又纷纷给同学打电话，这样后面不断有人进来看热闹、看稀罕，搞的杨叔宝有了压力。
　妮可问道：“你能顶得住吗？”
　杨叔宝叹了口气：“顶不住也得顶啊。”
　还好他参加过类似的活动挺多的，倒是不怯场，而且今天有动物们给自己分担目光压力，真正注意他的人不多，他确实是只要上台聊几句就行。
　九点半，罗琳做主持人登上主席台，她将杨叔宝的保护区做了介绍，然后抛出了今天的活动主题，那就是野生动物保护与地球保护的关系。
　德班理工终究是名牌大学，学生都很有素质，即使有人对这种话题不感冒也礼节性的给予掌声，现场氛围很热烈。
　在掌声中杨叔宝登场，他接过话筒先客气了几句，然后迅速切入主题：“刚才罗琳同学已经将主题介绍过了，其实按我个人意愿，我更希望把主题改一下，今天我们要讨论的应该是野生动物保护与人类生存的关系。”
　“对于地球来说，没有哪个物种是不可或缺的。有些物种消失后其地位立刻被取代了，有些会波及到其他物种，只有很少数的物种一旦绝灭可能会引发生态系统大范围的崩盘。当然，人类并不是这种物种。”
　“总之对于地球而言，即使生态系统彻底崩盘也不是它的末日，最多几千万年过后一切又都会重头再来。地球是很脆弱，很容易被打得鼻青脸肿，但绝不会摧毁它。”
　“但是，地球经受得起生态系统大崩盘，人类却受不起。虽然地球的生态系统崩溃后每次都恢复了，但每次陪葬的物种数目却不计其数……”
　开门见山，他将话题抛出来后又转移了话锋：“今天我们来讨论一下保护野生动物与保护人类的关系，但正如我强调的那样，我们来讨论一下，而不是我来讲你们来听，因为保护我们的环境和生态系统跟人类整体有关，实际上谁都有责任，只是责任有大有小。现在，我先问一下就我的话，有哪位先生或者女士要提出询问吗？”
　一个姑娘立马举起手来，杨叔宝示意她提问。
　姑娘指着长颈羚问道：“这是长颈鹿？它怎么这么小？”
　杨叔宝摇头笑道：“这是长颈羚，不是南非的本土物种，或许你们对它有些陌生。”
　姑娘又问道：“你给它做过美容手术吗？你看它的眼睛怎么这么大？眼睫毛这么长，就像眼睛上长了两把小扇子，这太不可思议了。”
　听到这话，体育馆里响起笑声。
　杨叔宝也笑，他介绍道：“好吧，或许我该先介绍一下这些动物。当然我得先回答你的问题，我当然没有给它做过手术，它长成这样是因为物种演化。”
　“你看到了，长颈羚长得不够强大，偏偏它们的肉很美味，所以许多食肉动物将它们做为食物，为了能更早的发现天敌，它们长了一双大眼睛。”
　“而这种动物并不是生活在雨林地带，而是生活在干旱半干旱沙漠地带，那里到处是荆棘丛林，时刻风沙漫天，长长的睫毛可以帮助它们保护眼睛免收荆棘或者风沙的伤害。”
　“还有什么问题吗？”
　“有，请问它的肉有多好吃？”
第324章.320.给你们个惊喜
　这个弯拐的，杨叔宝差点被带到沟里去。
　长颈羚多好吃他不知道，反正欧洲人来到非洲后差点把它们给吃的灭绝。
　非洲人也知道长颈羚好吃，可是长颈羚特别机警、跑的又快，非洲的土著部落只能偶得几只，他们没有战马追不上长颈羚，而其手中的长矛短箭对长颈羚族群没有威胁。
　欧洲人不一样，他们是带着猎枪、战马和猎犬来的。
　一直到2015年，在长颈羚没有登上《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录之前，非洲高档餐厅都有长颈羚肉做镇店菜。
　又有女学生举手站起来：“也就是说，我们保护生态不是像口号里宣传的那样是为了地球，而根本是为了保护我们人类？”
　杨叔宝点头：“这是很明显的事，地球根本不在乎我们怎么闹腾，即使人类所有的核弹爆炸，那对它也毫无威胁，它有的是时间来恢复。但人类不一样，一旦生态圈崩溃，那人类即使没在灾变中直接陪葬，也熬不到生态圈重新恢复正常。”
　一名男学生举手说道：“杨先生，我认为您在夸大其词，即使人类不去破坏环境，物种依然在不断灭绝，我是环境工程专业的学生，我们很清楚地球正在迎来新的地壳活跃期和气候变动期。”
　杨叔宝点头道：“你说的没错，年轻人，所以我们现在要做的不是不去破坏环境，而是需要保护环境，先污染后治理，我们是时候该治理我们的环境了。”
　“物种在不断灭绝，你觉得这对生态圈是没有影响吗？不，”他又接着举了个例子：“大颅榄树你们知道吧？”
　“知道。”一些学生点头，但更多的学生摇头。
　杨叔宝说道：“大颅榄树是非洲大陆上很宝贵的一种树木，它能长到一百英尺之高，能有十几英尺的树围。”
　“这种树木质上佳，纹路细腻，无论观赏价值还是经济价值都极为巨大，它们曾经是非洲大陆上最好的独木舟原材料，我们部落还有一艘大颅榄树独木舟，它已经有上百年历史了。”前排的一个黑人学生补充道。
　杨叔宝微笑点头：“是的，可是你们如果了解一下就知道，它快要灭绝了。实际上人类一直很注意保护它，但无法保护，因为它们的繁殖需要渡渡鸟的协助，可渡渡鸟已经灭绝了。”
　“为什么？”好些人问道。
　杨叔宝说道：“大颅榄树的种子外壳非常坚硬，它们自己无法顶开这外壳生长，于是需要渡渡鸟采食。渡渡鸟吃掉大颅榄树的种子后会消化掉种子外壳，这时候它们再被排出到土地中，才能生长起来。”
　“那没有办法挽救它们吗？比如用其他禽类来代替渡渡鸟的角色，或者通过物理化学反应来打磨种子壳？”作为主持人的罗琳问道。
　杨叔宝点头道：“据我所知现在植物学家找吐绶鸡来承担这份工作，却不是很合适，大颅榄树总之已经很危险了。”
　顿了顿他接着说道：“这是个明显的例子，生物之间不是独立的，大家都属于一个生态圈，每一种灭绝都会让生态圈变得更脆弱，只是有些我们暂时感知不到。最可怕的是，生态圈的破坏还处于量变阶段，我们并不清楚量变是否会引发质变，一旦引发……”
　他把双手摊开，后面的话不用多说。
　看到他摊手，一只金狮面狨还以为给吃的，它从妮可怀里钻出来连滚带爬冲他跑去，三两下爬到他身上探着头看。
　发现他手里什么都没有，金狮面狨叹了口气，又甩了甩手跳了下来，落地翻了个跟头伶俐的爬起来，像模像样往台下跑。
　台阶上的学生们被这一幕给吸引住了，有女生带着零食，立马反应过来拿出来给它看：“嗨，小狨猴，看我这里！”
　金狮面狨看到零食后很开心的跑了过去。
　观众席上惊叹声四起：“我天，这猴子太机灵了！”
　“真可爱啊，这么聪明的吗？”
　“嘿，来我这里，我这里有香蕉。”
　“你没有香蕉啊。”
　“所有男人都有香蕉！”
　大学生里吃货多，特别是女生，一翻小包都有食物拿出来，其中以水果居多。
　另外几只小狨猴摁不住了，它们纷纷从妮可怀里跳出来往观众席上窜。
　体育馆里顿时乱套了，杨叔宝一看情况不好赶紧喊道：“听我说、听我说，女士们先生们，请你们别骚动，不要骚动。不如这样，我们做个交易，你们暂停引诱金狮面狨，我给你们一个震撼！”
　学校动保协会的会员和保安加强了秩序维护，骚动暂时被按下，但有许多人在翘首以盼，等待着他口中的震撼。
　如果没有震撼，他们就要震撼一下这体育馆，让杨叔宝知道德班理工大学的学生不好糊弄！
　杨叔宝对着门口招招手，露西明白他的意思，便拍了拍大猩猩的胳膊让它上台。
　银背大猩猩缓缓站了起来。
　前臂的肌肉块块垒起，两个拳头先后砸在地板上，体育馆的地板发出微微震动，它那庞大的身躯随着拳头的提起而往前走，肩膀上、后背上，肌肉块像精钢浇筑而成，硬如磐石，坚不可摧！
　坐在门口附近的学生眼睛都直了：这银背大猩猩不是模型！
　大猩猩昂起头一步一步往前走，深邃的眼神、说的鼻孔、倔强抿着的嘴巴，还有短而粗壮的脖颈，看到这一幕的人只有一个想法：上古巨兽在人间行走。
　短暂的沉默后，惊呼声先后响起，好些人赶忙打电话：“嘿，鲍威尔，快来体育馆，这里有猛兽可以看！不、不是狮子，是银背大猩猩！”
　“别吃饭了，赶紧来看啊，银背大猩猩，活的！”
　“让他给我带一份水果。”
　“你想胖死？”
　“老子想喂银背大猩猩！”
　对于吵闹的环境，银背大猩猩不管不顾，它坚定有力的走向主席台，然后用与庞大体型不相符的灵活动作爬了上去。
　主席台的搭架发出让人牙酸的声音，桌面晃了几晃，还好没有坍塌。
　杨叔宝摁住银背大猩猩的肩膀微笑道：“这只银背大猩猩是低地大猩猩，它不属于南非，是土改厅联合我的保护区保护下来的，怎么样，保护野生动物的感觉是不是不错？”
　有人激动的吹口哨，有人对大猩猩招手，有人举着香蕉问道：“先生，我要喂大猩猩，可以吗？”
　杨叔宝摆手道：“不可以，大猩猩不吃人。”
第325章.321.老乡见老乡（5）
　银背大猩猩的出现引爆了全场氛围，许多人呼朋唤友，体育馆又迎来了第二波学生潮。
　同时保安处也加强了安保力量，大猩猩的体格看起来太恐怖了，一旦发狂那窜入人群堪比电锯狂魔，只不过一个挥舞的是电锯一个挥舞的是拳头。
　当然，西瓜那么大的拳头可能比电锯还吓人。
　这下子话题讨论起来就热烈了，围绕着银背大猩猩、金狮面狨、狮子和长颈羚这四个点，杨叔宝以点带面，将话题铺展到了保护生态圈的全局上。
　他本想采用提问和对答的方式来展开宣传工作，结果学生们的问题没有意义，都是诸如‘这个大猩猩拳力多少’、‘那个狮子为什么这么老实’、‘金狮面狨真好玩能不能卖给我一个’，老杨听到后面崩溃了。
　不过活动的氛围没的说，杨叔宝得到的反响很好。
　活动结束，学生们依然不肯离开，而是要求跟这些野生动物近距离接触一下。
　杨叔宝赶紧告诫他们：“这些野生动物都是我的保护区里对人类最友好的、也是愿意跟人类接触的，实际上野生动物野性十足，它们很有破坏力。所以如果在野外碰到动物不要轻易上前接触，不光为了避免遭到它们的攻击，也要避免被传染上细菌病毒。”
　银背大猩猩的免疫力极强，它们身上携带着复杂的细菌病毒，只是它们的免疫系统能抵挡住其攻击，保持健康。
　人类没这个能力。
　但学生们此时正是朝气蓬勃、年少轻狂，没跟辽北地区著名狠人彪哥那样喜欢打打杀杀已经不错了，他们不怕被传染疾病，就要跟动物们近距离接触。
　最终经过协商，杨叔宝答应可以合影，但合影的时候不能跟动物做过于近的接触。
　学生们自觉的排起队伍准备来合影，四种野兽，四列队伍。
　罗琳迈着轻巧的脚步跑来见杨叔宝，她抿嘴微笑道：“杨先生，您的演讲真是太棒了，语言很有感染力，这很酷。”
　杨叔宝客气了几句，然后感谢罗琳和同学们为了组织这场活动作出的努力，他想请协会成员一起吃个饭。
　他们正在议论着，队列中突然出现冲突。
　一个黑人青年在跟银背大猩猩合影，他拍完后脱掉衣服露出肌肉摆了个跟猩猩一样的姿势，又要求同伴给自己拍照。
　拍照占用时间太长，后面的人不乐意了，一个白人青年就让他赶紧结束。
　黑人青年喜欢锻炼，一身腱子肉跟个小牛犊子似的，所以虽然白人青年比他高十多公分但他一点不打怵，跟他直接对骂起来。
　最终引发斗殴的是白人青年说了一句‘你不用跟它合影，其实你自己的照片一样的’，这话就跟一根导火索似的，砰的一下子爆炸了！
　黑人青年箭步上冲、抬臂挥拳，白人青年有所准备提手防御，被一拳打在手臂上给打退了好几步却没有被打倒，他的身后是同伴，被同伴扶住后他们三个人冲黑人青年挥拳踢脚。
　但黑人青年也有伙伴，双方开始干了起来。
　有人惊恐大喊：“别刺激到银背大猩猩！别让它暴走！”
　他这是瞎担心，一看到人们打架，银背大猩猩转身就跑。
　杨叔宝上去安抚它，它给杨叔宝一个眼神：人类好暴力！
　正在对着镜头假笑的辛巴倒是来劲了，它一爪子拨拉开搂着它的姑娘拔腿往这边跑：打架了打架了，快来看热闹。
　杨叔宝又赶紧去拦住它，形势有些乱了。
　还好安保力量充沛，几个保安上去将两帮青年分开，一个黑人青年口中大吼着‘种族歧视’还要继续往上冲，一名老师模样的中年人怒道：“都不想要学位证了吗？”
　这话很有效，两帮青年不甘的对视一眼，拿起自己的东西转身走人。
　白人青年最不甘心，他还没有跟大猩猩合影呢。
　杨叔宝安抚下动物们，他问罗琳道：“还要拍照吗？”
　排队的学生急眼了：“当然，先生，我们会遵守秩序！”
　先前训斥两帮青年的中年男子带着个华裔样子的中年人走过来跟杨叔宝握手，罗琳介绍道：“这是我们学校的理事成员斯邦-迪利特先生，他也是我们学校基金管理委员会的主席，我们能举办这次活动便是源于他的大力支持。”
　杨叔宝客气的握手，连称荣幸。
　迪利特也很客气的跟他寒暄了几句，然后他把身边的华裔中年人介绍出来，说道：“这是郑志义先生，是我们学校孔子学院的院长，你们是同胞，对吗？”
　两人不光是同胞，还算是老乡，郑志义是京城人，但在喜都读的大学和研究生，后来到南非攻读博士，最终留在南非传播中国文化。
　杨叔宝不知道这学校还有孔子学院，难怪学生们对中国人身份的他并不介意甚至有些热衷，原来国家已经把文化前路给铺好了。
　老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　郑志义给了他一个拥抱，说道：“哎呀，小老乡啊，在这里看到咱喜都人真是缘分。我自从离开喜都，这都多少年了？只回去过一趟，参加母校六十周年校庆，在此之后，飘零异国他乡，一晃又是快十年喽。”
　杨叔宝说道：“郑老师这些年辛苦了，祖国在非洲能有如今的名气，全依赖郑老师这样的民族脊梁，我很荣幸在这里见到您。只是我之前孤陋寡闻，不知道这里有孔子学院，否则我之前就应该来拜访一下。”
　郑志义笑着拍拍他肩膀，他又转过来介绍了迪利特，说：“迪利特老师也在咱们中国留过学，在那里读的博士。”
　杨叔宝问道：“请问老师是在哪一所学校攻读的博士？”
　迪利特微微一笑，说道：“我是在中国――”
　这话他是用汉语说的，说出中国两字后停顿了几秒，杨叔宝竖起大拇指准备开夸：能带这俩字的大学都是名校。
　迪利特又缓缓吐出后面四个字：“――中国劳动**学院。”
　杨叔宝一愣，中国还有这么一所大学吗？
　国字号大学都是个顶个的霸气，他所知道这些学校中名气最差的应该也是中国计量大学，但这所学校只是名声不显，实际上实力也很强。
　可是这中国劳动**学院……
　听名字有点珍珠鸡啊。
　昧着良心他夸了两句，但他实在没听过这学校名字，所以夸的有点干巴巴。
　还好郑志义及时转移话题拯救了他，这人对动物也很感兴趣，毕竟中国人在国内无法亲身接触长颈羚、狮子和银背大猩猩。
　于是他问了一些细节问题，杨叔宝说待会等学生离开，他安排猩猩和狮子过来跟他们玩一下。
　结果学生们排的队老长，而且南非人很喜欢凑热闹，看到源源不断有人进入体育馆，于是源源不断有人进来，拍照排出了长龙队伍。
第326章.322.资金到位（1/5）
　对于保护区来说这样更好，本来就是宣传活动，肯定是宣传的越广越好。
　而且罗琳偷偷告诉他，宣传活动越成功、了解的学生越多，学校在资金捐赠政策上的倾向性就越强。
　而且这资金恰恰还是基金管理委员会管理，邦斯-迪利特作为委员会主席，他有决定权。
　等到最后一波学生拍完照离开，杨叔宝把大猩猩们全给叫了过来，一一展示给郑志义和迪利特看。
　迪利特仔细的看着银背大猩猩问道：“这是一只山地大猩猩吗？”
　山地大猩猩是大猩猩中最珍贵的品种，它们只存在刚果的一片山林中，由著名的大猩猩保护神戴安-弗西所保育，可惜，这位保护神保住了这个种族却没有保住自己的性命，她死于原因不明的谋杀。
　这谋杀很可能源于偷猎组织。
　所以杨叔宝已经想好了，以后要是有偷猎组织进入他的地盘，那他格杀勿论！
　毫无疑问相比之下如果这大猩猩真是属于山地大猩猩那会给保护区增光许多，也能给他争取捐赠基金的政策赢得更多分数。
　可惜这不是。
　面对迪利特的询问，杨叔宝说了实话：“抱歉先生，这不是山地大猩猩，是低地大猩猩。”
　迪利特礼貌的笑了笑没有说话，老杨感觉挺遗憾的。
　中午时间到了，杨叔宝准备请学校动保协会的成员去吃饭。
　郑志义很感兴趣的参与了进去，他说这顿饭他请：“咱们中国爷们在南非搞动保事业，我作为前辈怎么也得支持一下，这顿饭我请了。”
　罗琳娇滴滴的说道：“郑老师，保护区现在需要的不是一顿饭，而是一笔资金。”
　郑志义豪爽的说道：“正好这个月的薪水刚发放，那我自己做主了，我给保护区捐赠一个月的薪水。不过得开发票哦，我要给你们的师母看，师母现在管着我的钱袋子呢。”
　“是怕你娶个小老婆吗？”迪利特调侃道。
　罗琳悄悄介绍道：“郑老师前两年被总统授予了荣誉酋长的称呼，赠与了他一支酋长金杖，他在我们学校是很有地位的呢。”
　杨叔宝吃惊道：“这么厉害呀？”
　罗琳深以为然。
　她又偷偷告诉杨叔宝说道：“郑院长很厉害，可是有些人不喜欢他，因为他目的性太强，他很少对人像对你这样热情呢。”
　杨叔宝若有所思的点头，郑志义对他热情有原因，应该是看到他有价值。
　华人在南非还是弱势群体，所以一些有志于权力的华裔喜欢拉帮结派，郑志义或许想结交他。
　这很正常，人生在世就是一个利用人和被人利用的过程。
　午餐地点安排在当地一家科萨人餐厅，科萨人是南非的主体民族之一，人口接近一千万，主要务农，也饲养少量牛只。
　他们还属于半原始社会，每个氏族都属于一个部落式酋长领地，酋长由氏族族长出任，由一些小氏族和家系群的领袖组成的议事会辅佐，管理全部落的事务。
　杨叔宝没遇到过科萨人，这些部落有聚居性，只有寥寥几个部落洒落在夸省。
　科萨人不擅长烹饪，相比祖鲁人和阿非利卡人他们的饮食比较单一，杨叔宝挺诧异郑志义会选择这么一个地方来聚餐。
　动保协会一名学生茫然的表达了疑虑：“怎么来这家餐厅吃呢？这里的东西……”
　郑志义打断了他的话：“科萨人的部落文化非常灿烂，同学们，他们也是南非对野生动物伤害最轻的民族，因为他们不喜欢游牧和游猎，而是靠种植为生，所以我想这里跟我们的活动背景很配。”
　罗琳等人连连点头，迪利特随后离席去洗手间，这时候郑志义小声的说道：“迪利特老师是科萨人，所以待会大家不要再对科萨人的饮食进行评头论足。”
　刚才说话那小伙露出惴惴不安的神情：“该死的，我应该管住我这张嘴巴的。”
　郑志义安慰他道：“刚才你也没有说什么，迪利特老师更是一个豁达的人，所以你不必多想。”
　他换成汉语对杨叔宝说道：“我邀请大家来这里吃饭，主要是为了照顾迪利特老师，他带领的委员会掌握着对学校基金的使用权利，据我所知这些基金项目中有一条是专门针对保护组织所设立的。”
　杨叔宝适时的表达感激，他演技不错，反正一番表演让郑志义挺满意的。
　迪利特对这顿饭也很满意，他在吃完饭后特意找杨叔宝要走了保护区的资料，特别是白肢野牛、犰狳蜥、鼠鸟等珍稀动物的资料，他告诉杨叔宝会帮他申请这份基金。
　罗琳说这份基金是五十万兰特，其实是八十万……
　下午学校顺势展开如火如荼的野生动物保育和保护区建设的捐款工作，杨叔宝走之前已经收到了十多万兰特。
　罗琳说的没错，他来学校一趟可以给保护区拉走上百万的捐赠资金。
　德班理工大学的办事效率很高，这点跟公务系统不一样，杨叔宝准备回去过年之前就接到了迪利特和罗琳的通知，针对野生动物保护区而设立的基金批下来了，总共八十万。
　罗琳带领的动物保护协会表现也很好，断断续续收集到了三十二万左右的善款。
　从这点能看出南非大学生对待野生动物保护工作的态度，国际上在这个国家宣传力度极大，学生们已经接受了这个概念，所以当有可靠的保护区在校园举办募捐仪式的时候多数师生都会参与。
　老杨单独开了个账户，将之前和现在收到了捐赠资金全给统一了进去。
　旅游收入没有归类其中，这属于他的个人所得。
　中国农历腊月二十二，他们开车先赶往约翰内斯堡，将车子做了短期寄存后，三人坐上了飞机。
　这是一款大飞机，不过老杨订的是经济舱，三人没有多少活动空间，从约翰内斯堡经停港城他们去活动了一下，然后又换了一架飞机飞到首都。
　到了这里还要转一次飞机，降落地是吉祥县。
　恰好有一股寒流从西伯利亚横扫东北，整个东北刚刚下过一场大雪，飞机徐徐降落的时候，疲惫的妮可拉开小窗板往外一看，猛的惊喜：“天呐，我们是要降落在一片白云上吗？”
　杨叔宝探头往外看去，看到地上白雪皑皑，广袤大地，冰之世界。
第327章.323.北国风光
　机场积雪已经被清扫干净，但四周的田地里雪层累累，遥遥不见尽头。
　飞机距离地面越来越近，杨叔宝遥望着田地里的景象。
　白杨伟岸、细柳婆娑，它们已经失去了本色，全成了雪雕。
　唯独松柏依旧碧翠，这是雪地中唯一的绿色。
　它倔强的坚守着最后的绿。
　大风刮的厉害，柳枝向南飘荡，细雪被吹了起来，泼泼洒洒，如同薄雾。
　杨叔宝深情的看向那片白色的土地，回家了。
　飞机停下，妮可抛却一路来的疲惫欢欣鼓舞的准备跑出去看雪。
　这是她生命中第一次接触到真正的雪。
　杨叔宝拉住她说道：“换衣服，先换上羽绒服。”
　妮可潇洒的转了一圈展示自己的连衣裙：“这就是呀。”
　杨叔宝惊呆了：“这是什么？这是旗袍？”
　妮可说道：“这就是羽绒服，你摸摸就知道了，里面有绒绒，全是天鹅绒，非常保暖，我现在已经出汗了，你看我额头。”
　杨叔宝呻吟一声，他最近忙着跟麦森交接保护区的事宜，没有盯着妮可的准备，他以为自己把家乡的情况跟妮可说的清清楚楚了，她应该会做好准备。
　事实证明，他想多了。
　他问妮可道：“你行李箱里那么多东西，还有没有厚衣服？更厚的？”
　妮可说道：“这就是最厚的，都跟你说了，这很暖和，特别暖和，你看我都出汗了。”
　杨叔宝问道：“你两个大行李箱满满当当，跟我说里面没有更厚实的衣服？”
　“那是礼物。”妮可给出一句无法反驳的话。
　杨叔宝绝望的看向老爷子问道：“别告诉我，你穿的马甲就是最厚的衣服。”
　老侠客沉默不语的打开登山包，里面就一样东西，一件高领苏俄棉大衣，军绿色、双排扣，领子还是狐狸毛的，看着就暖和。
　杨叔宝松了口气，道：“老爷子你从哪里弄到这么一件衣服？帅气！”
　妮可疑问道：“这衣服帅气吗？我觉得很不好看。”
　老侠客没理她，很骄傲的仰起头说道：“我曾经救过一名芬兰人，这是他送我的礼物，他送了我一套苏军野战用品。”
　杨叔宝说道：“你既然带了这衣服，应该了解我们这里的温度，那你怎么不让妮可也带上类似的衣服？她这件旗袍在我们这里能干嘛？”
　“这是羽绒服，很暖和！”妮可生气的说道，“你不尊重我，杨，你回到家乡后就不尊重我了！”
　杨叔宝不理她，不能跟傻子计较。
　妮可这么出去最多两分钟，绝对能冻成二傻子。
　老侠客一边换衣服一边淡淡的说道：“你劝女人穿一件丑衣服，比劝她相信有外星人还要难。”
　杨叔宝打开背包将自己的羽绒服拿了出来，波司登，畅销全球72国。
　他给妮可穿上这衣服，说道：“这衣服有点大，估计会进风，待会你这样把双手抄进袖子里去，明白吗？”
　妮可气鼓鼓的看着他说道：“你到底想干嘛？”
　杨叔宝摇摇头没说话，他把老侠客换下来的皮夹克穿上，又穿上外套，然后伸出手说道：“女士，准备下飞机。”
　妮可有点不开心，小机场条件不行，飞机不是直接进航站楼，而是需要摆渡车中转，所以舱门一打开迎面而来就是西伯利亚的寒流。
　寒风呼啸，妮可一出门差点没站稳，还好外面有空姐在招呼着，赶紧扶住她。
　她被风吹傻了，粉嫩的脸颊迅速出现血丝，鼻尖更是冻得通红：“怎么、怎么这么冷啊？”
　空姐说道：“戴上帽子，快戴上羽绒服的帽子。”
　杨叔宝将帽子给她扣上，又将拉链一直拉到头，只给她露出半片脸来。
　妮可懵了，她嗫嚅着问道：“这是地狱吗？”
　哈气如浓雾。
　杨叔宝哆嗦着说道：“快别说话了，保存热量，来，把双手抄起来，这样就就就暖和了。”
　他说到后面感觉舌头不利索了。
　妮可不生气了，乖巧的跟一只挨了鞋底的辛巴似的，赶紧把双手对抄了起来。
　老侠客站在机舱口往四周看去，感叹道：“真是神奇的自然，这温度可真低呀。”
　“爷爷你冷吗？”妮可问道。
　老侠客慈祥的笑道：“不冷，特别是有你关心，我更是热乎乎的……”
　“那你把棉大衣脱下来给杨穿吧，我看他好冷！”
　老侠客当没听见，缩着脖子往下走，我他么把棉大衣脱给他？你是想直接在这里给我送终啊？客死他乡啊？
　杨叔宝硬扛寒风，他施展了一个春风术，这是精灵奥术中最没用的几种法术之一，作用仅仅是驱逐寒冷给动植物塑造一个小范围的温暖空间。
　可是这一刻的遭遇让他明白一个道理，没有没用的奥术，只有不会用的奥术师。
　生命泉化作春风缠绕在他身边，老杨浑身暖洋洋，不冷不热，舒舒服服。
　他上了摆渡车后撤掉奥术，结果在车上比在车下还冷。
　此时已经是下午时分，接机口位置围着一群人，一个身材魁梧、西装革履的中年汉子在心焦的遥望通道，旁边的人一身大棉袄配暖宝宝，他打量着汉子问道：“大哥，你这么整，不冷吗？”
　汉子叹了口气说道：“我快冻成它娘的冰糖葫芦了。”
　旁边那人问道：“那你干啥不穿个厚实衣服？这什么天你还穿西服？还有这鞋子，你得穿大棉鞋，没有大棉鞋好歹整个二棉鞋，你瞅瞅你，皮鞋，这不是遭罪吗？”
　“肯定是为了形象，对不？”旁边的老娘们说道。
　汉子垂头丧气的点点头，那人脸上生出八卦之情：“咋滴了大哥，搁这里奔现呢？第一次见面，留个好印象？”
　“嗯。”汉子没听懂前半句，后半句听懂了，他这么说确实是为了给准儿媳留个好印象。
　结果他刚应声，旁边那人顿时羡慕的竖起大拇指：“大哥，时髦吭。”
　而那老娘们则冷笑一声：“呵，男人，臭不要脸！”
　汉子满头雾水：“你们搁这儿跟我扯啥犊子呢？我就穿个西装咋还不要脸呢？”
　“你咋不要脸你自己不清楚？我问你，你来干哈的？”老娘们虎的很，直入要害。
　汉子说道：“我来干哈，我来接我儿子我来干哈！”
　老娘们笑了：“接儿子还有穿这玩意儿的？你脑子不好使啊？”
　有乘客开始走出来，汉子往里看了看高兴的招手：“儿子、儿子，我是你爸爸！”
　老娘们顺着他的目光往通道里一看，然后懵了：这人还真不是不要脸，他可能就是脑子不好使，他儿子比他还N瑟，大冷天零下二十度，穿了一件皮夹克！
　旁边那人惊了：“尿性嗷！”
第328章.324.杀猪待客
　看到父亲那张熟悉的面孔，杨叔宝一个箭步冲上去搂住他兴奋的叫道：“爸！”
　“哎。”杨正年的黑脸膛上露出止不住的笑意，“儿子，你好好的，真好，真好，你好好的真好！”
　旁边的男女下意识挪远了两步，他们觉得这个老爷们脑袋瓜子可能不是特别好使。
　杨正年使劲拍了拍儿子的肩膀感叹道：“你瘦了，是不是南非伙食不好？这次回来咱不回去了，就待在家里……”
　“爸，你怎么就穿这么一件衣服？多冷的天啊。”杨叔宝岔开话题。
　杨正年懊恼的说道：“还不是你娘，唉，她说我来接你们要给妮可和她爷爷留一个好印象，好的第一印象，哎，妮可呢？”
　杨叔宝将埋在羽绒服里的妮可拖了过来，他跟剥玉米一样剥开羽绒服，妮可那张精致的脸蛋终于露出。
　长得好看很重要，当妮可露出面容，看到杨叔宝动作的都把剥玉米的联想改成了剥荔枝。
　荔枝皮剥落，得到一颗温润灵动、珍珠也似的荔枝。
　杨正年很正式的跟她握手，竟然用绊绊磕磕、满带杀猪菜味道的英语说道：“你好，妮可，很高兴认识你，我是杨的父亲，欢迎你来到中国做客。”
　老侠客摘下手套跟他握手，又是一套同样的介绍词，不过这次加上了问候。
　见此杨叔宝乐了：“哟，老爸，伦敦腔？”
　杨正年没好气的白了他一眼，说道：“你妈让小廖来给我当英语老师，天天补课，天天学英语，哎呀愁死了。”
　杨叔宝问道：“小廖是谁？”
　“哦，你不认识，学校刚来的英语老师，在外国留学来着。”
　杨叔宝说道：“这个廖老师真不错，能把你教成这样她肯定费了不少力气。”
　“当然不错，”杨正年说道，“在知道妮可之前，你妈就想把你介绍给她，想把你们凑一对。可惜人家看不上你，唉。”
　“那是她没有眼光。”妮可用中文慢慢的说道。
　老老杨脸上的表情很精彩，瞪眼张嘴好一会，跟被寒风给冰住了似的。
　杨叔宝咳嗽一声说道：“忘给你们说了，妮可一直在学中文，她的学习能力比你强，我这个老师也比小廖老师强，她的中文已经像模像样了。”
　老老杨吃惊的看向妮可：“是吗？”
　妮可笑道：“必吁滴！”
　杨叔宝说道：“当然我爸的学习能力也很厉害，他英语说的很不错，是吧？”
　妮可点头道：“那可不咋地，杠杠滴。”
　老老杨果断说道：“还是妮可学习能力强，不过你小子这老师瞎教啊，你咋不教妮子说普通话呢？”
　老侠客听不懂他们说什么，他说道：“我们回去聊好吗？你和杨穿的太少了，很容易感冒，我们还是先回家吧。”
　老老杨注意力回来，冻得连打哆嗦。
　这里人多，杨叔宝没法用春风术，也跟着打哆嗦。
　还好杨正年开了车子过来，他们家新买了一台蓝色WEY，这车子很漂亮，崭新的车漆在阳光下褶褶发光，流畅的车身、高大的轮毂、整齐有序的布局，很有档次感。
　老侠客懂车，看了WEY的外观后下意识点点头：“好车。”
　杨叔宝问道：“爸，咱家啥时候换车了？以前不是五菱面包吗？”
　老老杨脑瓜子颇为灵活也很勤劳，下岗后就做小生意。
　现在家里的农田种上了速生杨，他在村口开了个饭店，平时接周围乡村的红白喜事，生意不错，所以很早买了个面包车，平时给饭店拉菜拉米面粮油，空闲了就去给人家拉货。
　听了他的话，杨正年咳嗽一声道：“面包车太老了，让它在家猫冬，行了别废话，上车，咱回家。”
　杨叔宝让妮可和老爷子先上车，他拉住老爹问道：“你们不会为了面子，特意租了辆车吧？”
　他老家的人很好面子，为了面子什么事都能干得出来。
　杨正年没好气的说道：“咱啥家庭你不知道？社会主义新农村中产家庭！买个车还不跟玩儿似的？怎么还用租呢？”
　杨叔宝一愣：“是吗？咱家庭这么硬的吗？我怎么不知道？早知道咱有这水平我去念什么研究生？你给我买几个楼我当包租公多好？”
　“快拉倒吧，别胡扯了，滚上车去，回去。”杨正年说道。
　想了想他又补充了一下：“其实吧，本来俺们攒钱给你准备娶媳妇和买楼的，结果你给家里打了不少钱，然后你妈打听说南非那不兴彩礼钱，于是就用彩礼钱买了个车，给你买的，不过先用来接妮可，得让人家姑娘坐个好车不是？”
　WEY这款车很不错，动力和抓地力很适合长白山下。
　车子开动，妮可扒拉着车窗努力往外看，随着车子离开县城进入乡村地带，路边的积雪更厚实了，妮可很想下车去玩雪。
　杨叔宝所在村子叫老杨屯，屯子就在长白山脚下，有省道从县城通过来，交通便捷，很适合发展旅游业。
　正是旅游业他的老家发展的很不错，几个屯子聚合在一起发展，跟个小镇似的，家家户户门口停着车，里面不乏宝马奔驰这些豪车。
　杨叔宝家的饭店叫‘咱老百姓’，门头不大但是个二层小楼，楼下是大厅楼上是包间，后面带个院子，院子的厢房则是他们的住家。
　这会院子里正热闹，人一进去一股猪粪味喷了出来。
　杨正年哆嗦着吼道：“哎妈，刀子扎屎包里了是吧？真他娘的咳咳，真是不利索，老四你整啥呢？今天咋掉链子了？”
　一个三十多岁的壮汉笑道：“姨夫你别生气，咋气的哆嗦呢？”
　“我这是冻的！”杨正年怒视他一眼，“老四呢？大光你们这搞什么？我都说了宝宝的媳妇儿回来让你们把猪好好意粒这什么玩意儿？”
　大光是杨叔宝的表哥，是他大姨家的儿子，两家关系很近，现在大光就在饭店帮工，他跟杨正年两个人撑起了这家店。
　院子里的味道确实不好，他摸了摸鼻子说道：“我四叔今天掉链子了，他怕你骂他没脸留下吃杀猪菜，跑了。”
　杨正年说道：“把他叫回来，什么玩意儿，跑能跑哪里去？没整饬利索也得吃杀猪菜，今晚他是主陪呢。”
　屋子里暖气烧的很足，室内摆放着山茶花、鹤望兰、蝴蝶花等花卉，这些鲜花都在怒放，给冰天雪地增添了几分活力，也给屋子增添了几分幽香。
　小院的风情一下子不一样了。
第329章.325.老黄丢了
　看到鲜花，妮可下意识的露出笑容。
　看到妮可笑了，杨正年也笑：“你不是说妮可喜欢花吗？于是前几天镇上大集，你妈去集上买了几盆花回来，俺们俩也不懂，反正就看谁开的好买谁，这些花还行吧？”
　妮可大概明白他的意思，笑道：“杠杠滴，这是山茶花？我第一次看到呢，以前只在书上看过。三色堇我知道，另一种鲜花是什么？我没认出来。”
　老侠客对花无感，他脱掉棉大衣搓搓手说道：“上帝，这屋子里真暖和，简直跟外面天差地别。”
　杨叔宝说道：“我们这里烧暖气，所以屋内很暖和，晚上有火炕睡，那个更舒服。”
　老侠客来了兴趣：“暖气？暖气什么样子？”
　杨叔宝没法给他看，因为他们家自己铺的地暖。
　杨正年带他去看暖气炉，老侠客没见过，很认真的拍下照片。
　他们进屋后不久，杨叔宝的母亲郑启红进门。
　她为了迎接儿媳妇也做了功课，花白的头发染成漆黑色，穿着打扮充满老娘们独特的审美风情，脸上还化了妆，只是妆容有点惨不忍睹。
　郑启红照例用英语跟妮可和老侠客打招呼，杨正年不爽的说道：“快拉倒吧，人家妮可中国话说的叭叭响，你说你逼我学英语干啥呢？”
　“爸，技多不压身，你得体谅我老妈，”杨叔宝嘿嘿笑，“不过我妈这打扮怎么回事？大冷的天怎么脖子上还挂着珍珠项链？”
　郑启红不理睬他们爷俩，她用英语招呼两人，说的比杨正年好多了，主要是更自信，她毕竟做了三十年教师，说话不怯场。
　她特意解释了一下为什么回来的晚了：“BABY的爷爷家的狗丢了，他爷爷亲自去找，我刚刚将他带回来，所以没能在家里等候你们。”
　老侠客客气的回应道：“没关系，夫人，杨先生将我们照顾的很棒，请问狗找回来了吗？”
　郑启红温柔的笑了笑说道：“还没有找到，不过有些线索了。你们先请坐，来，喝茶，天气很冷，你们一路辛苦一定很累，先休息一下。”
　她让两人坐下歇息，然后使了个眼色把爷俩叫了出去。
　一出门杨叔宝正要问，郑启红猛的改了先前的温柔和气，她咬牙切齿的说道：“老黄八九是让老宋家那缺德玩意儿抓去了，这瘪犊子敢来偷老黄，你俩换衣裳，带人去干他！”
　老黄是他爷爷养的一条老狗，得有十多年了，是在他奶奶去世后养的，这些年这条狗一直陪着他，感情非常深。
　说句不客气的话，杨叔宝这孙子在他爷爷心里的分量也比不上老黄，因为这老狗对他有救命之恩。
　前两年也差不多是小年前后，老头子有一次起夜尿结果从炕上掉了下来磕到了老腰，一时动弹不得也摸不到手机。
　数九寒天，老头子图省钱不舍得烧暖气，就把炕烧的热热的，结果地上森寒，又是个晚上，他要是冻一夜肯定得出人命。
　关键时刻，老黄扒拉开门找到杨叔宝家又叫又撞门。
　杨正年知道事不好赶紧去看，这才及时把老头子送去医院，如果晚一些不说冻死这回事，起码腰肯定没法康复。
　所以，老头子和杨正年夫妇对老黄真是当心头肉一样护着，难怪得知它丢了郑启红都顾不上在家里等儿媳妇，先去找狗。
　至于她说的老宋家则是老宋屯的一户人家，这家人很会做狗肉，而吉祥县有大量鲜族人，他们很喜欢吃狗肉，所以这家人的生意不错。
　周围几个屯子的人却是特别讨厌他，不是仇富，而是这人经营的狗肉生意有问题，用的狗多数是从农村和县城偷来的狗。
　他对外宣称是从肉狗场进狗肉，可实际上这就能糊弄一下城里人。
　乡下人都知道肉狗场压根干不成，因为狗跟猪不一样，它们得吃油腥才能长出好肉，吃猪饲料这些东西即使能长胖可肉的味道不行，满足不了食客的胃口。
　而喂狗吃油腥东西那代价就大了，狗子出栏时间长、吃的多、长肉慢，压根赚不到钱，所以基本上狗肉店用的肉要么是挂着狗头卖狐狸肉、要么是偷狗来卖肉。
　农村素有饿死不吃看门狗的说法，一直把狗看的很重要。
　特别是现在家家户户条件好了，多数人养狗不是为了看门而是当宠物，这样精心养了几年的狗却被人偷走杀了吃掉，说不心疼、不生气怎么可能？
　杨正年稍微有些犹豫：“老宋家那瘪犊子虽然不是玩意儿，不过兔子不吃窝边草的道理他懂吧？他敢……”
　“他就敢，临近年根城里把狗看的紧，他现在狗急跳墙快饿死了还管是不是窝边草？我刚才打听了，屯子里好几家人最近丢了狗，小庄说他看见偷狗的车来着，外地牌照，不过开车的人在老宋那瘪犊子的店里见到过，这事绝对跟他脱不开干系！”郑启红怒气冲冲的说道。
　听到媳妇有理有据的分析了，杨正年立马爆发东北爷们的血性，他冲院子里吼道：“大光，喊人，我家老黄让人偷了，去找人！”
　院子里正忙活着分解肥猪的几个人赶紧擦擦手掏出手机打电话，杨正年对杨叔宝说道：“你留在家里……”
　杨叔宝跟老黄也很有感情，他捏了捏打断父亲的话说道：“爸，我大小一个老爷们了，碰到这种事怎么还让我往后退呢？妈你留下陪陪妮可和她爷爷，我们去解决这事。”
　WEY先一步发动上路，被偷走的狗要抓去杀掉卖肉，所以拖延一分钟时间就多一分钟危险。
　老宋屯和老杨屯隔着也就四五公里，车子一个加速就开到了。
　狗肉馆名叫光绪三十四年，说是百年老店，其实这店也就开了不到三十年，是老宋家在嗡嗡嗡时期趁着社会秩序不好去四处砸抢夺弄到了一笔钱后在改革开放时期开起来的。
　但店铺发展的很好，比杨叔宝家规模大好几倍，门前修了个停车场，门头房一边做熟食店一边做饭店，外面还摆放着一些礼盒，足见其生意做的很大。
　下车之后，杨叔宝就感觉不太舒服，这店铺里头有股味道往外冲，他嗅不到但能感受到，这味道让他感觉打心里难受。
　如果非要考究一下，这应该是生命树所感受到的死亡的味道。
第330章.326.别废话，先动手（5/5）
　光绪三十四年很大，建筑风格像是首都的老四合院，院子四周围着一圈厢房，每个厢房都是包间，有火炕有暖炉，热气腾腾。
　院子里头种着一些树，树上挂着玉米、辣椒做点缀，主角却是一条条脱皮的大狗。
　这些狗像杀掉的羊一样给剥皮用钩子挂在树枝上，因为犬齿参差，咧开的狗嘴露出两排白森森的牙齿，很狰狞。
　这些狗是偷来的，有一条狗的尾巴没处理，那是金毛的尾巴，杨叔宝一眼能认出来，因为他天天跟金毛打交道。
　没人会用金毛这种狗做肉狗来养殖，光是狗崽子一只就几百块，要是卖肉怎么才能回本？
　这会已经是傍晚时分，残阳如血，剥掉皮的狗尸身上在往下滴血，不过天气森寒，狗血掉不到地上被冰了起来，一条条血冰棱挂在上面，杨叔宝看的很不舒服。
　冰冷的夕阳光照在红彤彤的狗尸上，分外残酷。
　傍晚是饭点，不少人慕名而来吃狗肉，院子里人流不断，氛围热烈。
　看到他们进门有服务员扫了一眼问道：“老板，有没有提前预定呀？”
　杨正年厉声道：“宋锤子、宋锤子，给我出来！”
　一听这声调服务员就知道是来找事的，他撇了撇嘴喊道：“二哥，又有人来找茬。”
　光绪三十四年不安生，因为他们偷狗，所以整个吉祥县谁家丢了狗都会过来找。
　一个戴着大金链子的光头大汉领着几个青年从屋檐下哗啦啦窜了出来，他踏步如流星，目光炯炯、很有派头：“是它酿的来找死？前几天那些哭丧鬼记吃不记打对不？”
　大汉身材魁梧有一米九多高，光头上头皮有纹身，面目狰狞，杨正年跟他打了个照面后有些怂，他终归是老实百姓。
　杨叔宝却是不怕，他知道这只是混子，国家现在没有黑帮。
　南非不一样，南非那不光有帮派，还有杀人如麻的逃窜匪，比如之前在小镇上流窜杀人的弯刀帮，他可是手刃过这种人的，所以面对混子他毫无压力。
　他将老爹挡在身后盯着大汉问道：“这家主事的是谁？让他滚出来，把狗给我赶紧送过来，快点，没时间跟你们磨蹭！”
　在他老家这里有矛盾就靠背景和拳头来解决，什么先礼后兵都是胡扯，所以杨叔宝开门见山，免去一番羞辱。
　长白山脚下少数民族众多，山民性情彪悍，冲突中表现的越是客套越是礼让越是让人瞧不起，不会有人当素质高，只会当软蛋。
　一听这话大汉有点愣，他仔细端详着杨叔宝说道：“哟呵，这是谁裤裆没关门把你给露出来了，你哪里来的过江龙？挺猛的啊小老弟……”
　一边说着他一边伸手要捏杨叔宝的脸，他的手一伸过来杨叔宝挥手就是一巴掌
　抬手如电闪，巴掌如雷鸣。
　大汉顶多在健身房练过肌肉，他的反应速度跟普通人没区别，这一巴掌压根躲不过。
　杨叔宝没有抽他脸，而是往后抽直接抽在脸颊和脖子相接的地方。
　这里有颈动脉窦，大力击打会造成颈动脉窦性晕厥。
　大汉没扛住，他两眼一翻直接倒地。
　杨正年吓一跳，赶忙拉住他道：“儿子这干啥？”
　杨叔宝现在面对冲突习惯性下狠手，不过他没有动用精灵奥术，这已经算是下手轻了。
　他对老爹说道：“没事，爸，他就是晕过去了，一会就能醒过来。”
　这是警告对方最好的办法，他要是打在脸上抽在身上，那会留下伤痕，对方要是老油子可以去鉴伤，那样杨叔宝要付刑事责任。
　颈动脉窦性昏阙就好办了，人醒过来后没什么事，什么伤情都鉴定不出来。
　看到老大被人一巴掌撂翻，跟在后面的两个青年麻爪了，一个赶紧去搀扶老大，一个头铁冲上来对杨叔宝挥拳叫道：“草你……”
　杨叔宝往前一步迈出抬手如铁钳掐住这青年的脖子，他凑上去在青年耳畔低声笑道：“我踏马混非洲的，杀过人的，不是逗你玩，赶紧让你们当家的出来，否则你死了你爹娘老婆不知道谁能养哦。”
　青年是普通小混混，在外地打了几年工给KTV看过夜场后被招了回来，平时玩快手的时间比混道上的时间还多，他顶多是盲流，都算不上流氓。
　后面大光、杨叔宝四叔等人带人赶来，好几辆车开到门口哗啦啦涌进来，院子里顿时乱了套。
　一个服务员看情况不妙赶紧跑进屋里去找人，随后一个油光满面的高胖子挺着大肚子走了出来，他手里掐着一串佛珠，出门就问道：“谁惹事？”
　杨叔宝指着他问道：“今天你们从老杨屯偷的一条老黄狗，在哪里？爸，给他看老黄的照片。”
　旁边看热闹的服务员里有混不吝的笑道：“哎，乖儿子，我这里没有照片呀。”
　一群人哄笑，掐着佛珠的宋锤子笑的最欢。
　杨叔宝也笑，他笑着向服务走去说道：“你真尿性啊。”
　服务员是中年人，耷拉着眼不屑的说道：“咋地，你有种也把我打晕，我告你倾家荡产！”
　杨叔宝驱动魔力池弹手对他施展迷魂术，接着说道：“你今天除非拿刀来捅死我，否则我以后肯定会摸黑揍你，碰你一次打晕你一次，看你到时候没有证据怎么来告我。”
　迷魂术像是催眠，他们听到的第一个命令便会坚定的执行下去。
　当初在市场上他就是用这招鼓动鸡贩子跟流氓打架的。
　服务员眼神顿时直了，树上除了挂着狗还挂着刀子，客人选好狗肉服务员们会当场割下肉来送去厨房烹饪。
　他听到杨叔宝的话后立马跑过去摘下一把刀捅了上来，杨叔宝避让，这一刀捅进了羽绒服里。
　谁也没想到会发生这样的事，杨正年和大光一行目呲欲裂：“儿子！”“小宝！”
　杨叔宝要的就是他先持刀伤人，等到锋利的割肉刀捅进羽绒服中，他一把掐住中年服务员的手臂往外掰。
　嘎巴一声脆响，手臂脱臼。
　杨叔宝摁住他的手臂挥手劈了两巴掌，左手跟我画条龙右手跟我画彩虹，左右两巴掌将服务员的牙齿全给扇了出来。
　这样他以后想戴假牙都戴不上，只能人工种植牙，一颗种植牙上万块，这一嘴巴得三十万！
　祸从口出，一句嘲讽三十万，杨叔宝觉得这个教训应该会给这混不吝留下深刻印象。
第331章.327.正义的奥术（1/5）
　杨叔宝动手势如雷霆，狗肉馆的人来不及去拉偏架，人已经被抽的满口吐血、晕倒在地了。
　他收回手若无其事的对老爹说道：“爸，报警，这有人想拿刀捅人，我是正当防卫。”
　昆山龙哥的事他当时一直关注着，知道国内关于正当防卫的标准已经修改了。
　原本看热闹的宋锤子终于变了脸色，他挥手喝道：“不用报警，这不是老杨吗？咱都是老哥们，有什么事咱自己解决，不用报警。”
　服务员主动持刀砍人，这事是实打实发生的，一旦事情闹开了他的饭馆也脱不开干系。
　国家在扫黑除恶！
　他也怕被人闹到网上去，近些年很多饭馆餐厅出点事就会在网上爆炸。
　再一个就是今天小年，他的饭馆生意火爆，警察过来一闹腾这小年还怎么过？
　杨叔宝冷笑道：“报警，别回头再弄点什么幺蛾子往我身上推，现在咱人证物证都在，就是这伙人想要抵赖也抵不成！”
　宋锤子收起佛珠颠着大肚子走来，他假笑道：“乡里乡亲、都是乡里乡亲，你看今天小年，有什么事不能解决嘛？国共两党当年都能达成统一战线，咱……”
　“宋锤子你给我少废话，我爹养的一条老黄狗你给我交出来，这狗要是有什么差池，我跟你说宋锤子，我踏马一定捅了你！”反应过来的杨正年打断他的话说道。
　宋锤子皱眉做苦思状：“你家老黄狗被人偷了？不是，老杨，这事我真不知道，别着急、别着急，我知道有些下三滥的小狗肉馆子靠偷狗赚钱，我这道上弟兄多，我帮你找，成不成？我帮你找！”
　他这么快服软，真是出乎杨叔宝的预料，在他想来这货应该会仗着有钱认识朋友多，会跟他们扛到底，他都打算使用精灵奥术来一场血案了。
　这是他思维误区，他在南非接触到的狠角色那是亡命徒，宋锤子不是，他是个生意人，说的确切点他就是个有点钱的村口饭馆老板。
　杨叔宝一巴掌抽晕他请来看场子的兄弟、两巴掌抽飞他手下服务员的牙齿，宋锤子害怕了，他不知道这小子什么来头。
　太野了！
　他们这边正在商讨着，门口忽然热闹起来，门外传来哭声，有人用喇叭放音乐，放的是哀乐。
　宋锤子头皮直接炸了，他给手下服务员使眼色，服务员为难的走出去，很快又为难的跑了回来：“是聂家那帮子人，他们又在门口哭起来了。”
　“肯定是看见有人来咱店里闹，他们趁机也来闹，这两天本来消停了来着。”还有服务员补充道。
　这话把宋锤子气的够呛：“我他么知道是那帮人，我是让你们给我撵走、不是，带走他们，别影响咱生意！”
　大光鄙夷的说道：“嘿嘿，宋锤子，你就干这缺德买卖吧，迟早有报应！”
　杨叔宝问道：“怎么回事？”
　杨正年说道：“前几天宋锤子的人去偷狗，他们用毒飞镖，结果扎错人了，扎在一个遛狗的小伙身上，那小伙没救过来。”
　杨叔宝悚然：“这是凶杀案啊！”
　宋锤子着急说道：“你们乱说啥呢？怎么是我的人干的？咱公安同志查过了，是外地人干的，跟我没关系，正抓那外地人呢。”
　说完他急匆匆往外走，带着手下去赶人。
　杨叔宝扫了扫挂在树上的狗尸又扫了扫围观的食客，他说道：“这些狗都是毒死的，你们真是不怕死，连带毒的狗肉都敢吃。”
　食客不太在意这话，他们纷纷赶出去继续看热闹。
　村里有人家开始放鞭炮，小年夜降临了。
　狗肉店门口修建的阔气，跟个迷你广场似的，这下子热闹了，正好给了哭丧人家发挥的场地。
　十几口子人跪在地上嚎啕大哭，他们穿着孝衣丧服，前面一个女人手里还抱着个相框，里面是个青年的黑白照片，场面挺渗人的。
　宋锤子跺着脚吼道：“都它娘说了一百八十遍，那偷狗的不是我家的，我压根不认识他们！我们宋家这狗肉馆子开了上百年，就没做过这种昧着良心的事……”
　“锤子你踏马说这话不怕天打雷劈？”有人笑了，“你家不做昧着良心的事这店铺能开起来？咋地，你爹不是你们宋家人啦？你爹七几年的时候都干了啥B事你自己心里没点B数？”
　宋锤子顾不上管冷言冷语，他歪头狠狠瞪了说话人一眼，然后急着驱赶哭丧的人家。
　之前这事他不出手，都是戴金链子的大光头来办这种脏事。
　大光头在这方面有经验，所以能处理的了，宋锤子就不行了。
　他上去便拉人，顿时起了肢体冲突，被他拉着的老人喊道：“宋锤子你个沟草的玩意儿，你敢碰我？你有种你打我！”
　“你拿毒针来射我呀，你用毒针来射我呀！你射我儿子干啥嘛？”一个老年妇女红肿着眼睛扑上来推搡他。
　可怜天下父母心，这妇女是真绝望了，翻来覆去就这一句话，抓着宋锤子死命厮打。
　见此杨叔宝心里一动，他驱动魔力池再度施展迷魂术，这次是冲着宋锤子来施展的。
　宋锤子正要甩开妇女，他中了迷魂术一怔，接着听见妇女的话：“你拿毒针来射我呀，你干哈整我儿子？”
　这是他接触到的第一个指令，他一把推开妇女往屋子里走去，保安和服务员不知道该怎么办，只好先帮他挡住人。
　形势混乱，有人问道：“要不报警吧？”
　“金哥醒了、金哥醒了，没事，金哥过来了！”
　“金哥，啊呀金哥醒了就好办了！”
　大光头大脑缺氧还有些迷糊，跟没睡醒似的走路有些踉跄。
　他挤了挤眼睛正要问怎么回事，宋锤子从屋子里走出来回来了，他手里握着一把小巧的手弩，弩上上了短箭。
　看见他手里的手弩后大光头先懵了：“我造，锤哥你咋把这玩意儿拿出来了？”
　宋锤子神情恍惚的走出来举起手弩瞄准了老妇人，周围的人大惊，杨叔宝最快反应过来，他一个箭步上去将手弩夺了下来把人给踹翻在地。
　这次用不着他们报警了，一直神情恍惚的抱着遗像的少妇猛的上去夺手弩，她厉声叫道：“爹啊娘啊，报警！报警呀！证据、咱有证据啦！”
第332章.328.说句公道话
　光绪三十四年，这个招牌不吉利。
　因为光绪就死在这一年，差不多可以说清王朝也是崩溃在这一年，后面几年都是在苟延残喘罢了。
　狗肉店也要崩溃了，聂家媳妇抢走了手弩，聂家老汉哆嗦着手指报了警。
　宋锤子的媳妇闻讯而来，得知自家男人拿出了手弩要射聂家人她傻眼了，上去摇晃着恍惚的宋锤子喊道：“当家的，你怎么回事、你怎么回事？我造你吗，你脑子让狗吃了？”
　闻讯而来的人越来越多，有些人直接打电话：“快来光绪三十四年，哎呀有大热闹！宋锤子那傻比把偷狗的毒镖给弄出来了，这下子他可完蛋了，他完蛋了！”
　很快有人意识到了宋锤子的诡异：“哎，锤子怎么了？”“宋老板不对劲啊，沃日，你们看他好像丢魂了？”“对对对，噢哟，这是怎么个事？”
　长白山脚下自古以来诞生了不知道多少诡谲之说，胡黄白柳灰，自古以来深入人心。
　有个洗菜工老太太拉住老板娘说道：“二妹子，老板被迷住了！”
　老板娘这会还管这些？她使劲晃动老公的身体喊道：“当家的、宋锤子，我草你大爷的宋锤子，你是让鬼给迷了？你让鬼给迷了？！”
　一番折腾，几分钟后宋锤子迷糊过来，他推开冲自己又推又打的老板娘纳闷道：“你它娘疯了？疯婆子，你整啥玩意儿？”
　老板娘嚎叫道：“是你疯了！你疯了！你把那个毒镖怎么拿出来了？”
　宋锤子震惊的说道：“你说啥？你你别瞎说！”
　镇上的警车随后也赶到了，两个警察从车上下来问道：“咋回事？谁报警的？”
　聂家人围在一起，手弩和毒镖被他们藏在中间。
　老妇人看到警察后就跪下了，嚎啕大哭：“公安同志，公安同志，我儿子就是被宋垂志给害死的！就是他杀人的呀，物证他拿出来了，他拿出来了呀！你们给我儿子做主，给我儿子做主……”
　宋垂志是宋锤子的本名，他惊怒的叫道：“不是我、不是我……”
　受害人的父亲指着他吼道：“就是你，刚才俺们跟你干，把你气火了，让你去拿毒镖射俺们，结果你真拿出来了！”
　宋锤子慌张的说道：“不能、这不能，我没有，我我我怎么能这么干？”
　“真是这样，你真这么干了。”杨叔宝贴心的上去给他解释道。
　他又对警察说道：“不吹不黑啊同志们，我是局外人，给你们把事捋一捋，今天这事说来话长……”
　警察着急道：“你长话短说！”
　杨叔宝两手一摊：“那我说句公道话，宋锤子杀人了。”
　“你公道个瘠薄！”宋锤子的媳妇气炸了。
　宋锤子还想挣扎一下，他对警察说道：“栽赃、绝对是栽赃，我我，我没有，我肯定没有啊，我傻啊我？我没有啊！”
　他说话已经颠三倒四了。
　老头子抹着眼泪对一众围观人作揖：“老少爷们、老少爷们，你们都是证人，对不对？公道在人心啊，老天爷就在上头看着呀，你们给俺们作证行不？有人录视频，我看见了，谁有视频给公安同志行不？”
　老妇人跪下冲他们磕头，脑门嗑在大理石地面上，砰砰作响。
　一个青年三步并作两步上来扶起她，说道：“大娘你甭这样，我录视频了，全程录了，我把视频交给警察。”
　“不能给他们。”聂家媳妇叫道，“这些警察跟宋锤子勾结在一起，别当俺们不知道！出了人命他们都不查，我早就听人说了，宋锤子每个月给派出所好几万！”
　年轻的警察怒了，他对少妇说道：“我警告你别乱说，这是诽谤你知道不？你说这话要负法律责任……”
　“哎哟，好大的官威。”人群里有老百姓冷笑道。
　旁边的人说道：“不用怕他们勾结，也不用给他们，让他们上网去找就行了，我把视频发到快手了。”
　“我也发了，转发的已经有好几十了，这事谁也别想压下来。”
　年长警察更有经验，他对年轻警察呵斥道：“小刘，别说了，老百姓不信任咱肯定是有原因。这事咱秉公执法，走，相关人员跟我去派出所，证物交给我！”
　聂家人护住手弩不上交，一个壮汉说道：“我又打了110，他们从市里刑警大队派人，俺们不信你们，俺们信市里的公安！”
　杨叔宝对宋锤子说道：“宋老板，你是完蛋了，坦白从宽吧，今天偷的狗都藏在哪里？”
　宋锤子心乱如麻，蹲在地上捂着脸发傻，哪有精神去应付他？
　老板娘焦急的对警察说道：“老王小刘，今天的事不对劲，我家掌柜的让什么给迷着了，这不能做证据对不对？”
　年轻警察郁闷道：“说什么玩意儿呢？还迷住了，现在是和谐社会，建国以后动物不能成精，现在哪有什么妖鬼邪说？”
　看热闹的人群却不是这么想，他们议论纷纷，各种推测：
　“锤子肯定是给迷住了，你们注意他表情没有？当时两个眼睛直勾勾的，绝对是迷住了。”
　“对，他就是被迷住了，跟我三舅姥爷家的小子一模一样，当时他就被黄大仙给迷了。”
　“咱这里很久没闹仙家的事了，是不是他天天杀狗整出来什么事了？”
　“还别说，应该就是这样。他家是真造孽了，还记得他爹怎么死的吗？哼哼，里面有说道的，你们不知道罢了……”
　一篇妖鬼奇谈迅速在几十上百号人的口中凑了出来，接着有人添油加醋有人润色，这篇妖鬼奇谈越来越完善。
　周围村子里的鞭炮声越来越响亮、越来越密集，杨叔宝问杨正年道：“爸，这事闹大了，咱怎么办？”
　杨正年上去说道：“宋锤子，你说今天偷的狗都在哪里？赶紧说出来，主动交代、坦白从宽，争取……”
　“在、在五六肉联厂里，偷的狗都在那里锁着，都在那里杀了。”宋锤子听了他的话后闷声闷气的说道。
　杨叔宝叹了口气，为了惩处这货，他可是耗费了不少生命之泉。
　平时之所以尽量不用奥术，就是因为这玩意儿很耗费生命泉，他都是省着生命泉给保护区植被使用的。
　听了这话，老板娘一下子摊在地上。
　大光头急眼了，他上去抓住宋锤子的肩膀叫道：“锤哥你他娘咋回事啊？你真被迷住了？”
　杨叔宝上去给了他一肘子，回给他一记阴翳的眼神：“滚一边去！”
　大光头勃然大怒，杨叔宝一脚踢在他身后大铁门上。
　如晨敲金钟、暮捶战鼓，这一脚声音轰然，震耳欲聋。
　厚实的大铁门上往里凹陷，大光头眼神顿时直了。
　杨叔宝指着他问道：“你骨头硬还是这门硬？”
　大光看到这一幕问杨正年：“姨夫，小宝在非洲念什么研究生？武术研究生吗？”
第333章.329.回家了
　五六肉联厂是吉祥县一个老牌企业，它早在多年前东北经济改革中申报破产，如今已经成了废墟，位于县城郊区一片破烂厂区中。
　整片厂区都成了废墟，这是吉祥县最早的工业园，当时县城想在这里搞个开发区，结果企业来了后黄的黄、倒的倒，开发区项目最终不了了之。
　平时这里除了拾荒的再没人来，宋锤子便悄悄的占了五六肉联厂的场地用来处理猎来的流浪狗和偷来的狗。
　宋锤子把这地方供出来后，一辆辆车子排着队开到厂区，都是来看热闹的，不少人下车便举起了手机，还有人在对着屏幕喊：“老铁给刷个火箭哈，今天我给你们看看偷狗贼老窝啥样……”
　“铁子我带你上高速，关注老哥不迷路，双击屏幕敲小鼓，今天给你们看看俺们这边偷狗的有多虎……”
　“谢谢爹你来了送的烤鱼，哎哟这小年夜哥们还给你开直播不容易啊，请各位铁子看在强子这么努力的份上给个赞哈……”
　破残的厂区里面黑灯瞎火，有几个外地人在这里看守厂子里的狗，他们看到带头的人出现便上来驱赶，结果带头的是警察，把他们全给拿下了。
　厂区里面很乱很血腥也很肮脏，几条绳子拉了起来，上面挂着狗皮，十几条剥了皮的狗被随便扔在臭烘烘的地面上，还有一些狗被用铁丝拧住了嘴巴锁在笼子里。
　老杨家的老黄就被锁在里面，看见他们后老黄一个劲摇晃尾巴，毛糙糙的尾巴敲得笼子晃悠，那叫个开心。
　杨正年上去搂住它，热泪盈眶。
　杨叔宝给它拧开铁丝，老黄用爪子搂住他脖子使劲舔他的脸。
　杨正年抹着眼睛说道：“老黄肯定以为再也见不着咱们了，幸亏这帮狗草的没有用毒镖射狗而是用了麻醉针，要不然完蛋了。”
　警察们在外地偷狗贼的带领下搜出了一些毒镖和麻醉针，麻醉针是临时购买的，以前他们都是用毒镖来射狗，直到发生聂家惨案才改成麻醉针。
　也是这个原因，老黄得以幸免。
　这是今年全市最大的偷狗案，警方封锁了现场连夜招呼媒体和记者。
　杨叔宝一行人带着老黄返程，老黄的状态很不好，它年纪大了，如今已经有十三岁，曾经油光发亮的皮毛泛白毛糙了，精神头变差了，眼神也开始黯然起来。
　杨正年开着车说道：“时间呀时间，老黄刚带回来那会你奶刚走，那会你还是个没上初中的娃娃呢，然后看见老黄高兴的很，天天住你爷爷家里逗它玩。老黄那会也爱玩，跟你上山下河的，本来要陪你爷爷，结果成你的玩物了。”
　说着，他慢慢开始流泪：“一晃眼，十几年过去喽，十几年呀，就这么过去喽。”
　经过先前的兴奋后，这会老黄很老实，趴在后座上将脑袋搭在他腿上，精神恹恹。
　麻醉药对这样的老狗伤害太大了。
　看见小主人看自己，老黄勉强晃了晃尾巴，咧咧嘴像是给他一个笑容。
　这年纪的老土狗是很通人性的，养了十几年，杨正年夫妻真把它当家人了，因为这老狗一直陪伴着老爷子，这是在替他们陪伴老爷子。
　杨叔宝给老黄一连吃了好几点生命泉，这玩意儿能恢复身体机能，可以续命的。
　‘咱老百姓’里铮明瓦亮，车子开进院子，这会扑面而来的就不是臭味，而是炖猪肉的香味。
　腾腾热气从厨房里冒出来，酸菜的酸、猪肉的香、尖椒的辣，杨叔宝下车后深吸一口气，家的味道。
　生命泉功效立竿见影，老黄又精神起来，它跳下车直奔厨房而去，站在门口对里面叫唤：“汪汪汪！”
　老黄很有教养，不上炕不进厨房。
　杨家老爷子杨卫海撂下铲子跑到门口搂住了狗头，老泪横流：“哎哟我的老宝贝啊，你可是给我回来了，你可是给我回来了，我还以为你上人家锅里让人家当肉吃了！”
　郑启红和妮可爷孙也走了出来，看到老黄她顿时笑了：“我说吧，狗就是让宋锤子偷走的对不对？哼哼，那个人渣！”
　老黄伸出舌头舔老爷子的泪水，杨叔宝说道：“小心它传染细菌进你眼睛里。”
　老爷子说道：“有啥细菌不细菌？你奶奶活的仔细，还不是走的早？老黄舔我十几年了，我都没让它传染过感冒。”
　杨叔宝解释道：“狗的感冒不会传染给人。”
　“那你刚才瞎咋呼啥？”老爷子正斜睨他呢，老黄忽然探头对厨房又叫了两声。
　老爷子一拍腿说道：“哎呀，还炒着菜呢，要糊了！”
　老黄嗅觉灵敏，在杨叔宝少年时代学做菜的几年里，它拯救过好几锅锅包肉、红烧排骨、红烧鱼之类。
　杨叔宝进去帮忙，同时大声问道：“妈，你怎么让我爷爷下厨？”
　郑启红笑道：“不给你爷爷找点事干，老黄找不到了能把他急疯了，你不知道他刚才上门的时候啥样，泪水哇哇的。”
　“我那是看见我二孙子找了个这么标致的孙媳妇高兴的，没想到有朝一日，咱老杨家也有了外国媳妇。小宝有出息，以前你爷爷我也差点娶了外国媳妇知道不？”
　杨家老爷子已经近八十岁了，但耳聪目明、腿脚康健，有时候饭店忙了他还来帮忙。
　他们杨家的厨艺是祖传的，老爷子年轻时候在国企里头当厨师来着，杨正年刚工作那会就去接过他的班，不过企业不景气，后来他自己开了个小饭店。
　厨房里头一道道菜正在出锅，杀猪菜主题，有猪肉酸菜炖粉条还有酸菜炖大骨头、尖椒干豆腐、溜肉段、蘸酱菜、酱肘子、炖三道鳞，洋洋洒洒铺开一大堆。
　郑启红进来忙活端菜，同时问道：“大光、老四他们呢？他们叫了不少人过去吧？”
　“中途都散了。”
　“你不让他们过来吃饭？今天杀的猪，咱这里菜足。”
　“平常我肯定把他们留下，今天小年，算了，人家也得过节。那啥过两天吧，咱买个羊，把人都叫过来一起杀羊吃。”
　平平淡淡的聊着天，一道道菜端上饭桌。
　杨叔宝把鞭炮给解开挂好，带着妮可出去放鞭炮。
　妮可看到鞭炮好奇无比，南非只有烟花没有鞭炮，他们过节结婚都是不会放鞭的。
　杨叔宝拆了一个炮仗下来点燃了扔在妮可脚下，鞭炮带着电光轰然炸响，郑启红从窗口看见后拿着个平底锅杀了出来：“你个小兔崽子怎么没数呢？多大年纪了玩这个？你伤着妮可咋办？”
　“伤不着，我有数。”
　“吓着也不行！”
　杨叔宝无奈，吓个屁，妮可平时隔三差五就要开枪，相比枪声这炮仗声也就那么回事。
　妮可确实没害怕，她只是遗憾：她也拆了几个炮仗在手里。
第334章.330.风吹酸菜香
　噼里啪啦、噼里啪啦，一路火光带闪电，鞭炮在夜空中炸响。
　妮可拍视频准备发FB，结果发现打不开。
　她只好先录视频做保存，还给配了音：“各位朋友，这里是中国、这里是中国，我正在为你们展示中国的传统风俗，放鞭炮！”
　一串鞭炮很快放完，妮可意犹未尽：“你们鞭炮真好看，它是怎么做的，为什么还有闪光呢？简直跟藏着一串小灯泡一样。”
　杨叔宝也不知道，他家以前放的鞭炮没有这么高档。
　杨正年在电话里打听过了，老侠客善饮。
　于是他准备了许多酒，这个许多可不是存量多，而是种类多。
　菜肴挨个上桌，他把酒挨个搬了出来：
　“叔，这个是啤酒，俺们最喜欢喝的雪花啤酒，味道比较淡。”
　“这个也是啤酒，岛城原浆，正儿八经一厂原浆，我找铁哥们给好不容易弄到的。”
　“这是黄酒，俺们中国特色的老酒，待会我给你温一壶尝尝，老得劲了。”
　“还有这个，这是白酒，茅台飞天还有普五，待会都给你开了你尝尝，试试哪个顺嘴咱就来哪个。”
　“剩下的是红酒和白葡萄酒，你要是喝不惯俺们中国酒那就喝这些，这些你比我还了解，我不多介绍了，来，小宝，过来翻译。”
　杨叔宝说道：“你不是会英语吗？”
　杨正年讪笑道：“就会那见面问候的，其实那种也不会，我都是死记硬背，你妈逼着我背下来的。”
　杨老爷子擦着手进门，他身体健康当耳朵有点背，没听全杨正年的话，就听了个大概然后生气了：“守着你亲家长辈还有你儿媳你说什么脏话？给我去漱漱口！”
　杨正年不解释，他知道解释没用。
　他去漱口，老侠客对杨叔宝点点头道：“你父亲真讲卫生，来，我也去漱漱口。”
　杨叔宝一愣一愣的。
　老黄坐在老爷子身后，绝不逾越位置。
　老爷子在桌子上瞅了瞅，找到最大一块炖肉挑出来吹了吹，然后交给老黄，老黄轻轻叼走这块肉趴下缓缓的吃了起来。
　杨叔宝诧异的问道：“爷爷，你以前不是最讲究规矩吗？都是人吃完了才轮到狗吃，现在怎么优先给老黄吃了？”
　老爷子板着脸说道：“我讲的是辈分、年纪规矩，辈分大的先吃、年纪大的先吃。”
　“现在老黄辈分最大？”
　“你这孩子瞎咋呼啥？它是年纪最大，你不是跟我说过吗？狗十三岁相当于这个人八十岁，这样它年纪不就比我大了吗？”
　杨叔宝对老爹说道：“爷爷现在这张嘴巴利索的很啊。”
　杨正年低声冷笑：“闹呢？老杨屯杠精队一把手。”
　“啥？”老爷子没听清。
　“我说你是咱屯子扭秧歌队一把手！”
　“那可不咋地？”老爷子骄傲的仰起头，“扭秧歌我绝对拿手，当年我在厂子里的时候可是秧歌队主力，那啥，小可呀，回头爷爷带你去扭秧歌，老带劲了。”
　老爷子因为狗救回来了心里高兴、情绪亢奋，说着说着索性在客厅里即兴扭了一段，老黄叫了两声当配乐。
　妮可看的津津有味，期间多次鼓掌，赢得了老爷子欢心。
　老爷子坐下，很满意的打量着妮可然后笑着对点了点杨正年说道：“我孙子行，这点随咱老杨家，眼光好，会挑媳妇，咱老杨家这些媳妇，都好！”
　郑启红笑道：“瞧爸这话说的，来来来，一家人坐一起走一个，菜要凉啦。”
　桌子上都是正儿八经的东北菜，杨叔宝给妮可和老侠客做介绍，说你们要是吃不惯明天换牛排，妮可说道：“吃得惯，你瞧还有蔬菜沙拉呢。”
　她指的是蘸酱菜，饭店里也叫大丰收。
　不过这菜确实算是东北蔬菜沙拉，还有沙拉酱呢――东北大酱。
　杨叔宝扒拉了一碗血肠吃了起来，软软酸酸的血肠进嘴里，他忍不住叹了口气：“还是家乡菜好吃。”
　“那就使劲吃，儿子，多吃几口哈。”郑启红拿出东北家庭主妇在饭桌上的统治地位，开始各种给他和妮可夹菜。
　不过他家毕竟是搞饭馆的，注重卫生，她用了卫生筷来夹菜。
　杨叔宝看到后竖起大拇指：“妈，讲究！”
　“那是，来，走一个走一个。”杨正年端起了酒杯。
　杨叔宝说道：“爸，你悠着点啊。”
　杨正年对他点点头说道：“你放心，我有数，远来是客，我让他三杯，然后带他慢慢喝，咱是一家人，我能灌他酒吗？”
　他的酒量不错，但酒量这东西是能遗传的，看看杨叔宝的酒量就知道他的酒量也只是不错而已，距离很好还有一段距离。
　老侠客的酒量很好。
　杨叔宝本来想警告一下老爹，可是看老爹那踌躇满志的样子，他不说了。
　得让老爹吃个亏，他跟许多东北老爷们一样，太好面子，有时候都好面子到了逞能地步。
　再说了，作为儿子不坑爹，那不是个好儿子。
　无烟碳慢慢燃烧，猪肉酸菜炖粉条‘咕嘟咕嘟’的冒着热气，老侠客、老爷子和杨正年愉快的对酌，他们三个沟通不便，但酒友不用说话，一切都在酒里了。
　郑启红给老黄喂肉，老黄牙口不行了，啃不动骨头了，以前都是他们吃杀猪菜老黄啃大骨头的。
　夜风更猛烈了，吹动窗户发出啪啪的声音。
　热气上涌，窗户的玻璃上很快结上了冰花，一层层冰花前后覆盖，塑造出一幅具有魔幻主义风格的画作。
　外面寒风吹，屋里热乎乎，妮可喝了碗大骨头汤后赞叹道：“这种氛围真赞，在南非不适合吃这样的菜，只有在你们的家乡才适合。”
　杨叔宝笑道：“今天还不行，等哪天下大雪咱再炖一锅肉，围着锅子吃着肉看着雪，那才美呢。”
　妮可想象了一下，然后使劲点头。
　她空前的期待下雪，因为她没有亲眼见过下雪。
　他们这边聊天，老爷们那边喝的顺溜。
　先喝了一点啤酒说是润润口，然后喝黄酒。
　杨叔宝取出热酒壶往里倒入黄酒，又加了两个大枣桂圆和姜片，煮出来的黄酒色泽红褐、热气微微，有酸甜口感。
　他倒了一杯给妮可尝尝，妮可点点头：“这饮料不错。”
　老爷子喝了后很纳闷：“不是要喝酒吗？怎么喝起了饮料？”
　杨正年和杨老爷子那边没有数，他们听不懂这话光看到爷孙俩点头，还以为夸赞这个好喝，于是他们就竖起大拇指说：“绝对古德，不过这玩意儿上头，慢慢喝。”
　杨叔宝知道有好戏可以看了，他去厨房亲自准备醒酒汤，小火炖上醒酒汤后他赶紧跑回来，不能错过爷爷和老爹被人灌醉的好戏。
第335章.331.迷迷糊糊的（5/5）
　杨正年最后是被杨叔宝扛上炕的，吃饭吃到一半，他就GAME-OVER了。
　郑启红没好气的挥手：“赶紧把他弄走，这什么玩意儿？怎么跟人称兄道弟起来了？”
　杨正年软的真跟一条虫子似的，还是最软的那种，上了炕他就开始打呼噜。
　杨家老爷子也喝的五迷三道，不过老侠客知道老人喝多了酒不好，所以他没有冲杨家老爷子使劲，出于礼节敬了他三次后剩下的都是冲杨正年去的。
　可是杨家老爷子上头了，拉着老侠客的手说道：“老弟啊，你是不是不给哥的面子啊？可了劲的造呗，我跟你说啊，酒是粮**，越喝越年轻，来，感情深一口闷！”
　“你快行了吧，爸，老黄今天被人弄了麻醉针，这会扛不住了，你赶紧带它回家睡觉去吧。”郑启红从他手里抢走杯子。
　儿子送自家男人上炕她没意见，就两步路而已，要送老爷子回家那就不行了。
　老爷子家里隔着店里有段距离，让儿子背他一路她当娘的心疼，毕竟儿子刚坐了一天一夜的飞机赶回来。
　杨叔宝帮忙摁住老黄的眼睛，老黄的身体在生命泉的滋润下开始焕发生机，它用爪子扒拉着杨叔宝的手表示不满：让开让开，老子还能嗨！
　见此老杨给它用了个演化术，肥水不流外人田，这样老黄将会变得更加通人性，能更聪明一些。
　用过演化术，他立马给了老黄一个杀人目光：给老子好好闭上眼睛，装死！
　老黄眨眨眼趴在地上老老实实。
　杨家老爷子现在最疼的就是这条狗，他琢磨了一阵拍拍脑袋说道：“对，是这么个事，老黄老喽，我也老喽，得回去早点睡，得早点睡哇。”
　郑启红笑眯眯的说道：“对呀，当然得早点睡，走，爹，我送你回家去。”
　她也会开车，而且满桌子就她没喝酒，她开车带老爷子和老狗开向村里。
　杨叔宝示意老侠客和妮可坐下继续吃，妮可说道：“吃饱啦，你们这里的菜真可怕，怎么直接把锅子端上来了？”
　桌子上煮着杀猪菜都就是个小铁锅……
　杨叔宝介绍了一下东北菜的分量文化，然后又对老侠客说道：“金，你多吃点菜，不用喝酒了。”
　老侠客迟疑的说道：“我还没有喝爽呢，要不然你来陪我继续喝点吧？”
　杨叔宝讪笑着摆手：“我不行我不行，我喝醉了喜欢闹事，我酒品不好，所以我尽量不喝多。”
　老侠客已经喝嗨了，他笑道：“没关系，这是你家，你已经回家了，就应该开心一点，来吧年轻人，喝多了去睡觉就行了。”
　杨叔宝摇着头说道：“我真的会闹笑话的。”
　妮可笑嘻嘻的说道：“正好我想看笑话了。”
　老侠客招手：“你来陪我喝，喝完了正好睡个好觉。”
　都劝到这份上了，杨叔宝能说什么？他举起杯子说道：“来吧，那就喝！”
　“这才有年轻人的样子。”老侠客微笑。
　郑启红是个很孝顺的儿媳妇，她照顾着老头子吐了一通，给他泡了杯浓茶照顾着喝下，又倒了一杯热水在保温杯里放在炕头上，最后给老黄揉了揉肚子。
　老狗今晚吃的肉和骨头可不少，它消化能力不行了，所以现在吃完骨头后，杨家人谁有空谁就帮它揉揉。
　但今天情况不一样，郑启红在它肚皮上摸了摸，感觉它的肚皮不像以前那么松弛，倒是紧绷了一些。
　老黄也不像以前那样躺下就挺尸，今天竟然用爪子拨弄她的手想玩。
　郑启红愣了愣，然后担心起来：不是回光返照吧？
　狗贩子为了迷倒狗，用的迷药量都很大，很容易直接把狗给迷死。
　于是她特意多待了一会观察老黄的情况，结果老黄没事，它玩了一阵睡觉了，肚皮朝天，四仰八叉。
　郑启红松了口气，这才回家。
　一回家她感觉不妙：“小宝你这是咋地了？”
　杨叔宝软绵绵的靠在沙发上露出邪邪的笑：“咋地？不咋地？喝，继续喝！来老哥，咱再走一个，这一杯我先干了，你随意！”
　一杯白酒下肚！
　老侠客尴尬的对郑启红说道：“他好像喝醉了。”
　郑启红笑的更尴尬：三英战吕布，让人吕布给团灭了。
　杨叔宝虽然喝醉了但战斗力保持着，继续拉着老侠客不让他停杯：“继续喝啊，怕什么？自己家随便喝！”“喝喝喝，谁不喝谁是孙子啊！”
　好说歹说，杨叔宝才放下杯子。
　郑启红把客房收拾好了，老爷子一间房、妮可一间房，炕头烧的热乎乎，她让老爷子和妮可先去休息，自己收拾。
　妮可不好意思，要留下帮忙收拾饭桌。
　郑启红说道：“没事，这交给我行了，我是个兼职的服务员，这都是小事。要不这样，你把小宝送回去睡觉吧。”
　妮可点点头说道：“好的，我先把她送回去。”
　杨叔宝迷迷糊糊的被人搀扶起来，迷迷糊糊的被送到了熟悉的房间。
　一切都是迷迷糊糊的。
　然后迷迷糊糊中他感觉自己有点冷，身边有个热水袋他就抱上了。
　迷迷糊糊中热水袋想跑，让他给摁住了。
　迷迷糊糊中热水袋不见了换成了碰碰车，他感觉自己开着车不断撞人家。
　迷迷糊糊中他做了个梦，梦见自己进了八角笼打MMA，对方练过巴西柔术身体很柔软，还是个地面缠绕的高手，一直缠着他让他起不来，老杨很惊，也换成了地面技跟对方搏击……
　他的身体被优化过，精力很充沛，恢复能力很强，睡上四五个小时，一天就会神采奕奕。
　当他醒来的时候外面天还是黑的，他感觉有点头疼，便打开灯想找点水喝。
　灯光亮起，炕上地上都是乱七八糟的衣服。
　杨叔宝倒吸一口凉气扭头看，金色的秀发洒在红色的枕巾上，妮可闭着眼睛正在酣睡。
　她好像做了不好的梦，两条娥眉微微相蹙，眼皮还在轻轻眨动。
　杨叔宝愣了一会，伸手进被窝摸了摸，然后他赶紧轻轻晃了晃妮可。
　妮可挠挠头醒来，她一举起手便擎起了被子，杨叔宝一看，真空装！
　“卧槽！”
　妮可皱眉睁开眼睛，她伸手挡住灯光看了看杨叔宝，刚要惊慌的叫然后突然反应过来，随即勃然大怒握手换成拳头给了他一拳。
　“嘘，你听我说，”杨叔宝示意她冷静，“我会负责的！”
　“你当然得负责。”妮可没好气的说道，“我们要赶紧结婚。”
　杨叔宝点头：“没问题没问题，不过既然你愿意嫁给我我也愿意娶你，那咱们？”
　“咱们怎么了？”
　“再来一次吧。”
第336章.332.订婚（1/5）
　睡土炕比睡床有个好处，无声无息，不会吱嘎吱嘎响。
　至于那些说会压倒炕的都是吹牛批。
　杨叔宝清晨起床洗漱，郑启红正在准备早餐，看见他后问道：“你跟妮可啥时候结婚呐？”
　这话跟三九寒天有人泼了一桶水似的，老杨猛的打了个哆嗦：“妈，你昨晚都听见什么了？”
　郑启红狐疑的看着他说道：“什么听见什么？”
　杨叔宝摸了摸鼻子道：“那你问我们啥时候结婚干哈？”
　“你俩都同居了，还不赶紧结婚？”郑启红没好气的说道。
　杨叔宝说道：“没有的事，别瞎说，造谣呢，我们没同居。”
　“昨晚妮可把你送回去就没出来，还没有同居呢，她打地铺睡的？”郑启红不屑的笑道。
　她又揶揄杨叔宝：“行了，妈知道你脸皮薄，不过男大当婚女大当嫁嘛，没啥不好意思的，结婚嘛，你妈又不是没经历过，经历了不知道多少次。”
　“经历了不知道多少次？”老杨一怔，“你还有这故事？”
　“滚犊子，没大没小，”郑启红笑骂道，“我有个屁故事，你大光哥结婚，我同事结婚，村里人结婚，我经历的当然多了。”
　说到这里她有些感慨：“但儿子结婚是真没经历过，唉，一转眼哟，你从猪娃子那么大的小娃娃变成大小伙子了。”
　这事还真是得谈谈，吃早饭的时候杨正年才起床，他有些不好意思，磨磨蹭蹭坐下后嘀咕道：“昨天状态不好。”
　郑启红骂道：“搁这儿跟谁装犊子呢？还状态不好，人家妮可爷爷干翻了你们爷仨，你们老杨家祖孙三代让人一个给弄翻了。”
　杨叔宝进行翻译，老侠客笑了，颇有些洋洋得意。
　妮可翻白眼，你还得意呢，你把人家孙子弄翻了，人家孙子把你孙女弄翻了。
　东北老爷们好面子，杨正年沉声道：“不怕，小宝，这个场子你爹我迟早找回来。”
　杨叔宝笑道：“可别找了，少喝点吧，这次人家来不是喝酒的，是来谈订婚的事的。”
　杨正年大喜：“啊？妮可家是来提亲的呀？”
　郑启红叹气道：“我好歹是个文化人，怎么嫁给你这么个货？会不会说话？你想让你儿子去当上门女婿？是咱家提亲！”
　杨正年认真跟她说道：“人家妮可家里不要彩礼，儿子结婚就去人家地头上过日子，你说这不是上门女婿这是啥？”
　郑启红懵了。
　杨叔宝说道：“不要彩礼是人家的文化，我去南非发展那是大势所趋、事业为重，这可不是去当赘婿。”
　杨正年摆摆手说道：“行了，这个我们都知道，你不用说了，当翻译吧，你问问我老叔，他们那嘎达订婚有啥说道没有？”
　南非订婚还真是有传统风俗，男方家庭要给女方家庭十头牛。
　这个不用翻译回来了，他说道：“我保护区里有几十头牛，回头全给你们赶过去。”
　妮可泄气：“你给我们牛干什么？我们没有养的地方。”
　除此之外别的好说，再没有其他讲究。
　郑启红一听妮可家里没有需求，顿时大为感动。
　她见过学校一些老师结婚前要买房买车，各种借钱各种吵架，如今人家什么都不要给她一个又漂亮又有气质的儿媳妇，这简直是天上掉下个林妹妹。
　于是她进屋把箱子底给翻了出来，然后捧着个叠在一起的手帕和一个锦盒拿出来。
　到了饭桌上，她把手帕一层层打开，里面是一个碧绿的玉镯。
　郑启红郑重其事的说道：“这是小宝奶奶送给我的，是咱老杨家的传家宝，你瞅瞅我也没啥好东西，就把这个送给妮可。”
　杨叔宝惊呆了：“这跟演电视似的，妈，咱家还有这宝贝？”
　杨正年欲言又止，一脸的生无可恋。
　郑启红给他一个眼神：“别瞎说啊。”
　杨叔宝问道：“你们俩啥意思？”
　郑启红又打开锦盒，里面是一套金首饰，有手镯、有耳环、有项链，全是纯金质地，黄灿灿的很漂亮。
　手镯是镂空金样式，两个凤凰尾对尾、嘴亲嘴，这叫凤凰于飞。
　耳环则是两只鸟，一只凤凰一只鸾鸟，它们结构很精巧，一晃有轻轻的铃声，这个也有说法，叫鸾凤和鸣。
　项链的中间是个漂亮的小挂坠，一只鹿拖着小车的牌子。
　“这个我知道，”杨叔宝笑道，“这叫铃儿响叮当，圣诞老人送礼物！”
　“送你个头，”郑启红瞪了他一眼，“这是共挽鹿车，出自《后汉书・鲍宣妻传》，妻乃悉归侍御服饰，更著短布裳，与宣共挽鹿车归乡里。”
　杨正年鄙夷的对杨叔宝说道：“我们俩夫妻这么有文化，咋就生了你这么个货？”
　杨叔宝当没听见，他将三款首饰的寓意讲给妮可听。
　妮可起初学中文是因为杨叔宝，但随着了解中国文化，她开始感受到历史和时光的魅力，现在确实对相关文化充满兴趣。
　得知三款首饰是古代婚姻文化传承下来的，妮可对它们爱不释手，连连道谢。
　郑启红看她喜欢便也心生欢喜，她欣慰的说道：“从知道你有对象开始，妈就准备了这三样东西，都是妈跟办公室的老师一起设计的，找了咱县里最好的老手艺人砸出来的，这可不是大路货。”
　杨叔宝搂着她笑道：“妈，谢谢你。”
　“说啥谢呢，你们以后记得常回来看看妈，这就是最大的感谢。”郑启红说道。
　杨叔宝说道：“这你放心，我跟妮可不打算移民南非，我们最后还是要回来的。”
　妮可想戴上，杨正年拦住她说道：“咱老杨家不是啥大门大户，但也是有头有脸的人家，孩子订婚不是小事，必须得隆重对待。”
　“这么厉害？要不要在村口摆几桌？”杨叔宝愣了愣问道。
　杨正年说道：“必须摆，那啥，你跟妮可说，咱今晚、明晚吧，明晚弄个订婚宴，把你爷爷、大姨、二舅、三姨、四姨他们都叫过来。唉，可惜你大伯和小叔走的早，你小叔老稀罕你了。”
　杨叔宝的爷爷有三个儿子，老大和老三都英年早逝，其中老大是在边境为国捐躯，老三则是作为消防员，在吉祥县一场有名的火灾中为救人而捐躯。
　现在他爷爷家大门上还挂着一个牌匾，那是市领导亲自上门送的：英雄之家。
　郑启红有着东北妇女的直爽和急性子，她说道：“等什么明晚，今晚办了。”
　杨正年正色道：“今晚不行，你让我缓缓，明晚我得找回场子来。”
第337章.333.那片山头
　上午又休息了一下，中午郑启红问道：“你下午带妮可和妮可爷爷去泡个温泉吧？你二姥的外甥家大女婿开了个度假村，他那里温泉整的挺好，我跟你爸去泡过两次，挺得劲。”
　杨叔宝数了数之间的关系，说道：“你们挺能啊，这关系都能拉的上？”
　郑启红指了指杨正年道：“你爹干别的不行，拉关系一等一的厉害。”
　杨叔宝问妮可要不要去泡温泉，妮可也没有泡过温泉，非常期待，可她最期待的还是去爬雪山，于是他们决定明天泡温泉，下午爬雪山。
　但爬雪山很冷，必须得穿上厚衣服。
　老爷子将他的军绿大袄给亮了出来，这个肯定行。
　郑启红想带妮可去买棉衣，过来吃午饭的杨老爷子一听挥手说道：“买啥买？现在那棉衣能穿吗？把我以前从毛子那边带回来的呢子大衣给她穿，那衣裳绝对敞亮。不过那是你奶的，不知道她是不是嫌弃。”
　妮可明白他的意思后赶紧拒绝：“谢谢爷爷的好意，但我已经收下了奶奶的镯子，不能再收下别的了。”
　“啥镯子？”老爷子纳闷，“我耳背，听错啦？”
　“没错没错。”郑启红招呼道，“那呢子大衣你留着吧，好歹是个念想，我带妮可去县里大楼挑一件羽绒服就行。”
　老爷子说道：“那衣裳你奶没穿，她个矮，妮可这个头我看行，让她试试吧，那衣服是个好衣服，女将军呢子呢！”
　老人很倔强，非要让妮可试试，带着狗就回去拿了。
　杨叔宝盯着老妈问道：“那镯子咋回事？”
　郑启红说道：“那真是你奶奶传给我的，你爷爷不知道这事，不过说实话那镯子不是啥好玉做成，你奶奶当时让人给骗了。但她是好意，当时有南方贩子卖玉石，你奶奶把所有私房钱掏出来买了这么个镯子，想讨我个欢心……”
　说到这里，她眼睛有点泛红了：“当时你们老杨家穷，你奶奶怕我嫌弃，就特意买了这么个镯子偷偷给我。当时怕你爷爷生气，一直瞒着他呢，唉。”
　“一瞒就是一辈子。”杨正年忍不住点了根烟。
　上年纪以后不敢想过去的事，一想心里发酸。
　杨叔宝也心里发酸。
　他想起幼儿园时候有同学买了很时髦的电子手表，他眼馋的不行回家要。
　但当时他老爹厂子效益不行了，已经开始有员工下岗，而他爷爷家里的钱当时全支援了他大伯几个山区战友，全家没什么钱。
　于是他奶奶便上山摘木耳摘香菇晒了卖给人家饭店，把家里一些小米拿去市场卖了最后换了点钱，给他买了这么一块表。
　想起这事他摸了摸妮可的手说道：“等咱订婚了，我带你去给奶奶扫墓，让奶奶看看她的孙媳妇。”
　三个儿子，就他一个孙子。
　当时他在南非被误会劈死，他父母就没跟他爷爷说，怕他爷爷受不了打击也去了。
　这事到现在在杨叔宝心里也是根刺，学校得知他死讯后压根没去南非核实，拿到消息后便通知了他家里，然后准备了一笔钱就想了事。
　所以一直到现在，杨叔宝也只是打电话跟学校说自己不念研究生了，至于档案之类他直接存在学校，他是党员，这东西学校不敢随便处置。
　老头子领着老黄狗抱着个塑料包回来，里面是笔挺的呢子大衣，外面一层塑料包裹，保存的非常好。
　呢子大衣色泽深蓝，高领、双排扣，收腰设计，肩膀上还有肩章，一颗金星。
　杨叔宝诧异道：“这还是将军呢子？”
　杨老爷子郑重的点头：“将军呢子，92年我跟我老伙计闯苏联做买卖的时候，用十斤肉联厂的大红肠换的，质地可好了，里面是貂毛，暖和。”
　这呢子做的很讲究，即使时间久远，可双排大扣依然金光闪亮，仔细看上面雕有红军军旗呢。
　妮可身段高，有一米七五，她正适合穿这军呢，穿上之后用腰带轻轻收腰，双排扣系上，高领一直卡到下巴，当真是精气神十足。
　“怎么样？嗯？”杨老爷子笑道，“我就说好吧。”
　老侠客笑道：“确实很漂亮，简直就是我年轻时候看到的苏联宣传海报里的女兵，英姿飒爽呀。”
　妮可穿上了这件衣服，而且穿着呢子有个好处是可以继续穿着她那件漂亮的棉旗袍。
　杨叔宝给她把衣领立了起来，这样都不用戴帽子了。
　从村里开车用不了四五公里就是长白山脚下，不过不是正门，只有一条崎岖小道。
　郑启红给妮可和老爷子找了个拐杖，防止登山滑倒。
　杨正年看手机，说道：“你们赶紧去吧，今天去正好，再过两天有一场大雪，嗯，今年估计要在大雪天里过年了。”
　杨叔宝说道：“有大雪最好，妮可早就想看看下雪的景象了。”
　老老杨开车送他们到山脚下。
　现在长白山被保护了起来，小路也有人看守着。
　不过都是村里村外的熟人，数一下怎么也能沾亲带故。
　老老杨带了一包烟过去递给他，又让杨叔宝和妮可叫了两声‘舅爷’以后人家就放行了。
　叼着烟，看门的老汉笑了起来：“行呀，外甥，你家小子可以，这是从俄罗斯娶了个媳妇？”
　他们这边有娶北俄姑娘的，不多，但多多少少见过听说过，所以不算什么稀奇事。
　杨正年笑而不语。
　经过多年保护，长白山植被恢复的很不错，可惜这是严冬时节，而且不久之前下过雪，从山脚到山巅全覆盖着积雪，看起来有些单调。
　杨叔宝示意他们戴上护目镜，妮可兴致勃勃的说道：“没关系，我待会再戴上，雪的颜色真美，我要摸一下它们。”
　说着她摘掉了皮手套，抓了一把雪然后打哆嗦：“好冷。”
　杨叔宝说道：“摸它干啥？找冷，你昨天不是在路边摸过了吗？”
　妮可笑道：“不一样呀，这里的雪多干净。”
　杨叔宝沿着山路小心的往上走，这是他儿时走过许多次的路，此时再走，别有一番感情。
　此时的山麓一片冰洁，山石上是雪，树上是雪，天空那么洁白，好像也是雪。
　他带着妮可和老爷子爬了一会，然后到了一座小山头上后往前看，一座冰湖出现在他们面前。
第338章.334.缥缈有雾凇
　东海横秦望，西陵绕越台。
　湖清霜镜晓，涛白雪山来。
　天寒地冻，山上气温怕不是有零下十度，如果不是妮可坚持，那杨叔宝才不肯在这种时候登山，简直是玩命。
　天气太冷，湖泊也结冰了，不过冰面上没有什么积雪，像是山间镶嵌着一面大镜子。
　平整，澄净，冷冽，清澈。
　妮可很想下去，可是没有道路，平时周围的山民都是趁着天好扶着树挪下去，现在到处是积雪，一个不小心就要滑落，很危险，所以不能下去。
　这让她挺感到遗憾的，只能拍几张照片。
　杨叔宝说道：“没关系，我带你去找雾凇，这个才是真的漂亮。”
　老侠客诧异的问道：“这山上有雾凇能看？”
　他显然知道这种奇观。
　杨叔宝点头道：“对，我们这里的雾凇全国有名，曾经我们国家的领袖***在看到雾凇后还写了一首诗呢，我给你们读一下。”
　“寒江雪柳日新晴，玉树琼花满目春。历尽天华成此景，人间万事出艰辛。”
　妮可和老侠客听不懂，只能面面相觑然后回过神来一起鼓掌：“好诗好诗。”
　老侠客问道：“可是看雾凇不是应该早上吗？现在是中午了，怎么能看到呢？”
　杨叔宝说道：“山下是这样，山上不一样，而且今天天气很好，没有风，山上温度又特别低，反而是早上看不到雾凇，这会应该正好能看到。”
　这点他有数，每年11月、12月、1月、2月这几个月期间，长白山都有绝美的雾淞奇景出现，经常有摄像师前来拍照，他们用这些风景照养活了不少朋友圈装逼贩子。
　杨叔宝带着他们继续爬山，冬天能看雾凇和积雪，看不了花红树绿。
　他一边走一边讲解道：“其实我们长白山的春夏秋三季才更美，它的植被垂直分布变化十分明显。从海拔较低的山麓开始，自下而上依次有落叶阔叶林、针阔混交林和暗针叶林，每一个海拔都有独特的风情。”
　“什么样的风情呢？”妮可有点站不稳，顺手搂住了他的手臂。
　杨叔宝揽住她的腰扶着她，详细的说道：“下面没什么好说的，以后咱能看到，就说到了海拔1700米左右吧，那里有岳桦林，里面有很多动物，东北虎、东北豹、大野猪、野獐子，还有傻狍子。”
　他一边讲解一边想起少年时代跟随伙伴们爬山的情景，那时候他还小，山上的生态也好。
　几个少年性子野，一路往上爬，爬着爬着岳桦林逐渐稀疏，植株形态也变得歪歪扭扭。
　然后继续往上爬，森林不见了，他们的视野忽然变得开阔起来：那是一片无林地带。
　杨叔宝回忆着少时的光景，时值春夏交接，山上气温正合适，小小的灌木、茂盛的草，它们几乎都盛开着花朵。
　那么多的小花，赤橙黄绿青蓝紫，那么平整的山面，像是有人修葺过，几个山村的娃娃看呆了，他们当时以为自己看到的是有人铺下的地毯。
　很傻很天真。
　老侠客平时勤于锻炼，虽然上了年纪可体力充沛，竟然跟得上杨叔宝的脚步。
　妮可却跟不上了，杨叔宝揽住她的腰给她借力，偶尔扒拉开一些积雪寻找下面的野菜。
　这样的气温下依然有野菜生长着，这让老侠客感到很不可思议，妮可研究植物的，对此却觉得很正常：“积雪就像是厚实的被子，它们隔绝了低温保护了野生植物。”
　杨叔宝没带工具，没法挖野菜，否则冬天的野菜挺受欢迎的。
　走了一会他们在雪地里看到了兔子脚印，妮可又拍了照片。
　这样分散着她的注意力，他们最终爬到了一片山麓上。
　不远处有淡淡的烟雾在蒸腾，妮可看到后吃惊的问道：“那里有温泉？”
　杨叔宝笑道：“比温泉更带劲！”
　小心的走在山麓上，他们眼前逐渐开朗，一片冰晶世界打开了门。
　山上山下都是冰的世界，温度极低，可是低温下这小湖却没有结冰，而是缓缓的蒸腾着热气，他们先前看到的热气就是这么来的。
　这是一座地热湖。
　面积不大的小湖白雾缥缈，岸边生长着许多树木，有柳树有槐树也有栗子树，这些树木落光了树叶、罗光了果子，但一点不单调，它们结上了冰晶。
　柳树结银花，槐树绽银菊，所有树木的树冠上都披挂着晶莹剔透的冰花，如诗亦如画，如梦亦如幻。
　偶尔之间，湖面上雾气会变得浓郁，这时候的树和雾互相融合、若有若无，仿佛进入了一个远古世界。
　妮可轻轻的拥抱着杨叔宝的手臂喃喃道：“天哪，怎么会有这么美的世界。”
　爷孙两人被这般美景给震慑住了，他们心神陶醉，简直灵魂都在颤栗。
　杨叔宝却是见过多次，并没有什么特殊感觉。
　他留下两人在这里欣赏午后雾凇奇景，自己则去寻找野柿子树。
　这片有许多柿子树，以前是老百姓冬季不多的水果来源。
　现在水果多了，柿子慢慢被淘汰了，多数人不喜欢吃柿子，喜欢吃的会在家里种上柿子，一棵柿子树结的果子就够一家人吃许久，所以山上的野柿子便没人吃了。
　杨叔宝看到了一颗柿子树，上面挂着大大小小不少柿子，这些柿子早熟透了，颜色通红，它们顶上挂着雪，红白相映很漂亮。
　长白山的冬天来的早，温度也低，这些柿子全硬的跟石头一样。
　老杨搓搓手爬上树去摘柿子，不多会把带来的布袋装满了。
　他带着柿子回去，妮可和老爷子还在这里欣赏雾凇景象呢。
　杨叔宝有些后悔，他该带上一壶咖啡的：“在这里喝咖啡会不会很棒？”
　“如果有这样的体验，那我真的无话可说，我想不到还有什么更愉快的体验。”老侠客说道。
　杨叔宝说道：“下次吧，下次我们带着咖啡壶上山，你们瞧这里的积雪很干净，我们可以煮雪为水泡咖啡，怎么样？”
　老侠客空前的期待了起来。
　他们没有再往前走，就在这湖边待了一个多小时。
　可把杨叔宝给冻惨了。
第339章.335.下顿接上顿
　冬季天黑的很早，他们午后上山看了会雾凇，日头开始西斜。
　太阳公公要落山了。
　天黑下山很困难，杨叔宝带着他们小心翼翼的下山。
　上山容易下山难，他牵住妮可的手稳稳地扶住她，妮可甜甜的一笑，凑在他耳边轻轻说道：“谢谢你，亲爱的。”
　“不用谢。”杨叔宝吱吱呜呜的说道，“如果非要谢的话，晚上到了炕上再谢行不行？”
　提起这茬子事妮可就上火。
　她紧张的期待了好几年的第一次，就这么稀里糊涂的没了，当时她发现跑不了了还想弄点情趣，可这男人闷着头就会撞撞撞！
　他们下山上车，车里很暖和，杨正年在山路上看到他们的身影后便立马开了空调。
　回到家里，杨老爷子又准备好了一桌菜，这次有牛排、有炸鸡、有煎鱼肉，主菜则是一只还在厨房烤炉上转悠的小乳猪。
　杨叔宝洗了把手笑道：“哟，爷爷，今天晚上咱的饭菜还是这么丰富啊？又换了一桌？昨天剩下那么多菜呢，继续吃就是了。”
　杨老爷子发出洪亮的笑声：“你这是说啥傻话？你媳妇第一次上门能让她吃剩菜？放心，可了劲的造，现在党的政策好，咱老百姓不缺吃的。”
　杨叔宝说道：“不是不能浪费吗？”
　郑启红道：“这时候来你那股子节俭劲了，放心，剩菜没浪费，都在冰箱里搁着呢，明天早上和中午你好好吃。”
　东北人对烧烤有着发自内心的热爱，饭店自然有烤炉，而且他们家不是铁炉子，是一个用混凝土垒成的老式四角型烤炉，这也算是他们家一个特色。
　这烤炉用的是正儿八经的果木，烤出来的肉味道不一样。
　小乳猪用一根竹叉贯穿，郑启红正在慢慢的转动竹叉，这是个力气活，杨叔宝去把她替换下来。
　杨老爷子叼起烟袋去烤炉里借了个火，他吐了口烟说道：“你转的慢一点，转快了这猪油流不下去，都淌在猪身上了，那样太油。”
　乳猪已经烤成了红棕色，猪皮往外滴着油珠子，它们每次滴到木柴上就引发一道小火焰跳动，油香味和果木燃烧的烟味弥漫在整个房间里。
　炉子火势不大，但热气逼人，杨叔宝在跟前转着烤乳猪一会就见汗了，他的脸颊通红，房间不能通风，温度有点高。
　出汗后他有点扛不住了，说道：“爷爷，打开窗户啊，这温度有点高，我受不了。”
　老爷子悠然的抽着烟说道：“不能开窗，你一开窗那完犊子了，有风吹进来就没法把这乳猪给均匀的烤熟了。”
　杨叔宝惊愕道：“那这样的话夏天做这道菜得多遭罪？”
　“多遭罪？老遭罪了，”过来收拾东西的杨正年唏嘘道，“夏天出汗才厉害，所以我得在烤炉旁边放个一壶盐水，过一会就要喝一口，要不然得脱水。”
　杨叔宝心里难过，老爹赚钱竟然这么辛苦。
　他难过没有三秒，老爷子冷笑道：“快别搁这儿吹牛批了，你小母牛倒立准备牛批上天啊？除了第一年夏天你干了一个月，后来哪年夏天你卖烤乳猪来着？”
　杨正年灰溜溜的走了。
　杨老爷子拿了个竹签子扎在猪身上试了试，说道：“差不多了，你再转悠个四五分钟就成了，待会别直接出门，我去给你拿个保暖，你换了衣服再出去，要不然容易感冒。”
　杨叔宝笑道：“还是爷爷对我好。”
　老爷子砸吧着烟袋问道：“那你打算咋报答爷爷？”
　杨叔宝惊呆了：“这还要报答？”
　老爷子郑重其事的说道：“当然要报答，不过爷爷不要你钱也不要你东西，就要你赶紧生个娃。”
　杨叔宝笑道：“行行行，回头我们结婚就生，生个大胖小子回来继承咱老杨家的皇位。”
　老爷子又郑重其事的说道：“不要大胖小子，要姑娘，你要生姑娘。小子不那么好养呀，我养了三个，就留下了一个，唉。”
　这一声叹息，真是藏着万千心酸。
　在外面提起老大和老三的时候，老爷子都是自豪的笑，只有他回到家里没外人了，才会用袖子使劲抹眼泪。
　杨叔宝微笑道：“爷爷，我跟妮可聊过天，她挺喜欢孩子的，不管小子还是姑娘，我们不会生一个两个，应该会生好几个，到时候弄俩回来给你玩哈。”
　老爷子被这话逗笑了，说道：“瞎说啥呢？生了娃娃要好好养活，怎么能玩呢？”
　杨叔宝摇头，生了娃娃不能玩，那还生了干嘛？
　烤乳猪火候到头，老爷子让他赶紧送上饭桌，这时候天色已经漆黑了，家家户户炊烟袅袅，正是万家灯火。
　杨正年拿着把刀子要片猪皮，杨叔宝接过刀子递给老侠客，说道：“给他们露一手。”
　老侠客笑着试了试刀刃，他在猪皮上切了几下，然后问道：“怎么切？”
　杨正年说道：“哪有让客人切肉的？我来我来。”
　杨叔宝说道：“这不用争，爸，咱都是一家人了。”
　“那就从猪皮开始切，切的薄一点，喜欢吃甜的可以蘸砂糖，喜欢吃咸的可以蘸椒盐，喜欢吃辣的可以蘸烧烤料，喜欢吃香的那就蘸猪肝酱。”杨正年指导道。
　老爷子手指一挑刀子在他手里飞快的转悠了两圈，他捏住刀子开始展示刀功，一片片猪皮跟纸一样被片了下来。
　“这刀功厉害了，老弟以前干啥的？剃头的吗？”
　“断头的，他是刽子手。”杨叔宝说道。
　老爷子傻眼了，望而生畏。
　杨叔宝哈哈大笑：“开玩笑而已，他是喜欢玩木雕，所以刀法娴熟。”
　“你说你，这能瞎开玩笑吗？”老爷子有点生气。
　杨叔宝递给他一片猪皮说道：“赶紧吃、赶紧吃，爷爷。”
　“赶紧吃爷爷吗？爷爷能吃吗？”老爷子也开玩笑。
　妮可尝了一片猪皮，香脆可口，没有一点腻味，她吃的连连点头：“真酷。”
　杨叔宝吃了一块猪肉，油脂被烤的差不多了，比普通的烤肉串要更美味，肉很嫩也很香。
　一家人其乐融融的吃着饭，郑启红聊起了八卦：“昨天咋回事？宋锤子怎么还被公安局给抓了？据说直接抓到市里去了？说他背着好几条人命，要枪毙呢。”
　“别瞎咧咧，他刚抓走一天，怎么能判罚下来了？”
　“我有内部消息，他犯得事很大，现在村里村外都知道了，今天派出所上门把他的狗肉馆都给封了，说是黑恶势力据点。”
　“活该，来，这个就值得干一杯。”
　“快别喝了，昨晚喝成啥样你忘了？”
　“我昨晚是没做好准备，今天没事，做好准备了，指定没事！”
第340章.336.温泉山上（5/5）
　“你你、你们别拉我，我没事！咋这么烦银？都说了我我没事！”
　杨正年挥手要推开郑启红，郑启红怒道：“你都啥样了你还没事？”
　“我我有数，你放心媳妇儿，男人，绝对胸有城府，我知道我喝的有、有点多，但没有醉，你们吃你们的，继续喝着，我我先回去。不用送我，我自己回炕上去……”
　“你咋回去？”
　“我扶着墙、扶着墙慢慢走，行不？我倒不了，你看我扶着墙呢！”
　看着趴在地上咕蛹的老爹，杨叔宝一时之间也不知道该说什么。
　他先对妮可和老侠客解释：“我爸不是个喜欢酗酒的人，他平时在家不喝酒。但他好面子，一喝停不下来，爷爷你喝的太猛了，他跟不上你的节奏，你把他三下两下弄晕乎了。”
　妮可目瞪口呆，反应过来她说道：“基因具有多重遗传性，难怪你喝醉酒会变成那样。以后你要戒酒，你要戒酒！”
　老侠客说道：“以后戒酒吧，今天别戒了，来，咱们喝。”
　妮可赶紧把酒杯抢走，快得了吧，昨晚喝醉了差点把她给撕了，今晚再喝醉自己可顶不住了。
　杨叔宝对白酒没有一点好感，只有天很热喜欢喝一点冰镇啤酒，那也不是为了获得酒精，而是为了舒爽的感觉。
　所以妮可拿走他的酒杯，他求之不得。
　老侠客把目光放到了杨老爷子身上，杨老爷子看了看老黄嘀咕道：“狗老了就是不行，这就困了？行，咱回家，咱回狗窝睡觉去。”
　老黄正探头探脑盯着桌子上一块大骨头使劲呢，然后就被拖走了。
　这让它很郁闷：下午睡过了，现在不想睡！
　杨老爷子抓起它前爪带它走：不，你想睡。
　它是硬生生被拽走的，期间还在努力回头看骨头，就跟小时候在集上看见玩具枪的杨叔宝。
　杨叔宝将大骨头扔给它，老黄叼起来摇摆着尾巴开心的跑了。
　第二天上午，天气阴沉了下来，看云彩的厚度，天气预报中说的一场大雪即将来临。
　杨正年开车送他们上山，他们这片有一片山头被政府主持着开发了旅游业，山上有温泉资源，就被建成了温泉度假村。
　这片度假村刚开一两年，基础设施还不是很完善，看起来不太发达，但很有老东北风情：
　进入度假村区域的山道上立起了一座山门，上面挂着硕大的红灯笼，往里走开始出现度假村，里面全是护林员那种木屋，屋门上挂着辣椒、玉米棒槌，一边赤红一边金黄，很喜庆。
　山路上不断有车子开进去又开下来，上上下下，算是川流不息。
　杨叔宝打量着说道：“生意还挺好的。”
　杨正年说道：“其实一般，现在过年了，外面打工的还有上班上学的都回来了，大家过来聚会，所以客流量大了一些，其他时候客人不多。”
　“毕竟是新开发的旅游区，能理解。”他又补充了一句。
　他们的目标是最高处山麓上的一座小度假村，这片山麓面积比较小，所以走的是精致路线。
　杨正年说这里出产的温泉水质最好，带着淡淡的硫磺味，“泡完了以后身上皮肤都比平时滑溜呢，老得劲了。”
　三座小楼呈品字形分布在山麓上，当头一座是两层，后面两座都是三层，杨正年介绍说前面这座是饭店，后面的是旅馆和台球厅、小酒吧之类，吃喝玩乐住宿一条龙。
　另外山麓后头还有一些小木屋，比较精致。
　他们到了后没有直接进屋，杨正年先在外面打电话，然后红光满面的老板一脸笑容的迎了出来：“哎呀，哥你来了，这是我大侄子是吧？有出息，有出息，在外国上班对不对？”
　双方的亲戚关系极其复杂，杨叔宝掰着手指都分不清里面的辈分怎么算，所以对方既然自称是叔叔他就叫叔叔。
　他和妮可问候了一下老板，老板给他们散烟，见他不抽烟便笑道：“不抽烟好啊，现在年轻人都不抽烟，素质提升了，对自己的健康也负责了。”
　“泡温泉才是对自己健康负责，这不，我安排他们过来泡温泉，你给安排一下。”
　“妥了，交给我就成。”老板招招手，有服务员过来带他们去换衣服。
　这里温泉有两种，一种是温泉馆，就是他们看到的精致小木屋，还有一种是露天温泉。
　杨叔宝选择露天温泉，他身体素质好，这种大冷天泡露天温泉最有氛围。
　妮可也选择了露天温泉，她喜滋滋的说道：“我只在FB上见过北欧的露天温泉，还没有泡过呢，而且这里环境这么好，我要试试。”
　她的选择很正确，这露天温泉是在山麓上头的树林里面。
　服务员介绍说这些温泉不是他们自己挖出来的，而是本来就有的小泉池子，顶多是扩展了一下，算是天然温泉池。
　温泉池面积都不大，小的甚至只有两三个平方，最大的也不过二十余平方，它们零散的分布在山林之中，周围奇石嶙峋、怪石参差，更有树木蓬勃生长。
　前些日子刚下过雪，枝头上还挂着雪，而树枝下面就是温泉池，当人暖洋洋的泡在里面的时候，抬头便能看到满树积雪。
　到了温泉池边，他们脱下厚绒浴袍，然后杨叔宝看到妮可穿着连体泳衣。
　他问道：“你怎么选择这泳衣？不好看呀。”
　妮可说道：“为了避免麻烦呀，这种招惹到的目光最少。”
　杨叔宝说道：“放心，咱这里治安跟南非完全不是一回事，下次再来你喜欢穿什么就穿什么，肯定没人找麻烦。”
　他试探着下水，水温还挺高，烫的他直哆嗦。
　老侠客不在意，下去后找了块石头四仰八叉的躺下，只露出个脑袋枕在身后光滑的石块上。
　杨叔宝下水后泡了一会，然后感觉这里不对劲，还是缺点什么。
　他琢磨了一会后知道缺什么了，缺鸟缺动物缺灵动的氛围。
　如果将温泉跟他的地盘相结合，那才叫完美。
　可惜，他的地盘没有温泉，南非那地方也不适合泡温泉。
　然后他就琢磨，如果自己反其道而行之，弄个冷泉池呢？
第341章.337.乡情（1/5）
　妮可选择连体泳衣是正确的。
　温泉池都是公用的，不断有人寻找新的池子来尝试，然后难免就会看到面庞精致、身材火辣的妮可。
　虽然没人上来嘴贱，可是偷看的却不少。
　妮可不在意，反正她把自己包的严严实实，只要没人上来搭讪就没问题。
　杨叔宝却在意，我老婆凭什么给你们看？看屁去！
　他找了个小池子，把妮可带走两人去双宿双飞。
　老侠客想跟上来，老杨露出热情的假笑：“爷爷你就别换了，那地方很小，只能容纳两个人。”
　他们刚走到小池子旁边，几片晶莹的雪花缓缓的飘落下来。
　妮可一怔，随即捂住嘴，她险些兴奋的尖叫起来。
　她原地跳了几下，拉住杨叔宝的手臂晃动着：“下雪了、下雪了，是雪花呀！”
　杨叔宝的目光在她胸前，我去，这俩兔子真能跳，见雪后跳成这样，莫非这就是传说中的雪兔？
　妮可注意到他的目光没有管，她双臂张开做拥抱样，仰头看着天空等待着雪花飘落。
　可惜降落的不是鹅毛大雪，只有零零散散一点小雪花落下来，温泉区温度高，有些雪花落下的过程中会融化，最后落到人的身上后并不是很明显。
　这让妮可有些失落。
　杨叔宝搂着她说道：“不用着急，这是过云彩，就像南非偶尔会有一场小雨落下一样。不一样的是这边过云彩下小雪是给大雪做准备的，明后天肯定有大雪。”
　妮可问道：“会有多大呢？”
　杨叔宝说道：“这个不好说，反正到时候我可以带你去看雪花，到时候我带你去参加一项活动，挺不错的。”
　“堆雪人还是打雪仗？”妮可问道。
　杨叔宝笑，“都不是，不怎么需要动手的，总之先泡澡吧，来宝贝儿。”
　妮可把他推开，她总感觉这腔调不对，像是叫小三。
　温泉水滑洗凝脂，这句诗没问题，杨叔宝在温泉池里泡了半个上午后他出来试了试，皮肤感觉真是不一样。
　泡了一上午温泉，三人最后又去温泉馆里蒸了一下，出出汗、去去寒气，防止感冒。
　下午开始，太阳又冒了出来，院子里再度忙活起来。
　昨天杀的猪没吃多少肉，排骨连动都没动，吃的血肠也是之前灌制的，所以今天只要杀一只羊就行了。
　杨正年把关系比较近的亲戚全喊上了，又喊了一些平时处的好的伙伴，来参加这场订婚宴。
　厨房大锅烧了起来，郑启红和杨叔宝的大姨、舅妈们在忙着剁酸菜，一棵棵酸白菜被捞出来摆放上案板，郑启红挥舞菜刀咣咣咣的剁了起来。
　白菜根不能丢，她递给了等在门口的老黄。
　老黄咬了两口吐了，摇摆着尾巴悻悻的跑开。
　猪排被晾了出来，杨叔宝的三姨出来问道：“老五男人，猪排怎么整？也剁碎了炖排骨吗？”
　“炖菜太多了，不整了，这个我做烤排骨给你们尝尝。”杨正年擦着手说道。
　一辆电动三轮车开进来，问道：“老杨，二百斤猪肉是吧？”
　“嗯，秤给够了？”
　“你它酿放什么狗臭屁？咱弟兄几十年了，我它酿坑你那几块钱？”
　杨正年管这些？他重新上秤一看：“你不坑我几块钱，你坑我几百块！”
　杨叔宝问道：“爸，买这么多猪肉干嘛？”
　“灌香肠呀，今年香肠灌的少了。”杨正年在一个小本上签字，最后一起结账。
　他们家有绞肉机和灌肠机，但灌香肠的真正窍门在于配料，这是秘方，所用香料差一点，最后味道差距就很大，这便是所谓的差之毫厘谬以千里。
　绞肉机被拖了出来，切成一块块的肉扔进去出来的便是小碎肉块。
　杨叔宝家灌制的香肠就是肉块香肠，里面有零碎的猪肉，吃起来更带劲、更过瘾。
　杨老爷子指挥着杀羊，妮可想来帮忙，但这怎么可能让她下手？
　于是老爷子挥手说道：“那啥，大小眼家今天炒松子，小宝你带妮可去吃松子，刚炒出来的松子老好吃了，让她尝尝。”
　大小眼是他本家一个叔叔，两家关系挺近的，杨叔宝跟他儿子小大眼曾经是童年时期最好的朋友，后来杨叔宝去上大学，小大眼去上班，两人联系就淡了。
　这就是时间的力量，它能不知不觉间让亲密无间的挚友归于平淡如水。
　老杨屯就在省道的北边，他带着妮可从村后进村，一些放了假的小孩在拉爬犁，最威风的孩子用一条阿拉斯加犬拉着，其他孩子就跟杨叔宝小时候一样，互相当狗。
　看见他们两人，有两个孩子坐在爬犁上好奇的观看，其中一个用肘子推同伴说道：“这洋鬼子娘们真好看，你去跟她打个招呼，你敢吗？”
　那孩子说道：“我敢，但我不去，你肯定不敢。”
　“我咋不敢？我没有不敢的，谁都知道我爸是村里最大胆的，他外号就叫杨大胆子。”
　“我不信他什么都敢，他敢一个人去坟地吗？”
　“敢啊，我爷烧周年，就是他自己去的。晚上！”
　“那他敢吃屎吗？”
　小孩愣了愣，为了保住面子他咬牙道：“敢！”
　“那你怎么胆子这么小，不敢跟这个洋鬼子说话？”
　“我敢啊……”
　“那你去啊！”
　小孩抹了把鼻涕说道：“去就去。”
　他抓了把雪紧张的捏在手里，走过来问道：“你们干哈的？”
　妮可说道：“洋鬼子还能干哈？当然是抓小孩吃心肝！”
　小孩捏了捏手里的雪块讪笑道：“那咋可能，你忽悠我呢。”
　杨叔宝问道：“你爸叫杨大胆子？”
　“是啊。”
　“嗯，你爸不是叫杨大胆子，而是叫杨大蛋子，他胆子不大，蛋子倒是挺大的，不信你回去问问他，就说他宝哥这么说的。”
　杨大蛋子也是他童年伙伴，比他大一岁，结果孩子都上小学了。
　大小眼家就在村后，杨叔宝走过去便嗅到了炒松子的香味，另外还有浓浓的松油味道，这是在烧松塔呢。
　门口一条黑狗在晒太阳，看见他们靠近便站了起来，不过没叫唤，它歪歪头看着杨叔宝，目光还挺柔和的。
　杨叔宝对它眨眨眼睛，黑狗又趴下了，继续晒太阳。
　院子里头一口大铁锅前有人在挥舞小铁锨翻炒着，好些黄沙被搅和的发出唰唰唰的声音，清脆悦耳。
　一个妇女在往灶台里头塞松塔，猛一抬头看见他吓一跳：“呀，这是谁呀？”
第342章.338.姜黄之力
　杨叔宝笑：“小眼婶你怎么连我也认不得了？我啊，小宝呀。”
　妇女站起来说道：“你看你这两年不咋回家，我一眼还真没认出来，特别是你旁边站着这么个漂亮的大姑娘，这是你媳妇？”
　“对，我媳妇，今天带过来给你看看，大眼没在家？”杨叔宝将一包刚灌出来的香肠递给她，大过年的不能空手上门。
　大小眼还在忙活着炒松子，他挤了挤左边的小眼睛笑道：“小宝呀，你这是啥日子回来的？我昨天还听人家说咱老杨屯出了个武状元叫杨叔宝，我想杨叔宝不就你一个吗？他们说的是你嘛？”
　杨叔宝道：“肯定不是，我又不练武，我是学文的。”
　妇女把香肠直接在院子里挂了起来，她去拿了马扎给两人坐，说道：“等一下哈，这一锅松子马上出来了，我先忙活。”
　杨叔宝坐下，黑狗走过来在他脚下趴下了。
　大小眼看到这一幕笑了，说道：“我家黑豹子脾气不大好，这怎么跟你投缘了？刚才你们进来它没叫唤？”
　“没叫唤，要不然能吓着我嘛？”妇女说道。
　黑狗不光是不叫唤，老杨给它挠了个痒痒后它直接翻身露出肚皮来向他卖乖。
　长白山松子一直是干果界的名品，美食家蔡澜甚至将它称为干果之王，吉祥县出产的松子更是有名，清朝时期是被当做贡品要送上京城的。
　松子好吃但不好剥皮，吉祥县的松子尤其不好剥，因为其他地方现在流行将松子煮过再风干导致裂口，然后用锅子生炒。
　吉祥县的松子是用黄沙炒，这样就不能让它有裂口了，否则松子沾上沙子影响口感。
　当地吃松子以前用小锤，现在用开壳器，将松子夹开。
　一锅松子炒熟，大小眼筛掉沙子给送上来一盘子。
　松子很贵，人家是要卖的，杨叔宝赶紧说够了够了，过来尝尝就行了。
　大小眼习惯性挤了挤眼睛说道：“够了啥够了？这才哪到哪？我今晚去你家吃席，这一锅都是给你家炒的，正好你来了，待会带过去，我这样不用早去了。”
　南非很少有松树，更少有松子，妮可同样是第一次吃到这样的干果。
　杨叔宝娴熟的操作夹子夹开松子递给她，让她专心致志的吃就行。
　妮可吃了两颗后露出甜甜的笑：“好香。”
　“全是油脂，它能不香吗？”
　杨叔宝一边夹松子一边问道：“大眼还没回来？”
　“得年根了，”大小眼撇撇嘴，“他放假要先去他丈杆子那边送年货，然后才能回来。对了，你啥时候结婚？”
　杨叔宝吃了一粒松子，温热松软、满嘴生香：“应该明年吧？现在还没有计划，反正一步步来，先订婚。”
　大小眼说道：“该结婚了，你看你上学耽误了，大眼他都准备要二娃了。”
　“大眼要二娃呀？”
　“嗯，一个太孤单了，现在政策放开了，想再要一个陪着老大。”
　吃着松子晒着太阳，脚下是懒洋洋的黑狗，面前是认识多年的长辈，杨叔宝觉得老家的午后要比大城市舒服的多。
　大小眼的媳妇随后也拎着马扎坐过来聊天，她盯着妮可聊，从头聊到脚，把妮可聊懵了。
　等他们拎着一袋子松子回家，羊已经收拾干净了，就剩下一张羊皮挂在墙上。
　先前忙活的汉子们坐在太阳底下抽烟，他舅舅拿着一包散烟叶让他们卷：“尝尝我连襟种的烟叶子，自己烤的，这味道可带劲了。”
　杨叔宝的表哥大光卷了一根大炮塞进嘴里，一口下去咳嗽的眼泪往外流：“哎妈，这烟里塞硫磺啦？真带劲。”
　他舅舅把烟叶递向杨叔宝问道：“你也尝尝？”
　杨叔宝摆手：“我不抽烟，国家现在禁烟呢。”
　“禁烟？禁个屁，嘿嘿，”他舅舅笑了起来，“现在国家在造航母知道不？那航母钱哪里来的？都是俺们老烟枪给凑的！”
　“对，抽烟不是为了自己，是为了国家！”
　“咱老农民现在不交税了，就靠抽烟给国家做点贡献，所以谁要是不让我给国家做贡献，我跟他急眼。”
　一群人说的振振有词。
　杨叔宝听不下去，进厨房去帮忙。
　老黄很端正的坐在厨房门口，看见他后煞有介事的点了点头。
　厨房里头热火朝天，一口大锅里在炖羊骨头和羊头，这是要做羊汤，今天气温低，喝羊汤最是带劲。
　郑启红说道：“今晚不做蒜泥白肉了，吃手抓羊肉，这些羊肉全给下锅，到时候一桌子来一盘子，配上大蒜泥还有辣椒油，给力。”
　“一盘子怕是不够。”
　“这不还有酸菜炖猪又吗？”杨叔宝的大姨说道，“啊，全吃羊肉？想得美，咋不去吃龙肉呢？”
　下午天气本来是晴了，结果傍晚时分重新阴了上来，等到天气黑了，又有雪花飘了下来。
　见此一群老爷们来劲了：“把酒赶紧招呼上，大雪天吃杀猪菜，带劲！”
　“行了行了，都准备吃饭了。”郑启红端着一大盆子杀猪菜出来喊道。
　呼啦啦，一群人往饭店大堂里钻。
　从小年开始，饭店关门停止营业了，正好可以专心招待自己人。
　这次下雪不是上午的飘小雪花，雪越下越大，不到半个小时开始飘起鹅毛大雪。
　妮可站在门灯下用手接雪花，不多会手上、身上出现了一层雪。
　杨叔宝帮她扫了扫头顶说道：“干什么呢？小心感冒。”
　妮可气得跺脚：“我故意想落一身雪拍照片的，你还给我！”
　这个还不简单？
　杨叔宝拎了一张铁锨在院子角落的积雪堆里来了一下子，直接拍在了妮可背上。
　郑启红拎着菜刀要砍他，杨叔宝委屈的不行：“是妮可要这样的。”
　先上的是拼盘，手抓羊肉、酱肉、血肠、猪肝羊肝猪心羊心大拼还有一碗碗的蒜泥和辣椒油。
　“真香啊。”
　热气腾腾的菜一进门，屋子里的人就笑了起来。
　杨正年往大堂搬酒，杨叔宝的舅舅带来了自家酿的粮食酒，里面泡了人参、鹿茸和枸杞，他们今晚就喝这个了。
　杨叔宝拉住老爹说道：“爸，你可别喝了。”
　杨正年笑道：“放心，儿子，今天一点事没有，你看这是啥？”
　看着他手里拿出来长条小包，杨叔宝纳闷：“啥？”
　“小鬼子的姜黄之力，醒酒药，老霸道了！我今天特意去买的，你看着妮可爷爷点吧，今晚他肯定得倒下！”
第343章.339.男人真难
　羊肉是好东西，一点不肥腻，杨叔宝蘸着辣椒油吃的很开心。
　妮可也很喜欢吃白水羊肉，这道菜在南非挺常见的。
　她更喜欢看下雪的情景，于是杨叔宝特意把靠窗那一桌坐了主桌，妮可坐在窗边上，她往外一扭头就是大雪在纷飞。
　外面有一盏大灯照亮了饭馆前面的空地，平时这里用来停车，夏天也可以在外面放上饭桌招待客户，此时天寒地冻，空地上什么都没有，只有一层又一层的雪花。
　黄白色的灯光下，雪花变得格外清晰，晶莹的雪花在轻风吹拂中斜向着落下，前仆后继，飘飘洒洒。
　杨叔宝得不断帮她擦玻璃，屋子里头推杯换盏、热气腾腾，每一桌上都有个固体酒精炉，烧的是正统杀猪菜。
　当然叫做大乱炖更合适，杀猪菜并不是一道菜的确切称呼，只是杨叔宝家里确实刚杀了猪炖了这么一锅菜，里面有血肠、有五花肉、有排骨、有大棒骨、有剔骨肉当然少不了酸菜。
　杨叔宝杂七杂八舀了一碗坐在妮可旁边唏哩呼噜的吃，郑启红推了他一下说道：“你今天的主角，别跌份。”
　“吃个饭跌什么份？来，妈，我给你来块大肥肉，老香了。”杨叔宝献殷勤。
　“小宝，你待会要不要说两句？”有人喝道。
　杨叔宝笑道：“说，这就说，那个感谢亲朋好友莅临，大家吃好喝好，来，走着！”
　哄堂大笑。
　妮可也笑，她觉得窗外寒风飘雪，孤零零无一人，屋子里却是热火朝天、高朋满座，这是一种很独特的体验。
　杨正年那边铁了心要把老侠客灌倒，当地有酒文化，第一次来喝酒不把宾客喝倒就会觉得招待不周。
　老杨觉得这是陋习，但确实已经成风俗了，他一个小老百姓决定不了这种事的发展。
　老侠客微笑应对，他是战场上的老手，知道面对群敌怎么做最好：逮住领头，往死里怼他。
　对此妮可表示：这不是伤害自己人吗？
　杨正年不怕，他自恃喝过醒酒药，又有这么多亲戚助威，今晚一定能拿下老侠客，于是端着酒杯就应战：
　“酒杯一动，表示尊重，来，先走一个！”
　“小快活，顺墙摸，大快活，地上拖，来，再来一个！”
　“相聚都是知心友，咱先一起来两口，来，走两个！”
　他这边终于扛不住了准备坐下，老侠客站起来找他说话，而且用的是半生不熟的东北话：“老弟，加深加深呗。”
　老爷子到来后就学了这一句话。
　饭局开始半个小时，杨正年又钻到桌子底下去了……
　“我真！”郑启红气炸了，“自己什么酒量没数吗？拖走！”
　杨叔宝的舅舅笑道：“老妹儿，没事，这酒是正儿八经粮食酒，喝多了当场醉，但明天不难受，把他弄回去让他睡一觉就行。”
　杨老爷子出来镇场子，郑启红盯紧了他，生怕他也跟自家男人一样被灌醉。
　这顿饭断断续续吃到半夜，吃一会吹一会，正常来说还有打一会，但杨叔宝今天在呢，一有干架苗头他就把人给拖走。
　当然，喝上头的人不肯走，杨叔宝有力气，不肯走的就扛走，送到雪地里撒泡尿便清醒了。
　几辆车子轮流把人送回去，这时候已经是下半夜了，郑启红挥手道：“不收拾了，明天再说去吧，睡觉。”
　杨叔宝给妮可使眼色，妮可因为喝了小酒而酡红的脸颊顿时白了，她嗫嚅道：“已经连续两天了，我、我不要了。”
　“下雪天体验不一样。”杨叔宝偷偷说道，“你想想，外面雪花飘飘多浪漫呀，我们两个拥抱在一起，互相取暖、彼此依靠，这才是夫妻。”
　妮可想了想，被说动了。
　这是年前最大的一场雪，当地的气象台发布了大雪预警。
　下雪天没有阳光，杨叔宝早上往外看了一眼天色黑漆漆的，于是他扭头接着睡。
　从傍晚一直下到第二天的下午，这场大雪几乎持续了一天一夜。
　雪下的确实大，近乎雪灾，雪层足足有半米之高，一脚下去便到了膝盖。
　等到雪停了就要扫雪，妮可推开门看着外面洁白清冷的世界高兴不已。
　杨叔宝搓着手说道：“没扫过雪吧？今天我带你扫雪哈。”
　他话音刚落下，妮可将手里的一把雪塞进他衣领里头。
　其实杨叔宝能避开，不过小情侣打闹嘛，他得顺着妮可一点，毕竟昨晚妮可很顺着他。
　于是他假装没有避过去，妮可把雪塞进了他衣领里，冻得他连连哆嗦。
　妮可高兴坏了，她换上刚买的长靴说道：“我们来打雪仗吧。”
　杨叔宝说道：“行，不过我们这里不是捏雪团互相砸，而是用铁锨来铲雪拍人。”
　妮可担心的问道：“会不会很危险？”
　杨叔宝去找出来塑料铲子说道：“不会呀，这就是儿童玩具罢了，即使真拍到人身上也不疼。”
　他铲了雪当投石机那样甩出去，妮可看到后兴奋了，笑道：“好啊，来吧。”
　照例，他还是让着妮可，就是陪着妮可玩。
　这让姑娘很不高兴，玩了一会她收起铲子说道：“你认真点好吗？你这样总是后退有什么意思呢？我要狂野的，狂野的！”
　杨叔宝说道：“我只是想让你尽兴而已。”
　妮可不悦道：“你并不认真，我怎么能尽兴？如果想让我尽兴，那就拿出全力来，如果你陪我玩的认真，那我也会陪你玩的认真。”
　杨叔宝瞪眼：“真的？”
　妮可妩媚的对他一笑，勾了勾手指。
　来吧！
　老杨挥舞着塑料铲就跟风车转一样，呼呼声中一堆堆雪飞向了妮可。
　妮可开心的尖叫，一边躲避一边趁机反抗。
　杨叔宝追在她身后，最后追上去一脚将她踹倒在地，踩住她后背挥舞铲子用雪来埋她，咣咣咣几下子人给埋了半截。
　郑启红看见后吼道：“小瘪犊子你整什么玩意儿？你干啥呢？”
　杨叔宝被赶跑，她把妮可给挖了出来。
　妮可崩溃了。
　杨叔宝委屈的说道：“是你让我认真点的。”
　妮可说道：“我让你认真点，但没有让你把我当敌人呀，刚才你是不是想把我活埋？”
　杨叔宝感叹，男人真的太难了，伺候个媳妇怎么如此艰辛！
第344章.340.都是为了正义
　为了性福，老杨正儿八经陪妮可打雪仗，认认真真的打雪仗。
　所谓的正儿八经和认认真真，就是拿出一成的力气来陪她玩。
　妮可玩的很开心，又要他陪着堆雪人。
　杨正年本来要扫雪，看见儿媳妇玩的开心他挠挠头又回去了。
　郑启红在门口堵住他阴阳怪气的问道：“哎哟，大爷起床啦？大爷醒酒了吗？要不要我给你煮个醒酒汤呀？其实按我说你最好去老六的诊所挂个水，别酒精肝啊。”
　杨正年低着头说道：“饶命，饶命。”
　杨叔宝说道：“妈你别这么说我爸，爸，你以后也别喝了，你酒量不行，戒酒吧。”
　输人不输阵，输阵歹看面。
　杨正年不乐意的说道：“我酒量是差，可咱爷们得有血性对不对？我跟你说昨晚我吃亏在太信任小鬼子，踏马的，这些杂种不能信啊，当年张老帅信了他们结果整个东北都让他们糟蹋了。如今我信了他们，结果我让他们糟蹋了……”
　“得了得了，什么解酒药，这都是假的。”郑启红不耐的说道。
　杨正年不服气的说道：“我去找老六要几片酒叶子……”
　“你要个酒起子！你咋这么能捏？杨正年我跟你得好好掰扯掰扯，这什么日子你不知道吗？你儿媳妇第一次上门，你说你整天的吧，癞蛤蟆上高速充当小吉普、猪鼻子插大葱你装亚洲象、你光头强戴假发装赵英俊，你行不行啊你？”郑启红炸了。
　杨叔宝哄着把她推走，然后给老爹倒了一杯热茶：“爸，妈也是为了你好，你酒量真的不行，以后别逞能了。”
　杨正年说道：“我知道我酒量差，平时我喝酒不？不喝啊，可是妮可爷爷第一次上门，我不陪好了，以后咋对得起咱列祖列宗？”
　“你连妮可都陪不了。”杨叔宝说道。
　杨正年把杯子放下不乐意了：“我陪不了妮可？嘿哟儿子，你们现在是狗眼看人低、门缝里看气蛤蟆把它给瞧扁了……”
　他也想学媳妇来个歇后语三连击，以壮气势。
　可是郑启红是语文老师，知识积累量强大，他绞尽脑汁想了想没想到第三个歇后语，懵了。
　“别、别不拿豆包当干粮，也别不把村长当干部。”最后他想到了这么两句，只是现在没有气势了。
　杨叔宝冷笑，他说道：“爸，我让你先跑三十九米，然后再让你见识一下妮可的四十米大刀的厉害。”
　“啥意思？”
　“先让你缓几天，等年三十我让妮可陪你喝一个！”
　“喝就喝，我就不信我喝不过老爷子我还喝不过个丫头片子！”
　这时节天黑的很早。
　打了雪仗、堆了雪人，然后天色就黑了。
　腊月二十六，要炖肉。
　杨正年带着杨叔宝和妮可先去给老太太上了个坟，杨叔宝规规矩矩的磕头，妮可跟着磕头。
　见此杨叔宝说道：“你不用非得磕头，鞠个躬就行了。”
　妮可学他的样子规规矩矩磕头，然后悄悄说道：“我站在那里的时候，爸爸皱眉头，我跪下以后爸爸连连点头。”
　杨叔宝也悄悄说道：“别管他，你随意就行。”
　妮可不在意，说道：“入乡随俗呀。”
　见她这么懂事，杨叔宝心里越加欢喜，忍不住搂着她亲了一口。
　正在抽烟的杨正年被呛得咳嗽：“咳咳，咳咳，你奶看着呢。”
　杨叔宝说道：“让奶奶看看我跟媳妇很恩爱，不好吗？”
　“好好好。”杨正年扭头走了，“那你们俩自己待这里，我去车上。”
　杨叔宝让妮可也先去车上避避寒，他自己跟奶奶说会悄悄话。
　村里坟地冷冷清清，他跪着给奶奶烧纸钱，将在南非的遭遇一一讲解，把生命树和精灵全给介绍了出来，告诉奶奶他现在过的很好。
　上了个坟，他们回去的时候看见门口站着一些人，正跟郑启红拉拉扯扯。
　见此杨叔宝脸色一变，他赶紧下车吼道：“干什么的？”
　一个穿着黄羽绒服的少妇被他吓一跳，郑启红吼道：“你叫什么叫？这是你聂家嫂子，上面来送猪肉的，说是感谢你们爷俩，你这嚎什么？”
　杨叔宝定睛一看原来是刚回来那他在狗肉馆门口哭丧的一家人，他讪笑道：“对不住、对不住，我以为你们围着我妈要打她呢。”
　杨正年挨个发烟，一个老头说道：“杨家老二，这次真多谢你们了，要不是你们去找他麻烦，把他给打晕了头，他还不能拿出毒镖来认罪。”
　“现在什么情况了？”郑启红关心的问道，她非常八卦，学校的女老师有个群，每天一群女老师在里面各种八卦。
　老头悲怆又高兴的说道：“宋锤子那狗草的认罪了，他确实带着人偷狗，俺们准备起诉他，一定送他去坐牢。”
　“得枪毙他，这个瘪犊子玩意儿！”有人怒道。
　少妇叹气道：“我们问过律师了，他肯定得坐牢，但不会是死刑，这顶多能判一个过失杀人，而且他只是幕后人和销赃的，他没参与动手。”
　这方面杨叔宝懂一些，他接受过法律培训：“嫂子，你们别盯着宋锤子，没用，你们盯着动手的外地人，跟他们联系上，想办法让他们去咬宋锤子。”
　“啊？”几个人茫然。
　杨叔宝看看周围没有外人便说道：“宋锤子没参与过失杀人，他没有多大罪名，可是他手上肯定还有别的事，偷税漏税、饮食安全等等，你们没有证据但那些外地人有。你们告诉他们，到时候在法庭上可以谅解他们，帮他们减刑，代价就是他们帮忙控诉宋锤子！”
　“这能行吗？”少妇迟疑。
　杨叔宝冷笑道：“放心，只要坐实宋锤子故意将毒狗肉销售向社会这点，就能治他在牢里待上半辈子，这是投毒罪、危害社会治安罪！”
　“老二家小子你厉害呀。”老头吃惊，“我听他们都说你是武状元，你这有勇有谋，搁在古代那绝对是封疆大吏！”
　杨叔宝低调的摆摆手说道：“咱这不是为了主持正义吗？”
　为了表示感谢，一家人更要把带来的一扇猪肉给留下。
　郑启红不肯收，双方又开始撕扯起来。
　场面很激烈，妮可担心的问道：“他们会不会打起来？”
　杨叔宝笑了：“没事，等到了正月我让你见识一下我妈和我姨她们之间给孩子塞红包的战斗，那才叫激烈。”
第345章.341.舔铁（5/5）
　留下一挂猪肉，杨正年乐呵呵的笑：“又可以灌点香肠了。”
　郑启红嫌弃的挥挥手说道：“你就会想着吃，去给爸扫院子去。”
　杨正年说道：“不是我就想着吃，媳妇儿你说吧，这猪肉它不用来吃还能用来干嘛？”
　“对呀，还能用来干，嘛。”杨叔宝小声嘿嘿笑。
　杨正年递给他一根铁锨，自己带上大扫帚出发，妮可和老侠客去帮忙，也纷纷带上工具。
　杨老爷子家是传统的东北大院，院子宽敞，春夏秋三季是要种一些蔬菜和粮食的，院子正中走道两边栽种着葡萄树，干枯的葡萄藤如虬龙卧蛇一样蜿蜒而上，顺着竹竿爬到了顶上。
　夏天时候这个过道很美，两边是绿叶，头顶是紫葡萄，杨叔宝小时候的乐事之一便是带小伙伴来打葡萄。
　葡萄品种是巨峰，不太好吃，但胜在粒大，他们捡起掉落的葡萄后不管脏不脏，含在嘴里就往外挤果肉，果皮最后扔掉。
　杨叔宝把这往事告诉妮可，妮可很羡慕：“你的童年一定很有趣。”
　“是的，很有趣。”杨叔宝笑，他看见院子窗台上有一把晾晒的菜刀，便心里一动。
　“妮可你肯定不相信，我们这里的菜刀是甜的，这叫甜铁，因为中文发音甜和舔一样，也叫舔铁。以前我们家乡落后，孩子们就用舔这个东西来补铁。”
　妮可一怔：“这不可能，人体所能吸收的是铁离子，成品铁中是铁化合物，比如氧化铁，是不可能被人体吸收的。”
　“或许是这样吧，但它有甜味，是不是很神奇？”
　“太神奇了，你在骗我吧？”妮可并不傻。
　杨叔宝摊手道：“你不信你就试试。”
　他把菜刀递给妮可，妮可犹豫了一下还是不相信，伸出粉嫩轻盈的小舌头舔了上去。
　这可是腊月的吉林！
　妮可的舌头立马被粘住了。
　“嗯嗯，嗯嗯。”她傻眼了。
　杨叔宝托住菜刀说道：“我就问你甜不甜？”
　妮可：“嗯，嗯！”
　“甜吧？我都说了这是甜铁。”杨叔宝一脸认真的解释道。
　妮可着急的挥手要拧他，他又做吃惊状：“你干嘛？尝过了就行了，这怎么还舔着我们的菜刀不放开了？咋地，尝到甜头了？”
　妮可一度要落泪。
　杨老爷子看到这一幕知道杨叔宝在捉弄姑娘，他生气的抡起扫帚要来抽他：“你说你这个瘪犊子，你整啥玩意儿？有这么整自己媳妇儿的？”
　杨叔宝乱跳：“知道了知道了，我这就给她化开。”
　温水轻轻冲洗，妮可的舌头终于解放了。
　她很生气，握着拳头幽怨的看着他。
　杨叔宝赔笑：“这也是我们童年时代的游戏，很好玩的。”
　妮可忽然也笑了：“对，很好玩，玩游戏就要轮流来。现在，轮到你来舔了。”
　杨叔宝说道：“好啊，我来舔。”
　他拿起菜刀要上嘴，菜刀用温水冲过了，温度已经不那么低了。
　妮可却知道这原理，她将菜刀收走指着外面的小推车车把手说道：“你舔这个！”
　杨叔宝倒吸一口凉气：“你想让我变哑巴？”
　妮可剜了他一眼：“快点，别耽误干活！”
　杨叔宝讨饶：“亲爱的，你放过我吧，我就是跟你开玩笑。”
　看见他终于慌了，妮可露出笑容：“亲爱的，你放过我了吗？我可不是跟你开玩笑。”
　杨叔宝无奈，他爹他爷爷在旁边看热闹，他投以求助眼光，他爹他爷爷装没看见，转头去扫雪，但还是用余光偷偷看热闹。
　“好几年没看见有人被铁粘住舌头了，这次一下子看两个，带劲。”杨老爷子越上年纪越像小孩。
　没办法了，求人不如求己，杨叔宝伸出舌尖轻轻的在车把手上碰了碰赶紧抽回来。
　没有粘住，他露出笑容。
　妮可坚定的摇头：“不行，你要舔上去，全部舔上去，快点！”
　“这太脏了，有细菌病毒的！”
　“低温二十几度，细菌病毒早死了，快！”
　“我不！”
　“以后你再想找我做什么，那我也这么回答。”
　一听这话，杨叔宝挥手说道：“等等，我刚才的话没说完，我不――拒绝！”
　他将舌头舔上了车把手，一股冰凉沁入心脾。
　不出意外，粘住了。
　“啊啊啊，啊啊啊。”老杨疯狂用眼神暗示。
　妮可左左右右拍了好几张照片，这才用温水给他解除困境。
　杨叔宝连连用车把手漱口，杨老爷子安慰他说道：“没啥，顶多是老黄在上面撒泡尿，不脏。”
　这话差点没把老杨整吐了。
　杨正年带着他干活，杨老爷子带着妮可和老侠客堆雪人。
　老侠客会木雕，他的雕功很好，于是杨老爷子提出来一个铁桶，把雪压得结结实实，放出来后让老侠客来一展身手。
　对此老侠客并不自谦，他没有合适的雕刀，索性拿着菜刀上场了。
　菜刀飞舞，雪块掉落，一个卡通版的蓝胖子出现了，当然，这个蓝胖子是白色的。
　妮可给他录像，杨老爷子配音：“哎哟牛逼，老牛逼了，这一刀得劲，可以啊老弟，这一刀神来之笔，绝对的神来之笔……”
　杨正年凑上去说道：“老叔这功夫确实厉害，要是用来切菜绝对是一把好手。”
　杨叔宝也上来凑热闹，但是还没有说话被人推开了：“你过来干啥嘛，去，继续扫雪，别扫的太狠，把上面干净的雪扫过来，让妮可爷爷好好发挥。”
　看他可怜，老黄上来帮忙，它用嘴巴叼着个铁铲斗帮他推雪。
　这一幕让老杨潸然泪下，自己没白白喂它吃生命泉，这狗把他当自己人啊。
　杨老爷子去厨房煮了酸菜姜片汤，他用大骨头汤做底汤，汤汁泛白，又酸又辣又滚烫，扫完雪一身热汗，再来一口酸辣汤真是带劲。
　他们喝汤老黄啃骨头，其乐融融。
　杨正年蹲在地上说道：“爹，咋又给老黄吃大骨头？它牙不行了。”
　老爷子纳闷：“说起这点还挺神的，这老家伙自从被抓走又回来，它精神头啥的一下子上来了，你看这毛色，越来越油亮了。牙齿也是，又能咬动大骨头了。”
　杨正年琢磨：“应该是麻醉药刺激了神经，麻醉药就是刺激神经的，估计刺激了脑神经哪个地方，然后把它给恢复青春年少了。”
　杨老爷子问道：“这么说来，宋锤子那犊子还干了好事？”
　“嗯，信他能干好事，我不如信老天爷对老黄发慈悲了。”
第346章.342.腊月二十九（1/10）
　这一场大雪让吉祥县成了白色世界，雪层太厚，高速路关停了足足两天。
　公路都没法跑，山路更是走不了。
　妮可和老侠客本想在雪后带上热咖啡和点心去欣赏雾凇奇景，这也看不成了。
　杨叔宝安慰他们，这样的大雪没有雾凇，因为树上挂满了雪，没法形成冰莹世界。
　一直持续到年前大雪覆盖大山，都没法上山。
　不过他们不无聊，杨叔宝带他们吃冰柿子和冻梨，杨老爷子秋季的时候捡了一些栗子，这时候拿出来在雪地里打上篝火烧锅子，然后做糖炒栗子。
　栗子糯软香甜，冻柿子和冻梨口感风味极为独特，一个热乎乎一个冰冰凉，第一次吃的妮可吃的很开心。
　大雪之后，连续几天艳阳高照，最后残留在地上的积雪化开了，然后屯子里头也热闹了，白天男人凑在墙根下打牌打麻将，老头抄着手晒太阳。
　借用现在网上流行的那句话，目之所及，皆为回忆。
　到了晚上屯子广场就热闹了，妇女们去跳广场舞。
　郑启红知道非洲人能歌善舞，腊月二十八刚能跳广场舞第一天，她就把妮可带出去了：“妮可，这几天是不是被困的难受？走，妈带你出去跳舞。”
　妮可好奇的问道：“妈妈，你还喜欢跳舞呀？”
　郑启红说道：“哎呀那必须的，你可能不知道，小宝也没给你说，你妈我跳舞叭叭的，俺们县里初中举办广场舞大赛，你妈我是咱这学校的领舞呢。”
　杨叔宝啃着冻柿子问道：“你们学校拿了个第几名？”
　郑启红不理他，让妮可换上衣服和靴子准备出行。
　杨正年偷偷对他笑：“你小子不是玩意儿，哪壶不开提哪壶啊？”
　“怎么了？”杨叔宝纳闷，他就随口问的而已。
　杨正年说道：“他们学校倒数第一。”
　杨叔宝吓一跳：“怎么会这样？上次不还倒数第二？这怎么没进步还退步了？”
　郑启红不耐的说道：“你俩别瞎叨叨，跟那好老娘们似的，咋这么碎嘴呢？”
　“你说的我明白，可你们怎么就倒数第一了？以前那倒数第一还进步了？”杨叔宝问道。
　“不是，他们学校精的跟黄皮子似的，今年竟然没参加，你说气人不？”
　杨正年笑歪了嘴。
　郑启红带妮可出去，杨叔宝也出去遛弯，最近回家运动量不行，他吃的又多，感觉重量有点控制不住。
　小广场上灯光闪亮，全屯子好些妇女出来了，年纪大的扭秧歌，年纪小的跳广场舞，一队占据一边，井水不犯河水。
　妮可到了广场上后成了目光焦点，十多个老娘们哗啦啦的围了上去：
　“哎呀，这闺女长得俊。”
　“郑老师这是你儿媳妇？北俄的姑娘吧？瞧这身段，啧啧。”
　“郑老师这姑娘还有没有姐姐妹妹？我儿子还没有对象，你看看能不能搭个线？”
　跟着杨叔宝一起出来溜达的杨正年说道：“嘿嘿，你妈今天这广场舞呀，这叫相公舞剑意在沛公。”
　“相公？是项庄吧？项庄舞剑意在沛公吧？”
　“就是这个意思，你妈是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。”
　“爸，你想说什么就直说，跟我在一起你钓什么书袋啊？”杨叔宝无奈道。
　他老妈是语文老师，喜欢诗词歌赋，小时候杨叔宝被逼着背了好些。
　他老爸投之所好，特意也去学这些东西以增加夫妻间的话题。
　杨正年不悦的说道：“我都说的这么明白了你还不明白？就是你妈不是为了跳广场舞，这是去炫耀儿媳妇的，你刚考上研究生那阵不少人给你说媳妇，结果等你被发配去非洲了，就没人再给你说了，你妈生气呢。”
　杨叔宝说道：“什么发配去非洲？我那是去学术交流，是去攻读学业的。”
　“你咋不去欧洲交流？”
　杨叔宝摇头，广场上功放开始咣咣响，声音震耳欲聋。
　妇女们开始跳舞，妮可在南非算不上能歌善舞，但毕竟有舞蹈功底，偶尔参加篝火活动也会去跳舞。
　所以她虽然没跳过广场舞，可是广场舞有套路，并不难学，她跟着扭了两遍便跟上了节奏。
　杨叔宝的家乡有不少朝鲜族，自从马克沁重机枪发明出来后，少数民族就变得能歌善舞起来，男女老少都喜欢跳一会。
　这会广场上不光有妇女在跳，也有老少爷们的身影，特别是扭秧歌的队伍里，老头不比老太太少。
　杨正年看的浑身发痒，说道：“咱俩也去跳一段？”
　杨叔宝摆摆手婉拒：“我还是回去歇着吧。”
　他要养精蓄锐，晚上还有力气活呢。
　腊月二十九，蒸馒头。
　杨叔宝家真要蒸大馒头了，现在农村生活水平提高，有了专门的面食店做祭祖用的大馒头，但他们家还是自己做，杨老爷子看不上这些机器压面做出了的面食品，他都要求自己做。
　大清早，杨正年开始活跃筋骨。
　他得负责揉面，老爷子上年纪没力气，揉不动面了。
　杨叔宝想出门，杨正年把他拦下了：“去哪里？”
　“同学约着中午吃个饭。”杨叔宝说道。
　杨正年道：“这距离中午还远着呢，别走，今天你来揉面，你现在力气大，好钢用在刀刃上，你这力气得用对地方。”
　杨叔宝无奈道：“爸，现在大馒头有店铺给做，花不了几个钱，干嘛还得自己做？”
　蹲在门口抽烟的老爷子说道：“那馒头的面是压面机压出来的，不好吃，你奶奶还有你大爷你三叔吃惯了我做的老面馒头，他们吃不惯机器做的馒头。”
　这话一出口，杨叔宝无话反驳，他在高中群里发了个信息说自己不能提前过去了，然后洗干净手开始揉面。
　面粉里头用了温开水，揉开之后暖呼呼、软硬适中，这感觉有点熟悉……
　看看面团大小，杨叔宝琢磨着得有40E！
　杨老爷子手很巧，他是老派的厨师，兼修面食师傅和甜点师傅的功夫。
　除了做大馒头外他还搓了小老虎、熊猫、鲤鱼、兔子等动物，妮可坐在炕上拍照片，一个劲的喊‘666’。
　本来她喜欢跟着老杨说牛逼，现在她知道了牛逼的本意就再也不说，前两天她又了解到了666的意思，于是改成了说666。
第347章.343.年年有余
　杨叔宝跟中学同学处的一般般，当时高中过的太苦了，学生们学习很认真，很少有私人空间，多数都是陪伴着书本和习题过了三年。
　另外高中时期他们所在城市是新课改试点，学校频繁更改教学模式，不断给他们换班级，从高一到高三换了四次，这也导致了学生们互相之间熟悉，却很难深交。
　中午杨叔宝去县城吃了个饭，这次是毕业班的聚会。
　他对许多同学都没有印象了，之所以去是因为前两年他在准备考研或者刚读了研究生没时间参加，今年又有人组织，响应的还不少，他再不去不太好。
　去了以后他才知道自己被坑了，群里当时响应的有三十多个，临时真来的连十个都没有。
　到了饭点他坐在饭桌上数了数，正好八个人，七男一女，葫芦娃和葫芦妹阵型。
　这顿饭吃的也没什么意思，组织者是当时班里一个成绩不太好的学生，绰号二驴子。
　但这学生现在混的很好，开着保时捷来的，身上披着貂，脖子上挂着金链子，开口就是‘社会’闭口就是‘安排’，貂一脱露出金H，袖子一缩露出劳力士，杨叔宝给看懵了。
　自然这饭吃的也没什么意思，光听老同学在吹了，另外几个给他捧哏，弄的老杨很不自在。
　吃饭吃不下，他借着上厕所的功夫打电话问一个关系比较好的同学：“东哥你们这整什么玩意儿？不是说好要聚餐的吗？怎么都没来啊？”
　“二驴去了没有？”
　“来了呀。”
　“嗯，那你明年还参加不？”
　“不参加了。”
　“这不就得了？我前两年都参加了，被他弄的吃不下饭，今年索性不去了，听你意思跟我一样的还不少？”
　“就来了八个人，连我在内。”
　林东哈哈大笑：“看来过去两年被恶心到的不止我一个啊。”
　杨叔宝问道：“别笑，这怎么回事？”
　林东说道：“二驴现在牛逼了呗，然后膨胀的不行，前年他就一个话题，上学没用，上大学就是浪费时间，然后去年再聚会班主任就没去。”
　杨叔宝问道：“今天他也提这个了，不过他怎么变成今天这样子了？”
　“他说他家在大连买了几个老院子，结果拆迁了，一倒腾转了几千万。”
　“这么牛？”杨叔宝惊讶，然后又问道，“不对吧，拆迁这种事不可能突然发生，哪个地方要拆迁肯定是提前几年甚至十几年就有信了，他家怎么能在这种地方买到房子？未卜先知？有内部消息？”
　“有个屁，胡扯呢，我当时也被唬住了，后来才打听到驴子压根不是靠拆迁发的，今天这一切他是靠天赋自己硬生生干出来的！”
　听了这话，杨叔宝对他便起了几分钦佩之心：“没看出来啊。”
　“你不是没看出来，你是没看到。二驴子为啥有这绰号你知道不？”
　杨叔宝反应过来了：“卧槽，你是说……”
　“他现在是东北鸭中之霸，富婆之友，光干妈就有一个排！”
　杨叔宝默默的回去、默默的吃饭，吃完饭按照规矩AA结了自己的账，然后默默的回家了。
　现在的社会太疯狂了，他这样单纯的男孩子还是适合待在保护区那种单纯的地方。
　真是越是认识的人多，他就越喜欢野兽。
　下午开始贴春联，大门口的春联最是规矩，上联是：全民共享太平盛世，下联是：农家喜迎各方贵客。
　他爷爷家的上联是党政牵头山河变样，下联是干群协力土石成金。
　这都是县里民政局给送来的，老爷子是烈士家属、英雄的父亲，逢年过节民，政局都会来送问候、送礼物。
　老头对政府的印象很好，因为他的晚年确实吃喝不愁，每年组织上送来的各种慰问品自己吃不了，酱醋油粮这些东西还能支援一下杨叔宝家的饭馆。
　当地民政上对烈士家属有确切实际的照顾，老爷子有两个儿子为国捐躯，民政局照顾更是周到，当年老太太去世的时候，葬礼都是民政局安排的。
　贴完门联还有其他春联，比如倒福、比如屋檐下的出入平安、比如厕所上贴的六畜兴旺。
　以前老东北都是旱厕所，同时养猪养羊养牛，所以就有了六畜兴旺这个说法。
　现在很少有人这么做了，杨叔宝家很久就不养牲畜了，于是他说道：“爷爷，你这厕所里没有六畜，平时就你跟老黄用，这贴六畜兴旺干啥？”
　“旺老黄不行吗？”杨正年说道，“咱家连狗都没有，厕所还不是要贴六畜兴旺？”
　杨叔宝摇头：“这也太奇葩了，咱家今年不贴了。”
　“不贴就是不过日子。”杨老爷子说道，“春联买了不贴那干啥？花钱图个痛快？”
　杨叔宝说道：“我现在在非洲养牲口，你们留给我，我贴非洲去。”
　杨老爷子若有所思的说道：“你贴非洲去没用，咱东北的仙儿管不到那么远，不过可以给你贴卧室去，你小子早点六畜兴旺。”
　杨正年哈哈笑，杨叔宝苦笑。
　然后回到家后杨叔宝看到自己那屋的屋檐下真贴了这么一张：早生贵子。
　相比他们买的春联，这红纸上的字迹要更柔和更无力，杨叔宝一眼认出来这是郑启红郑老师的笔迹。
　贴完春联还要准备祭神祭祖，要挂上族谱。
　正常来说族谱都是挂杨老爷子家里，但今年杨叔宝带媳妇回来了，等于是这个家庭要由杨正年当家做主，于是杨老爷子同意从今年开始将族谱挂在他们家里。
　头一年挂族谱，贡品必须得丰富，杨正年说道：“这是展示咱新当家的热情，要的就是个让祖宗们宾至如归的感觉，要的就是个敞亮，要的就是个面子。”
　老爷子给他气了一下，伸手要打他：“多大的人了没个正经，你家就是祖宗家，啥宾至如归？他们回自己家还当宾客呀？”
　杨正年躲避：“我是打个比方，其实就是这个意思了。”
　昨天刚蒸出来的大馒头摞到了供桌上，中间有香烛纸钱和糕点，糕点有传统的蜜供、萨其马，也有现在流行的各种小蛋糕、小面包，什么夹心面包、巧克力蛋糕、奶酪糖等等，一样一盘，一桌子上有二十多盘。
　最中间是一条鱼，大鲤鱼。
　年年有余。
　。
第348章.344.一大家子
　年三十，下午要祭祖上坟。
　这个活是按照家族进行，杨叔宝爷爷一辈人丁旺盛，光是兄弟就有六个。
　不过多年下来难免有些恩怨，现在关系不错的有四个老兄弟，另外两个有一个去海南定居了，现在联系不上，还有一个搬到市里后不再跟他们联系。
　四家人也不少，杨叔宝家因为老大和老三为国牺牲只有他们父子两人，其他三家都是一大家人，凑到一起洋洋洒洒小三十号人。
　从九十年代开始东北人口就往城市聚集，杨叔宝家以前也有机会在城里落户，他爷爷在国企里头做过厨子，而且干的很不赖，把大儿子和三儿子都培养成了战士。
　但是他爷爷是兄弟六个里头的老幺，前面五个兄长都先把户口迁到了城里，剩下他不能迁了，因为他们老家有讲究，得在祖宅里留后，就把他给留下了。
　郑启红对此最是不满，她主要觉得对不起儿子。
　杨叔宝少年时代很聪明，她觉得要是儿子能享受城里的教育资源那考个五道口学院、圆明园职业技术学院不成问题。
　人们年轻的时候向往城市的繁华，上了年纪就希望叶落归根，都想回到老家。
　三十下午，一辆辆车子从城里开了回来，老兄弟们坐到了屋子里开始寒暄。
　杨叔宝家基因不错，爷爷辈都还活着，年纪最大的杨家老大上了九十。
　杨家老大身子骨已经不行了，头发稀疏、满脸老人斑，在儿孙搀扶下他下了车，看见杨老爷子后满脸苦笑：“六子，又是一年喽。”
　杨老爷子上去握住他的手说道：“大哥，赶紧进屋暖和暖和，你这、你这，一年没见着，你现在比去年差着不少呀。”
　杨家老五咳嗽着说道：“咳咳，六子你这说啥？大过年的说点好听的。”
　杨家老大摆摆手说道：“咱都什么年纪了？人生七十古来稀，咱可不止古来稀啦，还有啥说不开的？你说好听的它不是事实呀，走，进屋说说话。”
　杨家老五还没有来，他问道：“老三和老四，还是没有信儿？”
　两个老人低下头不说话，杨老爷子抽了口烟，杨家老二又咳嗽起来，他把烟掐灭扔掉了。
　杨家老大叹了口气说道：“我现在最大的心愿就是走之前能把咱兄弟六个叫到一起，叫到爹娘的坟头上磕个头。看来这愿望成不了啦，我这个当老大的呀，嘿嘿，不称职！”
　“大哥这跟你没关系，他俩那什么犊子玩意儿……”
　“六子，现在别说这个了。”杨家老二打断他的话，“老五还没来？”
　“五哥磨叽，咱得等他一会。”
　杨家老大说道：“你们等等吧，我先过去，今年我多陪陪爹娘，我有预感，今年可能是最后一次来亲自看他们了，明年我要是不能下去见他们那也动弹不了了。”
　杨叔宝听的默然，他这个大爷爷的气色已经很差了，现在几乎迈不动脚，没人搀扶他就得坐轮椅。
　杨老爷子的眼睛顿时红了：“大哥，你说啥呢，你现在好着呢，不光明年再回来、后年、大后年，往后十年都要回来。”
　杨家老大咧开嘴笑：“我明年是想回来，想回村里来，可是回不来喽。”
　杨家老二叹气道：“狐死首丘、叶落归根，我也想回屯子里了。可现在国家管户籍管的严，你去城里容易，回乡下那绝对不行。有时候我就觉得这人生操蛋的很，咱们想入城的时候，入城难，想回老家了，回老家又难！”
　“哪能什么都如你愿？”杨家老大笑了，“年轻时候咱都跑城里了，就留着六子自己在屯子里，现在你想回来？不成喽，你回来也没用，屯子里还有几个你认识的人？你回来不是一样的冷清？”
　杨家老二叹了口气：“唉，说的也是，百因必有果呀。”
　杨家老大暖和了一会就先上车，领着他们一家七八号人率先赶往祖坟。
　杨老爷子说道：“二哥，咱去炉子那里烤火，小宝你去弄点榛子、栗子、松子、瓜子还有山核桃，再焖一个地瓜，我跟你二伯公等等你五伯公。”
　杨叔宝起身去收拾，杨家老二看着他的背影欣慰的笑道：“小宝成大小伙子了呀，他挺有出息，那天我看见大年在群里发了他媳妇的照片，是个好姑娘，我俩孙子看见了说长大以后也要找个这样的媳妇，哈哈。”
　“啥群？”
　“幸福一家人，哦，就是手机上的群，你不懂了吧。”
　杨老爷子嘿嘿笑，他确实不懂这些手机上的东西。
　他打了个响指，老黄爬起来伸了个懒腰摇摆尾巴去前面给他探路，有椅子挡路它就拱开，看的杨家老二很诧异：“这是老黄？我记得去年它跑不大动了，今年咋又这么精神了?”
　“祖宗保佑吧。”杨老爷子也不知道原因。
　炉子的火烧的旺盛，杨叔宝用铝箔纸包裹起地瓜来再用泥给糊上，塞进炉子里烧了起来。
　炉子上面是个烤盘，里面有榛子、松子和栗子这些干果。
　杨家老二伸出手烤了烤，杨叔宝帮忙捏开榛子给他们吃，榛子已经炒熟了，再用火一烤热乎乎的，吃在嘴里满口香，很过瘾。
　“好吃，得劲了。”杨家老二笑了起来。
　两个老人牙口都不太好，吃干果吃的很费劲，但他们喜欢这股味道。
　这是他们童年的味道。
　时间退回解放前，那时候他们童年的零食全靠这座大山。
　杨家老五终于姗姗来迟，他的身体状况还比不上杨家老二，扶着拐杖、眉头紧皱。
　杨家老爷子正在夹地瓜，看见他来了哈哈笑道：“五哥你是闻着烤地瓜的味来的对不？地瓜不熟你不来呀。”
　看见两个亲兄弟，杨家老五爷总算露出点笑容：“那可不咋地？你俩在这里挺滋儿啊，老大呢？他个急性子不能没来吧？”
　“早来了，他先过去跟爹娘说会话了，你当他是你，这么磨叽？”杨家老爷子砸开地瓜，热气腾腾。
　剥掉铝箔纸，里面是已经烤的滚烂滚熟的地瓜，剥掉瓜皮是黄橙橙带金丝的柔软瓜瓤，蜜汁般的瓜水往外冒，香甜的气味让人忍不住的吞口水。
　杨家老五爷的笑容又没了，他说道：“我也想早来，这是要出门了我家老二媳妇作妖，唉。”
　“咋了？”
　“管他咋了，今天大过年不说不高兴的，反正家里人口多了还不如人口少点，没法管呀。”老五爷说这话的满脸悲哀。
　杨叔宝又敲开一个地瓜，他抓了把雪洒上去，这是他们家乡版的雪盖火焰山，能快速降温。
　杨老爷子便招手：“吃口地瓜，谈点高兴的。”
第349章.345.过年了
　老爷子们在一起烤着火吃了两个地瓜，然后拍拍手开始集体上坟。
　此时山脚下的祖坟处已经炮仗声隆隆了。
　一辆辆汽车行驶在雪地里，将积雪未化的泥土地压成了泥泞地。
　杨叔宝降下车窗，硝烟味随风吹进了车里。
　在他的记忆里，这就是年味。
　来来往往的没有自行车了，甚至很少有电动车，几乎清一色的汽车，轿车SUV等等，竟然还有人开了个小跑。
　乡里泥泞路怎么可能跑的了跑车？这跑车底盘太低直接趴窝了，车旁有个青年在着急的打电话。
　“这傻比。”杨正年看了一眼后说道。
　杨叔宝说道：“这是谁呀？买得起跑车，可以啊。”
　杨正年说道：“大脚家女婿，装逼贩子，这什么跑车？吉利美人豹，咱家这车一个能买它俩。”
　杨叔宝失笑：“真的假的？你可别嫉妒人家瞎造谣。”
　杨正年认真了：“我嫉妒他家干啥？我儿子多牛？这是真的，这小子就是靠这车把他闺女给糊弄了，他闺女也以为自己找了个富二代，结果知道这车才七万块的时候肚子都老大了，嘿嘿。”
　杨家老大在坟前等着他们，老爷子哭的眼皮都红了，来来往往有年轻人诧异的看。
　他们理解不了这种情形。
　对他们来说过年上坟是走个形式，对于一些老人来说这却是来探路。
　杨叔宝跟大伯叔叔们挨个问好，又有小孩给他问好，三十几号人凑在一起，光是互相问候一遍就得老长时间。
　他们隔着太远了，老话说的好，亲戚是走出来的，天南海北没有亲戚。
　杨正年他们那一辈还好，互相认识、互相熟知，凑在一起互相递一根烟就能说上话。
　杨叔宝他们这些年轻人尴尬了，他们见不到两次，连彼此叫什么都不太清楚，性情如何、爱好几何更是说不上，站在一起只能面面相觑。
　更小的孩子反而能玩到一起，有人拿出手机打开游戏，立马有人凑上去：“我凑，慈母守中单，你这中单可以啊。”
　“看我甄姬、我甄姬这个新皮肤怎么样？”
　“加好友加好友，我98K贼6，一起吃鸡！”
　孩子们聚集在一起有说有笑，老人们很欣慰，熟知内情的大人却气得不行。
　放完鞭炮烧完纸钱，大家伙象征性的磕几个头，然后各自开着车直接分开。
　临行之前，杨家老大老泪横流：“我这个当大哥的，有愧啊，对兄弟们有愧啊，现在守着小的我没办法，以后去了地下见了爹娘，咱弟兄再聚首，我给你们磕头呀！”
　杨老爷子也流泪了，他搂着老大说道：“大哥你胡说啥呢，一辈子我没见过比你更好的大哥，不是俺们几个兄弟拖累，你现在早就是国家大干部了。”
　“都好好的，明年开春暖和了，咱一起来六子这里玩。”
　“再去爬老山，我给你们摘山枣吃！”
　“好！”
　老人们依依不舍的上车，年轻一辈着急忙慌踩油门离开。
　天色有些晚了，他们可不想走夜路。
　这毕竟是大年三十了。
　老爷们去上坟，老娘们下厨房，郑启红将冷盘全给拼了出来，老侠客露了一手，做了个蘑菇酱泼鹅肝。
　热菜还得杨正年出手，东北菜老一套，前几天他们吃腻了，于是杨正年今晚就弄了一些海鲜，他买了明太鱼做了个葱花蒸鱼，又买了帝王蟹，烧了个大螃蟹，另外还有甜虾、澳洲龙虾、瑶柱炖青萝卜、清淡三文鱼、虾蛄菠菜汤等等，还是很丰盛。
　吃饭之前天色早就黑了，但天空不黑，此起彼伏有烟花爆炸，妮可站在雪地里双手抱在胸口看的一脸认真，她把今天当元旦了。
　FB里面北欧的跨年夜便是如此，冰天雪地，焰火焚天。
　以前杨叔宝的家乡过大年三十是放鞭炮，但是有一年上头禁止燃放鞭炮，老百姓便换成了烟花。
　这是个很二的政策，禁放鞭炮不禁放烟花，而烟花的空气污染比鞭炮更厉害。
　后来政府解除了禁令，可是老百姓发现放烟花家里孩子更开心。
　过年就图个开心。
　而且现在上班族初六初七便要返程，他们没法留下过元宵节，不如直接在大年三十把烟花给放了，这样更热闹。
　过年也是图个热闹。
　于是家家户户并不在乎这点钱，把鞭炮全换成了烟花，到了大年三十就能看到村里屯子里的夜空中到处有烟花绽放。
　杨叔宝家今年准备的烟花更多，杨正年为了表示对儿媳妇的重视，一切都是按照最高规格来的，光是烟花就买了五千块。
　他想好了，拿下这外国儿媳妇可以省掉至少几万的彩礼钱，相比之下吃喝玩乐的钱是小钱。
　“先来个冲天炮，咱们明年要取得开门红呀。”杨正年喜气洋洋的搬出来一个礼炮。
　杨叔宝跟妮可一起去点燃，妮可怀着虔诚之心小心翼翼的伸出防风火机，杨叔宝：“砰！”
　妮可转身就跑。
　杨正年指着他说道：“过年救了你，要不然我今天非得给你长长记性，咋能这么糊弄自己媳妇儿？”
　公公已经发话了，妮可只能恨恨的挖了个雪球砸在杨叔宝脑袋上。
　这次她自己去点燃烟花，火线嗤嗤的燃烧，她捂着耳朵跑了回来。
　一声闷响，一颗礼花弹打向了天空中。
　烟花爆炸，漫天繁星。
　妮可高兴的伸手指向夜空大喊：“biu特否！”
　老黄钻进车底露出一只眼睛往外看，习惯性从心。
　冲天炮之后还有贺新年，这个更漂亮，直接在天空中打出了个古币形状，寓意新年发财。
　恭贺了新年还有大鹏腾空，对自己家人送完祝福还要给国家和国际上送上祝福，和平鸽飞了起来……
　一通通烟花放出，满村子都是硝烟味。
　污染很厉害。
　可是一年一次，这也是年味。
　他们其乐融融的进屋，郑启红和杨叔宝端菜，杨老爷子搂着老黄打开电视，央视的春节联欢晚会正式开始。
　外面还有烟花零零星星的爆炸，也有人家放了鞭炮。
　热气腾腾的饭菜上桌，杨正年往嘴里塞东西，然后又亮出了黄酒白酒红酒老一套。
　“别喝了。”郑启红说道，“你大年三十也要喝醉？”
　杨正年吐出一个干叶子给她看：“今晚我不用小鬼子的东西了，我用老祖宗留下来的宝贝。看到这是什么了？酒叶子！千杯不醉！”
　“你给我少扯犊子，吐了，今晚三杯酒完事，你敢给我多喝我敢让你过不了好年。”
　看着老婆身影离开，杨正年恨恨的吐了口唾沫：“东北母老虎！”
　屋子里杨叔宝扭头看向妮可，恰好妮可也在看他。
　两人相视一笑。
　过年了。
第350章.346.年后会
　大年初一，拜大年。
　杨叔宝跟着老爹在村里转悠，他爷爷如今辈分大，可以留在家里等人前来拜年。
　杨老爷子准备好了香烟，清一色杨叔宝从国外带的烟，倒不是多好抽，主要是南非免税店的烟很便宜，他们三个人带足了量回来的。
　也不是什么好烟。
　可杨老爷子自己平时不舍的抽，除了昨天给三个哥哥一人拿了一条，其他的他留在大年初一招待上门拜年的晚辈。
　到杨叔宝家里拜年的还挺多，顺便看看新媳妇。
　在屯子里转了一圈，杨叔宝把本家亲戚走了一遍，路上遇到了村里的小伙伴，他们相见后顶多是驻足聊上两句，问问近况、互相恭维两句，然后便继续各走各路。
　他们已经走上了自己的人生路，并渐行渐远。
　杨叔宝想，如果自己过完年后就直接移民南非不再回来，那估计这就是他和小伙伴们最后一面。
　他们曾经关系那么要好，小时候互相当狗来拉爬犁寻开心，一起去河里洗澡摸鱼，一起去山上摘松子捡栗子，一起捣老鼠洞挖兔子窝，可是现在却最终生分。
　到了大小眼的家里，他屯子里最好的哥们小大眼也出去拜年了，他看到了小大眼的儿子，这孩子跟大眼一样，也长得浓眉大眼很耐看。
　前几年他没有赚钱，所以见到后就是夸几句，现在他赚钱了，便摸着小孩的脑袋递给他一个红包：“小东西长得真快呀，这么大了，哎呀，岁月不饶人。”
　他的婶子笑着问道：“是呀，长得快呢，去年窜了十几公分，你也快着点，赶紧结婚要孩子吧。”
　一边说着，她一边从孩子手里夺出红包还给杨叔宝。
　孩子已经知道钱是好东西了，他捏着不想给出去：“我要留着娶媳妇。”
　屋子里的大人哈哈笑，杨叔宝将红包塞进他的小羽绒服里说道：“把媳妇护住了，别让人抢走。”
　这是拜年期间的一个插曲，屯子里人的关系近，都是老街坊老亲戚，感情深厚，拜年的时候总要坐在一起喝两碗茶，所以一圈转下来快中午了。
　拜了年回家，杨叔宝感觉这个年就结束了。
　尽管初二初三往后还有好些事，可是他没什么感觉了，对他来说年就是大年三十之前的几天，顶多加上初一拜年的时候，只要过完这段日子，那年也就结束了。
　大年初二，县里组织了年后会，一是给家家户户补充过年用的新鲜果蔬，二是搭建起大舞台、请了戏班子还有各种民间歌手来办活动，这年后会是个传统活动，取得是后会有期的意思，所以挺热闹。
　杨叔宝带妮可和老爷子去参加，县里每年会把一条主干道给清理出来做会场，道路两边各种小摊小贩，以前卖的都是小吃食品和孩子喜欢的玩具，现在增加了电器家具和化妆品，很多公司在这里搞促销。
　现在政府侧重于传承传统手工艺，所以相关艺人得到热捧，有一段路全是手工艺人。
　他们只要来了政府就给五百到两千块的车马费，这笔钱不算少了，所以手艺人们很热衷于参加年后会，哪怕卖不了多少东西也有钱赚。
　县政府这一块算是妙招，手工艺在现代生活中还是挺稀罕的，许多平时生活在城里的孩子被回老家过年，他们没见过这些手艺，深感新奇，也愿意在上面花钱。
　再就是微视频、自媒体和直播行业的兴起也给传统手工艺带来了生存空间，街道上有众多年轻人，他们举着手机在摊子上走马观花，一些手工艺人也有账号，杨叔宝一路走来，听到的就是他们在招呼粉丝：
　“各位铁子看好了，这就是俺们东北最有名的木板年画，有要的不？今天粉丝榜前一百位，一人一张年画哈！”
　“大家好，今天我带大家看看真正的糖塑，这个糖塑的名字叫赵子龙七进七出。嘿，师傅，你怎么吹的是个男人和女人？不是赵子龙七进七出吗？应该吹的是他跟曹操大军吧？”
　“谁跟你说七进七出非得是打仗？”
　杨叔宝听的呵呵笑，妮可听不懂里面的荤话，她也没有去听，注意力都在这些漂亮的手艺品上了。
　小东西价格比平时要贵，但整体还是便宜，妮可碰到喜欢的就买，纸马、铁画、彩蛋、羽毛画、麦秸画、彩绘、漆绘等等。
　老爷子喜欢雕刻品，这里也有的是，什么蜡塑、蜡雕、瓯塑、石雕、木雕、砖雕、竹雕、贝雕、骨雕、角雕、牙雕，还有难度更大的蛋雕、果皮雕、果核雕。
　爷孙两人兴致冲冲的买了一堆东西，最后到了一个相对清冷的摊位前杨叔宝停下了，对妮可说道：“还记得那天爬山的时候我说下了雪送你个好玩的礼物吗？礼物在这里。”
　摊子上摆放着许多玻片，这些玻片跟实验室里的差不多，里面保存着一朵朵大雪花。
　妮可蹲下挨个看，摊主是个中年人，笑道：“雪花标本，便宜的很，买几个回去放冰箱保存，能看一年哩。”
　摊位上有小显微镜，杨叔宝拿了一个将玻片放上去让妮可看，说道：“这里雪花种类很齐全，你来挑选一套，这样你就拥有了我们家乡的冬季。”
　妮可好奇的问道：“雪花还分种类吗？”
　杨叔宝示意她去看：“那当然，分的老多了，雪花脸谱、雪花匠心营造、雪花精制、雪花黑啤、雪花晶尊、雪花金麦、雪花勇闯天涯、雪花爱尔、雪花纯生，你数数这就多少种了？”
　妮可被唬的一愣一愣的，老爷子咂咂嘴说道：“雪花精制还行，雪花纯生太淡了。”
　摊主递给杨叔宝一根烟：“这老爷子和这漂亮姑娘不是北俄的啊？”
　他们这年纪的当地人小时候是学过俄语的，摊主一下子听出这不是俄语。
　杨叔宝摆手拒绝，说道：“南非的。”
　雪花确实有很多种类，尖角扇形雪花、钝角扇形雪花、复杂针状雪花、多层雪花、大宽树枝雪花、复杂树枝雪花等等，它们样子不一样，在显微镜下很好分辨。
　杨叔宝给她买了好几套，回去准备送人。
　妮可挺担心的：“咱们没办法用冰箱带回去吧？路上雪花会化掉的。”
　杨叔宝自信的笑：“放心，我有办法。”
　他其实在装比，这些雪花不会化掉，它们不是雪了，而是用氰基丙烯酸乙酯粘合剂固定的三维模型，怎么可能会化掉。
第351章.347.回归（月票15+）
　这个比没有装很久，妮可带着雪花玻片和小显微镜回家后，很认真的上网去搜查保存方法，然后知道了玻片里的不是真正的雪花这回事。
　对此她大失所望，她想看真正的大雪花。
　外面积雪虽然没化掉，可风吹日晒却也严重破坏了形状，已经没法观察。
　还好正月里还有大雪，下雪的时候杨叔宝去爷爷家里找干丝瓜瓤，他爷爷问道：“咋滴，现在不都是用海绵洗碗洗锅吗？咋又用丝瓜瓤了？”
　杨叔宝解释道：“不是刷碗，是用丝瓜瓤来捕捉雪花。”
　老爷子被唬的一愣一愣：“那你要的不是干丝瓜瓤，你是要丝瓜精啊。”
　杨叔宝大笑，他找到两个干净的丝瓜瓤带走，回去放在院子里，上面很快落上了雪花。
　他和妮可拿着小软刷子观察，扫掉小雪花，留下大个头的用来观察。
　妮可偶尔一回头，看到放在旁边的玻片上落了一个雪花，那雪花落下后竟然在转动，它恰好有三个分支，这样转起来就像是一朵迷你风车。
　“太美丽了。”她惊叹道。
　杨叔宝也是第一次碰到这种情景，算是不大不小的一个奇观。
　妮可把玻片放到屋檐下的小显微镜上，这是在会上一起买来的，她闭上一只眼睛观看，杨叔宝帮她打亮了灯光，雪花顿时纤毫毕露。
　她看完后又让杨叔宝看，雪花晶莹闪烁、光华夺目，比玻片中的三维模型更美。
　这就是自然之美。
　丝瓜瓤上不断有雪花落上，很快堆叠到一起，杨叔宝用狗毛做了个小软刷，将不合适的雪花扫掉。
　这个小软刷是玻璃工具，之前他们买显微镜的时候老板有利可图，便热情的告诉他们清理雪花的方法，说用兔毛做个小软刷最合适刷掉雪花，毛质松软且不会轻易产生会导致雪花破碎的高频振动。
　但现在他们去哪里找兔子？于是杨叔宝先前把老黄找来，从它屁股上扯狗毛，这里的毛最是柔软。
　老黄被扯得菊花一收一缩的，疼啊。
　一番清扫，他只留下了个头最大的一个雪花。
　他粗略估计，这雪花直径得有半厘米，即使肉眼也能看清它的大概脉络。
　雪花放入载玻片上，它在显微镜下就更清晰了。
　妮可观看着赞叹道：“这简直就是一个蕨类植物的叶片，不过它是冰晶材质，真美，真纯洁。”
　杨叔宝摸着她的马尾辫说道：“你也很纯洁。”
　妮可想笑，可是想了想又笑不出来：“如果在以前你这么说我会很高兴，可是你现在这么说，我觉得有点别的味道。”
　她知道杨叔宝不是好人，总喜欢搞黄色。
　这次老杨是真的委屈，他这话说的真心实意，像妮可这么大年纪的姑娘没谈过恋爱，在南非都能当圣女了。
　大雪飘飘摇摇的洒了一天时间，在他们准备离开家乡的时候，他的家乡又是一片洁白。
　这算是一场欢送雪。
　过完初十，杨叔宝要回去了。
　他离开保护区有半个多月，是时候得回去主持大局了。
　另外这次回程他还挺期待的，因为每天他都会跟麦森视频聊天，麦森说他回来后会给他一个惊喜，老杨问他是什么惊喜他不说，一个劲的卖神秘，弄的他心里痒痒。
　他猜测的是保护区又来了什么珍稀动物，所以归心似箭。
　到了首都机场，他们汇合了张金杰。
　这货是个痴情种子，真准备跟阿加莎结婚过日子，上次随船回来后就办理了辞职，第一时间办签证，在家里没待上几天然后又要飞回南非去。
　老兄弟见面，两人热情的拥抱了一把：“儿子，过年好，来，爸爸给你准备了红包。”
　在其乐融融的家庭氛围中，他们互换了红包。
　杨叔宝打开一看，里面是一块钱：“靠，亏了，你怎么这么抠门？”
　张金杰得意的笑，他拿到的红包鼓鼓囊囊，即使是一块钱的票子那合计也得十块以上。
　等他打开红包后，发现里面没有钱，而是一张宣传单。
　见此他勃然大怒：“你这不埋汰人吗？连一毛钱都没有？坏了规矩呀！”
　杨叔宝理直气壮的说道：“谁没给钱？你自己看、自己看，这是金拱门的代金券，十块钱的代金券！”
　“满一百减十块？而且只能用于热饮？我信了你的邪！”
　“对啊，你这样去买几杯热饮好不好？可以省十块钱呢。”杨叔宝劝说。
　张金杰怒视他道：“敢情我收你一红包，不光一分钱没收到，还得往里搭九十块钱？”
　妮可随后带着热饮过来，全是咖啡。
　他们得喝点咖啡提提神，这趟航程比较久远，必须得打起精神来。
　开过玩笑他们话归正传，杨叔宝问道：“你这次去南非是工作签证？打算干什么工作？”
　张金杰说道：“我想好了，我跟阿加莎在你们那边弄个旅行社。上次我注意来着，度假镇明明是主打第三产业，可是却没有旅行社，所以我在这边跟一家旅游公司做了合作，过去开拓一个分社，然后做地陪。”
　杨叔宝说道：“这个想法可以，我的保护区对你免费，你收多少钱都是你的。不过阿加莎乐意吗？她想离开南非来中国。”
　张金杰说道：“我跟她聊过，她很乐意，我们先在南非赚钱，以后再说。到时候具体做什么营生再研究，我想的是转行干外贸，我俩英文有很大优势，家里也能帮忙，干外贸应该不错。”
　四个人办理登机，杨叔宝这边大包小包、箱子柜子好一堆，光是托运就花了二百多块钱。
　张金杰这边简单，只有一个大行李箱和一个背包。
　杨叔宝诧异：“你就带这点东西过去？够用吗？”
　“不够用啊。”张金杰感叹。
　“那你不多带点？”
　“不带了，麻烦，我叔叔的船年后又跑了一趟南非，我的行李主要在他的船上，到时候去德班拉回来即可。”
　杨叔宝羡慕的问道：“你叔叔也是海员啊？”
　张金杰说道：“就是上次我过去时候那艘船呀，那船的船长就是我叔叔呀。”
　杨叔宝眨眨眼，他这才明白出身于航海世家是什么意思……
　不过这下子关系到位了，张金杰说他以后想往南非带什么东西，只要不是军火古董这些严重违禁品，其他的普通东西如食材调料还有猫狗之类无所谓，都能给运过去。
　“这不是走私吗？”杨叔宝担心的问道。
　张金杰不屑的摆摆手说道：“被抓住算走私，抓不住不就没事了？”
第352章.348.通讯完成（月票16+）
　又是接近一天一夜的时间。
　飞机降落在约翰内斯堡的时候正好是傍晚，他们在飞机上欣赏了一波落日火烧云。
　南北板球风情迥异，如今的时节，东北落日绵软无力，橙红安静；而南非的落日气势恢宏，光芒照耀下，西方天空的白云变成红云，霞光遍天。
　张金杰伸了个懒腰笑道：“之前以为坐这航班会累死，一天一夜的时间缩在这么个小位子上能不累吗？我估计都能水肿。结果压根没事，我这精力看来还是可以的。”
　老侠客也纳闷：“或许是你们中国的水土更养育人？我的精力同样很充沛，但以前我坐飞机去过一次美国，当时我还很年轻，但我多次以为自己会死在飞机上。”
　杨叔宝笑而不语，生命泉对他们有救命之恩。
　三人喝的饮料都是他递过去的，隔着十个小时他就往饮料里加一点生命泉，所以三个人的身体状态和精神状态一直保持的很好。
　他们约翰内斯堡先休息了一晚，上午吃了早饭一起去停车场取车，停车场帮忙给电瓶重新充电，所以车子成功发动，很顺利的上了路。
　杨叔宝看了看油箱指示灯说道：“我以为把车停在这里会有人偷油，结果汽油跟走的时候竟然没变化，这真是挺让人吃惊的。”
　监守自盗是南非许多停车场的特色。
　老侠客在这方面更有经验，他笑道：“他们肯定偷了油，不过偷的比较少，只偷个几升罢了，你从油表上看不出来。”
　“看上去没有变化。”杨叔宝觉得应该不是这样。
　确实不是这样，停车场没有偷几升油，他们把油箱里的优质汽油给抽出来换成了劣质汽油，这油料很不经烧，从约翰内斯堡一路开回度假镇，油表跑的比来时快多了。
　车子到了镇子口的时候，妮可忽然发出‘咦’的一声：“什么时候修了一个铁塔？”
　“什么铁塔？”杨叔宝随意的问道。
　很快他也注意到了，草原上建起了一座铁塔。
　这应该是一座信号塔，雏形已经出来了，它高高的矗立在草原上，一条长长的信号针指向苍穹，此时正有戴着黄帽子的工人在爬上爬下。
　信号塔距离他的保护区很近，从镇子上看去它的形象有些失真，杨叔宝根据工人身高和比例估计了一下，这铁塔得有二十米的高度，相当可观。
　车子开到美美哒快餐厅，正在跟哈士奇打闹的华金猛的转头看来。
　车窗落下，妮可的笑脸露在它的面前：“华金小宝贝儿……”
　大金毛一下子疯了，它狂奔几步腾空跳起，跟一个炮弹似的一头扎进了车窗里！
　它只钻进来半边身子，还有半边卡在外面，它跟王八一样使劲爬，一溜烟爬进车厢搂着妮可的肩膀舔了起来，那叫一个亲热。
　哈士奇凝神看着这一幕，杨叔宝也落下了驾驶位的车窗，见此它也加速冲了过来。
　杨叔宝大惊：“别往里跳！”
　哈士奇速度很快，他喊的太晚了，就在他出声的时候它已经跳了起来……
　不过它没有跳进车窗里，这货没掌握好力气，使劲使大了，一下子跳过头跳上了车顶。
　杨叔宝服了，这真是哈士奇才能干出来的事。
　张金杰慢慢的推开车门慢慢的走下车，他慢慢的走到快餐厅的门口，一声尖叫在屋子里响起。
　阿加莎扔掉手里的盘子用手捂住了嘴巴，热泪盈眶。
　麦森则拿出一个小本在上面写了一行字：二月十二号，阿加莎打碎盘子+1，罚款四十元。
　张金杰推开门跟阿加莎拥抱在一起，两人深情对望，然后热情洋溢的进行唇舌交流。
　快餐厅里响起一阵热烈的掌声，有一拨游客正在吃午饭，这一幕让他们大为感动。
　茜茜更是感动，她抓住麦森的手臂哽咽道：“阿加莎终于找到了她的白马王子，她值得这样的幸福。”
　麦森没去管她，他看见了门外对他笑的杨叔宝，便推开茜茜跑出去欢快的笑道：“嗨，杨，你终于回来了。嗨，妮可、金，这次去中国旅游愉快吗？”
　“简直太棒了，”妮可兴奋的说道，“我看到了真正的雪，我堆了雪人、打了雪仗、欣赏了冰雕，还泡了温泉，一切都太棒了，我喜欢杨的家乡。”
　麦森怜悯的看着她说道：“真是个可怜的姑娘，第一次见到雪吧？你应该多出去走走，像我当年在东欧流浪的时候，直接在冰天雪地里睡过。”
　“那你能活到现在挺不容易的，竟然没冻死？你这皮得多厚实？”杨叔宝说道。
　妮可问道：“那你在东欧见过、嗯，吃过雾凇吗？你吃过吗？”
　麦森一脸自如的说道：“你是说雾凇？我当然吃过，不过说实话我不太喜欢，你喜欢吗？你知道的我是一名厨师，我的味蕾比较挑……”
　“快行了吧，别丢人了，雾凇是树，结了冰晶的树。”杨叔宝嘲笑他。
　麦森面色自如的说道：“我知道、我当然知道，但正如我所说，我是一名厨师，我品尝过结了冰晶的树木，不过我不喜欢，它的味道真是太差劲了。”
　妮可笑道：“杨在逗你呢，雾凇其实是用糖做成的小树木，很好吃呀，有手艺人用白糖浆做成雾气的样子挂在上面，好像雾气笼罩的树木，又美又好吃。”
　麦森说道：“我知道，但我不喜欢，我讨厌甜味，所以我只是尝了尝，我都忘记它的味道了，总之我不喜欢。”
　老侠客看不下去了，说道：“他们在逗你，雾凇是自然景观，它确实不能吃。”
　麦森被玩坏了，他勉强的笑道：“自然景观，也能吃。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“你就承认你没见过雾凇能怎么着？怎么非得死鸭子嘴硬呢？”
　麦森怒道：“我就是嘴硬，怎么了？该死的，你真没有良心，我帮你看着你的保护区，我帮你招待游客，你竟然就这样折腾我？还有妮可，你学坏了，你变得跟杨一样坏！”
　妮可笑道：“好吧，我承认我欺骗了你，但我不是个坏人，你瞧我给你带了礼物，这里有一套雪花形态标本，我给你和茜茜一人带了一套。”
　“我不需要！”麦森强硬的说道。
　杨叔宝说道：“我以后给你介绍更多的顾客上门，我可以把我的保护区命名为美美哒保护区！”
　“真的？”麦森露出笑容。
　“有一半是真的，我确实会给你介绍更多的顾客上门，特别是国内游客，金来这里就是为了开拓我们国内旅游市场的。”
第353章.349.水果大亨起步之路（月票17+）
　这一番话倒是鼓舞了麦森：“很好，我现在最关心的事就是怎么能把我的餐饮事业做大做强、创造辉煌。”
　杨叔宝随口问道：“第二关心的呢？”
　“第二关心的就是信号塔什么时候能投入使用。”说到这事的时候麦森脸上露出甜蜜的笑容，“你看它了，是吧？它就在你的地盘里，那座信号塔，你一定看到了。”
　杨叔宝点头说道：“对，我看到了，咱们这里怎么突然有了这个信号塔？”
　麦森傲然说道：“你当我度假镇电信之王的绰号是假的吗？”
　老杨坦诚的说道：“对呀，自从上次栽种上邮局树后，我真以为你这个所谓的电信之王是自己吹嘘出来的。”
　麦森悻悻道：“那是失误，不过这次不是失误，国家电信确实给我们镇子设立了信号塔。”
　杨叔宝问道：“为什么？你们又去示威了吗？”
　“没有为什么，如果非要找原因，那就是因为我是度假镇电信之王。”
　这话是鬼扯的，他是个锤子的电信之王，扯犊子之王还差不多。
　他问茜茜，茜茜也摇头表示不清楚。
　杨叔宝将给他们带来的礼物一一分发，然后率先开车回到保护区。
　这时候天色已然是下午，太阳高悬，温度较高。
　信号塔隔着保护区很近，杨叔宝停车后先过去看了看，然后他看到多丽丝-威廉和皮克尔松正在信号塔下调试着IPAD，便问道：“你们在干嘛？”
　皮克尔松看到他后很高兴的打了个招呼：“嗨，杨先生，你回家过节回来了？节日快乐。”
　“节日快乐，谢谢你的祝福。”杨叔宝回以热情的问候。
　多丽丝告诉他这是在调制寻找信号，信号塔初步投入使用了，现在因为一些设备还处于调试状态，所以不能大量接入通讯设备，只能给几台机器提供信号，算是进行内测。
　杨叔宝好奇的问道：“为什么他们先给你们的机器进行测试呢？”
　皮克尔松理所当然的说道：“因为这是我们非洲狮保护组织提供经费设立的信号塔呀，我们在这里工作需要网络和电话，但是这里没有信号，于是我们组织跟南非电信进行联系，他们提供一部分资金，资助设立了这台信号塔。”
　杨叔宝恍然，原来这信号塔是狮群研究组的功劳。
　这样他大为高兴，连连道谢。
　皮克尔松对他挤挤眼睛说道：“不用急着道谢，以后南非电力还会从镇上变压站拉一条线路过来，我们的工作也需要大量电力支持，你的发电机功率不够用，于是我们也申请了电力援助。”
　“电力公司同意了？”
　“当然，南非电力资源很丰富，整个非洲三分之二的电力都在这里，是吧？它的电网四通八达，给保护区拉来一条电缆并不是什么难事。”
　皮克尔松说的轻松，杨叔宝却是松了口气。
　朝中有人好办事，狮群研究四人组虽然算不上什么朝中有人，可是他们的课题很有能量，南非政府对他们很是看重，在政策上给予了他们巨大支持。
　保护区跟着沾光了。
　归根结底，他是跟着狮群沾光了，所以虽然养活这狮群得付出不少东西，但这些付出都是值得的。
　当他回到保护区，他发现以后养活狮群不需要付出什么了，一个庞大的角马群来到了他的地盘。
　恐怕有上前头角马出现在草原上，它们嗅觉灵敏，随着雨季结束它们开始进行迁徙，保护区里丰富的牧草将它们吸引到来。
　除此之外保护区里增加最多的还是飞禽，好些鸟儿被果林吸引而来，杨叔宝去了果林后，一大片鸟儿哗啦啦飞起，就像一片阴云飞走了。
　果子被啄的乱七八糟，不过反正他也没想着靠贩卖水果盈利，倒是不心疼。
　反而精灵们挺心疼的，果林接受了多次甘霖术的灌溉，果子长得极佳，个头大、味道好、口感棒，是精灵们最喜欢的食物，结果就这么被野鸟给糟蹋了，他们深感心酸。
　杨叔宝之前一直吃这里的水果没什么感觉，这次回家吃了一些普通水果，他再摘下甘霖术灌溉长成的水果来吃，感觉口味完全不同。
　他吃了一个梨子，那种清脆的口感、丰沛的梨汁和甘甜的味道，让在家只能吃冻梨的老杨大感美味。
　于是他就想，或许自己可以来个废物利用，摘下水果去路边摆摊，能赚点算一点，用张金杰的话说就是可以补贴家用。
　他每天给果林施展甘霖术，果子长势极好，硕果累累，更新换代很快，不断有好果子长出来。
　恰好第二天知识又来勤工俭学，杨叔宝问道：“知识，你有没有做过生意？”
　知识挠挠脸颊说道：“做过，杨先生，我经常做生意，比如让同学抄作业，根据难度和作业量我将价格分为ABCDE五档，从两块一直到十块，这为我赚到了一些钱。”
　听了这话杨叔宝乐了：“你小子真是个奸商，那么这样就好办了，你继续做生意吧，我摘一些果子送到路边去摆摊，你来收钱，怎么样？”
　知识却摇头了：“抱歉，先生，我爷爷告诉我，不是自己的钱最好隔着远点，因为钱是好东西也是坏东西，它能帮你解决许多麻烦，也会给你带来许多麻烦。”
　杨叔宝劝说他道：“没关系，我完全信任你，咱们就是摆个水果摊罢了，赚点零花钱用，或许压根没人来买咱们的水果呢，毕竟赫卢赫卢韦可是水果之乡，那里的水果多的很。”
　少年又想了想后被他说道，点点头道：“好吧，那我试试。”
　杨叔宝当初买了两张钢丝床，有一张一直没用，于是他把床给拎出来放到路口铺上泡沫板做摊位，然后摘了香蕉、蛇果、梨子、芒果、木瓜等一系列水果分类摆放，简简单单的开始做水果生意。
　他怕知识面皮薄，于是当天上午他陪着知识来摆摊，他把遮阳伞挪了过来，在伞下放了两张躺椅，躺在上面昏昏欲睡。
　还别说，今天天气阴沉沉很适合睡觉，老杨本想眯一会，然后眯着眯着直接睡着了。
　瓜果中的芳香烃物质除了有催熟水果的作用，还有镇定神经的作用，嗅着水果的清香味，老杨睡的格外香。
第354章.350.教训大象（月票18+）
　很多人以为，南非盛产水果号称水果之邦，国内水果肯定便宜。
　东南亚如老挝、缅甸和越南便是如此。
　但南非不是这样。
　除了一些盛产的亚热带水果，多数水果品种跟国内价格类似，比如香蕉一斤要七八兰特，国内也就这个价，苹果价格类似，国内一斤苹果在市场差不多是三四块钱。
　但水果庄园用于大宗出口的水果价格就不一样了，那肯定便宜许多。
　杨叔宝根据赫卢赫卢韦市场给水果定价，价格往上浮动了20%。
　他这波加价是很良心的，就品相和质量而言，果林出产的水果可比市场上的普通水果出色多了。
　但他不能加价太高，因为他的目标客户是路人。司机们开着车速度很快，顶多是浮光掠影看一眼价格牌，如果定价太高他们压根不会停车进行购买。
　实际上南非路口小摊挺多的，这地方的商品定价往往比市场还要便宜。
　知识知道这个规律，所以看到价格牌上的数字后他便迟疑了：“杨先生，真要卖这价钱吗？”
　杨叔宝睡醒一觉挤了挤眼睛，他问道：“怎么了，顾客觉得太贵吗？”
　知识无奈的摊开手说道：“不，没有顾客上门，车子顶多在我们跟前减速一下，等他们看清价格后又会离开。”
　杨叔宝说道：“但咱们水果的味道和口感你了解，你觉得这价格太高？”
　知识摇头：“就味道来说，我觉得这定价太低了，可是行人不知道，他们没有品尝过我们水果的美味，所以他们只会关注价格。”
　杨叔宝摩挲着下巴道：“也就是说，得吸引他们停车来尝尝水果，对吧？”
　知识说道：“一点没错，我建议你把辛巴带过来，让它蹲在摊位旁边吸引行人停车看热闹。”
　这是个好主意，但老杨有更狠的主意。
　他把斑马群给带了过来，当有一辆汽车出现在路上后，他便吹了个口哨把斑马给派到了路上去。
　车子减速，一名妇女从车窗探出头看了看问道：“这些混蛋斑马是哪里来的？”
　杨叔宝对她耸耸肩。
　妇女又问道：“能帮忙把它们赶走吗？”
　杨叔宝说道：“这没问题，实际上麻烦就是因我而起，它们是被我的水果给吸引来的，挡住了您的路。不过我没办法，我得在这里做生意，谁知道水果对它们诱惑力会这么大呢？”
　他给知识使了个眼色，少年拿了个橙子走过去递给妇女说道：“阿姨，很抱歉给您带来了麻烦，请您先吃点水果耐心等等，我们这就把它们给赶走。”
　上了年纪的女人身上有母性光辉，妇女宽容的对知识笑了笑说道：“这当然不能怪你们，谢谢你孩子，你真是个有礼貌的家伙。”
　杨叔宝去驱赶斑马群，他把斑马群赶走，妇女已经推开车门下来了：“这橙子是哪里出产的？汁水丰富、酸甜度适中，我喜欢它的味道，给我买一箱吧，都是这样的味道，是吧？”
　“你随便拿一个尝尝。”知识说道。
　妇女随手摸了个橙子拨开吃了一块，然后满意的点头：“很好，我要一箱。”
　杨叔宝开称，知识又把其他水果推荐给她：“阿姨，请您尝尝我们这里的蛇果和葡萄，还有这种水蜜桃，它简直太棒了，以前都是加工为罐头送往亚欧美地区的高档商场出售。”
　生命泉灌溉出来的水果品质极为优秀，妇女尝过后每一样都买了一箱。
　立马，八百五十兰特到手了。
　车子离开，斑马群又来到路中央。
　知识叹了口气说道：“杨先生，我们这样做是不是有点不好？这种招引顾客的手段好像不够正大光明。”
　杨叔宝说道：“当然没有，我们的水果怎么样？”
　“很好。”
　“这不就对了？我们是在将出色的水果介绍给顾客，如果我们不去想办法吸引他们购买这么美味的水果才不好。”
　知识想了想说道：“你说的有道理，既然这样我们为什么不直接强买强卖？用斑马群将车子逼停，然后必须买水果，买了水果就帮他们将斑马群赶开，否则让他们等着吧。”
　杨叔宝说道：“你这是强买强卖，违法的弟弟！”
　知识耸耸肩说道：“但我们的目的是让他们可以吃到这么出色的水果，本意是好的。”
　杨叔宝摇头道：“不，这不行，因为法律不允许。”
　又有一辆马他突到来，杨叔宝一看这是大客户，直接让知识带着水果去进行兜售。
　可惜马他突乘客多数是穷人，他们对物价非常敏感，免费品尝水果的时候他们重拳出击，下车看到价格牌的时候他们唯唯诺诺，最后这一车人只有司机买了五斤芒果。
　杨叔宝合计了一下，从芒果里赚的钱还没有先前让他们品尝时候亏损的多。
　“以后马他突的生意不做了。”老杨断然道。
　私家车的车主们多数对水果感兴趣，这一天他摘下来的水果全给卖掉了，总共收入竟然达到了很可观的九千多兰特。
　杨叔宝算了一下，因为果树已经买回来了，这几乎是无本买卖，一天小五千人民币，一个月是十五万，这可是大生意。
　生命泉真是好东西。
　第二天上午知识还是要来勤工俭学，杨叔宝为了提高他的工作积极性便改变了薪水模式，改成底薪加提成，底薪是十块钱，提成则是百分之一。
　这样一天只要有五千块的收益，他的收入就可以超过之前。
　根据前一天的经验，杨叔宝觉得只要能拦下顾客，一天生意过五千轻轻松松。
　他今天不能去盯着摊位，于是把内特派了过去，让内特控制斑马群来拦路。
　遥望路上的斑马群，老杨感叹：自己现在成了路霸啊。
　摘水果的时候他发现有些果树的树叶被撸掉了，地上有断裂的树枝，还有几棵果树的树皮给撕扯的七零八落，这绝对是象群干的好事。
　于是他决定去收拾这些家伙。
　象群早上去野池塘嬉戏一番，带着满身泥泞出现，杨叔宝虎着脸对象王招手：“你，过来。”
　大象甩了甩鼻子慢悠悠的走来，杨叔宝指着被撕掉树皮的树木用精灵语问道：“是你们干的，对吧？”
　象王慢慢的眨眨眼睛，它的睫毛很长，这是正儿八经跟个扇子似的。
　老杨不耐的给了它一拳，怒道：“跟你谈正事呢，你对我抛媚眼是几个意思？想勾搭我？想用美色腐化我？那绝不可能”
第355章.351.幼大猩猩（月票19+）（修）
　很多影视作品喜欢把大象塑造成脾气温和的大块头形象。
　这是误解。
　大象只是性子慢，可不是脾气好。
　挨了一拳后母象王愣了一会，然后逐渐反应过来，它口中发出一声嘶吼，挥舞长鼻子就要抽打杨叔宝。
　这一下子要是抽上去，老杨下半辈子肯定得卧床度日了。
　杨叔宝却不害怕，他伶俐的跑到了大象左侧又对着它的腿踢了一脚：“滚蛋、你给我滚蛋吧，我这里不要你了！滚！”
　象王挪着脚步转过身，庞大的四肢敲打着地面，附近草地跟被敲击的鼓面一样隆隆振动。
　转过头来它看到杨叔宝伸手指向保护区外面，很快理解了他的意思，一下子收敛起脾气，又仰头发出一声嘶鸣。
　刚才的嘶鸣声干脆利索又粗犷，代表了怒气，这次的嘶鸣悠长轻缓，代表了委屈。
　杨叔宝将剥离下来的树皮给它看，愤怒的说道：“你委屈个屁啊？自己看看、来，自己看看，你看看你把它整成什么样了？这树要被你整死了！”
　他扔掉树皮又去捡起一根树枝，上面还有些腐烂的果子，他又把树枝展示给象王：“还有这个，你说你们吃果子就吃果子，干嘛把树枝也撕扯下来？好玩吗？你们到底想干什么？”
　象王被他逼问的心虚，往后退了几步。
　这是它们的天性，大象喜欢撕扯树枝、剥下树皮来吃。
　不过这一般是旱季没有树叶和果子的情况下的做法，要是有水果它们还这么干，那就是纯粹犯贱了。
　看到杨叔宝发火，象王转悠了两圈后回到象群将一头小象给赶了出来，然后用鼻子抽打小象的屁股。
　它找了个替罪象出来。
　小象懵了：我干，我还喝奶呢，管我什么事？
　杨叔宝上去推开它的象鼻不满的说道：“行了行了，以为我好糊弄？这次就算了，以后再有树皮被剥下来，我就把你们的象牙给锯掉！”
　非洲象不管公母都有外露的象牙，这也导致它们成为偷猎者的首选目标。
　杨叔宝说这话也是为了象群好，它们要是一直保留着象牙，怕是会惹上麻烦。
　非洲大地上每年都要迎来上千偷猎者的扫荡，他们白天寻找猎物晚上偷猎，非常嚣张。
　可是象群却不能理解这种好，听到威胁象王忽闪忽闪耳朵妥协了，特意去用鼻子摘了一串香蕉递给杨叔宝做赔礼。
　非洲象可驯服度很高，马戏团还有大象保护区都有大象表演节目，但很少有老虎狮子表演节目。
　即使这些动物都被驯服，但能表演的项目也不一样，大象是很聪明的动物。
　象王更聪明，杨叔宝对它使用了演化术，它变得比狮子可要聪明，都知道来贿赂老杨。
　几只大猩猩坐在果林旁边好奇的看着这一幕，杨叔宝回来后还没有去见它们，这偶然一相遇他诧异的看到一头母大猩猩怀里抱着一只小猩猩。
　这只小猩猩相貌跟父母类似，但个头很幼，看起来跟个一身黑毛的狒狒似的，估计也就十几斤的样子，它被一头母大猩猩用粗壮的手臂护在胸前，瞪着眼睛好奇的看着一切。
　杨叔宝吃了一惊，他不在保护区这十几天，一头母大猩猩竟然生育了？
　母大猩猩的孕期比人类短，但也有二百八十天之多，也就是说杨叔宝回国时候，这头大猩猩就已经进入待产期了，可是他没有发现异常。
　当然这也正常，大猩猩喜欢吃很多东西将肚子给撑起来，这样即使怀孕也很难发现。
　而且别看大猩猩强壮的如同小金刚，它们幼畜很小，刚出生的时候也就两三公斤的体重。
　这么小的一团肉藏在它们肚子里，实在太便于隐蔽了。
　杨叔宝凑上去观看小猩猩，小兽胆子很大，看到他后没有像角马鬣狗的幼畜一样往后退，而是冲着他伸出手来想要摸摸他。
　大猩猩们对老杨充满信任，看见小兽想跟他接触，母兽便将它直接给递了过来。
　杨叔宝把从象王鼻子中得到的香蕉递给母猩猩，母猩猩将香蕉分给同伴们，展现出了极高的智慧。
　银背大猩猩没有去吃香蕉，它爬到杨叔宝跟前用脑袋撞了撞老杨的头，然后指着小兽对他发出‘嗬嗬’的声音，咧嘴露出欢快的表情。
　杨叔宝抚摸着小兽的脑门对它笑：“很好，它很好，它是你的孩子？你也很好。”
　“嗬嗬，嗬嗬。”银背大猩猩理解了他的夸奖，很兴奋的在原地蹦跳起来。
　大猩猩的抵抗力极强，但杨叔宝还是给小兽喂了两点生命泉来增强它的生命力。
　小兽用长而粗壮的手臂揽住他的脖子，杨叔宝抱起它指着外面说道：“我带它出去转转？”
　银杯大猩猩眨眨眼，站起来跟着他往外走。
　杨叔宝笑：“你不放心？”
　银背大猩猩低着头没说话，就是跟着他。
　母兽也想跟着，银背大猩猩将它掀翻吼了两声，自己跟了出去。
　见此杨叔宝将小兽又还给它们，笑道：“好了好了，我不带走它，你别迁怒于你老婆，小心女权来斗你。”
　银背大猩猩拿到小崽子后扔到自己的背上，小崽子抱住它粗壮的脖子跟骑马似的坐在上面
　几只大猩猩跑路了。
　狒狒王也很聪明，这是个舔货，它看到大猩猩不愿意将幼崽交给杨叔宝，便自己拎了个小崽子下来塞进杨叔宝怀里：喏，咱才是自己人，你随便玩，玩死算我的。
　食物充沛，狒狒群规模逐渐扩大，这段时间也有小兽降生。
　杨叔宝弹了狒狒王一个闹崩，这货要是在宫里，那肯定能权倾朝野。
　大象们揪着果子吃，可是吃了几口后又有大象故态萌发，伸着长鼻就去撕扯树枝。
　发现这种情况杨叔宝就去揍象王，他才不管是谁不守规矩，反正他就揍象王。
　象王挨揍了便又去收拾那些不听话的大象，一头小公象被它直接驱逐出族群。
　小公象吓坏了，哼叫着想要回来，象王冷酷的用鼻子抽翻它，下定决心将它驱逐。
　这算是象群版的杀鸡儆猴，其他的大象见此顿时规矩许多。
　象群离开，小公象每当想跟上去就会被掀翻在地。
　几次之后它明白了自己的处境，便伸长脖子发出凄惨的鸣叫声，妄图打动母象王。
　最毒妇人心。
　母象王不为所动。
　倒是那头大公象被吸引过来，它卷了一个芒果递给小公象。
　杨叔宝觉得这个情景有些眼熟，于是掏出手机放了一首音乐：“雪花飘飘，北风萧萧，天地、一片、苍茫……”
第356章.352.角马要上位（1/5）
　从此之后，保护区有了两个象群。
　一个是母象王统帅的正常象群，另外一个是一头大公象和一头小公象组成的兄弟联盟。
　之前杨叔宝怕大公象被驱逐出来后不能生存，特意给它施展过两次演化术，也给它吃了更多的生命泉，所以它要比其他大象更聪明，平时辛巴找它去帮忙，它能理解辛巴意思便是这原因。
　现在它的聪明才智用在了小公象身上，带着它去认识辛巴，将它们介绍为朋友。
　双象一狮联盟就这么出现了。
　他不在的这段时间里依然有海姆蚁巢伞诞生和长大，精灵们帮他及时给收拾了出来，不过没有挂在彩钢瓦房的屋檐下，而是挂到了生命树上的树屋屋檐下。
　杨叔宝踩着白藤攀爬上树屋，第一眼看到四只短尾雕在地板上蹦Q着打架。
　看到他出现，有三只短尾雕警惕的往后退，另外一只则拍打着翅膀往他面前冲。
　杨叔宝摸了摸这短尾雕的脑袋问道：“它们都是你带来的吗？”
　短尾雕发出清脆的啼鸣声，也不知道是在回答他还是单纯在亢奋的尖叫。
　这些短尾雕待在木屋上是露西的命令，它们在这里看守木屋，防止其他鸟儿进入。
　鸟群拉屎能力太强，没法收拾，其他的树屋也有猛禽守护。
　暗夜精灵的树屋自然是猛雕在守卫着，魔兽精灵的树屋则有两只非洲小猎鹰待在那里，最好玩的是血精灵的树屋，他那里是两只非洲侏隼，这是杨叔宝第一次看到的飞禽。
　非洲侏隼个头小，体长也就二十公分，跟一只鸽子似的。
　可是正所谓浓缩的都是精华，这小猛禽很凶悍，飞行速度极快，它们绰号空中撞角，最喜欢在高速飞翔中去撞击猎物，像个头跟它们类似的鸽子和雅雀被它们一撞就会死亡，个头更大一些飞鸟则容易被它们撞断脖子。
　不过它们个头终究太小，当鹰雕们聚集在一起的时候它们就只能缩着脑袋当弟弟了：那年十八，我站着如喽。
　露西跟他说，侏隼刚来的时候挺猛的，就是它们命不好，想立威的时候碰到了猛雕，猛雕用翅膀把它们拍成了臭弟弟。
　显然，在杨叔宝回家这段时间了，保护区变化挺大的，又有一些新物种到来了。
　一块块大蚁巢伞挂在屋檐下被风吹干，杨叔宝一边欣赏着生命树上各种小鸟，一边将厚厚的蚁巢伞切片，然后放到带来的小烤炉上慢慢炙烤起来。
　这些蚁巢伞也被甘霖术灌溉过，长得肥厚松软、富含油脂，尽管它们已经风干，可是用火一烤受热后又膨胀起来，不断有淡黄色的油滴落下，杨叔宝翻动几次，它们便烤熟了。
　他用木棍夹着吃，热乎乎的菌片口感像烤过的香菇，但香味更胜几分。
　这次回来他带了一些老爹调配好的烧烤料，于是他便蘸着调料吃，味道比以前可要好多了，他又开了一瓶冰镇啤酒，一时之间生活有滋有味乐悠悠。
　就在他吃午饭的时候约翰也爬了上来，冒头后他便说道：“城主，又有热闹可以看了，你要不要去看看？”
　杨叔宝擦着嘴巴问道：“什么热闹？”
　约翰拿走啤酒罐晃了晃，失望道：“没有了？”
　杨叔宝说道：“有的是，待会给你拿两罐，你先说什么热闹？”
　约翰笑道：“哦，现在不是来了一个角马群吗？你以前带回来的那只小角马想要融入角马群，可是角马们不同意让它归入族群，特别是角马王更霸道，险些伤害到小角马。”
　杨叔宝说道：“你没去管管？”
　约翰摇头：“用不着我们管，小角马最近在磨砺它的角，显然是想要跟角马王血战一场，刚才它去找角马王了，我估计今晚它们两个要单挑。”
　杨叔宝说道：“走，去看看。”
　小角马诞生才两个月，压根不可能是角马王的对手，他有些担心会被角马王弄死。
　约翰不担心，他说道：“你别小看它，它得到过生命之泉，生长速度很快，身体素质也很好，角马王或许能战胜它，但要杀死它可不容易，我想它能逃跑。”
　乌压压的角马群在草原上慢慢迁移，它们食性很大，整个族群散开便有好几亩的面积，只要两三天时间这片草地上的牧草便会被啃光，然后它们会换一片区域继续采食。
　杨叔宝不怕养不活角马群，保护区牧草长势极好，面积有一万多亩呢，养活角马群轻轻松松。
　角马群迁移时候走在最前头的便是角马王，一头长着角盔的猛兽。
　小角马吃大林羚奶长大的，长得很快，现在体型已经跟个刚成年的角马差不多了。
　但比角马王还要小的多，它的体长也就一米半，体重还没有两百公斤，而角马王体长得有两米半，体重有三百公斤，二者体型相比完全不是一个吨位。
　角马王对这片新领地很满意，昂着头徐徐的扫视族群。
　这样它很快发现了来势汹汹的小角马。
　小角马也长了角，它跑到角马王跟前后便用角戳入土地中往上扬，扬起好些泥土扫到了角马王身上。
　这是角马中常见的挑衅方式。
　角马王顿时愤怒，它晃了晃头甩掉毛上的泥土，低下头盯着小角马开始慢慢转圈子。
　小角马不怕它，继续用角挖土挑衅角马王。
　这下子可把角马王给激怒了，它不再去寻找战机，对着它就冲了上来。
　面对狮豹我唯唯诺诺，面对同胞我重拳出击！
　小角马反应很快，当角马王冲它仰角冲刺的时候，它立马拔腿逃跑。
　角马王有点弄不清这是怎么回事。
　根据角马家族的性情，当有一只雄兽要挑战角马王地位的时候，它们应该是缠斗在一起，直到有一头臣服或者死亡。
　像现在这种情况角马王没见过，小角马明明在挑衅它，可是还没有交手就跑了。
　它追了几步后停下来盯小角马看，小角马也停了下来，然后过了一会它又跑过来用角挖起泥土扫向角马王以挑衅它。
　这样子角马王彻底被激怒，它拔腿冲刺，小角马逃跑它便追，可是小角马跑Z字形路线，不断的拐弯不断的变换方向，角马王个头大重量大惯性也大，它没法追上小角马。
　追了一阵没有效果，角马王又停了下来。
　小角马故技重施，再度上来挑衅它。
　角马王勃然大怒，再度追它想要插死它。
　小角马越跑越远，角马王越追越愤怒，它被挑衅的昏了头追出很远，当它们出现在一片小河边的时候，小角马忽然涉水而过，速度陡增，跑的非常快！
　角马王觉得不对劲了，它停下来扭头看向附近，第一眼就看到了树荫下的那一群狮子。
　狮群彼此对视一眼，很惊喜：亲娘咧，送货上门？现在的肉肉这么懂事吗？
第357章.353.新王登基
　雌狮狮群第一次在保护区里展开狩猎，角马王太倒霉，直接撞到了它们面前，雌狮自然不会放过它。
　不光雌狮动手，雄狮也罕见的出手了。
　关注非洲自然的人都知道，雄狮不狩猎，它们是战斗大师，负责保护族群安全，狩猎的行为交由雌狮，雄狮只负责吃。
　这是狮子的天性，造成这种情况的原因，其中之一便是雄狮的体型太大，狩猎代价太大，它们运动量一上来消耗能量过于巨大，对食物的需求量便会很大。
　如果不能及时捕到猎物，雄狮反而容易饿死。
　它们躺着不动弹让雌狮去狩猎，反而是对整个族群的帮助。
　但如果雌狮狩猎不力或者遇到的猎物雌狮对付不了，雄狮也会出手。
　这次面对角马王，雄狮出动了。
　看到这一幕的多丽丝赶忙打电话将另外三个同事叫来，雄狮带领狮群捕食是罕见行为，他们赶紧来记录这一幕场景。
　角马王有三百公斤的体重，雌狮群确实很难对付的了它，主要是它整个脑袋都是角盔，狮子们一个不小心被发狂的角马碰到就会重伤。
　狮群将角马王给包围了起来，连小狮子都参战了，它们在学习着捕猎。
　辛巴没有参战，这货还在跟两头公象在玩爷们的游戏：掏老鼠洞。
　杨叔宝想把它叫过来观战，等他拎着辛巴耳朵给带过来的时候，这场战斗已经落下帷幕：
　角马王被沙碧给摁倒在地，雄狮跟着上去锁住了角马的脖子，将角马窒息杀死。
　然后，一场血腥大餐开始了。
　看着老妈阿姨们撕开角马皮争抢血肉，辛巴甩甩尾巴打了个哆嗦，好恐怖，好残忍，卧槽，无情！
　血腥味吸引来了鬣狗群，雄狮看到鬣狗立马起身发出威武的咆哮，鬣狗们也叫唤，叫声很滑稽。
　雄狮出来驱赶鬣狗群，鬣狗四处逃跑，然后总是又会跑到狮群旁边，就跟一群无赖似的。
　几次驱赶不成，雄狮发火了，它追赶一只鬣狗想将之杀死，但就在它扑翻鬣狗要下嘴的时候，忽然感觉菊花一痒……
　一头鬣狗悄无声息的出现在雄狮背后，并调皮的在它菊花上舔了一下。
　天不怕地不怕的雄狮终于胆寒了，它顾不上下嘴，先夹起尾巴坐在地上，然后三步并作两步往回跑，跑一会就坐下保护一下菊花，很显然它知道自己此时必须顾全大菊。
　鬣狗群反而占据了主动地位，它们‘嗷嗷嗷’的叫着追随雄狮，一个个亢奋异常。
　不过它们也只能亢奋的叫，吓唬一下狮子，没有办法真的攻击雄狮，双方体型和战斗力都差着一个维度。
　就这样，情况陷入僵菊。
　最终雄狮没能杀死鬣狗，鬣狗群也没被驱赶走，双方又陷入之前一样的境地。
　雄狮回到狮群就不怕了，它忙着去抢角马肉吃，鬣狗在四周乱转乱叫，偶尔狮群被激怒跑出来攻击它们，有的鬣狗就趁机去撕咬两口。
　最终狮群差不多吃掉了角马的大肉和肝脏，留下一片狼藉。
　等到狮群离开，鬣狗又上去狼吞虎咽。
　它们咬合力很恐怖，角马颅骨都被咔嚓咔嚓给咬碎了，一条脊椎更是被分成几块，愣是被它们给咬碎了。
　平时吃老鼠兔子它们吃的挺饱，保护区伙食很不错，角马还剩下些残骸。
　于是这伙鬣狗把残骸给拖走了，拖进了旁边的河流里。
　动物残骸在河流中会更快的腐烂，它们是腐食动物，喜欢吃腐肉，而狮子不太吃腐肉，所以将角马残骸给快速腐烂处理，对它们更有益。
　角马王死亡，小角马胜利归来，它成为了角马群的新王。
　最年轻的王。
　多丽丝一行人并不清楚这回事，否则这会击碎他们的三观。
　杨叔宝知道，小角马是故意将角马王引去狮群的，这是借刀杀人，毫无疑问它的智慧不容小觑。
　当天生意收摊，今天水果卖掉的比昨天少一些，不过也达到了七千五百块。
　杨叔宝拿了八十五块给少年，这是他的提成。
　少年小心的收起钱后开始琢磨：“我要不要放弃学业来卖水果？这好像是个很好的生意呀。”
　杨叔宝给了他一个闹崩说道：“你最好老实点，要是让你爷爷知道你有这个想法，他会打断你的腿。另外现在一天才赚几十块你就心动了？如果你以后学业结束找一份好工作，那你一个小时甚至一分钟就能赚几十块。”
　少年吃惊：“这么厉害？”
　杨叔宝说道：“我没有欺骗你，这是真的，一个小时一百块，一天工作八个小时才八百块，一个月仅仅是两万多块钱，这在约翰内斯堡只是个普通中产的薪水。”
　这话坚定了少年好好读书的决心，他吃过贫穷的苦头，不想永远贫穷下去。
　不过在路口摆摊卖水果确实是个好生意，杨叔宝没时间去时时刻刻盯着这生意，想要搞自助经营又不靠谱，南非人可没有这个素质，要是没人守着摊子怕是一辆车开过去这摊子就空了。
　杨叔宝想到了张金杰，张金杰准备在镇上租个房子搞个小旅行社，他这两天一直在看房子，暂时还没有生意，所以他现在有空，可以来看摊子。
　他把这生意跟张金杰说了，直接给他20%的提成。
　张金杰摊开手说道：“抱歉，老护我不是不想帮你，我没空啊，我现在天天在FB、INS、朋友圈、阿里巴巴上找客户，而且我这边已经有一个旅行团准备出发了。”
　杨叔宝吃惊的问道：“你有一个旅行团了？哪里来的客户？”
　“我堂哥给介绍的，他有一个旅行社，正好有一批游客想来南非草原转转，于是他把人介绍给了我，明天我还准备找你帮忙去买一台小巴车呢，我准备做深度游的团，专门带小团，主要玩大圣卢西亚和你的保护区这些地方。”
　听他这么说，杨叔宝没法找他来帮忙了，他又想到了老恩泰斯，这位绰号十号杀手的老爷子应该可以来帮自己守摊子。
　十号杀手平时靠打零工维持生计，每天一大早就会出去找活，杨叔宝赶着天刚亮上门，他带着张金杰一起去的，想让伙计见识一下南非的贫民窟。
　张金杰要在南非搞旅游，肯定得贴近南非生活、了解南非国情和民情才行。
第358章.354.祖鲁地盘
　两人进入贫民窟的胡同里，张金杰咳嗽一声道：“这味不大对，有点刺眼啊。”
　杨叔宝说道：“忍着点，这是贫民窟。”
　两人刚深入巷子里，有一个青年从门口看见他们后顿时狰狞一笑窜了出来。
　他从后面喝停两人说道：“喂，停下！”
　张金杰下意识想转身，杨叔宝摁住他肩膀说道：“别动。”
　他将遮阳帽上的面巾拉了下来回头问青年道：“伙计，我们认识吗？”
　“不认识，你们把我家门前走过得给钱，一人一万块钱，快点，给钱！”
　“不认识就好。”杨叔宝微笑。
　他掏出钱包走过去递给青年，青年伸手要拿钱包，双方接触瞬间，老杨一个箭步突上去伸手掐住青年的脖子，如虎搏鼠、兔起鹘落，他一把掐着青年推到墙上，手臂发力将青年后脑勺撞在墙上。
　青年后脑受到重击，双眼一翻身子顿时就软了。
　听到声音张金杰吃惊的回头，看到这一幕他当场冷汗就冒了出来：“我日，你干嘛？”
　杨叔宝擦擦手说道：“保持卫生清洁呀。”
　“我不是问你擦手，我是问你怎么突然动手！”
　“为了省事，赶紧走。”
　他带着张金杰拐入知识家所在小巷，这里巷子七弯八拐、阡陌纵横，当他们走到知识家的时候听到后面有喊叫声，显然有人发现了被打晕的那混子。
　杨叔宝掏出手枪上膛，张金杰脸色铁青：“我以后他吗的绝对不会带游客靠近贫民窟。”
　“你有这个觉悟，说明我没有白带你过来。”
　他敲响门板，老杀手拎着一把猎枪出来问道：“谁？”
　“我，杨。”
　听到他的声音老杀手打开门，看到他后露出笑容道：“你怎么今天来了？”
　看见他满身刺青和手里拎着的猎枪，张金杰眼神直了，他开始后悔来南非发展。
　知识已经起床背公式了，见他带着早餐到来欢呼一声：“牛奶、麦圈和玉米圈？酷，我很喜欢，杨老师你找我有什么事吗？”
　杨叔宝说道：“我找你爷爷。”
　他转头对老杀手说道：“你知道的我栽种了一些水果，想要搞个水果摊生意，之前两天是知识在帮我打理，他干的很出色，但他还要上学，平时不能去帮忙，我想雇佣你去干活，怎么样？”
　老杀手笑道：“我听他说过了，很好的生意，如果你来雇用我，那我肯定会接受。”
　“你的收入由提成组成，10%的提成。”杨叔宝给他一个高收入。
　老杀手眼睛一亮：“这么高的收入？”
　这收入放在大城市里也能让人抢破头，杨叔宝之所以给他这么多的钱是有原因的，他想把老杀手绑在自己的保护区上，不光要卖水果，还要帮张金杰镇场子。
　他知道张金杰把一切都想的太简单，在南非干旅游业哪有那么简单？
　杨叔宝跟他说定后等爷孙两人吃饭，知识去上学，他们三个则一起回到保护区。
　三人先摘了一些水果，同时他问老头子道：“我伙计想买一台小巴车，你有没有合适的渠道给介绍一下？我记得你有个老伙计是干修车的，他应该也干着中介生意吧？”
　老杀手笑道：“他不行，他那里的车子你们不敢买，都是黑车，价格倒是便宜呢，可容易被人找上门来，被警察查到问题也会很大。”
　杨叔宝摇头：“那不行，看来我们还是去4S店瞧瞧吧。”
　老杀手说道：“4S店是骗人的，我给你们介绍个人，他在农戈马搞运输业，我曾经救过这家伙的命，所以了解这个家伙，他是个正直的生意人，你们可以从他手里买一台小巴车。”
　他拿出一台老式诺基亚翻了起来，上面全是数字，从0一直往后排。
　老杀手翻到125号的时候说道：“我给你电话，你到了农戈马打给他，报上我的名字，他不会骗你和坑害你的。”
　看着手机上的数字，张金杰忍不住问道：“他的名字是一串数字吗？”
　老杀手说道：“当然不是，他叫柯克拉-圣保罗五世，我只是不识字，所以用一串数字来代替他们的名字。”
　张金杰震惊的问道：“不要告诉我，这一百多个人的名字你全给起了代号并全部记住了。”
　“不是一百多人，是215人。”
　老头子展现出来的记忆力让杨叔宝也感到吃惊，然后他想到了知识的父亲，难怪那人接受教育后变得无比厉害，他们家的基因很猛，老杀手如果早年接受教育，那他会在南非闯出一番名堂的。
　他把猜测说了出来，老杀手笑道：“是的，我知道上帝教导我们要谦逊，但我得承认我的记忆力很不错，我的儿子记忆力更棒，有学问的人说这是基因的力量，要我说这是祖先保佑。”
　杨叔宝问道：“知识的记忆力很不错，可是好像并没有像你这么可怕。”
　老爷子沉默了一下，然后委婉的说道：“知识的妈妈，很漂亮。”
　杨叔宝笑着给柯克拉-圣保罗五世打电话，老杀手很诧异：“你们这里电话怎么有信号了？”
　他扫了一圈看到了信号塔，更诧异：“电信公司竟然愿意在这里安装信号塔？真是罕见。”
　杨叔宝打通了电话，接电话的男子声音洪亮、态度热忱，听说是老杀手介绍来买车的客户，他很痛快的说道：“没问题，我这里有小巴在出售，国货品牌、中国品牌、曰本品牌还有欧美品牌，都可以选。”
　得到承诺，他们开车赶往农戈马。
　农戈马是个祖鲁人城镇，这里居民百分之九十是黑人，镇子面积有二十多个平方公里，人口有五千人左右，没有工业工厂，只有一些祖鲁人家庭作坊。
　车子开进小城，张金杰来了兴趣：“老护这地方挺不赖，看起来很有异域风情，是不是也能开发成一个旅游景点？”
　杨叔宝说道：“这边是祖鲁人的地盘，确实可以做景点，但你得跟人家祖鲁王说清楚，看到这里的姑娘了吗？”
　“我靠！”
　几个姑娘头顶着蒲箩迎面而来，脖子上戴着首饰，这是她们上身唯一的首饰。
　这地方确实充满异域风情，可是一般人享受不了，当地人也不太欢迎外来人。
第359章.355.嬉皮小巴
　祖鲁人的城镇别有风情，这里没有高楼大厦，顶多有一些木楼和砖瓦房，往深处看有许多泥草房，墙壁用泥糊起、屋顶覆盖着大象草的房屋。
　不过这不代表原始和落后，这里也通了水电，有姑娘胸前挂的不是首饰而是手机，MADE-IN-CHINA，好手机传音造。
　街头上车辆也多，比度假镇还要多，来来往往的当地人脸上挂着满足而富有朝气的笑容。
　张金杰说道：“这里的黑人跟我想象中的不一样。”
　杨叔宝说道：“南非的黑人跟非洲的黑人不是一回事，另外祖鲁人又跟普通黑人不一样，他们应该是最近几年发家致富的，现在政策向着他们在倾斜。”
　更深的话题不能聊，总之祖鲁人现在是南非政坛的主力军。
　柯克拉-圣保罗五世是镇上的富豪之一，从他名字就能听出他所出身的家族不一般，否则他也不会在姓氏上加上五世这个点缀。
　他的家族一直把持着农戈马地区的运输业，以前用驴、牛和扭角林羚拉扯搞运输，后来条件逐渐变好，就添置上来汽车，如今更是拥有了小城唯一一家运输公司和汽车店。
　运输公司门口常年设有施舍铺，里面有淀粉香蕉、玉米粉蒸菜这些简单的食物。
　他们开车到达的时候有一个妇女领着两个孩子在讨要食物，有一个身材高大的黑人在负责帮忙舀饭，他最后还给了两个孩子一人一支棒棒糖，把两个孩子逗得直笑。
　杨叔宝下车问道：“您好，请问柯克拉-圣保罗五世先生在吗？”
　黑人看向他们友好的咧嘴笑了笑，他回头对着店铺里头用当地语言喊了一嗓子，随即一名衣冠楚楚的黑人青年跑了出来。
　张金杰轻咳一声很正式的冲西装青年伸出手：“您好，圣保罗五世先生？”
　青年诧异的跟他握手说道：“哦，不，我是那池拉，他才是圣保罗五世。”
　高大的中年黑人笑道：“对，我才是柯克拉-圣保罗五世，你们是杨先生和金先生？我刚才是叫那池拉出来顶替我的工作，其实你们一下车我就认出了你们，请来这边。”
　运输公司门面不是很大气，但占地规模很大，后面有大片空地，空地上支起了一个个的遮阴棚，运输用的车子和用来售卖的车子都停靠在里面。
　柯克拉好奇的问道：“你们是中国人？”
　杨叔宝说道：“是的，我们两个来自中国，你知道中国吗？”
　柯克拉哈哈笑道：“当然、当然，我去过中国，羊城、京城等等，我非常喜欢羊城，那里食物很丰富、很美味，就是夏天太热了，我的天，我去待了半个月结果把我给晒黑了。”
　他夸张的伸出手臂给两人看，杨叔宝盯着看了一会也没看出来什么来。
　柯克拉去中国是做生意的，他这里就有中国车，金杯车、金龙车、长安汽车等等，他很骄傲的告诉两人，他是夸省北部地区的中国面包车总代理。
　毫无疑问他希望两人买中国面包车，但张金杰看不上，因为他要接待的是精品小团，而且是国内来的游客，到时候用金杯面包车来接送他们？
　怕是一次名声就臭了。
　张金杰带的预算足够，他想买丰田考斯特。
　结果这个要求难住了柯克拉，他干笑道：“考斯特是很棒的商务车，很豪华，可是它太贵了，在我们这种小地方是没有销量的，你们要买这样的豪车吗？”
　张金杰介绍道：“我想做旅游业，所以需要比较有档次的车子。”
　柯克拉打了个响指一脸了然：“我明白你的意思，这里有一台车，绝对能满足你的需求，而且它的价格还不太高，跟我来看看，如果你要招待中国游客，那没有比它更合适的了。”
　有一个遮阴棚下是一台崭新的红白色小巴车，这车子造型复古，上头是白色下面是红色，看起来鼓鼓囊囊跟个长面包似的，车头上有个很大的大众标志，应该属于老爷车的一种。
　柯克拉拍着车头说道：“嬉皮小巴T2，1950年诞生的最经典小巴车，你们了解它吗？伟大的斯蒂夫・乔布斯曾经卖掉了自己心爱的嬉皮小巴来筹款成立了当初的苹果公司，没有嬉皮小巴就没有能改变世界的苹果公司。”
　杨叔宝感觉这台车的造型确实很有意思，这属于老爷车，对于国内游客来说乘坐什么考斯特什么奔驰豪华商务应该都比不上乘坐这样的老爷车。
　张金杰也意识到这点，他使了个眼色说道：“了解一下？”
　杨叔宝对柯克拉点点头，柯克拉明白他的意思便打开车门讲解起来：“你们先来看它的内部构造，它的方向盘很大，是不是有种大货车的感觉？哈哈，这是因为这台车诞生于1950年，那时候二战刚刚结束，有能力买私家车的多数跟战争打过交道的人，这些家伙有很强的掌控欲，所以这车子设计了大方向盘。”
　除了很大的方向盘，这台车的整个车厢包括驾驶室设计的简洁，德国人的严谨在这台车上展示的清清楚楚，里面每样仪器规规矩矩的恪守一方，一眼看过去，整个驾驶室的功能清清楚楚。
　车子玻璃很多，座位也多，导致座位空间有些狭小，这点让张金杰有点难受。
　柯克拉向他解释说道：“别以为它的空间小，它的内饰是可以改造的，在欧洲这款车曾经是最早的自改房车，著名的威斯特法利亚房车公司为它专门设计了折叠斜脚桌、对坐式沙发和储物柜，如果你们有需要我可以把设计书交给你们，任何一家修车厂都能把它给改装掉。”
　张金杰为难的掐着腰说道：“我需要的不是房车，就是一台旅游小巴车。”
　“那最好的就是它，它是德国人‘投奔自由和阳光’的最理想交通工具。上个世纪六七十年代的欧洲节假日，去往意大利加达尔湖路上的车有一半都是它，我一点没夸张。”柯克拉解释道。
　杨叔宝坐在车厢里抬头看，然后笑了：“怎么回事，这车的车顶是尼龙篷布吗？”
　柯克拉也笑了：“这也是经典设计，它的天窗很大，你看到了，这天窗不像现在的车子一样采用玻璃阻隔，而是用了抗压防水篷布。实际上大众出过一款全篷布车顶的T2，它曾经受到过许多年轻人的喜爱。我们可以想想，晚上在野外打开篷布车顶，皎洁的月光完美的洒进来，两人拥抱在一起沐浴月光是不是很浪漫很温馨？”
第360章.356.大皇宫（5/5）
　参观了车子的内饰，张金杰又走出车外打量这台车，他喜欢这车子的外观。
　杨叔宝不明白德国人为什么会在半个多世纪前设计出这样一款车，车子那整齐的前脸就像一块大面包，四四方方，因为涂装的原因，导致它自带萌感。
　萌即是正义。
　张金杰看中的便是这种萌萌的感觉。
　杨叔宝摇头，说道：“杰宝你这样的看法不对，非洲需要的应该是野性的感觉。”
　张金杰笑了：“不，老护，游客会在动物和草原上体会到狂野的感觉，如果他们一直产生这样的感觉会影响心情，而一台萌萌哒车子此时就很有必要了。”
　对于现代汽车来说，这款老爷车除了外表和风格有卖点，其他配置着实一般。
　这车的动力很差劲，它最初采用和甲壳虫一样的1.2L后置式风冷发动机，功率只有19kw，想要跑得快显然不可能。
　特别是南非经常是湿热天气，需要开空调，这么大的车子一开空调那就动力就更吃力了。
　不过大众意识到了这点，不断改进了T2的发动机，功率提升到22kw再提升到25kw。
　杨叔宝觉得不够，柯克拉也承认：“这车子跑不快，在公路上你随便找到一辆车子就可以超过它。可是我想对于游客来说这样挺好的，更安全不是吗？我敢打赌他们来南非是想观光的，而不是来玩命的。”
　张金杰将杨叔宝带走，低声道：“这台车应该可以，国内游客估计对它会很感兴趣，你说我买下这台车怎么样？”
　杨叔宝摊开手道：“如果你喜欢，那我无话可说。反正它不会很贵，你可以买下试试，如果不合适就改装成房车，有一台房车在南非还是挺舒服的。”
　看中了车子，接下来便是议价。
　十号杀手已经跟他们说过，这个柯克拉为人可靠，而且此番见面柯克拉确实给了他们不错的观感。
　于是杨叔宝没跟他来虚的，问道：“嘿，老兄，你给我们一个实在价行吗？就是不会让我生出讨价还价心思的那种价格。”
　“二十五万块，这是你能在南非找到的最低价格，我做过调查，这车你要买到手最便宜也得二十五万五，我这里还要便宜五千块，这是最低价格了。”柯克拉信心十足的说道。
　张金杰觉得这价格确实很合适，不管柯克拉是否说谎，但二十五万兰特折合一下才是十二万多的人民币，能买到这样一台复古小巴车解决他的需求挺合适的。
　他问道：“我们是讲诚信的人，你这个价格我们无法拒绝，我们不会讨价还价。但是我有个疑问，这台车已经诞生六十几年了，它还能修理吗？”
　柯克拉豪爽的笑道：“当然能，你们不会以为这台车的动力系统和主架在这半个多世纪来没有改良过吧？那绝不可能呀！这车畅销了几十个国家，每个国家都根据国情在设计上做了改进，唯一没有变化的是它的外形，因为这是经典的嬉皮士小巴，如果你们看《阿甘正传》，那会在里面看到它的身影，它在美利坚可是代表着一个时代呢。”
　他打开车前盖给两人看里面的机器和零件，全是新货，他说道：“这些全能配备，但是因为设计原因它不能安装安全气囊和ABS防抱死系统，这点你们得清楚。”
　张金杰看向杨叔宝，杨叔宝说道：“没有安全气囊挺坑的，不过考虑到它的速度一般而言出车祸的概率不太大。至于ABS防抱死系统，这边没有雪所以需求不是很大，只是雨天很多，这样一旦下雨你得小心。”
　听他这么说张金杰便安心了，他拿出银行卡给柯克拉，直接办手续。
　南非买车就是买车，他们不会送什么玻璃水、坐垫、防晒膜之类的东西。
　张金杰对这些东西也没有需求，在柯克拉帮他办理交易手续的时候，他问道：“圣保罗五世先生……”
　“叫我柯克拉即可，我们已经是合作伙伴了，我们关关系变得很近，而且我喜欢中国，中国是个很棒的国家，以后我赚够了钱想要养老的话，那我想我会去中国，羊城最棒了。”柯克拉打断他的话笑道。
　张金杰咳嗽一声道：“好吧，柯克拉，是这样的我想跟你再打听个事。你知道的我是个旅行社老板，我想问一下你们这个城镇能纳入旅行安排中吗？我的意思是，如果我带游客来的话，会不会给你们制造麻烦？”
　柯克拉为难的说道：“我想这恐怕是会的，除非你能征得我们酋长的同意。”
　“这里是一个大型部落？”杨叔宝问道。
　柯克拉点头道：“对呀，这是我们箭地部落的地盘。”
　张金杰最近一段时间都在研究南非的文化和风俗，他知道大型祖鲁部落的规矩很多，而且因为过去被伤害过，他们排外性很强，外国人想要跟他们结交上关系是很难的事，于是便有些沮丧。
　杨叔宝琢磨着问道：“那您能带我们去参观一下吗？”
　柯克拉豪爽的笑道：“我不光可以带你们参观，我还可以帮你们约见酋长，我们酋长年轻有为，他非常喜欢结交有识之士。你们两位一位是保护区建设者，一位是我们国家旅游资源的开发者，相信酋长一定乐意结交你们。”
　说到这里他又犹豫了一下：“不过我们酋长的儿子最近生病了，他的情况很糟糕，所以也有可能暂时不能跟你们接触。”
　一听可以有机会跟当地酋长联系上，张金杰来了兴趣：“那试试吧，怎么样？无论能不能见到你们尊贵的酋长，我和我的伙伴都对你感激不尽。”
　柯克拉说道：“没问题，那你们先把车停在这里，我们走着去大皇宫。”
　“这里还有皇宫呀？”杨叔宝惊叹。
　农戈马是一个相对比较封闭的小城，外界对它认识不算多。
　柯克拉笑道：“哦，别抱太大希望，我去过你们的京城，见到了你们的皇宫，就是故宫对吗？那真是一座伟大的建筑，我们的大皇宫，咳咳，咳咳，跟你们不能比。”
　除了主干街之外，小城里头的房子以传统祖鲁祖屋为主，这里交通阡陌纵横，除去主干路全是小路小巷子。
　之前杨叔宝听柯克拉说要走着去，还以为是要以此表达对酋长权威的敬重，结果实际上是因为通往大皇宫的路很窄，这是一座山地小城，有些地方开不过车子去。
第361章.357.箭地部落（1/5）
　走在路上，柯克拉给他们讲解了箭地部落和祖鲁王国的历史。
　根据现代考古学，非洲大陆是人类的起源，最早的人类就是从这片大陆走出去的。
　其中南非地区早在两千年前就有黑人部落出现，这些部落讲的是班图语，而班图语可以分为两大语系，分别是由祖鲁和科萨组成的恩古尼语系，还有分布在南非中部的索托语系。
　其中祖鲁族和科萨组是南非最大的两个语言族群，第三的是阿菲利加语，其他黑人通用语言还有十多种，情况比较复杂。
　诸多部落中最活跃的是祖鲁人，他们野心也最大，早期的祖鲁王恰卡于公元1819年成功联合了多个祖鲁部落组成了一个王国，这是最早的祖鲁王国。
　黑人部落之间的征战很像是蒙古草原上的游牧部落，他们喜欢采用焦土策略，彼此争斗凶狠而残酷。
　祖鲁王国拥有的祖鲁军队是最早的一支强大武力，他们在南非战无不胜、攻无不克，将科萨组人和古希曼桑人压制的很厉害，也跟早期移民南非的布尔人与白人产生诸多冲突。
　布尔人讲的就是阿菲利加语，这种语言是以中古时期的荷兰语为主，融合了欧洲非洲和亚洲一些语言成为新的语种。
　很不巧，阿菲利加语融合非洲语言的时候很不成功，以至于跟祖鲁人说的恩古尼语系出现了冲突，比如恩古尼语系中的父亲跟阿菲利加语中的婴儿相当，双方沟通经常会出矛盾。
　早期两个族群接触的时候就不顺利，柯克拉给两人讲解道：“我们这里流传着一个故事，一个布尔人部落跟祖鲁人部落联姻，这本是好事，缓和了双方的矛盾。结果酒席上大家喝多了酒，布尔人的族长告诉比自己年长许多的祖鲁人的首领说，以后我们是亲戚，我会把你当父亲一样对待……”
　“但是在祖鲁人部落的首领听来，他说的是我要把你当我的孩子来对待？”杨叔宝问道。
　“一点没错，喜事变成了丧事，双方当时都喝了酒，于是直接拔刀在酒席上杀了起来。刚才还把酒言欢的亲朋好友，下一刻变成了生死仇敌。”
　说到这里的时候，柯克拉满脸苦笑，在外人听来这是个笑话，在他们祖鲁人看来这却是个悲剧。
　总之，祖鲁人和布尔人之间存在诸多矛盾。
　时间到达公元1835年，祖鲁国王恰卡去世，其子丁岗继位。
　三年之后，饱受祖鲁王国压迫的布尔人迁徙，丁岗指挥祖鲁大军想要绞杀这个部族。
　但布尔人英勇善战，他们的领袖比勒陀利亚更是个狠人，他指挥族人与数十倍于自己的祖鲁军队展开血战，南非历史上最有名的血河之战就此爆发。
　这一战祖鲁王国直接被打垮了，丁岗逃跑期间被叛军杀死，整个王国分崩离析成为十三大部落，箭地部落由此而来。
　‘箭地’是祖鲁人中一个长度单位，就是一支利箭所能飞出的最远距离，柯克拉的部落以此为名，是表示本部落拥有诸多神箭手。
　其实有个鸡儿。
　自从马克沁和加特林这些狠角色诞生后，神箭手之类的就扑街了。
　不过农戈马这片土地确实是他们用弓箭夺下来并一直守卫到今天，如今这小城归于南非政府管辖，但酋长依然拥有不小的权限和崇高的地位。
　每一任南非总统上台都会特意拜访境内一些酋长，其中箭地酋长黄金盾-祖鲁提尼就是其中一位。
　他们一路聊着一路走，然后在一片山丘围绕的凹地处看到了部落的大皇宫。
　大皇宫位于小城之外，在山丘上下也分布有一些房屋，这里居住的多数是健壮的黑人男子。
　柯克拉介绍道：“这是我们部落的武士居所，其实最初我们部落就是生活在这些地方，后来政府兴建了农戈马城，于是老酋长安排族人们进行搬迁，去享受更便利的生活。但武士居所保留了下来，因为他们要守卫大皇宫。”
　武士居所占据了高地的有利地势，如果有武装势力想要攻击这里，必须得从下往上仰攻，增加了攻击难度。
　只是大皇宫建在一片凹地中，这样排水是个问题。
　相比故宫，大皇宫确实不算大，不过这好歹是一座王者宫殿，占地面积还是挺可观的，杨叔宝站在山丘上往下俯瞰，估计大皇宫的面积也有个十几二十亩。
　大皇宫用石头建成，外围有一圈高高的墙壁，这些墙壁以白色花岗岩建成。
　主体建筑是一座三层金銮殿，金色楼顶呈人字形耸立，其他建筑则分布有红色琉璃瓦，从山丘走下去直通皇宫大门，路边矗立着一些石头雕像，有豹子、有狮子也有河马犀牛。
　柯克拉在部落里颇有地位，路上不断有按着腰刀的武士巡逻，看到他后不会询问，反而会右手拍在胸口上微微弯腰行礼。
　杨叔宝看呆了，他第一次接触传统的部落，相比之下吉尔-爱伦坡所在的塔塔部落简直就是个不入流的小村庄，人家这才是真正的祖鲁部落。
　张金杰更是饱受震撼：“我天，现代文明还存在这样原汁原味的部落文化？要是能开发成旅游资源，你哥们我绝对发达了！”
　到了门口后他们被拦下了，一名穿着白色警服式制服的黑人说道：“柯克拉大哥，你预约了吗？”
　柯克拉说道：“不，我是临时来见黄金盾酋长的，我带来了两位年轻俊杰的中国朋友，他们都在我们夸省开展建设工作，我想酋长一定愿意结交他们。”
　健壮黑人叹道：“唉，那你们应该提前预约一下，黄金盾酋长又请了抓剌摩尼来给小王子看病，你知道的，那个家伙最喜欢装神弄鬼，他没有一个下午恐怕不能离开。”
　柯克拉不悦的说道：“酋长怎么还信任他？我都说过了，他应该把小王子送到约翰内斯堡或者开普敦的大医院去看病！”
　健壮黑人沮丧道：“酋长听了你的建议，他去过约翰内斯堡了，小王子做了许多检查，听说还被放进一个会吞人吐人的机器里做了扫描，结果没有用，没有查出问题来。”
　又有一名穿着相同样式但颜色却是蓝色的青年凑了上来，他说道：“医生说这是疑难病症，全世界医生都治不好，真他酿的见了鬼，小孩子怎么会得疑难病症？”
第362章.358.黄金盾
　杨叔宝想问问是什么疑难杂症，但他又想起柯克拉的叮嘱，不能随便在大皇宫说话，以免引起不必要的麻烦。
　于是他张了张嘴后没有发问，只是安静的倾听。
　听到这话柯克拉有短暂的呆滞，反应过来后他无奈的问道：“现代医学没有办法解决小王子的毛病？”
　蓝制服沮丧的摇头说道：“具体我不清楚，反正酋长回来后整整一天时间没有吃一口饭、没有喝一口水。唉，真是他吗的见了鬼的世道，为什么好人总要受到折磨？但愿抓剌摩尼能帮助到小王子吧，他有来自黄泉的医术，得到了巫医传承，或许他能行。”
　“去他吗的，这杂种懂个屁的医术？他只会骗人，而且总是骗我们的兄弟姐妹和亲朋好友，就是一个混蛋！黄金盾信任他，这是一个绝对的错误！”柯克拉愤怒的说道。
　蓝制服不悦的说道：“柯克拉兄弟，你总是对他充满误解，其实他卖的药物真的很灵，我老婆的头疼毛病就是吃他的药吃好的。”
　柯克拉冷笑要反驳，白制服张开手臂分开两人叹气道：“别在这里吵架、别在这里吵架，图尼，你去忙你的吧，柯克拉兄弟你要是想带这两位尊贵的中国客人进皇宫参观，那就去办理手续登记吧，你可以带他们进去。”
　箭地部落虽然已经没有往昔的地位，可是麻雀虽小五脏俱全，这里竟然还有入境处和宫廷事务部。
　杨叔宝和张金杰要进入大皇宫得用护照办理准入证，两人没有随身携带护照，但好在手机里有照片，用照片完成了登记，柯克拉带他们进入了皇宫中。
　不管怎么说箭地只是个部落，这个所谓的大皇宫跟中国的宫殿没法比，规模并不大、也没有什么独特的建筑风格。
　不过因为里面有许多风格粗犷的雕刻和用兽皮、鲜艳鸟羽装饰的物品，倒也是有些风情。
　在柯克拉带领下，两人很快在皇宫里转了半圈。
　走到一座木楼处的时候他们跟一个中年人打了个照面，然后杨叔宝惊呆了：
　这中年人长得跟普通祖鲁人没什么区别，可是穿着却极为个性，他穿了一件袍子，然后袍子上面别满了钞票，从衣领一直到底部全是钞票，而且都是两百元的大额票子。
　中年人正皱着眉头在晃动手里一个小皮鼓，看见三人后他也愣了一下，随即眉头皱巴的更厉害了。
　柯克拉则直接在地上吐了口唾沫：“该死的，后面一个周我不能出门了，很显然我现在运气很差啊，嗯，最近必须小心点，杨、金，你们也得小心点，你们运气也很差。”
　张金杰一愣，问道：“为什么这么说？”
　柯克拉都懒得再说什么，直接指了指满身钞票的男子。
　杨叔宝心思转动，问道：“这位就是抓剌摩尼先生？”
　柯克拉轻蔑的说道：“除了他还有谁在身上贴着钞票？”
　杨叔宝隐约有印象，这个抓剌摩尼应该是不大不小的网红，他曾经看妮可刷FB的时候提到过这样的情况，说南非有个医生喜欢在衣服上贴钱币。
　不过她当时没有详细介绍，只是随意提了一嘴巴，杨叔宝也没上心，不知道说的是不是就是这个人，也有可能这人只是模仿者。
　抓剌摩尼没在意柯克拉的嘲讽，他阴沉着脸瞪了三人一眼，随后收起小皮鼓迅速往后走去。
　张金杰问道：“柯克拉大哥，你好像很讨厌这个人？”
　柯克拉叹道：“我简直痛恨他，这个家伙是个骗子，专门欺骗穷人。他以前是个司机，我了解这混蛋，狡猾、贪婪、懒惰，总之他就是那种导致我们祖鲁人在国内臭名远扬的混蛋之一。”
　“后来有一天他不干活了，宣称自己从成年开始不断的在梦中听到祖先的声音，祖先告知他哪些树木和植物可以混合成药。然后靠着这些所谓的鬼神药方，他最终开始卖药赚钱，并且赚了大钱。”
　杨叔宝失笑道：“这也太不靠谱了吧？真的有人相信？”
　“很多人相信，特别是一些促进**的草药、可消除粉刺和妊辰纹的幸运香皂以及祝福药水之类，简直是抢手货。”柯克拉不爽的说道，“我们族人受教育水平太低了，他们太容易被蛊惑和欺骗了。”
　张金杰问道：“祝福药水？我只在玩游戏的时候见过这东西，原来现实中真存在啊？”
　“你不会也相信这个吧？”柯克拉怀疑的看着他。
　张金杰哈哈笑道：“即使我脑子里全是屎，也不会信这个，不过卖这种东西能赚钱？”
　“他最多时候一个月能赚上百万兰特！”
　“卧槽！”杨叔宝和张金杰忍不住齐齐发出国骂。
　两人对视一眼，有些心动：南非人这么好骗吗？那么如果把湾湾电信诈骗那一套引进来……
　估计会引发众怒被人摸着网线找上门去用枪爆头！
　南非老铁的脾气火爆，真是什么都敢干。
　柯克拉又解释：“他的收入不光是靠卖药，还有靠网络上一些收益。这混蛋现在是什么网红，就靠着在衣服上贴钱币来吸引目光，他穿着这样的衣服参加婚礼也参加葬礼，很多傻子因此而关注他，这也是我讨厌他的地方，他让我们部落蒙羞！”
　他正在这里忿忿不平的倾诉，一个英气勃发的青年黑人走了出来，这黑人身体强壮、肩宽腿长，身上有独特的气质，尽管此时愁眉苦脸，可却依然给人以硬汉的感觉。
　走出来后黑人苦笑一声，说道：“柯克拉表哥，你什么时候来的？怎么没有跟我说一声？还有这两位先生，请问他们是什么身份？”
　柯克拉说道：“这是两位来自中国的青年俊杰，一位在大圣卢西亚开设了保护区公园，另一位有一家旅游公司，他想要推广我们的部落文化，所以我想将他们介绍给你，你一向喜欢接触这样的人。”
　杨叔宝顿时明白了这人的身份，便对他轻轻鞠躬打了个招呼：“您一定是箭地部落的酋长黄金盾，很荣幸见到您，我代表我的朋友向您进行问候。”
　黑人青年笑了笑道：“感谢来自远方好友的问候，很遗憾我今天有俗事缠身不能招待你们，但我愿意向你们送上诚挚的祝福，愿祖鲁诸神赐福于你们。”
第363章.359.儿童早衰症
　他彬彬有礼的跟杨叔宝两人打过招呼后给柯克拉使了个眼色，两人走到一边去低声说了几句，柯克拉猛的生气了：
　“这杂种说什么？他的那些破烂货不见效是因为我们的到来？黄金盾，你可是受过大学教育的，你怎么能信这种鬼话？”
　英气勃勃的箭地酋长轻叹道：“别说这样的话，我的表哥，你知道我现在没有办法了，你知道我多想让王子这孩子活下去。”
　柯克拉被他柔软的声音给打动了，他悻悻道：“好吧，我理解你，你是为了王子而失了阵脚，你被抓剌摩尼欺骗了，这不能怪你。这是抓剌摩尼干的好事，我要去找他，我要让这骗子好看！”
　在表兄弟面前，柯克拉展示出了另一幅面孔，他在客户面前表现的豪爽痛快，这一刻则表现的热血彪悍。
　黄金盾想伸手拉住他，可他跑的很快，黄金盾一下子没抓住，只能郁闷的甩了甩手追了上去。
　张金杰问道：“咱怎么办？咱进不进去？”
　杨叔宝摇头道：“这是祖鲁人的家事，咱不能掺和，就等在外面吧。”
　院子里面迅速响起呵斥声，柯克拉跟抓剌摩尼对骂了起来，他们用的是土著语言在说话，语调极快，杨叔宝跟张金杰互相对望，一头雾水。
　不多会后他们听懂了，柯克拉忽然换成英语喊道：“杨、金，进来帮我啊！”
　人家出声求救，那他们不能坐视不管，两人第一时间冲进门口去。
　一进门是一圈院子，院子中央矗立着一座二层小楼。
　此时柯克拉和抓剌摩尼正在门口厮打，柯克拉处于下风，因为抓剌摩尼那边还有两个青年帮手，这两人摁住了柯克拉，抓剌摩尼放开手脚对他又踢又打。
　杨叔宝对柯克拉的观感很好，他很乐意跟这种人做朋友，看到朋友被人这么欺负他当场怒了，一个助跑人化饿狼，抬脚冲抓剌摩尼踢了上去。
　柯克拉求救的时候这三人已经在防备了，抓剌摩尼一边踢他还一边盯着门口看。
　可杨叔宝加速起跳速度极快，三个人纷纷防备却纷纷防备不住。
　抓剌摩尼倒霉被一脚踢飞，嗷嗷惨叫，杨叔宝落地一手抓住一个青年将他们摁倒在地：“柯克拉，报仇吧！”
　张金杰这会才跑过来，他一看柯克拉被解救了，暗道这比不能都让老杨给装了，于是便上去配合柯克拉撂翻了抓剌摩尼。
　柯克拉摁住抓剌摩尼翻身上去跟骑马似的骑着他，双拳挥舞如大锤，将抓剌摩尼砸的连连惨叫。
　酋长黄金盾没有来拉架，只是站在屋子门口安静的看他们斗殴。
　二楼阳台上传来古怪的笑声，杨叔宝抬头一看，看到一张苍老怪异的小脸。
　跟他打了个照面，小脸随即收了回去，但笑声依然断断续续的传进杨叔宝的耳朵里。
　杨叔宝心里有些骇然，尽管只看了一眼，可这张小脸的样子还是有点吓到他了。
　变形的大脑袋、凹陷的眼窝、泛白的黑皮肤、高耸如鸟嘴的鹰钩鼻，整个形象跟外星人一样！
　抓剌摩尼被打的连连惨叫，他捂住脸想转身摔掉骑着自己的柯克拉，奈何张金杰常年混迹海上练就一身扎马步的功夫，他腰马合一用膝盖顶住了抓剌摩尼的后腰眼，顶的他是动弹不得，只能硬生生的吃柯克拉的拳头。
　金盾牌慢慢的走过来问道：“抓剌摩尼医师，你不是说你用来自天界的医药方将自己的身体素质调整到了雄狮般的程度吗？为什么你连我表哥都打不过？”
　柯克拉是恨极了这个冒牌巫医，他下手极狠，真是咬着后槽牙在锤他。
　其实抓剌摩尼身体素质确实不错，不算魁梧但很结实，可柯克拉长得却魁梧有力，又有张金杰帮忙摁着，这真是如虎添翼，将抓剌摩尼给打的哀嚎不已。
　祖鲁人生性尚武，之前柯克拉挨揍的时候黄金盾没有上去阻拦，此时抓剌摩尼挨揍他也没有阻拦，就静静地在一旁看着。
　柯克拉一拳一拳的锤在抓剌摩尼的身上，一直将他打晕过去才悻悻的住手。
　黄金盾微笑道：“表哥的身手还是这么出色呀。”
　柯克拉喘着粗气说道：“今天状态不太好，否则我连他脊椎都给他打断！”
　抓剌摩尼的两个年轻手下一瘸一拐的上来将他给架了起来，面容失色，赶紧逃跑。
　看着他们的背影，黄金盾有些黯然：“现代医学没用、巫医也没用，难道诸神要我献祭王子吗？”
　柯克拉擦着汗水说道：“巫医或许有用，但抓剌摩尼是个假货！酋长，我已经安排了我所有的司机，让他们去走遍南非帮小王子找寻可以治疗的药方，一定有人能治好他！”
　黄金盾苦笑一声道：“算了吧，柯克拉表哥，我应该死心了。这是儿童早衰症，我在约翰内斯堡的时候问过专家了，这种疾病无法治疗。别说南非，即使是英吉利和美利坚，一样无法治疗。”
　张金杰想跟酋长这边搭上关系，于是他主动攀谈道：“尊贵的酋长先生，我和我的兄弟来自中国，柯克拉大哥去过中国，他应该知道我们的国家有着悠久的历史和灿烂的文化。如果您信任我们，您可以跟我们谈谈您遇到的难题，我们不敢保证能帮您解决问题，但我们愿意竭尽全力的去帮忙。”
　黄金盾此时已经走到了绝路，所以他愿意求助于他一向看不起的冒牌巫医，用中国的老话来说就是病急乱投医。
　此时听了张金杰的话他脸上露出一丝激动，说道：“请进屋详谈，两位来自中国的贵客。如果你们能帮到我、治好我可怜的儿子，那我黄金盾-威利蒂尼-祖鲁提尼-圣西亚九世将视你们为恩人，以后你们有任何需要，我们箭地部落都将竭尽所能的去帮助你们。”
　杨叔宝说道：“尊贵的酋长，您先介绍一下您遇到的难题吧，好像是您的儿子、部落的王子患上了儿童早衰症这种疾病？”
　黄金盾酋长黯然失色的点头：“是的，医学上叫它儿童早衰症，我们祖鲁人的部落称呼它为提那亚神的诅咒。”
第364章.360.试试
　提那亚神是祖鲁文化中的时光之神，他可以控制时光的流逝，能回到过去也能去往将来，能祝福人返老还童也能诅咒人未老先衰。
　儿童早衰症就是其中的诅咒，这是一种罕见病，患者身体衰老速度比正常衰老过程快十倍，使其年纪轻轻就貌如老人。
　相比外貌变化更可怕的是患者体内的器官亦快速衰老，造成各种生理机能下降。
　杨叔宝一边听他们介绍一边偷偷的上网搜索，发现这种病早在一个多世纪前就被医学界记录在册，但一直到现在也没有有效的治疗手段，难怪黄金盾会这么绝望。
　黄金盾的儿子名叫王子-奥坤巴查-圣西亚十世，他们先前称呼这孩子为王子并非是称呼他的地位，而是因为这孩子的名字叫王子。
　箭地部落的酋长之子都是这个名字，因为南非有规定，不准再存在国王、王子这种称呼，于是一些部落就耍起了小心思，他们给酋长的孩子起名为王子或者公主，如果有多个孩子那就是大王子、二公主之类。
　当然这只是他们少年时代的昵称，类似中国人的小名，等到他们成年，酋长会再根据他们的成就或者特点起一个正式名字，比如黄金盾这样的名字。
　这一届王子的出生充满波折，他的母亲是黄金盾大学老师，一名化学专业的女博士。
　按照箭地部落的传统，酋长第一任妻子必须是本族的姑娘，不过黄金盾和女博士自由相爱，老酋长不是个思想封建的老顽固，看女博士有文化、有素质且真心喜欢儿子，便主持了他们的婚礼。
　可是他们的行为毕竟是破坏了传统，族内难免有风言风语，从他们结婚当日开始，就有人说他们这样会惹怒诸神、遭到先祖的仇视。
　对于任何有点知识的人都知道这种说法是胡扯，可是后来发生的事却验证了这个说法。
　祖鲁人崇尚多生多育、多子多福，黄金盾跟女博士结婚后就开始备孕。
　可是他们迟迟没能怀孕。
　终于结婚四年多后，女博士怀上了现在的王子，结果好戏不长，他们又遇到了早产的麻烦。
　好不容易将母子抢救下来，女博士这边没什么，却发现孩子的情况不对……
　“小时候一切很正常，可是随着时间流逝，我们发现孩子的发育出了问题，他的头发掉光了不再长出，他迟迟没有长牙，即使喂食大林羚的奶他也长不胖，只有脑门逐渐长大。”酋长苦笑着介绍道。
　“风言风语又出现了，当然这些我可以不在乎，我也不在乎他长得是不是古怪，我只在乎他能不能正常生活。现在我们都知道了，他不能正常生活，他今年已经六岁了，而患上这种疾病的孩子很少活过十岁，甚至多数在七岁就夭折。也就是说他的生命进入了倒计时，一朵那么漂亮的花还没有绽放，就要枯萎了。”
　柯克拉拍了拍弟弟的肩膀说道：“别丧失信心也别失去斗志，我的酋长，王子还没有投降呢，我们还没有步入绝境，相信诸神自有安排，老酋长和你都是一心为了部落的好人，诸神会保佑你的。”
　黄金盾苦涩一笑，说道：“我不求诸神保佑，只求他们别在诅咒那可怜的孩子。”
　张金杰凑到杨叔宝跟前低声问道：“你有没有听说过这疾病？咱们国家的医疗条件比南非厉害多了，你觉得能不能搞定这疾病？”
　杨叔宝说道：“你去一边坐着，看着哥怎么装比。”
　他指向楼上问道：“小王子就在上面？”
　黄金盾沉重的点头道：“是的，他最近健康状况不太好，我就不让他下来见你们了。”
　杨叔宝问道：“那你知道中医吗？中国医术？”
　黄金盾皱了皱眉头摇头，柯克拉却猛的兴奋起来：“我知道、我知道，我在羊城的时候体验过中医，脚底按摩、背上放火罐、竹片刮皮肤、奶推，哦，奶推不是、这个不是，呵呵。”
　杨叔宝斟酌着用词说道：“嗯，中医是一门非常古老的医学，它的传承历史应该有四千年以上。现代医学将它归于经验医学，认为它并不是很可靠。事实上我也认为它不是完全可靠，但它同样不是一无是处，在某些疾病的治疗方面它还是能起到作用的。”
　“比如儿童早衰症的治疗？”黄金盾狐疑的问道。
　杨叔宝避重就轻的说道：“我不能保证是否有用，但我有一个药方或许能治疗这种病，如果您愿意信任我、敢于去冒险，那我愿意配药给王子试试。”
　黄金盾愣了愣神，看向柯克拉。
　柯克拉吱吱呜呜的说道：“这是、这是我刚认识的两个朋友，不过他们是我一个老朋友给介绍的，还记得两年半前我在赫卢赫卢韦被一群混蛋给绑架的事吗？就是他把我给救了出来，我信任他，我知道那老伙计的为人，所以我也信任他介绍来的朋友。”
　“他在电话里的介绍是，这两个人是来自中国的好人，特别是杨，这是一个大好人。”他又补充了一句。
　黄金盾说道：“不管他们是不是好人，我都愿意尝试一下。并且，事情已经到了今天的地步，我除了去不断尝试还能做什么呢？”
　杨叔宝说道：“如果你们愿意尝试，那我先回去配药，对于这款药针对儿童早衰症是否有疗效我不敢保证，但我敢保证它没有坏处，我们的选择不算是冒险。”
　他其实挺有把握的，但话不能说死，这是中庸之道。
　生命泉最大的能力便是激发生命的潜力，儿童早衰症这疾病属于基因病，但归根结底就是生命力本身出了问题，如果能激发机体的生长潜力，孩子的健康状况应该能得到改善。
　双方说定之后，杨叔宝和张金杰开车返回。
　到了镇上，张金杰从小巴车上下来问道：“老护你真有什么配方？”
　杨叔宝点头道：“对，我有一个治疗小儿发育不全的药方，我刚才上网查过了，儿童早衰症就算是小儿发育不全的毛病，我觉得这药方应该好使。”
　张金杰挠挠头说道：“我虽然不懂医学上的事，不过我觉得你这说法不靠谱，不过我还是祈祷它能靠谱，哈利路亚，阿门，佛祖保佑，安拉胡巴拉克。”
第365章.361.王的谢礼（5/5）
　回到生命树下，杨叔宝摘了一些白藤的花和叶、摘了一些路依保斯茶的叶片，他拿出小石臼将花叶捣碎，放入一个玻璃瓶中用清水浸泡，最后往里加了一滴生命泉。
　琢磨了一下，他又往里加了一滴生命泉。
　第一次药效还是充足一些比较好。
　白藤花叶是天然良药，路依保斯茶则富含维生素，它们对儿童早衰症应该没有作用，既没有好的作用，也没有坏的作用。
　这就相当于降压药、各种维生素片里的淀粉，只是载体而已。
　真正起效的是生命泉。
　带上小瓶子他开车返回农戈马，柯克拉正在店铺门口等着他，看到他下车后很愉快的招手：“嗨，杨，我在这里，你这么快就回来了？”
　杨叔宝晃了晃小瓶子说道：“归心似箭。”
　柯克拉笑着拍拍他的肩膀说道：“我喜欢这句话。”
　他们穿过狭窄的巷子爬上小山丘，到达山地里的大皇宫。
　年轻的酋长黄金盾依旧待在二层木楼的院子里，他的身边有个小躺椅，一个怪模怪样的幼童躺在上面。
　这幼童的样貌就是先前打架时候杨叔宝抬头看到过的，光秃秃的大脑壳、发育古怪的五官、灰白厚重的皮肤，一切让他看起来更像外星人。
　这就是儿童早衰症的标志性样貌。
　幼童睡着了，他的双臂交叉在胸前，双腿卷曲缩在小腹前，这是很没有安全感的睡姿，像一头孤独的小兽。
　已经接到他们到来通知的黄金盾给两人使了个眼色，他们等在门外，黄金盾赤着脚小心的走过来问道：“拿到药了吗？”
　杨叔宝将小玻璃瓶递给他说道：“先给他喝掉里面的水，如果他感觉不错，那就再用清水浸泡一天喂给他。”
　黄金盾现在完全抱以死马当活马医的心态，他苦笑一声道：“愿诸神庇佑他能恢复健康，愿提那亚神慈悲收回这诅咒。”
　幼童睡眠很浅，他们尽管只是在门口低声交谈，但他还是醒了过来。
　醒来后他也不哭不闹，就是有些无力的抬起头好奇的观看他们。
　杨叔宝对他笑了笑，他也回以笑容。
　患有儿童早衰症的孩子智力发育没问题。
　看到儿子醒来，黄金盾先喂他服下了小瓶里的清水，然后将仆人叫来把瓶子放入冰箱保存。
　他对杨叔宝说道：“不管您送来的药物是否有效，箭地部落都牢记您的友善和热情，根据部落的规矩，我不会白白接受您的礼物，应该还以回礼，那么请问你有什么需要的东西吗？”
　杨叔宝摆手道：“我送来的这不是礼物，仅仅是一份尝试，如果这尝试有效，那您再送我礼物吧，现在就免了。”
　黄金盾没有跟他争执，他淡淡一笑问柯克拉道：“这位中国朋友是办理动物保护区的，是吗？”
　“是的，就在度假镇周围。”
　“那好，我们的皇家公园里有一些有趣的动植物，你去选一些合适的送给杨先生吧，我想他会喜欢这些东西。”
　做好安排后他对杨叔宝致以歉意，说自己还要陪同儿子，就不继续陪同他了。
　柯克拉带走杨叔宝，路上他解释道：“我们酋长是个好人，他很尊重别人，如果不是忧心小王子，他会举办宴会来款待你的。但现在他只想将时间交给小王子，因为谁也不知道小王子什么时候会夭折。”
　杨叔宝说道：“你们太客气了，其实不必陪同我，我只是尽了一份心意。”
　“那就让我们也尽一份心意吧。”
　皇宫有一半面积是御花园，花园里面植物多、小动物也多，物种很丰富。
　柯克拉给他介绍道：“别看这花园面积不大，但能被收入其中的动植物都很珍贵，它们是我们族人在多年狩猎过程中寻觅积攒而成，酋长让我做主，那我先送你一些蔻悦吧，你跟我说过你的领地有大猩猩对吗？”
　杨叔宝吃惊：“你们这里还有蔻悦？”
　这种植物主要分布在非洲西海岸的低洼沼泽地区，在南非境内很罕见，杨叔宝曾经想在大圣卢西亚湿地里寻找，但偶尔去搜寻过并没有发现其踪影。
　蔻悦属于姜科植物，价值很高，号称‘天堂的谷粮’，它们是一种纯天然的消炎药，也是大猩猩最爱的零食，喜欢有事没事会摘一些种子塞进嘴里咀嚼，既能消除体内炎症，又能增强生命活性。
　花园里确实有蔻悦，柯克拉说这是他们部落特意找来给小王子治病的，可惜没有效果，对他们来说没什么用。
　除了蔻悦，花园里面还有花中之王帝王花、沙漠甘泉旅人蕉、树中之象猴面包巨树、不怕火烧的水瓶树、非洲人的爱情花沙漠玫瑰、像石头一样的花生石花等等，确实是品类多样。
　柯克拉给了他一些旅人蕉的子株，这种植物采用分株繁殖，母株旁边生有子株，柯克拉去找园丁来进行分株，看到几个园丁正跪在地上挖洞。
　杨叔宝想问问他们在干吗，柯克拉没有好奇心，直接叫过来两个园丁处理旅人蕉。
　分株很简单，用刀从基部切开然后小心分开根茎取出，这样回去栽种它们就能活下来。
　此外就是猴面包树，这种树木广泛分布在非洲大陆，箭地部落大量种植了这种树木，因为它全身是宝、全身可以用药物。
　比如这树木叶片中含有丰富的维生素和钙质，是当地居民喜爱吃的蔬菜。嫩叶可做汤，叶片晒干捣碎后可以做调料。而果实、叶片和树皮可入药，当地居民常用来医治疟疾。
　不止如此，猴面包树的果子是很好的食物，树皮里含有丰富的纤维素可以制作绳子和乐器的弦，也可作造纸原料，箭地部落保存着用树皮来制作粗布的手艺，一些老年妇女靠这门手艺赚钱过活。
　因为大量种植，箭地部落培育了大片猴面包树林，里面有许多树苗，对他们来说这东西不值钱，拿来送人也不心疼。
　花园里动物不多，主要这是个开放式空间，捕捉来的野生动物会偷偷溜走。
　柯克拉说他们之前抓到过一只小猎豹，带着杨叔宝想找找这小猎豹的踪影。
　他们找了找没有找到小猎豹，然后柯克拉想找园丁问问怎么回事，发现园丁们又去挖洞了。
　这下子连柯克拉也忍不住问了起来：“你们这是在干什么？”
　杨叔宝打量了一下挖出来的洞穴，大概猜到这是什么动物的洞穴。
　非洲地区有能力挖出这种洞穴的动物挺多，最常见的是土豚。
第366章.362.给地精的礼物（1/5）
　老杨的推测是对的。
　一个园丁告诉了他们答案：“这几天不知道从哪里来了一群土豚，它们把花园底下打了个地下城，必须得赶紧将它们抓出来，否则花园就要坍塌了。”
　听到这话，杨叔宝眼睛一亮。
　土豚是一种很有意思的动物，长得跟猪一样，特别擅长在地下挖洞，所以得到了土豚这么个名字。
　它们主要栖息在丘陵和半草原地区，农戈马恰恰就是半草原的丘陵地区，而大皇宫所在区域更是多有丘陵起伏，在这里碰到土豚真不是什么稀罕事。
　当地人发现土豚的处理方法就是抓出来吃掉，它们个头比较大，轻易能达到一米多长、体重五六十公斤，满身腱子肉，肉质口感和营养跟猪肉类似，颇受欢迎。
　园丁们想要捕捉土豚便是为了吃肉，什么担心它们打洞导致花园坍塌，这是胡扯。
　土豚擅长打洞不错，可它们打出的洞穴质量很好，牢固可靠，甚至在非洲的半草原地区，土豚的窝就是一道独特的风景，能在里面找到所有的穴居动物，比如蜥蜴、蟒蛇、蜜獾、疣猪、鬣狗甚至狮子。
　如果它们的洞穴真这么不牢靠，这些动物岂会鸠占鹊巢？
　杨叔宝看到有人准备用湿木柴生烟驱赶出土豚，他急忙对柯克拉说道：“能不能让我来捕捉这窝土豚？我对它们很感兴趣。”
　他是真想把土豚给弄到手，不是为了自己，而是为了地精。
　当初开展灭鼠行动的时候，地精们很不乐意，他们想将草原野鼠发展为伴生兽。
　那会杨叔宝哄他们说以后找土豚来做伴生兽，这事他一直记着呢，没想到在这里遇到了土豚，这算是缘分了。
　柯克拉很痛快的答应，这个豪爽的祖鲁商人还有点不好意思：“我本想给你弄一只豹子做礼物，结果却要你来帮我们驱赶土豚，这有点失礼呀。”
　杨叔宝笑道：“您太客气了，柯克拉大哥，来，让他们收起湿木柴，我来寻找这些动物。”
　一名园丁好奇的问道：“尊敬的客人，你不用烟雾把它们熏出来吗？”
　“对，必须将它们熏出来，否则它们不会主动出来的。”
　“等到黄昏或许可以，它们喜欢在黄昏和清晨外出觅食。”
　杨叔宝笑道：“不必，我是一名兽语者，我可以将它们呼唤出来。”
　兽语者是非洲部落中的传奇，指的是可以跟野兽沟通的人，一般指的是巫师。
　老杨不知道非洲大陆上是不是真存在能跟野兽沟通的巫师，反正他现在是个奥术师，确实能呼唤野兽。
　土豚洞穴被扩大过了，杨叔宝蹲下打开手电往里看，一眼望不到头。
　很长的洞穴。
　这很正常，土豚是超级打洞专家，比穿山甲还厉害，幸亏古代中国没有这野兽，否则中医上治疗便秘、梗阻的药材就要又多上一份了。
　土豚的洞穴一般是五米起步、十米往上，要是一片地域内有一群土豚，那它们的巢穴彼此相连能绵延十几甚至几十公里，真跟一片地下城似的。
　杨叔宝往里看，没有看到土豚的踪迹，便问道：“你们能确定这里面还有土豚？”
　土豚没有领地意识，也就是说它们挖出一片洞穴后不会固守在这里，经常会放弃洞穴而离开。
　原因在于它们是露出，方向感非常不好，对它们来说同一条路白天和夜里是完全不一样的，正着走和倒着走也是截然不同的，季节的一变幻那地盘更是直接大变样。
　一个园丁笃定的说道：“它们没走，我们今天发现了新鲜的土豚粪便，而且你看那里挖出来的土，从土质能看出它们是不久前才从地下来到地上的。”
　杨叔宝点点头表示明白，他对着洞穴用精灵语打招呼，土豚听不懂精灵语，但对这种语言有亲近感。
　这动物胆子很小，先前园丁们的折腾应该吓到了它们，按照老杨猜测此时它们听到精灵语，一定会闻声而来。
　果然，他呼喊了不一会地洞里传来沙沙声，这是有土豚在钻出来。
　这发现鼓舞了杨叔宝，他继续呼喊并且往手掌里放出一点生命泉，地洞里的土豚快马加鞭钻了出来，长长的嘴巴直接伸到他的手掌里，伸出舌头轻巧的舔起了生命泉。
　老杨不怕被咬，土豚只有臼齿，没有门牙或者犬齿，它们捕食主要靠灵活有粘性的舌头，用舌头来沾白蚁吃，它们对白蚁有着超级兴趣，一天能吃五万只小白蚁。
　等到土豚吃掉生命泉，杨叔宝对它施展了一记演化术，土豚对他更是亲热，甩着海狸般粗壮有力的大尾巴钻了出来，一下子钻进他的怀里。
　柯克拉和园丁们看呆了：“我的天，你竟然真是一名兽语者！”
　兽语者一般也是巫师，有一名上了年纪的园丁跪下对着杨叔宝参拜了起来。
　对于一些久居部落的土著而言，他们头脑特别简单，特别好糊弄。
　杨叔宝赶忙扶起了那园丁，土豚甩着驴一样的长耳朵在他身后磨蹭，它的身体跟猪很像，脑袋则像是驴，脸长、嘴巴长、耳朵长，相貌很奇特。
　大土豚的出现算是起了个好头，他继续对着洞穴呼唤，陆陆续续又有土豚跑了出来。
　这是一个土豚族群，一共三头大土豚和两头小土豚，两头小土豚大小有差距，最小的一个跟小猪崽子似的，应该是刚出生没俩月的小兽。
　看到一窝土豚杨叔宝乐得合不拢嘴，这次真是不虚此行，不光帮张金杰买到了心仪的车子，还认识了农戈马的话事人并从其地盘上带走了一些植物和五头土豚。
　柯克拉本身便从事运输业，他给杨叔宝安排了一辆平板运输车将树苗和土豚群给运送回去。
　因为杨叔宝是来给小王子送药的，大方的柯克拉没有收他的运输费，义务送货上门。
　带领着运输车回到领带，杨叔宝把地精们给喊了出来：“内特、丹尼、格林，你们快出来，看我给你们带来了什么礼物。”
　地精们跟一溜小钢炮似的窜了出来，看到运输车上拉的树苗后脸色一变又纷纷往后窜：“快跑快跑，又要干活了。”
　杨叔宝放出一头大土豚，土豚来到陌生环境更是害怕，甩着爪子开始挖洞。
　草叶沙土飞舞！
第367章.363.争夺战
　土豚挖洞的本领堪称世界第一，有人做过实验，十个成年壮汉使用锄头铁铲来挖洞都比不上一只土豚挖得快。
　就看那大土豚的前爪挥舞的跟小旋风似的，大片沙土飞舞起来，短短几十秒钟它的上半身已经钻入了土里。
　三个地精不约而同的回头，脸上纷纷露出震惊的表情：“哇，好厉害的老鼠！”
　“这不是老鼠，这是土豚。”杨叔宝介绍道。
　内特第一时间冲他跑来，口中连连欢呼：“土豚！土豚！这就是土豚！这就是城主你答应给我们的伴生兽吗？”
　一听这话杨叔宝明白了，这地精们记忆力非凡，竟然没把他当时的许诺给抛之脑后。
　要知道老杨最近已经淡忘了这件事，要不是在皇宫花园里碰到土豚，他估计不会再去给地精们找伴生兽。
　丹尼和格林不干人后，甩着小短腿也往这边跑。
　“我的、这伴生兽是我的！”
　“我是小弟，你们要爱护小弟，这是我的！”
　内特对格林吼道：“拦住丹尼这贱货，这只伴生兽属于我们兄弟！”
　“对，伴生兽属于能跳的家族！”格林跳起来将跑在身前的丹尼给扑倒了。
　丹尼顿时跟格林扭打起来，杨叔宝看的连连叹气，只好又把其他四只土豚全放了出去。
　这下子热闹了，土豚被他们给吓到了，落地后更是赶紧挖洞。
　有一只土豚找到了个老鼠洞，开动前爪扩大洞穴，很快只剩下一条尾巴还在外面。
　这老鼠洞里有老鼠，一只老鼠受惊往外钻。
　土豚上去叼住了它，然后退出来甩头将咬死的老鼠扔在洞口旁边继续往里钻，这是准备先扩大洞穴保命再解决饮食问题。
　土豚是食蚁兽，它们最喜欢吃白蚁，但也能吃老鼠和小飞禽，所以杨叔宝养了它们还能用来捕鼠。
　看到这么多土豚出现，格林对丹尼吼道：“你先让我起来，我们先选伴生兽，然后再打架！”
　丹尼一咕噜爬起来，格林又扑了上去将他扑倒：“伴生兽属于我们能跳的家族！”
　“他吗的，我今天要为咱们地精清理门户，一定要弄死你！”丹尼也上火了，俩地精在草地里滚了起来。
　杨叔宝上去跟拎兔子似的一只手拎起一个，满脸郁闷：“土豚马上就要逃走了，你们赶紧去招呼它们，我跟你们说，它们可是没有地盘意识，你们不快点将它们驯服为自己的伴生兽，它们今晚可能就会离家出走再不回来。”
　听了这话两个地精终于休战，他们各自去驯服了一只土豚，然后还剩下两只小土豚。
　战争又爆发了……
　丹尼抢先联合了格林：“咱们两个把内特给干了然后剩下两只土豚我把大的那个让给你我要小的怎么样？你知道如果让他去分配那他会拿走大的土豚把小的那个给你，你自己考虑你是想要大的还是小的想要大的你就得跟我合作！”
　“我、我想要大的。”格林弱弱的说道。
　内特急了：“我干！格林你要背叛我们的家族吗？你怎么能跟丹尼合作？这是叛徒行径！”
　丹尼冷飕飕的笑道：“别听他污蔑你，我们都是大地精灵一族，我们之间是内部矛盾，他称呼你为叛徒就是在给你施压，他故意欺负你！”
　格林坚定了战斗信念：“揍他！”
　三个精灵又打了起来。
　作为伴生兽的土豚很困惑，按理说它们也要跟随主人作战的，可是土豚生性胆小、爱好和平，它们不适合参与战斗，于是便彼此对视一眼后仨凑在一起肩并肩、头挨着头一起看热闹。
　杨叔宝懒得管这三个货，他喊了暗夜精灵马龙和血精灵特里来卸车，先让运输车返程回归。
　旅人蕉需水量极大，杨叔宝把它们种到了河边；猴面包树拥有极强的生命力，可以随便找个地方种下，而蔻悦最是珍贵，这得种在花园里头特意进行保护。
　他正在花园里施展甘霖术，一曲铃声响了起来：“今天好运气，老狼请吃鸡，你打电话我不接，你打它有啥用，啊，啊，你打它有啥用!”
　铃声一直响着，杨叔宝有点愣神：哪里来的响声？哦，对，是自己的手机铃声！手机有信号了！
　信号塔高高竖起，经过为期两天的调试后终于可以使用了。
　杨叔宝心花怒放的接起了电话，张金杰的声音响起：“老护，晚上过来吃饭，今天你帮哥们买车费心了，哥们请你吃饭。行了就这事，挂了哈。”
　“别挂别挂，多说几句！”杨叔宝嘿嘿笑。
　张金杰莫名其妙：“多说几句什么？”
　杨叔宝说道：“就是在电话里多说几句，咱们分开了一段时间，我这是想你了，来，多说几句。”
　张金杰更是莫名其妙：“玛德，你发神经啊？电话费不要钱啊？”
　然后电话就挂掉了。
　他不能体会杨叔宝的心情，老杨在这里生活了四个多月，这是头一次接到电话！
　发现有了信号后他便给妮可打去电话，妮可笑道：“你也发现手机有信号了？这太棒了，以后我们可以更方便的联系了。不过信鸽不能停，我很喜欢信鸽这样的交流方式。”
　跟妮可卿卿我我了一会他又给麦森打电话，结果电话占线，显然这货发现手机有了信号后便也忙着对外打电话。
　现代社会已经离开工业化进入了信息化时代，对于这个新时代而言手机太重要了。
　晚饭在快餐厅进行，杨叔宝带着妮可来吃饭，看见张金杰的T2嬉皮小巴正停在餐厅门口。
　他们两个下车后，张金杰让两人在车前稍等，然后他去餐厅里面将麦森、茜茜和黑珍珠阿加莎给叫了出来。
　“出来干什么？一起看车吗？”茜茜问道。
　他们走到了车前，张金杰忽然对阿加莎单膝跪下了，他举起一个小锦盒说道：“阿加莎-古戈里-奇森-泰鲁泰鲁-苏卡女士，在我最好的兄弟和他的未婚妻、在我于南非最新认识的两位朋友面前，在他们的见证下，我想向您求婚，想要照顾您一生一世，可以吗？”
　茜茜和妮可哇的一声尖叫起来，两人捂着嘴就跟是自己被求婚了似的，妮可更是瞬间泪眼朦胧，那演技把杨叔宝给看的一愣一愣的。
第368章.364.纷纷到来
　最感动的自然是阿加莎，她也流下了泪水，并第一时间接受了钻戒：“我答应、我答应你，亲爱的，希望未来我们能更加相爱。”
　餐厅的厨师在厨房里默默的点燃一根香烟，眼角同样有泪水沁出。
　阿加莎和张金杰热情相拥，茜茜和妮可在那里开心的鼓掌。
　麦森一脸的若有所思，杨叔宝问道：“你在想什么？”
　“我在想你好像没跟妮可求婚？”
　妮可充满杀气的眼神扫了过来。
　杨叔宝装作没看见，他说道：“我没有求婚，我们用的是中国传统式订婚。”
　妮可摸了摸手腕上碧绿的桌子又摸了摸胸口的金项链，脸上重新露出笑容。
　她在心里比较了一下，觉得还是自己的订婚更有仪式感，未来婆婆不光给她送了礼物，还把整个家族召集起来为他们两人进行庆祝。
　求婚她见过许多，中式订婚确实从未接触过，光是新奇感就不一样。
　他们回去准备吃饭，杨叔宝拖着张金杰问道：“杰宝你认真的吗？你跟阿加莎在一起的时间还不到十天呢，然后你就决定求婚？这是不是欠考虑？”
　张金杰说道：“有时候缘分就是这样，再说了，爱情它就像龙卷风啊。”
　杨叔宝摇头道：“你可以跟她多接触一下再求婚呀。”
　张金杰同样摇头：“咱们中国人讲成家立业，先成家后立业，我的事业马上就要起步了，我没有时间再去跟阿加莎互相试探，索性直接跟她在一起，这样以后的日子我可以直接朝着搞事业使劲。”
　“我怕你朝着搞女人使劲。”
　“嘿嘿，老婆肯定要搞啊。”
　为了庆祝事业开始和求婚成功，张金杰特意准备了大餐，麦森把快餐厅里的优质食材都搬了出来，什么小牛肉、嫩羊排、鸡腿肉、大蝗虫、小蝙蝠等等，开烤！
　杨叔宝也赞助了一批大蜈蚣，他现在每天都会在地盘上寻找蜈蚣，这东西烤着吃、炸着吃味道都很美。
　夕阳西下，霞光挂天际。
　麦森将烧烤架架在餐厅后面的草地上，几个人在草地上铺开了野餐垫悠然的喝着啤酒等待美食送上。
　三月的南非天气开始凉爽起来，温度比之前两个月低不是很多，但湿度降低不少，所以傍晚时分海风一吹，温度很适宜，让人感觉很舒服。
　杨叔宝跟妮可背靠背互相支撑，他遥望向草原深处，依稀看到一群羚羊在夕阳照耀下慢慢悠悠的低头觅食。
　几只雌狮带着小狮子进入他的眼帘，这是保护区的狮群，它们是出来猎食的。
　狮群从草丛跑过，惊起好些野鸟纷飞。
　草原的氛围总是这样，热闹却又静谧。
　大块烤肉率先送了上来，阿加莎用餐刀切成条，大家直接用手抓着吃。
　杨叔宝蘸了些调料后问道：“杰宝，你准备好租的房子了吗？”
　张金杰点头道：“早就准备好了，就在镇子那边，政府有公租房，一年租金仅仅是两万兰特，总共有二百多个平米，够我跟阿加莎办公以及住宿了。”
　“阿加莎这样要辞职了吧？”麦森翻转着一些蔬菜问道。
　阿加莎轻轻的点头说道：“是的，经理，我恐怕要辞职了，很幸运能在镇上认识你和茜茜，很感谢你们过去对我的照顾。”
　麦森怅然道：“好吧，看来分手比我想象中要来的更快一些，我还记得你刚来第一天发生的一些事呢，包括你第一次帮我洗菜、第一次帮我打扫卫生，时间可真快，丝毫不给人细细品味的机会。”
　阿加莎是个感性的姑娘，听他这么说眼睛又有些湿润，她哽咽道：“是呀，我也记得那些场景。或许我暂时还不用离开餐厅，金的生意刚刚起步并不忙，我想我可以继续在餐厅帮你。”
　麦森不感慨了，赶紧说道：“你去帮助他吧，你们该为了自己的未来而打拼，我这里能忙的过来。”
　杨叔宝对妮可说道：“花店你安排好了吗？你也要过来帮我了，后天开始游客更多了，直接有两个旅行团来保护区。”
　妮可点头道：“回来后我一直在跟爷爷交接工作，随时可以去保护区做导游。”
　随随便便的聊着天，夜幕降临，星空灿烂。
　保护区的游客开始多起来了，杨叔宝决定外出去寻找一些野兽带回来。
　现在当务之急是要保护区变得热闹起来，其实他这地盘面积挺够的，一万两千亩地呢。
　不过狮群研究小组一直待在他的地盘里，所以他得小心操作，否则让人看到他和精灵们不断带着野兽归来，肯定会引起怀疑。
　随着雨季过去，草原变得不再是那么茂盛碧翠，一些牧草开始泛黄起来。
　这样保护区在草原上就有点鹤立鸡群了。
　一万两千亩的土地上，牧草高大而茂密，风吹草地见牛羊，端的是生机勃勃。
　他的保护区现在在草原上就像是一片绿洲在荒漠中，对动物的吸引力还是很大的。
　先是有一群角马闻风而来，然后是一群野牛，这些动物嗅觉最是灵敏，它们在迁徙路上发现了保护区的植被后便跑来了。
　角马数量超过了两千，杨叔宝不再制止狮子狩猎，现在生态系统已经建立起来了，狮群不会影响角马族群的稳定。
　他又在外面找到一群狒狒和一群斑马，便也给带了进来。
　响蜜再度立功，它们最近频繁外出，杨叔宝跟着去看了看，发现了一个平头哥族群，大大小小六只平头哥待在一起，它们栖居在一片小树林里，树林中有不少洞穴，全是它们挖出来的。
　杨叔宝将平头哥们带了回去，保护区里老鼠众多，平头哥群迅速安稳了下来。
　不过它们不小心进入了土豚窝里，双方起了冲突，平头哥想要弄死土豚，还好地精们跟伴生兽之间有心灵联系，发现伴生兽处于慌乱情绪中后便赶紧去查看情况，将这些平头哥给及时赶走了。
　杨叔宝带着魔兽精灵在保护区周边草原晃悠了五六天，将碰到的野兽都给带到了保护区。
　他忙活到了三月中旬，然后一辆加长林肯突然开到了他的门口，一名穿着蓝色制服的黑人面色凝重的下车，用戴着白色手套的手举起了一份红色邀请函。
第369章.365.王室宴请
　杨叔宝诧异的接过红色请帖，上面用十多种文字写了共同的一句话：
　谨邀请尊敬的宾客杨先生莅临箭地部落做客，诸神为证、祖先荣耀为证，本部落已备酒宴，衷心的期盼杨先生驾到。
　落款名字老长，提取一下就是黄金盾发来的。
　杨叔宝也认了出来，这个蓝制服黑人青年在他前些日子第一次去大皇宫时候遇到过，当时这人还跟他们闲聊过几句。
　看到这张邀请函和加长林肯，他心里一动：“请问小王子的身体情况怎么样？”
　蓝制服咧开嘴露出雪白的牙齿：“他比以前要更有精神，吃的东西也多了。”
　儿童早衰症患者有不同程度的厌食表现，当他开始主动饮食的时候就表示情况好转了。
　听到答案，杨叔宝心里高兴，显然生命泉起效了，箭地部落这是要款待自己。
　当然人家也是想让他继续送药，于是他再度拿了个小瓶装了一些碾碎的白藤花叶，这次他加入的生命泉要少一些，只有一滴。
　妮可也看到了开来的车子，她好奇的问道：“这是谁来找你？”
　杨叔宝把之前跟箭地部落酋长打交道的事给她简单说了一下，然后说道：“正好咱们没事，一起过去看看？”
　妮可迟疑的说道：“人家邀请的是你，我想我不方便去，箭地部落就是农戈马的那个大部落对吗？我知道那里，他们有些排外，好像不太欢迎外人到来。”
　杨叔宝诧异，排外？他一点没感觉到箭地部落排外，恰恰相反，他觉得箭地部落很友好。
　于是他说道：“没事，你是我的未婚妻，这种应该算是正式场合了，咱们肯定要一起出席。”
　妮可有些不好意思的吐了吐舌头：“真的合适吗？”
　杨叔宝沉吟了一下，索性去询问蓝制服。
　蓝制服得知妮可是他的未婚妻后笑道：“我想我们酋长会很欢迎你们夫妻的到来，箭地部落也会欢迎你们赏光。”
　既然人家这么说了，妮可便很开心的接受了邀请。
　除了他们两个之外，箭地部落也邀请了张金杰，三人一起上车。
　箭地部落跟度假镇相聚不算远，但双方几乎是两个世界，箭地部落的人很少来镇上，他们也不欢迎镇上的人去往部落中。
　林肯的内饰奢华、空间开阔，不过习惯了红旗车后他们坐上这车并没有什么好奇的感觉，只论外观和内饰，杨叔宝的红旗不比这种商务豪车差多少。
　车子稳定性很好，一路几乎没有颠簸进入小城。
　从妮可口中得知这小城有些排外，杨叔宝便特意关注了一下外界，然后发现小城里肯定有外来人，不过这些人是黑人，小城很少会见到白种人。
　加长林肯开到了一处巷子口上，到了这里车子就得停下，它开不进去了。
　但是有三台单人轿子停在这里，杨叔宝诧异的看向蓝制服问道：“我们走过去就好吧？”
　蓝制服露出灿烂的笑容，伸手邀请道：“不，您现在是我们酋长邀请的贵客，请上轿子，我们的芒格勇士会将你们舒舒服服的送到皇宫。”
　杨叔宝对妮可耸耸肩，扶着她先上了轿子。
　张金杰对他伸出手等他搀扶，然后老杨给了他一脚。
　每个轿子都是两个矮壮结实的黑人汉子扛在肩膀上，攀爬山丘的时候前面的汉子改成用手抓住轿子手柄，很好的保持住了轿子的平衡性，将他们一直抬到了皇宫门口。
　一名上了年纪的黑人站在门口等候他们，这人穿着很有祖鲁风情，腰上围着一张斑马皮、手臂上缠绕着一圈圈的金箔片，他上身搭了块白布，背后是同色的斗篷，头顶戴着金箍，金箍上插着一根漂亮的羽毛。
　看到三人到来，老年黑人仰起头用拉长音的语调喊道：“噢、噢、噢，欢迎你们，箭地部落热情的欢迎来自族外之地的贵客――杨先生和杨夫人。”
　这番话他一直喊了三遍，然后放下下巴对他们三人行礼：“尊敬的远道而来的客人，我是箭地部落大皇宫的值日官巴坦，我们尊贵的酋长将于下午五点于夏季宫殿会见你们，现在距离下午五点还有三十分钟，请允许我为你们引路。”
　杨叔宝和妮可对视一眼，两人脸上都有受宠若惊的诧异之色。
　张金杰不诧异，他直接懵了。
　巴坦伸手请他们进门，大门里面还有两排礼炮，随着他们走进皇宫，礼炮开始轰鸣。
　妮可低声问道：“这位酋长给你送上的是至高无上的欢迎礼呀，据我所知，即使南非总统驾到所能接受的礼节也就是这样。我第一次现场经历这种事，有点慌，怎么办？”
　杨叔宝也低声说道：“别慌，这跟我们那边结婚差不多，你就当这是咱婚礼预演了。”
　夏季宫殿就是他在山丘上所看到的最大的那座金銮殿，它占地大约一千平米，外面有一层墙，里面是一些错落有致的粗木柱，柱子上全是精美木雕，每一个柱子上还挂着一把弓箭，看起来很有狂野勇武的气息。
　通往宫殿大门的是一面长长的红毯，杨叔宝跟妮可暂时站在入口等候，这时候一个高大魁梧的黑人从宫殿里走了出来，正是柯克拉。
　柯克拉引领三人踩着红地毯进入宫殿，宫殿地面是白色大理石，很光滑，上面另铺了一层厚厚的纸莎草，赤脚踩在上面跟踩在波斯地毯上似的，很舒服。
　他们一进门看到了酋长黄金宝座，一张金色座椅摆放在正前方，上面铺就凉爽的鳄鱼皮，座椅两旁各有一只雄狮标本，这标本做的极为精美逼真，两头狮子一头伏在地上一头作势欲扑，声势赫人、生龙活虎。
　座椅前面还有蒲团和小桌，柯克拉笑道：“杨兄弟，按照规矩酋长将在十五分钟后到来，你和你的未婚妻先坐在这里歇息一下，今天我们酋长会带着王子来主持宴会，希望你能喜欢我们的款待。”
　杨叔宝说道：“我非常喜欢，但我认为或许不用这样正式吧？”
　柯克拉严肃的说道：“不，我们必须得用接待贵客的礼仪来接待你，因为你对我们箭地部落有大恩，你的神药真是太厉害了，王子从小接受了很多治疗，但没有一样治疗能像你的药这样有效。”
　有果着上身的少女恭谨的迈着小碎步送上饮料、水果和干果，柯克拉请两人坐下歇息。
　过了一小会，门外响起带他们来宫殿的那位值日官的声音：“噢、噢、噢！肃静！箭地部落的太阳、诸神的祝福人、伟大的酋长携王子下轿，请宾客起立！”
第370章.366.你要什么赏赐（明天爆更哟，么么哒）
　杨叔宝向外看去，发现酋长的出现才叫一个隆重。
　温文尔雅的黑人酋长抱着儿子坐在一座木轿之上。
　相比他们之间乘坐的单人软轿，现在的木轿可要豪华多了。
　它是由四个壮汉肩扛而来，上面粘贴着许多漂亮的羽毛，老杨能认出来的仅仅是情侣鹦鹉羽毛和绿鸽羽毛。
　木轿前面镶嵌有象牙和野牛角，四个抬轿的壮汉头上则戴着角马角盔。
　他们上身果着、下身裹着豹皮，手腕和脚腕则戴着薮猫护腕，浑身肌肉坚若磐石，浓眉大眼、络腮胡须，看上去勇猛彪悍。
　随着值日官声音落下，轿子也被放下，值日官上前搀扶，黄金盾酋长抱着儿子走了下来。
　宫殿里的人起身，本来以为他们就这么进来，然后开始宴席。
　结果等到酋长走到门口，值日官又仰头喊了起来：“噢、噢、噢！伟大酋长黄金盾陛下，你是箭地部落伟大的君主，强大的国王，太阳之子，草原之子，雄狮之子，全天下的祖鲁人见了您无不鞠躬行礼，您于今天赏光接见来自外族的客人，是他们的荣幸……”
　老杨听的一个劲眨眼睛，他不知道现代社会还保留着这样的封建习俗，虽然他是被接待的客人，可还是感觉有点尴尬。
　张金杰也想说什么，但这氛围不适合咬耳朵，他只好又闭上嘴巴。
　值日官还在继续礼赞酋长，最后说道：“请远道而来的贵宾携带着来自万里长城的祝福上前，请伟大的酋长赐予他们来自太阳与草原的祝福，杨先生、杨夫人请上前接受太阳礼赞！”
　柯克拉抬手示意两人上前，又是一套礼仪走下来，酋长终于开口：“杨先生、杨夫人、金先生，欢迎你们的到来，请落座。值日官，晚宴开始。”
　本来杨叔宝觉得自己跟柯克拉和酋长都是平等的，说句心里话，他甚至觉得自己的血统、见识还要在这两人之上，可是经历了这一套冗杂的仪式后，这心理不知不觉被抛弃掉了，改成了对酋长生出敬畏之心。
　这就是一些封建礼节诞生的原因，它们能在人群中产生尊卑阶级感，归根结底是为了统治。
　不过黄金盾酋长还是很有亲和力的一个人。
　他坐在王座上对杨叔宝笑道：“杨先生，我突然把您邀请过来有些失礼，但我实在是迫不及待想见见您，所以特意以我们箭地部落招待平民客人的最高礼节来接待你们，希望您能原谅我冒昧的邀请。”
　杨叔宝说道：“酋长客气了，我应该感谢您，如果不是您这番款待，我还不知道原来祖鲁文化竟然如此灿烂、如此大气。”
　双方客套起来，直到小王子看着妮可说道：“爸爸，这个姐姐真好看。”
　这番坦率的话语打破了双方之间的距离感，黄金盾笑了起来，说道：“等你长大以后，也找一个这样好看的妻子好吗？”
　小王子抱着他的膝盖点点头，又问妮可道：“姐姐，你能等我长大了嫁给我吗？”
　妮可忍俊不禁，笑道：“抱歉，可爱的小弟弟，我已经嫁给你这个大哥哥了，不能再嫁给你啦。”
　小王子有些惆怅的说道：“可我很喜欢你呀。”
　“我也很喜欢她呀。”杨叔宝顺着他的话说道。
　小王子叹了口气道：“那我们就去角斗高台来一场战斗，用祖先留下的规矩来决定谁能追求她。唉，我恐怕会输呀，爸爸，这个大哥哥一看就很能打，我觉得我打不过他。”
　幼童的话有些唐突，不过他是用祖鲁人的意识来思考问题，入乡随俗，尊重别人的风俗，而且对方还是个孩子，所以杨叔宝不能较真。
　再者小王子很率直，这样倒有几分可爱，几个大人被逗笑，没把他的话当真。
　黄金盾抚摸着儿子头顶的发茬说道：“你这个大姐姐要嫁给你的大哥哥了，祖先的规矩只适用于未出嫁的少女，当你长大，这个大姐姐已经出嫁了，到时候你不能再跟他去角斗高台去比试了。”
　小王子抬头问道：“那我快点长大呢？”
　“希望你能快点长大。”黄金盾微笑。
　说到这里，他看向杨叔宝说道：“杨先生，我必须要感谢您，您上次送来的草药竟然有着神奇的效用。说句实话，我当时并没有报以希望，结果希望确实出现了，这让我怎么感谢你呢？”
　坐在对面的柯克拉笑道：“小王子吃过你送来的草药后当天精神状态就好了许多，第二天开始他的精神更好了，并逐渐长出了一点发茬，也开始喜欢吃东西了。你并没有在这里，所以不知道我们酋长前几天多么开心，如果不是为了准备太阳礼他早就想把你邀请来了。”
　杨叔宝将带来的小玻璃瓶送上去说道：“这里还有一些药物，请您给小王子继续服用，以后每个周我都会给您送一次药物，一周吃一次就足够了。这药物不能多吃，用我们中国医学的理念来说就是，过犹不及、虚不受补。”
　值日官要上来接过玻璃瓶，黄金盾拦住他说道：“这么宝贵的东西我要亲自保存。”
　他用双手接走玻璃瓶，面对杨叔宝的时候脸上竟然带着虔诚表情，真是可怜天下父母心。
　拿走玻璃瓶、得到杨叔宝的治疗许诺，黄金盾说道：“我需要报答您，杨先生，您是我们箭地部落的拯救者，如果没有您，我们部落的王权之杖传承就要断绝了，所以请您提出请求，只要我能做到，我必将竭尽全力！”
　杨叔宝说道：“我们中国人的传统是助人为乐，不求回报，所以酋长您不必刻意报答我。再说，能够帮助一个聪明可爱又善良的孩子脱离病魔的折磨，让他露出笑容，这已经是最好的报答了。”
　黄金盾摆手说道：“听您这么说，那我更需要报答您，请您不要客气，有什么需要请坦诚的说，我们部落有黄金、有土地、有美女，哦，这个您应该不需要了，您已经拥有全非洲最出色的美人之一。”
　杨叔宝对美女和黄金都没有需求，土地这玩意儿他还真是稀罕，不过农戈马隔着他的保护区太远了，他收下土地也没用，没法管理。
　于是他想了想说道：“如果您一定要给我赏赐，那能不能允许我的朋友金可以带旅行团来参观你们的部落？”
第371章.367.皇家宴席（1/10）
　听了这话张金杰对他感激的笑，够兄弟。
　黄金盾点头道：“可以，即使没有我的允许，旅行团也可以来到农戈马，只是外界对我们有误解，所以很少有游客会来，如果金想带游客到来那就来吧。这算不上报答，不如这样，金，你可以带游客深入我们部落做客，也可以来皇宫参观，这算是我对您的报答。”
　张金杰起身道谢，可他不知道该怎么行礼，索性抱拳鞠躬：“谢谢酋长。”
　保护区的动物、箭地部落的风俗，一个是自然景观一个是人文景观，二者结合起来他的旅游事业骨架便出来了。
　黄金盾又看向杨叔宝，继续问他要什么报答。
　杨叔宝实在没什么想要的，一时之间没法回答。
　见此柯克拉说道：“杨兄弟好像对动物植物充满兴趣，我听他说过了，他在打造一个保护区，所以酋长我们可以赠送他一些珍贵的树木和动物，我想他应该对这些东西很感兴趣。”
　“是吗？”黄金盾立马问道。
　杨叔宝说道：“如果可以的话，这确实是我最需要的东西。”
　黄金盾挥手说道：“好的，值日官，记下今日我的赏赐，从明日开始将杨先生需要的树木和动物送于他。他的事业也是在帮助我们的环境，我们更应该进行大力支持。”
　赏赐结束，值日官喊道：“宴席开始！”
　二十多个精壮的小伙子手持木棒刀枪冲进来，他们打扮狂野、气势汹汹，突然冒出来后杨叔宝以为是来宫变的，下意识的先护住了身边的妮可。
　但实际上这是来表演的。
　这些人是箭地部落的武士，他们表演了部落的狩猎舞，在一声声呼喊中一些女仆上场，她们年轻美貌，果着上身、腰缠草裙，右耳朵上挂着一粒绿松石，脖子上挂着祖鲁金饰，迈着小碎步将一个个盘子送了上来。
　盘子里面全是美食，有龙虾、有生蚝、有湖蟹、有各种肉块，接下来又送上来一些木碗，这里面是水果，里面有切好的菠萝、木瓜、橙子、芒果、猴面包果还有杨桃等等，种类复杂，有些是杨叔宝没见过的。
　接着还有人送上来一个木托盘，这上面的食物就有厉害了，蜈蚣、蜂蛹、脱皮小蛇、大蝗虫、黑蚂蚁、蝙蝠翅膀、鳄鱼内皮，还有一个木盒子，杨叔宝打开一看里面是大蝎子！
　这些蝎子个头是真大，估计得有二十公分，它们长着跟螃蟹似的大螯，浑身漆黑、甲壳坚硬，盖子打开惊动了它们，一只只大蝎子立马竖起了尾巴，将红色尾刺给展示出来。
　杨叔宝下意识的问道：“帝王蝎？！”
　柯克拉笑道：“对，这是帝王蝎，一般人可不敢吃这东西，但我可以保证它很好吃，你们中国人敢吃吗？”
　最后这句话是用挑衅语气说的，他猜测杨叔宝等人不敢吃大蝎子，于是用激将法来激他。
　张金杰撸开袖子展示了大吃货省人的彪悍：“有什么不敢吃的？怎么着，这个要油炸、干烤还是生吃？哟，它的尾刺没处理？这玩意儿毒性怎么样？”
　杨叔宝说道：“毒性很小，不过毒量大，被刺到后也会很疼。”
　帝王蝎个头大、卖相凶残，其实它们跟许多毒蛇是一个性子，没什么攻击性，毒性也小，对人没多少威胁性。
　也正是如此，它被人摆上了餐桌。
　张金杰那边研究着怎么吃了这帝王蝎，杨叔宝则在研究怎么养这帝王蝎。
　这东西对保护区有妙用。
　保护区开始走向对外开放，这时候难免游客去接近生命树，他虽然用大象草丛林给将之隔绝保护起来，但免不了有人耍贱进入草丛制造出危险。
　他在草丛中养上了沙蟒和毒蛇，只是数量太少，震慑力不足。
　帝王蝎卖相凶残能很好的震慑游客不去接近草丛，即使接近了游客也不会有危险，顶多被蛰伤后疼上一段时间，而毒蛇一旦咬伤人救治不及时就要死人。
　所以相对来说，帝王蝎远比毒蛇更适合做大象草丛中的威慑力量。
　有女仆送上来果酒，这是箭地部落自己酿造而成，杨叔宝喝了一口感觉味道酸甜、口感醇厚清凉，却又带着啤酒花的苦香味，竟然像是水果啤酒。
　他对酋长举杯赞叹说这是好啤酒，酋长笑道：“对，这就是啤酒，我们自己摸索出来的果汁原浆，这也是我们部落的一项生意呢。”
　杨叔宝斟满啤酒再度举杯道：“让我们祝福箭地部落生意兴隆，祝福中国和南非的友谊地久天长，祝福尊贵的酋长和小王子的身体健康。”
　酋长站起来用右手抚住心脏向他微微弯腰示意，坐在他身边吃蜂蛹的幼童有样学样，也向他鞠躬。
　杨叔宝觉得救回这样一个孩子真挺值当的，即使酋长不给他们以报答他也觉得自己应该救这孩子。
　武士们表演结束后，他们又齐心合力抬上来一个实木做成的象足桌，桌子上铺着纸莎草编织而成的草垫，女仆则抬上来一面铜盆，里面放有树枝和木炭，点燃之后树枝发出噼里啪啦的爆裂声，火焰则扭作一团燃烧起来。
　这是用作烧烤使用，有女仆上来询问杨叔宝道：“客人，您想吃什么？”
　杨叔宝说道：“我尝尝这大龙虾吧。”
　女仆妩媚一笑，端走大龙虾串起来放到火上烤了起来。
　杨叔宝一看这是又开始了，祖鲁人是真喜欢烤东西吃。
　张金杰第一次见识到这么过瘾的烧烤，便下意识掏出手机想拍照录像。
　一直笑吟吟的跟杨叔宝聊天的酋长眉头皱了皱，他站起来说道：“金先生，请您收起手机，您是打算拍照对吗？以后您会带游客来我们部落，但请您牢记一点，不能给未婚女性拍照，如我们男人或者建筑和商品没关系，只有未婚的姑娘，绝对不能拍照！”
　柯克拉说道：“对，这点您得牢记，实际上我们部落跟外界来的人产生过好几次冲突，都是因为这个，这也导致外界对我们部落有所误解，认为我们箭地部落鲁莽粗野，实际上只是因为他们破坏了我们的规矩。”
　张金杰没别的优点，就是一个从心和从善如流，一听人家劝说他立马将手机关机收起来。
　见此酋长笑着再度举杯：“为我们的缘分干杯，友人们。”
第372章.368.猴贩子（求月票）
　尽管人不多，可这场宴会开始持续到了半夜。
　杨叔宝被灌晕了。
　祖鲁人灌酒！
　第二天醒来妮可就睡在他身边，杨叔宝提了提肛迅速明白自己昨晚肯定什么也没干，于是准备下手进行晨练。
　可是他仔细一看发现妮可皱着眉头、面带疲惫，他又闻见了一股浓郁的酒酸味，扭头一看床头有个盆子，里面估计全是自己吐的东西，她应该照顾了自己半夜，实在太累就留下睡觉了。
　这样老杨心里一软，他在妮可额头上吻了一口，轻轻的端走盆子离开了房间。
　门一关闭，妮可皱着的眉头立马松开了。
　上午时分，几辆运输车开到，一车又一车的树苗给送了过来。
　金合欢树、旅人蕉、猴面包树、水瓶树，等等，管它常见不常见，箭地部落送来了好些树苗。
　负责押送树苗的还是蓝制服，他对杨叔宝说道：“今天我们能送来的都是树苗，还有一些树木正在挖掘中，以后挖出来也会给您送过来，请您接收。”
　前来上班的老杀手看的一愣一愣：“杨老师，您买了这么多树呀？”
　杨叔宝说道：“不是买的是送的，箭地部落的酋长欠我一份人情，他得知我需要树木和动物，就送了我一些。”
　老杀手摸了摸下巴的胡须说道：“杨老师，你需要动植物吗？那你知道疣猴吗？我认识一个猴贩子，圣诞节时候送给你的指猴就是从他手里得到的，他现在弄到了一批疣猴，很漂亮的猴子。”
　杨叔宝惊诧道：“他弄到了一批疣猴？就是脸蛋外面长了一圈白毛的大尾巴疣猴？”
　老杀手笑道：“你的描述很准确，它们就是脸蛋外面长有一圈白毛。”
　杨叔宝来了兴趣，说道：“你能不能带我去看一下？如果价格合适，我可以买下这些疣猴。”
　老杀手痛快的说道：“没问题，等晚上咱再去吧，白天我还要上班呢，今天是周末，来往的车子多，咱能卖掉的水果肯定也多。”
　他的推断很正确，今天路上来来往往的车子众多，少见的形成了车流。
　老是让斑马来拦路不太好，于是今天杨叔宝换成了两头公象，反正大象也喜欢吃水果，流浪的大象是会去人类的果园偷果子的，如果它们流浪到城镇去，也会在水果摊上制造麻烦。
　老杀手一边假惺惺的驱赶大象一边对拦下的车子大加推销：“我们的水果是整个南非最棒的，你们瞧，这些野象吃过后被味道迷住了，总是不肯离开，所以你们来尝尝？”
　面对推销，多数人会愿意尝试一下，如果有人不愿意尝试，那老杀手便脱掉衣服露出满身刺青再请他尝一下，如果他还是不愿意尝试，那这事就算结束，老爷子不干强买强卖的生意。
　不过经过热情推销+隐***推销组合拳，多数人会去尝尝水果。
　生命泉浇灌出来的水果滋味和口感自然没的说，只要尝过那多多少少都会买一些。
　老爷子忙活的一天，汗水把衣服湿透了却依然不停歇，趁着没车他就开着偏三轮去摘水果，正好偏三轮的车斗空间大，可以容纳不少水果。
　杨叔宝都看不下去了，晚上过来收拾东西的时候他说道：“以后我给你报销油钱，你今天光是开摩托来来回回就花了不少钱。”
　老杀手爽快的笑道：“油料价格并不贵，这点钱我可以自己收着，你来数一下吧，今天的生意比前几天好太多了。”
　杨叔宝数了数，光是大额票子就有一万四千兰特，这生意可谓是非常带劲了。
　考虑到这是零售生意而不是批发生意，一天的销售额到这个程度可谓是非常惊人了。
　剩下零钱他不数了，说道：“今天销售额应该得有两万块？那我给你两千块提成，然后今天你非常辛苦，我再额外给你一千块当奖励，一共给你三千块怎么样？”
　老杀手吃过生活的苦头、经历过社会的毒打，如今可谓是心如死水，以为自己不管遇到什么事，只要跟孙子无关他就不会在意。
　可是这会面对杨叔宝递上来的三千块票子，他一下子就流泪了，心情激荡，就像年少的时候第一次在街头混战中便砍翻了当时凶名在外的霍夫金科兄弟一样。
　就像砍翻那对兄弟一样，他知道自己的生活要改变了。
　抹了把纵横而下的老泪，老杀手抽了抽鼻子说道：“谢谢您，杨老师，您对我和知识的帮助太大了，我没办法报复你、不对，报答你，我只能好好帮你看守这个摊子。”
　说这话的时候他抽出了带来的老猎枪，这是一把双筒霰弹枪，威力十足。
　作为在夸省混了几十年的滚刀肉，他很清楚当地的治安，第一天见识到卖水果的盈利空间后，第二天他便把枪带上了。
　收起摊子，杨叔宝开着花店的皮卡车跟他前往赫卢赫卢韦，一直开到了郊区贫民窟尽头。
　猴贩子名叫塔吉玛-诺里斯得，他年轻的时候是德班动物园中猴园的管理员，后来动物园生意破败关门了，他无处可去便利用对猴性的了解去野外抓猴子卖给一些医药试验公司、马戏团和动物园等地，收益倒也不错。
　老杀手挺看不上他的，说他暗地里还从事盗猎偷猎的活，这是很缺德的事，所以塔吉玛的两个儿子先后死亡，他说这就是报应。
　说到这里的时候他黯然失色，道：“我也是报应，真后悔年轻的时候不懂事去干了那些坏事，真希望人生可以重来一次，如果能重来一次那我一定想办法去学习、去努力。”
　他这样自我吐槽，让别人无槽可吐。
　杨叔宝说道：“如果能重来，那我就让我爸妈各种借钱贷款去京买房，然后当一个一无是处、胸无点墨只有几十套房子的收租大佬。”
　贫民窟尽头是一片很有意思的房屋，这里的房子都是危房，但外面用高高的院墙给围了起来，院子里头种植着一些树木，杨叔宝目力出众，隐约看到树上有一些削瘦的身影在闪烁。
　院子里放养了好几条狗，他们一靠近门口这些狗就疯狂咆哮起来，其中一条还扑到了门上，将大铁门撞的砰砰作响。
　老杀手这一刻尽显街头大哥的彪悍本色，他将拎在手里的猎枪举过头顶扣动扳机。
　火光一闪而逝，一声爆鸣轰然炸响！
第373章.369.与盗猎的第一次亲密接触
　枪声一响，狗子们赶紧各找个的地方钻。
　它们这下子不敢叫唤了，可是取而代之的是吱吱哇哇的猴叫声，声音很嘈杂，院子里的猴子应该数量不少。
　门口一盏大灯猛的亮起，老杀手拍着门喊道：“六指头、六指头，是我，恩泰斯！快过来开门！”
　院墙里面屋子挺多，有一间屋子里钻出个脑袋来。
　这人听到枪声后便端出一把冲锋枪，听见老杀手的声音后他从窗户上跳下来吼道：“你真是个混蛋，十号，你他么的上门来吃枪子的吗？为什么开枪？”
　看见主人露面，狗子们又嚣张起来。
　塔吉玛挥舞枪杆子将看门狗给驱赶进狗窝里，他过来打开门没好气的说道：“你干嘛开枪？”
　老杀手面色冷淡的说道：“你的狗一个劲的往上扑，我怕它们吓到我带来的这位贵客，只好用枪声把它们驱逐回去。”
　塔吉玛年纪跟老杀手差不多，他吊着眼睛扫了扫杨叔宝问道：“贵客？这是什么贵客？”
　杨叔宝说道：“你从事猴子贩卖工作对吗？我需要一批猴子，恩泰斯带我来你这里买猴子，大批量的买。”
　听说是有生意上门，塔吉玛的表情好看一些，他问道：“你要买什么猴子？疣猴、狐猴、指猴、橄榄猴、绿猴、狒狒还有山魈，你要什么？”
　杨叔宝诧异的问道：“你这里有这么多猴子品种？”
　塔吉玛得意的哼笑道：“当然，我这里有世界上最全的猴子品种，即使没有的只要你要那我也能给你搞到。”
　“川金丝猴，能搞到吗？”
　塔吉玛的笑声戛然而止，他又悻悻的改了说辞：“只要是非洲的猴子我都能给你搞到。”
　杨叔宝说道：“那就以后再说吧，我们先看看你这里有的猴子品种，如果价钱合适，我可以全部买走。”
　听他这么一说，塔吉玛热情了两分，这确实算是大生意上门了。
　围墙里头是猴子的世界，骚臭味浓郁，狗屎狗尿和猴屎猴尿的味道混合在一起，那酸爽简直了，杨叔宝深呼吸了一口气，然后差点闭过气去。
　诸多屋子之间缝隙很小，塔吉玛买下这片破屋后稍加改建将之变成了猴园。
　屋子的门窗全是钢丝网封闭，有两个黑人汉子在园区里溜达，不断有猴子往外扑着发出尖叫声，但它们无法破开铁丝网的防备，全被锁在了里面。
　有些猴子则被放在树上，它们的腿或者脖子有锁链绑着，故而它们虽然待在树上却无法逃脱。
　甚至别说逃脱，它们想扩大点活动区域都做不到。
　杨叔宝从树下经过，一头大猴从树枝上跳下来对他发出吱吱的叫声。
　这大猴长着满身浓密的橄榄色长毛，马脸老长，鼻子凸起老大，嘴巴张开獠牙发达而锋利，脸上色彩斑斓，有红色有蓝色也有褐色，大晚上的突然窜出来，着实有些吓人，就像鬼一样。
　实际上这动物在中国就是被当做鬼的，它们便是有山鬼之称的山魈。
　山魈的个头很大，膀大腰圆，而且它们獠牙特别发达，因为山魈在族群的地位全靠獠牙来决定，獠牙越长地位越高。
　一名黑人汉子快步走上来挥舞皮鞭驱赶这山魈，他对杨叔宝喝道：“隔着树下远点，小心被它们伤到。”
　杨叔宝看着树上的山魈问道：“你们从哪里得到的山魈？这是国家一级保护动物吧？”
　塔吉玛问老杀手道：“嘿，十号，你带来的这位客人很不上道呀，他好像不太懂规矩。”
　老杀手面无表情的说道：“他说的话就是规矩。”
　塔吉玛哈哈大笑。
　杨叔宝问道：“我需要一些猴子，可是我不想招惹麻烦，这里的动物不会是你们偷猎的吧？”
　塔吉玛摸了摸下巴说道：“别管它们来路，总之你需要的话我可以给你提供，其他的不该你问的你别问。”
　杨叔宝说道：“可如果它们是你非法所得……”
　“你到底是不是来做生意的？”塔吉玛不耐烦的笑了起来，“你别是什么狗屁保护组织派来打探消息的？我告诉你伙计，你在南非应该管住你的嘴巴，不该问的别踏马乱问。如果不是看在老十号的面子上，我现在就要把你埋入土里了，明白吗？”
　杨叔宝面色微变，道：“这么霸道？你是生意人？”
　塔吉玛摊开手道：“对，我是生意人，所以，你到底要不要买猴子了？”
　杨叔宝点头道：“当然要，但是……”
　“没有但是，我跟你说吧伙计，看在老十号的份上我给你交个底，这里的动物都是我们捕捉的，是我们用手辛辛苦苦捕捉的，你明白吗？”
　“明白，但是山魈是保护动物吧，允许捕捉？”
　塔吉玛脾气爆发了，他对老杀手说道：“嘿，兄弟，我不是不给你面子，但你今天带来的这是个混蛋，我必须得赶走他了，你懂规矩的，他现在是在破坏规矩。”
　说完这话，他又对另外两个大汉说道：“搜身，赶走他！”
　老杀手眉头一皱，杨叔宝将带来的包打开露出里面一叠叠现金：“我是真心来做生意的，可是我不想惹上麻烦，你明白吗？我不想现在我在你这里掏钱买走猴子，回头却被警察给查下甚至被抓去判刑。”
　看到现金，塔吉玛的脸色好看一些：“你只要机灵点就没问题。”
　杨叔宝说道：“那你承认这些猴子都是你盗猎的？”
　塔吉玛说道：“是我盗猎的，这没错，是我盗猎的。可是它们是我费尽功夫抓来的，明白吗？我亲手抓到的，所以它们就是属于我，我愿意怎么处理它们都行，明白吗？”
　杨叔宝没想到自己跟盗猎组织第一次接触是在这么个情况下进行的。
　他盯着塔吉玛点点头道：“好吧，我明白了，你这里总共多少猴子？一共多少钱？”
　“刚果山魈两群十六只，每一只是一万五千块；绿猴最多，有四十多只，便宜点的价格给你，你总共给我十万就行。还有疣猴，它们也有两窝一共二十一只，同样是二十万。指猴有十只，一只一千块，这个只要一万块，狒狒你要吗？狒狒我这里有十八只，总价给我十万块就行，总共是六十五万，你带的钱够吗？”
　塔吉玛对自己手头上的资源非常清楚，一口气将价钱给算了出来。
第374章.370.上门了（求月票）
　六十几万的现金，杨叔宝没准备那么多钱，他把这几天营业额和一些现金给带了过来，总共也就十万。
　于是他说道：“我带的钱不够，得回去取钱。”
　塔吉玛对着老杀手吊了吊眼睛问道：“这伙计信得过吗？他不会是什么猴科动物保护协会或者警察局的人吧？”
　老杀手说道：“他比你可信的多。”
　塔吉玛拿过十万现金在手里拍了拍，说道：“好吧，我相信你的话，你先回去拿现金吧，不过别耍花招，我是正经生意人，但是恩泰斯知道我的手段，如果我不正经起来恐怕你会很痛苦。”
　杨叔宝脾气很好的笑道：“当然，我也是正经人。”
　老杀手问他道：“你真的要把这些猴子全买下？只买几只不行吗？”
　杨叔宝摇头说道：“这些猴子都不错，特别是山魈和疣猴，这在南非很罕见，我得把它们带回保护区去。”
　他回去取了现金，然后开车带着魔兽精灵、暗夜精灵和血精灵一起回来的。
　这下子一手交钱一手交货，钱货两讫。
　塔吉玛清点现金无误后露出满意的笑容，他热情的拍着杨叔宝的肩膀说道：“你真是个好小伙子，我刚刚才听恩泰斯说你原来在度假镇从事动物保护工作。我明白你肯定看不起我，但我佩服你，你是个有追求的家伙，早知道你买猴子回去是为了保护它们，那我应该给个打个折的。”
　杨叔宝说道：“现在打折不也来得及吗？”
　塔吉玛咧嘴笑道：“现在打折我心里难受。”
　皮卡车空间太小，无法一次性将猴子全给运送回去。
　杨叔宝本来计划一个族群一个族群的往后带，结果塔吉玛挥手说道：“不用这么麻烦，一车全拉上。”
　他手上有麻醉枪，一枪撂倒一个，十几分钟后所有猴子都瘫在了地上。
　这样大猴小猴一起扔上车厢，就跟运送死尸似的，塞了满满一车厢，所有猴子一起被带了回去。
　看着皮卡车离开，塔吉玛搓搓手说道：“关上门吧，今天运气真好，竟然做成这样一单大生意，真是上帝保佑。”
　一个名叫布拉德利的汉子狐疑的说道：“我总觉得哪里不对劲，这小子能信得过吗？”
　“十号杀手那老家伙带过来的人，基本上不会有问题。”塔吉玛很有信心，“再说，即使他有问题又能怎么样？警察局是咱们的人，我们只是偷猎几只猴子而已，又不是杀人抢劫，肯定没事。”
　“头儿说的对，不管怎么样我们今晚搞到了一大笔钱，咱们可以休息几天了是吧？”
　塔吉玛慵懒的打了个哈欠说道：“能不能休息几天要看有没有新的生意上门，不过今晚咱们肯定可以睡个好觉，那些该死的疣猴终于被送走了，它们可真能叫。”
　“走吧，把钱收好，明天一起去银行存起来，再多来几个这样的冤大头咱们可就能够提前退休了。”
　“头儿早就到了退休的年纪。”
　“我不想退休，狩猎猴子的工作太美妙了，它们以前咬掉了我的手指，现在我让它们全给吐出来！”
　塔吉玛举起双手，灯光下他的每一只手都有手指缺失，这是他年轻时代在动物园工作的代价。
　南非动物园里的猴科动物都是来自野外，野性难驯，塔吉玛一个不小心就会中招，当时他被猴子折腾的很惨。
　但他很感谢在动物园工作的时光，正是那些日子让他了解了猴科动物的习性、知道了怎么去接触野生动物销售渠道。
　三个人将现金锁入保险柜中，然后一边吃饭一边讨论明天怎么花钱嗨皮。
　猴园里面没什么娱乐项目，塔吉玛很谨慎。
　他知道玩物丧志的道理，从不允许两个手下在工作地进行娱乐，要玩就出去玩，玩的尽兴，回到猴园就要谨慎，他知道有不少人盯着自己手里的钱和园子里的猴子。
　今晚猴子已经没了，布拉德利两人觉得终于可以放松一下不必守夜了。
　先去饭桌上的讨论激起了他的欲望，他索性说道：“把狗群全放开，然后我们今晚去德班找个夜店好好玩玩怎么样？”
　塔吉玛却坚定的摇头，这里没有了猴子可是却有一大笔现金，如果真有人盯上了他们，那今晚反而是最好的动手良机。
　另一个汉子波尔赞同他的观点：“听老大的吧，我可不想明天回来后发现保险柜被人撬开了。”
　塔吉玛说道：“布拉德利，你必须得给我收回心思来。听着，现在我们保险柜里头全是现金，我们今晚哪里也不能去，必须得守在家里。等到明天银行上班我们去存起它们，到时候你想去哪里嗨都可以，但现在不行，绝对不行！”
　布拉德利翻着白眼举手做投降的姿势：“OK、OK，你是老大，我听你的，今晚肯定会有人来找麻烦，是吧，今晚肯定有人来找麻烦。”
　听出他话里的不服气，塔吉玛脸色一沉要发火，波尔赶紧将他拉走。
　夜色逐渐深沉，午夜到来了。
　塔吉玛和波尔已经睡着了，负责守夜的布拉德利将双脚搭在桌子上正盯着电视上滚做一团的两个男人吞口水，他守夜喜欢看点硬剧提神。
　这会他正看的出神，忽然感觉有人拍了拍自己的肩膀。
　布拉德利也是个厉害角色，他快速斜眼看向对面的窗户，然后从玻璃上看到了身后的倒影：一个高大肥胖的黑人青年！
　心里一沉，他顾不上回头而是先伸手去抢放在桌子上的枪。
　枪柄入手他又心里一喜，抬屁股往前冲顺势扭腰回身准备开枪。
　贫民窟的晚上在家里发现了陌生人，主人可以开枪杀人，这完全是合法自卫。
　枪管往后一转被人抓住了，接着一股大力传到他胳膊上，布拉德利惨叫一声，抓在手里的枪被人硬生生夺走了。
　顿时，他背上冒出了冷汗！
　布拉德利急忙大叫：“老大、波尔！有情况！有情况！有情况！”
　高大肥胖的黑人将枪随手扔到一旁，并不制止他口中声音，上来抓住他脖子像老鹰抓小鸡一样给提了起来，很随意的拖着他走出屋子。
　布拉德利的嚎叫声在出屋的瞬间消失了：他看到院子里跪着两个人，一个是塔吉玛，一个是波尔。
　团灭！
　塔吉玛知道此时一味叫唤没任何卵用，他尽快请醒了过来，对侵入的两个大胖子黑人说道：“听我说兄弟们，听我说，我是……”
　对方并没有听他的话，把布拉德利拖出来后，一直站在他们两个身后的大胖子走上前去掏出一把锋利的军刀冲布拉德利小腿跟腱上挑了上去。
　布拉德利惊恐的挣扎，却被另一个大胖子给死死摁住了。
　军刀两次划过，两条跟腱都被挑断了。
　大胖子扔掉他又去抓住塔吉玛，照葫芦画瓢。
　波尔起身狂奔，但他刚转身跑出一步被人一脚踢飞，接着有人上来摁住他，他的小腿皮肤很快感觉到了刀刃的温热感……
第375章.371.猴群在打架（求月票）
　杨叔宝对偷猎者不会手下留情，起码不会让他们赚自己的钱。
　他可以花钱把偷猎来的猴子买走，但这些钱他得拿回来，而且还要给偷猎者们留下点教训。
　变形术改变了暗夜精灵和血精灵的样貌，猴园里肯定有监控，以后不管是塔吉玛这些偷猎者还是警方都会按照摄像头拍到的高大胖黑人形象来查找作案人，马龙和特里即使出现在他们面前，也不会引发怀疑。
　至于他们带回来的保险柜就更好处理了，地精一个奥术便能开锁。
　里面的钱不算多，现金总共是七十万左右，平时有大额收入他们都会存入银行。
　塔吉玛是个谨慎的偷猎贼，只是他碰到了非同一般的对手。
　让杨叔宝感兴趣的是，保险柜里除了现金还有一些录像带和记账本、地图本之类的东西，他没有录像机看不了录像带里的内容，便先看了看记账本和地图。
　记账本里全是他每一次进行交易的记录，地图本里是南非各地和非洲各国猴科动物的栖息地分布情况，厉害的是上面标注了各国之间偷渡的路线和渠道。
　这都是一次次摸索出来的结果，比几十万的钱还要值钱，对于走私贩们来说，这地图册千金不换。
　对于塔吉玛来说这份地图册已经没用了，他让暗夜精灵和血精灵挑断了他们的跟腱。
　以南非的治疗手段而言，这三人顶多能恢复行走，想要恢复以前正常时候那不可能了，起码以后不能再穿山越岭去偷猎动物。
　杨叔宝将记账本和地图本全给藏到了马蜂窝里，有马蜂守卫绝对安全。
　保险柜则被他随便挖了个洞埋了起来，草原是犯罪天堂，别说埋个保险柜，就是埋上几个人也是神不知鬼不觉。
　天亮之后老杀手骑着摩托来上班，他找到杨叔宝后用直勾勾的眼神看着他，舔了舔嘴唇想说什么，最终没开口，只是看着他。
　杨叔宝故作茫然：“怎么了？你这是什么眼神？”
　老杀手想了想后说道：“没什么，杨老师，我早上打探到一个新闻，想要跟你分享一下，可是又不确定你是否愿意听。”
　“什么消息？”
　“昨天你买猴子的那个地方，凌晨时候被人挑了。”
　“挑了是什么意思？”
　“有人闯进去抢劫了他们，抢走了保险柜并且将他们的脚筋给挑断了。”
　杨叔宝悚然一惊：“这么狠？谁干的？”
　老杀手皱眉道：“问题就在这里，这并不狠，一点都不狠，如果作案人真的心狠的话应该是将他们三个灭口，但对方没有这么做，只是挑断了脚筋，像是惩罚他们一样。”
　听到这里杨叔宝心里一沉，自己还是太心慈手软了。
　对于南非犯罪组织来说这点着实反常，抢走了钱却没有杀人，只是挑断脚筋，对于习惯了杀人放火的南非人来说，这次犯罪者的手段过于温和。
　这就是南非，非洲治安靠前的国家。
　杨叔宝问道：“你怀疑这件事是我干的？”
　老杀手摇摇头说道：“肯定不是你干的，下手的是两个高大肥胖的黑人，跟你没有关系。可是我担心会有人认为跟你有关系，毕竟你昨晚刚跟他们进行了交易，然后事情就发生了。”
　杨叔宝苦笑道：“看来我遇到麻烦了，是吧？”
　老杀手安慰他道：“应该不会很麻烦，摄像头已经记录下了一切，我可以证明你跟那两个家伙没有任何关系，你别担心，警方如果来调查你只要如实说明就行。”
　杨叔宝恍然，刚才老杀手那么看着他，他还以为这人发现了什么，原来只是担心自己。
　他的担心是对的，上午时分一辆警车便到了保护区。
　杰拉德-本森警官也跟车而来，一共两名警察找到他问道：“杨先生，昨晚十二点钟到一点钟之间，您在哪里？”
　杨叔宝说道：“我就在这里没动，但我没有证人也没有证据，我知道你们是为什么而来，是有人抢劫了塔吉玛的猴园对吗？”
　中年警察点头道：“是的，不光抢劫了猴园，还发生了伤人致残的事件。”
　杨叔宝苦笑道：“你们怀疑是我干的？”
　本森警官对他观感很好，因为自从他来到镇上，杨叔宝隔三差五去给他送点东西，这次从中国回来还给他带了礼物。
　于是他便安慰道：“不，我们已经掌握了犯罪嫌疑人的照片，你跟他们应该没有关系，度假镇跟他们都没有关系，我们来找你是为了寻找线索。”
　中年警察问道：“塔吉玛交代说你们昨晚进行过交易？”
　杨叔宝带他们去果林：“是的，我现在从事野生动物保育工作，昨天我从一个朋友口中知道了猴园的存在，就在傍晚去将里面的猴子买了出来，这全是野生猴子，它们应该回归野外。”
　现在果林里面可热闹了，大猩猩坐在树荫下咀嚼着果子，一群狒狒在打架，新来的狒狒群被捶出屎来了，看见杨叔宝玩命的往这边逃跑寻求庇护。
　绿猴们安静的待在果树上发呆，指猴个头小，跟老鼠似的在树上窜了窜去，还有拖着长长白尾巴的漂亮疣猴在树上吼叫，两只疣猴各占据一棵蛇果树，正对着彼此尖叫。
　声音洪亮，震耳欲聋。
　本森警官捂住耳朵说道：“它们在叫什么？”
　“它们在打架，疣猴的地盘意识很强，我昨天带回来的是两个族群的疣猴，它们都认为果林属于自己，于是便开战了。不过它们战斗方式就是这样，用声波攻击对方，直到一方声音嘶哑败下阵来。”杨叔宝讲解道。
　中年警察笑道：“这是很有趣的攻击方式，你这里的猴子种类数量不少呀。”
　杨叔宝一一介绍：“大猩猩是土改厅送来的，指猴是朋友送来的，狒狒群是自己来的，还有疣猴山魈则是我昨晚买来的。我这是动物保护区，可以回购这些被偷猎的动物，是吧？”
　如果是普通家庭或者组织从偷猎者手中带走动物，那警方要追查回去。
　野生动物保护区就有这个好处，他们不会再进行追查，即使追查了最终也得再送入当地的野生动物保护区里。
　果然，两名警察没有提把这些动物带回去的话，中年警察检查过果林中猴群的情况后突然问道：“我听说你这里还有一些来历不明的家伙，他们在哪里？”
第376章.372.鸟枪换大炮（月票20+）
　杨叔宝把精灵们叫了出来，然后将他们的身份证明给拿了出来。
　精灵们现在也有身份证明，杨叔宝知道一群来历不明的人待在保护区里迟早会有人注意，于是他未雨绸缪之前就去找本森警官做了登记。
　南非有着来自非洲各国各地各部落的身份不明人士，有些事偷渡者，有些不是偷渡者，很多部落游猎为生，在大陆上随意游动。
　再一个南非的黑人很能生，他们没有文化、不懂法律，有了孩子自己养活，并不会主动去民政部门进行登记。
　因为这些孩子往往是在部落里接生的而不是在医院生产的，所以民政部门没办法登记他们的信息。
　总之，在南非碰到黑户这种事不频繁，但确实属于正常操作。
　这种人口以后去警察局进行登记即可，政府乐于掌握所有人口的信息。
　非洲有个共同的信息数据库，只要警方在数据库里没有查到他们有作奸犯科的行为，也没有发现他们明确属于哪个国家，那就会对他们进行正常登记。
　杨叔宝通过本森警官已经完成了这种登记。
　中年警察检查过他们新办理的身份证后点点头问道：“好吧，他们没什么问题，你的人都在这里了？没有其他人了？”
　杨叔宝坚定的摇头：“没有了。”
　警察又点点头说道：“好吧，调查先进行到这里，杨先生，你们待在野外请注意自我保护，这种地方的治安很不好。另外，你说你是被人介绍去猴园的？谁介绍的？”
　在杨叔宝的带领下，警察们到了公路上又去调查老杀手。
　中年警察跟老杀手是熟人，看到老杀手在忙碌的称重水果他没有说话，而是等在一边。
　本森警官介绍道：“最近一段时间来，恩泰斯一直来这里卖水果。”
　车子带走两兜芒果离开，老杀手又仔细的清点了一下手里的钱，他把钱放进钱箱后上锁，擦了两个橙子过来递给他们道：“我早就在你们了，先吃个水果？”
　中年警察接过橙子问道：“恩泰斯先生，这里生意怎么样？”
　老头子笑道：“托杨老师的福，我们的水果很好吃，价格也合理，很多人来买，甚至有小商贩也要来我们这里进行采购呢。”
　中年警察问道：“那我祝你生意兴隆，然后我这里有几个问题……”
　“关于塔吉玛的情况？”老杀手平静的问道。
　“对。”
　“肖恩，我能帮到你的地方很少，你知道我不说假话，这件事跟我没有关系，跟杨先生应该也没有关系，我们昨天傍晚去买了猴子，因为杨先生很热衷于解救野生动物，然后我们便离开了，再没有回头。”
　“但塔吉玛家里被抢劫了，并且被人挑断了跟腱。”
　老杀手面色凝重的说道：“所以我需要你们对杨老师提供保护，显然有人一直在盯着猴园，当杨老师带着现金进去的时候，这件事就可以预料了。”
　杨叔宝问道：“不至于吧？谁会一直盯着个破烂猴园？”
　老杀手笑了笑说道：“有很多这种混蛋，他们可以为一万块杀人，何况这是几十万？”
　肖恩警官继续询问了几个问题，但是没什么卵用，他什么有用信息也没得到。
　倒是离开的时候他也买了一堆水果回去。
　杨叔宝本想送给他，对他来说水果不值钱，还不如搭个人情。
　结果老杀手不乐意，他说这是违法的，于是坚定不允许他给肖恩警官送水果。
　“再说，我们的水果都是精品，那一兜的芒果能卖五百块呢，肖恩警官如果收下那跟受贿有什么区别？对吧？这么多水果合起来价格有两千多块呢，这还不是小额受贿。”
　肖恩警官很尴尬，杨叔宝便和稀泥说道：“那就挑点品质一般的，咱们低价卖出去。”
　老杀手耸耸肩说道：“这个可以。”
　杨叔宝挑了一堆水果给放入警察后备箱，只收了肖恩警官一百兰特。
　肖恩警官对他挤挤眼睛说道：“注意手机通畅，如果感觉有什么问题快点报警，我们警察局现在24小时在线。”
　本森警官也带走了一些水果，杨叔宝只收了他十块钱，跟白送一个样。
　等警察们离开，杨叔宝问老杀手道：“其实你不必这么有原则，相比几百几千兰特，我们跟警方搞好关系更重要。”
　老杀手平静的说道：“杨老师，你直接送他们水果，他们不会领情的，这只是一些水果而已，在南非水果算什么礼物呢？所以你得送的有窍门，得让他们知道这份礼物来之不易，否则他们怎么会当做人情？”
　杨叔宝恍然大悟：“你说得对，高手，你是高手。”
　这才是地头蛇。
　作案人迟迟没有发现，这起案子就这么被搁置了。
　不过南非破不了的案子多的很，能破的案子才是少数，所以随着时间流逝，没什么人关注这起案子了。
　三月底，杨叔宝忽然接到了一个电话，土改厅打来的电话：一万英亩湿地公园土地划为保护区土地的提案被审批通过了！
　老杨一直在等这个消息，但没想到这消息来的这么突兀，以至于他当时没反应过来，足足愣了十多秒钟！
　土改厅的官网也发布了这条消息，鉴于杨叔宝的保护区开设成功、保护野生动物得力，土改厅对湿地公园的土地做进一步的公转私改革，现拨一万英亩土地划进私人保护区。
　但这部分土地在使用性质、交易性质上有严格要求，土地只能用作环境保护、野生动物保护，二十年内不可交易，二十年后交易要缴纳50%的购置税。
　杨叔宝对此毫不在意，他压根没打算出售，他就是需要更大的土地来容纳更多的动物。
　生命树现在全力发育，能量都不用于诞生精灵了，它现在一个劲的扩充根系，其根系早就已经伸展出杨叔宝现有保护区领土范围内了。
　通知下发后，土改厅的大领导普利茨-库尔带领一帮得力干将在媒体簇拥下来到度假镇，特意为此召开了一个新闻发布会。
　新的边界木桩被树立起来，从现有土地一路往东、往南延伸，虽然往东距离海岸线还有段距离，可是往南却已经遥望到了大圣卢西亚湿地的边缘。
　鸟枪换大炮，保护区的领地范围一下子进行了大规模扩展。
第377章.373.扩张地盘，兵马先行（月票21+）
　发布会规模不大，就是在保护区门口撑起了个小台子，然后官方针对媒体进行发言，杨叔宝这边也要露个面，他要把保护区的各种珍稀动物和鸟类展示出来。
　土改厅的意思是国家现在财政负担比较大，没有足够的资金去投入到各个保护区。
　而动物和环境的保护刻不容缓，于是鼓励民间来从事这份事业。
　再者他们是告诉公民大众，国家的土改政策方向很正确也很成功，土改部并不是一味的开发土地用于商用，更多的是细化土地使用性质。
　普利茨-库尔洋洋洒洒的说了一堆话，总而言之便是国家土改政策是百年大计，相关部门会有力的推行下去。
　杨叔宝恍然大悟，原来这土改厅在拿自己当榜样呢。
　不管如何，反正他这边土地到手了。
　发布会只有短短两小时，普利茨-库尔最后跟杨叔宝又是握手又是拥抱，还在他陪伴下参观了保护区的动物，最后拍了足够照片后上车撤退了。
　杨叔宝挺庆幸的，还好他最近一个劲的努力往地盘上引进动物，把一万多亩的土地搞的活力四射、物种齐全，否则还真不好应付媒体。
　从当天的《夸省晚报》开始，他的保护区忽然有了小名气，从纸质媒体到电视台再到网络上，媒体三栖发力，都不同程度的报道了土改厅的工作进展，顺带着宣传了他的保护区。
　第二天他打开手机上网搜索了一下新闻报道，关于保护区的报道还挺多的，不过网上评论不太好，许多网民在骂政府骂土改厅。
　这次土改政策动了许多人的蛋糕，特别是白人农场主最惨，他们很多土地不是从官方渠道购进的，而是自己出钱出力开拓出来的，属于家族性财产。
　这种土地全被官方收回去了。
　恨屋及乌，老杨也被骂了，他们骂他跟政府官商勾结。
　对此老杨才不在意：反正我人就在这里，你对我有意见那就上门来找我，有种咣一下把我干倒，否则那对我有什么影响？
　关闭网页，他带着精灵们开始巡视领地。
　第一次巡视领地的时候他是步行的，第二次巡视领地他是骑着大林羚的，这次是第三次巡视领地，他坐到了大象背上。
　大公象的速度不见得有多快，主要就是个块头大、气势足，老杨坐在象背上感觉自己跟个皇帝坐在龙椅上一样。
　起码比黄金盾那酋长要威风。
　大公象一边慢慢悠悠的走着，杨叔宝一边施展甘霖术。
　他的魔力池刚刚被填满，能连续使用五十次甘霖术，以前地盘小这绰绰有余，现在地盘猛增到接近五十平方公里的面积那就不够用了。
　随着大公象一路往南行进，他进入了湿地中，这里的水资源变得更加丰沛，土地湿润泥泞，一些长着弯曲小短角的羚在边缘饮水，看到大公象走来它们晃了晃耳朵，又低下头寻找其嫩草吃。
　这些羚的肩高在一米二左右，体长有两米，算是大型羚了，杨叔宝猜测它们应该是柯氏狷羚，不管雌雄都长着一对弯角的大型羚。
　水源地的动物多，草原上羚羊羚牛最多。
　除了柯氏狷羚，杨叔宝还看到了长着利箭般长角的长角羚，这羚的个头也很大，跟柯氏狷羚差不多，体长有两米，雄性的体重估计有两百公斤。
　长角羚对环境的忍受度很高，能在沙漠化的干旱地区生存也能在草木丰沛的草原上繁衍。
　继续南下，沼泽地变成了水洼地，这里出现了一片片的浅水域。
　一些个头更大的羚出现了，它们体长能达到两米半，肩高超过一米三，体重估计有三百公斤，正在泥水中慢慢行进。
　杨叔宝拍了个照片，这是粗毛水羚，屁股雪白的翘臀动物。
　他把最后的一点生命泉驱动起来，在这片水域中施展了甘霖术。
　大公象看到沼泽很高兴，迈开脚步往下冲。
　杨叔宝一琢磨事情不对劲，提前跳车。
　他的选择是正确的，大公象进入沼泽后便在里面打了个滚，等到身上挂满泥水之后它才慢慢悠悠的走回来。
　重新骑上大象，他绕开湿地往南走，一路走到边境地带然后准备往西走再往北走，这样正好可以绕着地盘转一圈。
　结果在这里他看到了远处生活着一大片斑马群。
　这些斑马跟老杨地盘里现有的那群斑马不一样，它们个头整体更小一些，身体长度不到两米四，肩高不足一米五，而他地盘上的斑马体长超过两米五，肩高也超过一米七。
　别看差距不大，反应在重量上这差距就大了，这批斑马整体比他地盘上的斑马小一个型号。
　这很正常，他地盘上的斑马是细纹斑马，是世界上个头最大的斑马种类。
　这些斑马应该是平原斑马，因为它们长着发达的鬃毛，这是平原斑马的一个特点；另外它们躯体覆盖着广阔的黑色条纹，身体的前部为垂直条纹，向后部逐渐过渡为水平条纹，这是它们另一个特点。
　比较之下，细纹斑马不但是体格最大的斑马，也是数量最少的斑马，属于可以在昨天的新闻发布会上拉出来遛一遛的动物。
　平原斑马不稀奇，这是非洲数量最多的斑马，就说在塞伦盖蒂大草原上，每年就有大约五十万头的细纹斑马与一百八十万头角马共同迁徙到马赛马拉大草原。
　在这里看到平原斑马杨叔宝并不奇怪，这些动物高度依赖于水，斑马群的活动地不会离开水源地太远，一般也就是二三十公里。
　尽管这些斑马不算稀奇，可是杨叔宝还是很乐意把它们带过来。
　无他，他现在刚过扩张地盘，手下的兵马肯定是越多越好。
　老杨对同行的约翰说道：“你去把这些斑马带过来吧。”
　约翰就是骑着斑马过来的，他跳下后向平原斑马群走去。
　这个斑马群规模很庞大，怕不是有几百头之多。
　只要把它们带过来，杨叔宝有信心能留下它们。
　斑马不像野马一样喜欢乱跑，它们一旦选定了环境那不会轻易离开，塞伦盖蒂大草原上的斑马群之所以要迁徙是因为旱季草原上缺水，它们得去马赛马拉草原谋生。
　他这边的草原用了甘霖术，牧草的魅力会更大，平原斑马只要尝过一次那以后绝不会再离开。
第378章.374.我的地盘（月票22+）
　正如老杨想的那样，斑马群来到保护区地盘后便停留在这里，当天它们再没有乱跑。
　转过一天生命树上积聚了新的生命泉，老杨过去用吸管全给吸了出来，然后欢欢喜喜的去新地盘上施展甘霖术。
　上午十点半，阳光炽烈。
　杨叔宝正准备去镇上一趟，马龙忽然过来找他：“城主，有一群人进入了我们地盘。”
　“什么人？多少个？哪个位置进入的？”杨叔宝问道。
　马龙答非所问：“他们带着枪。”
　一听这话，老杨管他来了多少人，赶紧将冲锋枪给背了起来：“吹哨子，喊人！”
　精灵们全数带上了弓箭，杨叔宝开上皮卡车，精灵们坐在车厢里，就跟去参加混战的军阀黑兵一样，车子在草原上又蹦又跳，精灵们在车厢里又跳又蹦。
　“玛德这样不行，回头就去买一辆沙滩车。”一边开车老杨一边琢磨。
　入侵者是从东南方进入保护区的，他们进入的是杨叔宝刚到手的新地盘，隔着老远他便架起了望远镜，然后看到了追着斑马群在飞奔的两辆奔驰大越野。
　相比之下越野车才适合草原的环境，皮卡车的轮毂也挺大的，可还是不够大的。
　车上连续响起枪声，先后有两头斑马翻倒在地脱离队伍。
　杨叔宝脸色严肃，他要掌控方向盘不能一直举着望远镜，便问马龙道：“他们几把枪？”
　猛雕在车顶盘旋，马龙睁开眼睛说道：“六个人，六把猎枪，两个司机不好说，他们可能带着短枪。”
　一听是猎枪杨叔宝就不怕了，他这里有冲锋枪，以一当十。
　或许是发现了猛雕，越野车放慢速度。
　见此杨叔宝猛踩油门，皮卡车以最快速度杀了过去。
　发现皮卡后越野车改了阵势，两辆车呈掎角之势迎面而来。
　杨叔宝没有直接用冲锋枪，他落下车窗一手掌控方向盘一手握着手枪，等双方接近后他猛然将手臂伸出，子弹上膛！
　正好南非车子是右舵车，杨叔宝用左手把住方向盘右手握枪瞄准车轮打了上去：“砰砰砰！砰砰砰！”
　越野车没料到他二话不说直接发起攻击，车上顿时响起惊呼声，两个司机更是猛打方向盘，却不是为了避开子弹，而是为了稳住摇晃的车子。
　越野车不是防弹车，轮胎爆了！
　手枪的后坐力对杨叔宝来说小儿科，即使单手持枪他也是射击精准。
　毕竟，单手玩枪对单身过二十几年的老杨来说就是基操勿6。
　打爆越野车轮胎，杨叔宝转动方向盘与两辆车错开迅速的拉开距离。
　猎枪有效射程能达到五十米，不过在普通人手里真有威胁也就是一二十米，所以他将车子拉开到二十多米后便停了下来。
　精灵们哗啦哗啦的跳下车，杨叔宝借着车头掩护厉声问道：“放下枪！给我滚出来！”
　一名黑人壮汉早就从车上跳了下来，他面目狰狞如鬼，声音咆哮如雷：“法克又、法克又！你他么是哪个狗娘养的？敢在大圣卢西亚对我们开枪？你死定了，你死定了！”
　杨叔宝给手枪换了弹夹，拉上枪栓再度将子弹上膛，他一枪打了出去。
　草叶和尘土在黑人壮汉面前跳动，壮汉倒吸一口凉气赶紧往车后钻，另外有两人冲出来对着他的方向轰了一枪。
　猎枪用的是鹿弹，近距离威力极大，整个皮卡车被轰的晃动一下，估计车门是废了，钣金对鹿弹造成的杀伤效果来说没什么用。
　他们一开枪，血精灵从约翰手中接过神木弓快速起身射出。
　一弦开，两箭飞！
　两个开枪后正要躲回越野车的青年异口同声的惨叫一声，一个青年直接把猎枪给扔掉了，捂着肩膀上的箭杆就惨叫。
　杨叔宝凶悍的举起冲锋枪对着越野车的车门扫射，轻快清脆的枪声中，黄色弹壳流水般往外跳动，如同精灵，暴力精灵。
　一轮子弹扫出去，对面安静了。
　他一把将弹匣拽下扔进车里换上新弹匣，同时吼道：“放下武器，给我滚出来！我只说一遍！滚出来，五秒钟之后我将以武力制裁你们的盗猎行为！”
　“五！四……”
　刚数了两个数，一个黑人壮汉举起手走出来喊道：“我们不是盗猎者！你是什么人？”
　杨叔宝将枪口冒了出来，厉声道：“三！二！”
　其他人扔掉猎枪快步走了出来。
　这个距离上，猎枪对冲锋枪全是劣势。
　壮汉大声问道：“你是什么人？我们是大圣卢西亚公园的巡视队，你为什么攻击我们？你知道你在干什么吗？这是违法行为！”
　杨叔宝示意马龙和特里给自己掠阵，他阴沉着脸走出去说道：“这当然是违法行为，你们的行为当然违法了！我不管你们是什么巡视队，敢进入我的保护区进行狩猎，你们这是找死！”
　“你的保护区？该死的，这是大圣卢西亚――等等，你是那个搞私人保护区的中国佬？”
　又有壮汉说道：“这里可不是你的保护区，中国佬，你的手臂伸的太长了，这是踏马的我们铁兽的地盘！”
　跟铁兽的冲突，来的比预料中要晚一些。
　杨叔宝慢慢的走上前去，猛的举起手臂往左往右各甩了一巴掌。
　挥臂如风掠，两个壮汉眼睛一花便惨叫着被甩翻在地。
　杨叔宝面无表情的擦了擦手说道：“你们嘴巴这么臭，是不是吃屎了？”
　这两个壮汉是司机，其他六人都是白人，年纪从二十来岁到三十多岁不等，他们这会对老杨敢怒不敢言，只能扶着两个中箭的同伴怒视他。
　杨叔宝上去踩住一个壮汉问道：“会不会正常说话？”
　壮汉用阴翳凶残的眼神盯着他看，杨叔宝不惯他们，一脚踢在他下巴上将他给踢晕了过去。
　他又看向另一个壮汉，壮汉死死的握着拳头压抑着怒气说道：“听着、听着，中国、中国人，你主动挑衅铁兽？你真厉害，我发誓这一次没人能保住你……”
　杨叔宝跟拖狗一样将他给拖了起来，甩手又是一巴掌：“持枪进入我的保护区进行偷猎，同样没人能保得住你！”
　壮汉愤怒的吼道：“这是我们的地盘，距离你的地盘还有几十公里！”
　杨叔宝咧嘴一笑：“抱歉，这就是我的地盘！”
第379章.375.开饭了开饭了（月票23+）
　这事不能私了，动枪了也见血了，以后或许会有麻烦。
　杨叔宝打电话报警，本森警官开着警车赶来。
　轿车在草原上行驶更是吃力。
　这草原一眼望去很平坦，其实坑坑洼洼的厉害，轿车开在上面跟玩冲浪似的。
　车子开进来没几公里趴窝了，本森警官只好一脸悲愤的冒着大太阳来步行。
　这件事处理起来很简单，越野车两伙人就是偷猎行为，这是违法的，本森警官直接把那两个黑人壮汉给拷了起来，因为他们两个是导游。
　两伙人惊呆了，铁兽的两个壮汉一时没反应过来，他们盯着本森警官问道：“你说我们是偷猎？你没搞错吧？我们在偷猎？”
　“这是人家的私人保护区，明白吗？私人保护区，你们持枪进入还猎杀了两头斑马，这不是偷猎行为是什么？”本森警官没好气的说道。
　六个白人懵了，他们顿时七嘴八舌的咆哮起来：
　“警官，我们是冤枉的，我们花钱雇佣他们进行狩猎，是他们把我们带进来的。”
　“一点没错，我们是掏钱买的狩猎证啊，我们是合法狩猎……”
　“该死的，什么见了鬼的铁兽帮，什么见了鬼的你们的地盘，现在怎么办？”
　“怎么会这样？我们怎么会进入私人保护区？”
　“好疼啊，我要死了，能不能先把我送去医院？我头晕，失血太多了！”
　事情比较严重，又有两个伤员，这事本森自己处理不了，索性带他们前往赫卢赫卢韦。
　杨叔宝跟着去了警察局，事情的来龙去脉很快被捋清了。
　这六个人是来自约翰内斯堡的游客，他们置办了合法狩猎证来大圣卢西亚湿地公园进行狩猎，并且很老实的掏大钱请了铁兽的人来做导游和地陪。
　两个司机便是铁兽成员，他们还不知道那一片草原被土改部划给了杨叔宝，发现斑马群后便像往常一样杀了过来准备让游客们过把瘾。
　其实他们也挺过瘾的，车子追逐着斑马群猎杀了两头斑马。
　但正所谓过把瘾就得死，他们现在处境很糟糕，大圣卢西亚湿地是国家公园却不是野生动物保护区，还可以狩猎合乎规定的动物。
　杨叔宝的地盘可是野生动物保护区，不管拿什么牌照都不能进入这种地方狩猎，按照法律规定，总统也不行。
　除了两个被送进医院的，另外六个人全被警察局给扣留了。
　铁兽的人一个劲的说他们不知道那片土地被划为保护区，本森警官才不管：“发布会声势那么浩大，你们说自己不知道？骗鬼呢？！”
　他和杨叔宝讨论了，一致意见是铁兽不甘心公园地盘被划走，故意派人来他这里探路。
　老杨做完笔录后开车回去，他得赶紧收拾斑马的尸体。
　结果他回到草原一看，斑马尸体已经被撕扯碎了，一窝斑鬣狗正在围着斑马转悠，好几头秃鹰则蹲在不远处垂涎的看。
　见此他叹了口气，这些斑鬣狗鼻子真灵，隔着得有十公里呢，然后就闻见味道了？
　他推开车门下车，一头强壮的斑鬣狗迈着小儿麻痹步跑了过来对他发出嗷嗷的叫声。
　杨叔宝摆手道：“不用邀请我了，我不吃。”
　随着他靠近斑马，其他几头斑鬣狗也对着他发出了叫声。
　这时候老杨意识到，斑鬣狗不是在邀请他而是在驱赶他。
　他犯了跟当初遇到岩蟒时候一样的错误，这些斑鬣狗不是他老保护区的那一窝，而是生活在湿地边缘的陌生斑鬣狗。
　还好他身上有生命树气息，斑鬣狗没有攻击他，如果是普通人打扰斑鬣狗进食那就太危险了，这玩意儿护食程度可比家里养的狗子厉害多了！
　杨叔宝试探着走近，斑鬣狗有些暴躁起来，然后距离拉近到能确切感受到他气息的地步，这几头斑鬣狗又变得温顺起来，回过身去继续撕扯斑马肉吃。
　斑马挺肥的，老杨本来想自己弄点斑马肉回去过过瘾。
　现在不行了，斑鬣狗口腔里细菌病毒极多，它们对斑马下嘴后那人类不能吃了。
　这群斑鬣狗吃不了两头成年斑马，杨叔宝回去把狮群给带了过来。
　狮群嗅到血腥味后便用不着他来带路了，雄狮最先发力向着湿地边上狂奔：开饭了开饭了冲啊，快快快快快快快快快冲啊！
　鬣狗们纷纷昂头看过去，发现雄狮后它们便开始吼叫。
　雄狮才不管它们的意见，扑上去摁住斑马屁股就下嘴。
　鬣狗群不甘的在周围嚎叫，雄狮回头怒视它们一眼，斑鬣狗们顿时知道自己该怎么做了，夹着尾巴屁不敢放一个，鸟悄的跑了。
　雄狮对斑鬣狗是充满威慑力的。
　这些斑鬣狗已经吃的差不多了，所以老老实实让出了到嘴的肥肉，如果它们处于饥饿状态，那么绝不会轻易的善罢甘休。
　它们还会再鸟悄的啃两口。
　至于跟雄狮带领的狮群作战？它们没有那胆量。
　杨叔宝跟着斑鬣狗去找寻它们的巢穴，这些斑鬣狗住在一棵金合欢树下，它们在这里挖了好几个大洞，洞口还有几只小斑鬣狗在探头探脑，看到母兽回来争抢着上来喝奶。
　哺乳动物中的幼兽多数无敌可爱，斑鬣狗不在其中。
　即使是小斑鬣狗长得也很不符合人类的审美观，它们有大耳朵有长嘴巴有黑眼睛，可耳朵太大比例失调，嘴巴总是显示呲牙咧嘴，黑漆漆的眼睛则喜欢眯着，看起来很猥琐。
　但杨叔宝对这动物挺有好感的，这是草原垃圾桶。
　他在周围施展了两记甘霖术，增强周边野草的生长潜力和吸引力，吸引更多的食草动物到来，以喂饱这窝斑鬣狗。
　当天傍晚，一辆奔驰SUV开进了度假镇。
　杨叔宝手机响了起来，麦森给他打来电话：“到我的餐厅来一趟，有人想见你。”
　“撕布机？”
　“有撕布机，还有凯文-比格林森，铁兽的大佬们都来了。”
　挂了电话，老杨摩挲着下巴琢磨了一下，决定去看看。
　冤家宜解不宜结，这是中国人的处事方式。
　但不是老杨的。
　他很清楚自己跟铁兽之间的关系早就稀巴烂了，除非他愿意交出地盘，否则对方不会善了。
　杨叔宝依然带着马龙去见铁兽的人，他相信有暗夜精灵傍身足够安全。
　血精灵是他的杀手锏。
　出乎他的预料，凯文-比格林森并没有给他下马威之类，而是站在快餐厅门口等候着他，看到他下车后更是满脸笑容的迎了上来。
　撕布机等几个人规规矩矩的分成两排站在门口两侧，跟门神似的。
第380章.376.交易谈崩了（月票24+）
　伸手不打笑脸人，凯文-比格林森对他微笑，杨叔宝也向他回以笑容。
　凯文-比格林森主动伸手跟他握手，很和善的说道：“杨先生，好久不见。我本来想要上门拜访，但又担心你误会我的来意，所以只能邀请来餐厅一坐。”
　虚假的客套开始了。
　这点老杨擅长，不就是虚与委蛇吗？作为饱受华夏面子文化熏陶的高学历人才，全度假镇还有比他更虚的吗？
　既然凯文-比格林森要客套，那他也客套。
　他完全不怂这位帮派大佬，先是问候他的健康又问候湿地公园的运营最后问候他那艘游艇。
　提别的都好说，就在提到游艇的时候大佬的脸皮子抖了两下：“呵呵，还没有找到，不过已经确定大概方位了。”
　杨叔宝关心的说道：“那你得抓紧点时间呀，那片区域是鲸道，你应该知道鲸道往往暗流涌动，小心游艇被暗流推走去别的地方。”
　麦森问道：“为什么鲸道往往暗流涌动？”
　杨叔宝给他一个关爱智障的眼神：“没有文化了吧？因为鲸鱼迁徙过程中要大量进食，鲸道必须有丰富的海藻和小鱼群，而暗流带起海底沉积物，更容易养活海藻和鱼群。”
　比格林森笑了笑说道：“正是如此。”
　笑的挺勉强的。
　杨叔宝又问道：“其实我搞不懂，游艇当时被破坏的很严重了吧？即使你把船捞上来有什么用呢？它已经无法使用了。”
　比格林森又笑了笑说道：“我另有他用。”
　杨叔宝又要继续胡扯，脾气暴躁的撕布机忍不住了：“别在这里瞎扯了，我们……”
　“咳咳。”比格林森轻轻咳嗽两声，撕布机将剩下的话吞了回去，悻悻的站到后面。
　杨叔宝斜睨他一眼说道：“认准自己的定位，摆好自己的心态，这里有你说话的份儿吗？”
　撕布机气的直哼哼，他死死的盯着杨叔宝，用凶戾的眼神死死盯着他。
　随即有更凶戾的眼神出现了，马龙下意识的握了握拳头，面无表情的瞪着撕布机像是择人而噬的鬣狗。
　撕布机回忆起了被他支配的恐惧，只好满含怨气的低下头。
　马龙继续盯着他。
　被他们一打岔，客套话接不上了，比格林森将目的说了出来：“杨先生，恭喜你得到土改厅的奖赏，一万英亩的土地，你现在已经是大地主了。”
　杨叔宝抱了抱拳说道：“都是上头的领导看得起，当然这也得感谢我自己的努力。”
　“但那一万英亩的土地原本属于大圣卢西亚。”比格林森说道。
　“大圣卢西亚一直属于南非。”杨叔宝不软不硬的回应道。
　比格林森笑道：“一点没错，不过就那片土地来说，它一直属于大圣卢西亚，我的手下并不知道它已经被划归你的名下，所以他们带游客进入其中，毫无疑问他们只是不知情的误闯其中，对吗？”
　“对，我相信他们是误闯的，可他们竟然开枪猎杀了我保护区里的斑马，那可是两匹细纹斑马。你掌管着一座国家公园，应该知道细纹斑马有多珍贵吧？那可是保护动物！”
　“细纹斑马？据我所知是一群平原斑马吧？”
　“你知道的信息有误，就是细纹斑马。”
　反正斑马皮现在已经被鬣狗群给吃干净了，杨叔宝没说他们猎杀的是汗血宝马已经算给面子了。
　比格林森温和的笑道：“好吧，不管怎么说他们犯了错，但正如你所说，他们是误闯进去的，所以你愿意宽恕他们吗？”
　杨叔宝毫不迟疑的说道：“看在你的面子上，毫无疑问我会的。”
　比格林森收起笑容郑重的说道：“多谢你的理解，杨先生，多谢你的善意。”
　“现在，我感受到了你的善意，按照规矩我也得表达善意。我知道你对野生动物保护事业充满兴趣，要设立一座真正有效的保护区，仅靠这几十平方公里的土地可不够。”
　“所以，我再赠送你四十平方公里的土地怎么样？”
　杨叔宝吃惊了，他问道：“你再赠送我四十平方公里的土地？”
　比格林森轻松的说道：“确切来说是交换，我送你四十平方公里的土地，你交给我四平方公里的土地即可，这笔买卖对你来说应该很合算吧？”
　“哪四平方公里的土地？是水果林所在的那片土地吗？”
　比格林森愉快的说道：“跟聪明人说话总是省心省事，一点没错，就是那片土地。”
　杨叔宝明白了，这货看中了那片茂盛的果林，显然这一段时间来水果摊的生意刺激了他。
　其实他真愿意做这笔生意，果林的价值完全取决于生命泉，生命泉在他手中。
　如果把那片土地换成十倍面积新土地，他将绝杀，可惜换不得。
　“我愿意做这笔买卖，可是你有四十平方公里的土地吗？”杨叔宝饶有兴趣的问道。
　比格林森笑道：“当然了，我手上有两千四百平方公里的土地。”
　“大圣卢西亚湿地公园是国家的。”
　“不，它就是我的。”
　“我要土地产证。”
　“用不着土地产证，我以个人的信誉向你承诺，你得到的土地就是属于你的，你可以相信我。”
　杨叔宝说道：“别怪我不给你面子，比格林森老大，我承认你很厉害，可是买卖总得有凭据才行，我的土地都有产权证书，所以你跟我交易的土地也得有产权证书。”
　比格林森笑道：“那你是拒绝我的交易？”
　杨叔宝说道：“我没有拒绝，请你相信我的诚意，也相信我对你的信任。可是，你没有诚意，这个交易没有诚意。”
　比格林森身体前倾对他笑的更热烈了，说道：“我是大圣卢西亚的主人，年轻人，我是这里的主人，在南非主人的话比什么证书都要有效。”
　杨叔宝针锋相对的说道：“二十年前白人是南非的主人，对吧？他们也相信这话，于是开垦的土地没有去获取证书。然后现在你看到了，他们的土地都被收回了，主人的话没用。”
　比格林森笑道：“好吧，看来我们谈崩了？”
　杨叔宝往后仰了仰，他靠着椅背问道：“那你要把我当你的敌人了吗？”
　“是你自己选择做我的敌人。”比格林森笑道。
　杨叔宝耸耸肩道：“好吧，那我们就是敌人了，然后你那两个手下的事我不原谅他们，还有那些狩猎的游客，我会一起起诉他们。”
第381章.377.飞来的直升机（月票25+）
　看着杨叔宝离去的背影，撕布机忍不住往腰里掏枪。
　但他就是做个样子，他在银行里存了大笔钱，有大别墅大豪车还有大批大屁股的妹子，怎么可能真在大庭广众下枪击一名外国人？
　中国的外交部在非洲是很强硬的，只是国内从不宣传这种事。
　他伸手去摸枪，本以为会有人上来摁住他，结果没人管他，他只好拍了拍枪套换了个说辞：“旅长，去道上找个伙计直接办了他？他这条命也就是十万块。”
　比格林森笑着拍拍他的肩膀说道：“江湖不是打打杀杀，江湖是手段心机，先不着急找人做了他，我们公园的观光直升机不是好久没有开动了吗？让它动一动。”
　“去骚扰他？”
　“智障！让直升机带上喷药水枪去给他的地盘投放药水，往草木上投药，等食草动物全死掉了，我看他的保护区还怎么开设下去。”
　“这一招够狠，”撕布机恍然，“好，我这就安排人去买烈性农药。”
　“智障！你用农药岂不是给媒体和官方留下证据？我们没有能压制住媒体的靠山，一旦所作所为被曝光会很麻烦。”
　“可是你不是说要毒死那些食草动物吗？”
　“踏马的你这脑子！”一向文雅的比格林森忍不住骂了一句，“用除草剂！不断去喷放除草剂！将牧草全给药死，到时候食草动物不就饿死了？”
　撕布机又恍然：“高招啊，旅长，这一招真高啊！”
　比格林森连连摇头，自己这些手下一个个长了个猪头。
　他想了想又说道：“动手利索一些，他的地盘面积太大，除草剂有可能效果不佳。所以先看看效果，如果效果不行就换成农药。”
　“可是你刚才说了，用农药会留下证据呀。”
　比格林森深吸了口气压抑住怒气，他慢条斯理的说道：“你晚上去泼洒农药不就没有证据了吗？”
　撕布机委屈的问道：“那为什么不直接晚上动手？这多干脆利索？”
　比格林森一脚踢在椅子上吼道：“因为我要的是他的地盘，是想让他求饶，先给他点颜色瞧瞧明白吗？如果他不识抬举再玩死他，如果他懂事咱们就给他留一条命，明白了吗？还有要问的吗？”
　“没，没了。”撕布机灰溜溜的跑了。
　第二天上午，直升机出现了。
　当时杨叔宝正准备前往镇上接人，张金杰的旅行社正式开张了，国内的游客已经到了。
　第一次接待，他接了个家乡的精品小团，总共才六个人，是三对来南非度蜜月的小夫妻。
　他带着妮可正要出发，然后听到了直升机飞翔的嗡嗡声。
　杨叔宝抬头好奇的看：“这哪里来了个直升机？”
　直升机由远及近飞来，飞到他的领地上空后天上开始喷水。
　杨叔宝感觉不妙立马上车躲避，妮可拿出望远镜看向飞机，说道：“是大圣卢西亚湿地公园的观光直升机，上面有公园的LOGO。”
　一听这话，他立马心里一沉。
　大事不好。
　他不知道直升机洒下来的是什么水，但肯定不是好水。
　铁兽下手很快。
　直升机飞的也很快，它在领地上盘旋一阵便飞走了，保护区大片草地落上了撒下的水渍。
　杨叔宝赶紧下车，空气中弥漫着一股酸苦的味道，这股味道他很熟悉，是农药的味道。
　妮可更熟悉，说道：“喷下来的是除草剂，草甘膦为主体的除草剂，我曾经用过这种药剂给花圃除草，绝不会认错。”
　听说是除草剂，杨叔宝松了口气，他怕的是对方往下泼硫酸。
　随即他明白了铁兽的打算，这帮人想要毁掉他的草原，只要没有草原那保护区就完了。
　作为相关专业的学生，草甘膦除草剂他也了解，这是市面上最常见、最高效、最清洁的除草剂，通过影响植物的蛋白与核酸的形成从而达到除草的目的，对人体、动物和环境影响不大。
　对方的手段很恶毒，干脆利索的击中了他的软肋。
　但对方小看了他，这种手段他能应付。
　快速琢磨了一下，杨叔宝看向直升机消失的方向说道：“保护区面积这么大，草长得这么茂盛，直升机一次搭载的除草剂量肯定不够，他们还会再来，对吧？”
　妮可担心的拉住他的手臂说道：“你想干什么？我们先去镇上避一避吧。亲爱的，我很害怕你会出事，铁兽不好惹。”
　杨叔宝在她额头上亲了一口说道：“我明白，我先送你去镇上，你陪金去接客户……”
　“你要干什么？”妮可急了。
　杨叔宝笑道：“放心，没事的，我不会傻兮兮的跑去跟他们发生冲突，我要拍下他们的所作所为，然后去土改厅告状。”
　妮可不好糊弄，她怀疑的问道：“如果你只是想这么做，那为什么还要支开我？”
　杨叔宝做无奈的样子：“谁要支开你，是我们答应了金要一起去接游客，咱们两个起码得去一个，我去不了只能安排你去。”
　妮可使劲握住他手臂说道：“你答应我，千万别做傻事。”
　杨叔宝失笑道：“我做什么傻事？我还没有娶你呢，你看到了，我有幸福的家庭，我的家乡很美，大不了我带你回家乡去看雪，怎么可能为了一群烂人赔上自己的未来？”
　妮可认真的点点头说道：“我很喜欢你的家乡，以后我们会去山脚下建一座房子等待下雪的日子，然后我们一起生一些孩子，跟他们一起打雪仗、塑雪人，对吗？”
　杨叔宝使劲搂着她说道：“一点没错，你才是我的挚爱，放心，我有数。”
　他把妮可送去张金杰的旅行社，然后又开车回到保护区。
　精灵们可比妮可更了解他的脾气，看到他冷着脸下车，特里说道：“那个铁鸟的飞行高度只有一百多米，用箭把它搞下来？”
　“风箭术和爆裂箭术，绝对能把它打下来。”马龙也点头。
　杨叔宝摆手道：“这样太惊世骇俗，我们用猛雕去搞定它。”
　马龙问道：“让猛雕抓起石头去砸它吗？”
　观光直升机的防御力虽然比不上特种钢板铸造而成的军用直升机，但外表铁板厚度也很惊人，用石头砸毁它很难。
　杨叔宝用别的办法：“约翰、露西，把领地内的鹰和隼全给带上，内特、丹尼、格林，你们去把汽油桶提出来，然后装入塑料袋里。”
第382章.378.富婆和贵宾（月票26+）
　观光直升机再度缓缓飞来。
　为了防备枪击，直升机飞的有点高，这样它就得减慢飞行速度，否则无法精确定位进行正常的药剂喷洒工作。
　另一个直升机门口打开了，有个壮汉在操作一支高压喷头，直升机开的太快那带来的气流会给他带来致命危险。
　从一两百米高的地方跌下来，怕是稍微发酵一下就能做肉酱了。
　开直升机的是一名络腮胡白人，他咀嚼着口香糖喊道：“博拉法，这次你放杀虫剂的速度得快一些，这玩意对剂量有需求，剂量不够那灭草效果很差，刚才你放的太慢了，估计我们得重喷一遍。”
　博拉法不悦的说道：“我有数、我有数，一切都在我掌握之中，你好好的开飞机就得了。”
　络腮胡耸耸肩又稍微降低了一段距离，他对直升机的防御力有信心，普通冲锋枪和步枪仰射后即使能打到飞机底部，但动能很微弱，不可能打穿直升机。
　一个阴影从他头顶掠过，络腮胡很机警，他立马喊道：“博拉法，你有没有看到什么？刚才好像有一只大鸟飞过去了。”
　博拉法不耐的说道：“你在怕什么？伙计，我说你胆子怎么这么小？我们开的是飞机，别说来一只大鸟，就是来一只风神翼龙又能怎么样？”
　就在他说话的时候，有什么东西被螺旋桨给搅碎，机翼控制平台显示机器扫到了东西，不过对正常飞行没有影响。
　络腮胡本来想提一嘴，可是他随即意识到自己的同伴是个有躁狂症的混蛋，这样他懒得多说，摇摇头控制好操纵舵稳稳的往前飞。
　控制平台接着再度显示机翼扫到了东西，接二连三的扫到东西，导致旋转频率有些改变。
　络腮胡准备调整一下飞行高度，他猜测可能是螺旋桨周围的负压将某些来不及躲闪的鸟给吸进去了，钢铁机翼在高速旋转下锋利如刀，不管碰到什么鸟都会将之搅碎。
　直升机正要爬升，可是控制平台突然响起了蜂鸣声！
　玻璃房吓了一跳，他慌张问道：“我了个上帝，怎么回事？”
　络腮胡满脸震惊：“这、这不可能！”
　“怎么回事？”
　听到同伴的吼声，络腮胡迅速收回心神，他惊声叫道：“螺旋桨中控台的温度突然升高了。”
　“什么意思？”
　“蠢货，意思有很多种，比如马达转动故障、比如螺旋桨着火、比如……”
　“我不是来听你讲课的！你告诉我到底出了什么差错！”
　被同伴接二连三的吼，焦急的络腮胡压不住脾气了，他也回头吼道：“我自己都不知道出了什么差错我怎么告诉你？！坐稳，我们要赶紧降落了！”
　直升机侧身快速降落，控制平台的蜂鸣声越发急促凄厉。
　博拉法震惊的说道：“我的个老天爷爷！直升机着火了！”
　“不一定，也有可能……”
　“可能个屁！快点降落，我已经看到火苗烧过来了！”
　汽油从直升机顶盖往下流淌，火焰如蛇般追了上来，蜿蜒而炽烈、迅疾而凶残！
　还好直升机不会喷气飞机，它的高度低且降落条件要求更低，正好前方就是公路，络腮胡麻利的操作直升机在公路上落下。
　直升机还没有完全落地，络腮胡便抢先跳下，他落地的时候很有经验的来了个翻身，接着没有起身而是连滚带爬的往外跑。
　机翼还在飞快旋转，呼啸的狂风将他脸皮吹的生疼。
　汽油带着火焰流淌进了机舱中，络腮胡踉踉跄跄的跑到博拉法身边叫道：“怎么办？怎么办？”
　博拉法喃喃道：“鬼才知道怎么办！”
　一辆汽车开了过来，车窗探出人来喊道：“直升机要爆炸了，快点跑啊。”
　博拉法和络腮胡下意识想上车，可是车子先前一步加速离开，两人气的一个劲的破口大骂，骂了一会又赶紧跑。
　一旦火焰燃烧到了油箱真的会爆炸！
　直升机内饰里面富含木制品、橡胶和塑料，火焰烧进去后势头更狂了，而且直升机的螺旋桨一直没停，大风加大火，这跟奸夫遇荡妇一样，倒是般配！
　杨叔宝开着车拉开距离，然后趴在窗口安静的看篝火。
　这直升飞机肯定废了。
　燃烧的飞机惊动了警察局，本森警官带着灭火器开车疾驰而来。
　到了现场后他提着灭火器下车然后就懵了：这是一架燃烧的直升机啊，自己手里拎着的车载小灭火器顶个屁用。
　他掏出手机打火警电话，消防队那边正在出警，小城里头有一处贫民窟失火了，他们走不开。
　博拉法也掏出手机打电话，给铁兽二号人物巴比特福打电话。
　巴比特福接到电话后很不满：“直升机着火了？燃烧起来了？见了鬼，什么时候你们还跟我开玩笑？什么？不是开玩笑？那直升机怎么可能着火？！”
　半个多小时后，一辆奔驰SUV飞奔而来，这时候直升机已经烧嗨了，即使消防车到来也没用，它已经烧得只剩下骨架了。
　但现在的航空工具防爆炸工作做的很好，直升机已经烧成这样了愣是没有引燃油箱，没有爆炸。
　这样风险一直存在，本森警官忙活着将驻足看热闹的车子和行人驱赶开来，他想拉一条警戒线，可是他也怕死，不知道把警戒线拉在多远合适，于是便驱赶看热闹的人继续往后退。
　看到那台霸气的奔驰大越野，杨叔宝嘿嘿笑着准备看热闹。
　奔驰没有停下，它驶下公路绕过了直升机开了过来，车门推开，一个前凸后翘的大龄妇女下了车：富婆艾蔻-米切尔！
　艾蔻奔着杨叔宝来的，她下车后摘掉墨镜露出优雅的笑容：“我老远看到你了，这里怎么回事？怎么有一台直升机在燃烧？”
　杨叔宝说道：“我不知道，可能是搞什么行为艺术？”
　奔驰大G上又下来三个白人，其中一个男子纳闷道：“搞行为艺术？这也太前卫了吧，不过确实有可能，这叫火焰艺术是吧？不过我从没见过用一架直升机搞火焰艺术的人，真舍得下本钱呀。”
　艾蔻对杨叔宝挤挤眼睛露出个风情十足的笑容，说道：“杨先生，正好在这里相遇了，来吧，我给你介绍一下，今天我带来了三位贵宾。”
第383章.379.纷至沓来（月票27+）
　艾蔻这次来找他可不是为了包养他，而是有人来查账了。
　她带来的这三个男人来自一个国际野生动物保护组织，三人都是英国人，分别命叫丹尼斯・罗德尼、勃特勒・弗格斯、泰特・奎克。
　他们三人隶属于保护组织的监管部门，丹尼斯・罗德尼是副部长，也是一名投行高层，而弗格斯和奎克是他的部下，这两人同样各有工作，不过他们工作就比较随性了，弗格斯是一名副导演，奎克则是一名摄影师。
　三人中最有名的是弗格斯，艾蔻介绍道：“弗格斯先生是执导了《哈利-波特》电影系列中的多部，他可是一位名导演，我敢说用不了多久咱们就可以在奥斯卡颁奖典礼上见到他了。”
　弗格斯微笑道：“当然，你们今年的颁奖典礼就能看到我，到时候注意安保人员，我正准备应聘去做保安呢。”
　其他人笑了起来，艾蔻说道：“弗格斯先生总是这么谦逊和幽默。”
　杨叔宝暗暗的想，如果一个人有钱或者有权，可能放个屁都会被夸赞声音嘹亮。
　不过弗格斯能执导多部《哈利-波特》确实了不起，这部奇幻名著在全球拥有无数拥趸，老杨便是其中之一。
　他向弗格斯表达了自己的敬意，弗格斯无奈的笑道：“我并不是故作低调，而是这没什么好钦佩的，我只是一名副导演，你得知道我们剧组一般配备四到六名副导演。”
　“这世界上并非只有上帝才值得人仰慕，优秀的人才总是配得上赞誉。”杨叔宝用一句南非俚语巧妙的恭维了他一把。
　他们这边正进行商业互吹，前头又来了一辆奔驰越野。
　杨叔宝不太了解车子，其实两辆奔驰都是越野，但艾蔻这台车要更霸气。
　奔驰大G，装逼界天王级存在。
　这次下车的就是凯文-比格林森了，他怔怔的看着燃烧的直升机，下车后良久没有说话。
　巴比特福和撕布机也来了，两人看着火焰同样如丧考妣，其中巴比特福火急火燎的冲向警察喊道：“消防车呢？”
　本森警官示意他后退：“别管什么消防车了，你先保护好自己吧，别往前去了，小心直升机爆炸。”
　比格林森冷静的说道：“去把那两个蠢货给我拎过来，我要知道直升机怎么会变成这样。”
　撕布机把络腮胡两人给叫了过来，两人失魂落魄，无话可说。
　他们是真不知道情况怎么会变成这样！
　比格林森笑了起来，对撕布机说道：“看来他们记性不太好，帮他们回忆一下！”
　撕布机摁倒一个就咣咣的揍了起来。
　杨叔宝本想留下好好看热闹，但艾蔻四人是来工作的，英国人不太喜欢凑热闹，监察部的三个人看过现场后便想离开了。
　如今保护区大变样，光说哺乳动物，扭角林羚、平头哥、麝猫、大林羚、角马、斑马、大猩猩、跳羚、鬣狗、薮猫、长角羚等等，还有品种多样的猴子，活力四射。
　最让监察部重视的是狮群和多丽丝带领的研究小组，这个研究小组在他们欧洲野生动物保护界极有名气，罗德尼很恭敬的跟四人打招呼，言谈举止各种绅士。
　艾蔻拉走杨叔宝诧异的问道：“你的保护区现在这么红火？”
　杨叔宝说道：“当然了，面积已经达到一万两千英亩了。”
　“这么大？”艾蔻被唬的一愣一愣，“上次才一千英亩啊。”
　“我花钱买了一片新土地，土改厅又奖励我一片土地。放心，账上肯定没问题。”杨叔宝自信的说道，“不过这种事你应该提前来通知我一声，我好歹做个准备。”
　艾蔻无奈一笑，说道：“监察部门怎么会给你准备的时间？他们就是今天找到我的。我倒是想给你偷偷打个电话，可你们这里没有信号。”
　杨叔宝灿烂的笑了起来，他指向信号塔说道：“看那里，有了。”
　艾蔻又愣了：“哟，你的保护区事业还真是发展的如火如荼。”
　监察部门很尽责的将他的账单和部分发票做了登记，又将保护区的发展情况做了详细了解，并拍下了多种珍稀野生动物的照片。
　两只亚洲野牛大放光彩，它们被拍了好几次。
　亚洲野牛长得快，短短不到三个月的时间，小牛犊子已经变成大黑牛了。
　这还不止，它们的极限是一吨，还得长一段时间。
　罗德尼三人对保护区的发展概况非常满意，他们对艾蔻说道：“组织捐助这个保护区要比去捐助那些腐朽的国家公园更合适，我建议你们今年将捐助重点放在这里。”
　艾蔻对杨叔宝说道：“你要爽了，如果你的保护区被认证为捐助重点，那一年收到的赠款得有五千万兰特以上。”
　杨叔宝下意识的瞪大眼睛：“五千万？”
　“以上！”艾蔻对他点点头，“去年南非的捐助重点是克鲁格国家公园，他们收到了一亿五千万的赠款，是的，大约一千万美元。”
　罗德尼三人是真正来干工作的，他们按照流程走完程序后便带上资料离开了，艾蔻给老杨飞了飞吻，正好被回来的妮可看到了。
　妮可笑吟吟的问道：“那位阿姨是谁呀？”
　杨叔宝说道：“为了显示你年轻靓丽的对照组。”
　妮可笑着拍了他一巴掌，她没怀疑杨叔宝，老杨的气质正直正气，不像是出轨的样。
　出轨的样是麦森，他在外面碰到大胸大长腿就恨不得吹口哨，连人妖都不放过。
　张金杰也来找杨叔宝，问道：“妮可说你这边有点麻烦？怎么回事？我问她她却不肯说。”
　杨叔宝指着远处的公路问道：“你们来的时候有没有在那里看到一架报废的直升机？”
　“看到了，是直升机残骸对吧？有拖车和吊车正在处理呢。”
　杨叔宝说道：“就是那架直升机之前在我地盘上乱飞乱喷东西，然后我一怒之下把它给打下来了。”
　“吹牛比吧。”张金杰哈哈大笑。
　杨叔宝挠挠头也笑了：“嘿嘿，也对，我确实没那个本事，不过当时你在就好了，你小子才是打飞机的高手。”
第384章.380.有没有那个东西（月票28+）
　直升机变为烤火鸡，杨叔宝猜测这事够铁兽忙活上一阵了，保护区应该没什么事了。
　于是还是遵循既定安排，张金杰先带游客来保护区接触动物。
　同时他开始做另一个安排。
　剪除铁兽的安排。
　铁兽三巨头，凯文-比格林森最不好对付，是一只老狐狸，巴比特福看起来深得他的熏陶，不管能力怎么样，反正总是喜欢装作一脸深沉。
　相比之下撕布机这货没什么脑子，如果老杨非得选一个人留下整顿铁兽做对手，那他肯定得选撕布机。
　他准备安排血精灵和暗夜精灵去做掉凯文-比格林森和巴比特福！
　不过这事可得仔细思量，毕竟涉及到谋杀，而且还是谋杀帮派大佬，绝不是拍脑袋轻易能解决的事。
　这事需要一番设计，他暂时没空来思索，得先陪同游客。
　这六个游客是张金杰的第一波投食者，能不能弄个开门红就看能不能照顾好这波人了，他要帮张金杰一起带客人。
　都是年纪相近的年轻人，他们之间很好找话题，聊聊游戏、聊聊时政、聊聊国际问题，一行人便混熟了。
　混熟的标志是互相发烟，一个青年率先给杨叔宝递烟：“大佬，来一根？”
　杨叔宝一看是芙蓉王，这档次可以。
　不过他不抽烟。
　其他包括张金杰在内，四个青年各自叼着一根烟凑在一起吞云吐雾。
　三位新娘拉着妮可在拍照，果林边缘有大猩猩在懒洋洋的吹海风，她们第一次亲眼见到这样彪悍威武的猛兽，一个个激动不已，手机相机纷纷上阵。
　女人离开，话题聊开。
　先前给杨叔宝递芙蓉王的名叫李少，这个名字很龙傲天，但他父亲给他起这名字是有原因的。
　李少母亲有心脏病，他的诞生给导致母亲病情更加严重，此后经年一直饱受重疾困扰。
　他自我介绍，小时候家庭条件很不好，问题多多。他的父亲给他起名为李少，寓意是希望儿子以后少一点烦恼、少一点痛苦、少一点不顺，哪怕会少一点幸运、少一点福气也无所谓。
　这个名字的寓意，是一位父亲对儿子最卑微的期盼。
　但李少很有出息，现在在菊厂搞研发，年薪上百万，所以负担得起昂贵的南非精致小团度蜜月。
　他凑上来对杨叔宝挑了挑眉头，低声问道：“阿杰说你跟当地的土著关系很近，甚至跟部落的酋长啦、少酋长啦都能拉上关系？”
　杨叔宝笑道：“能拉上点关系，怎么了？”
　李少又对他挑挑眉头，一脸的神秘：“我来之前听一位驻过非洲的前辈说，这边土著很擅长做那种药，绿色纯天然，对身体无危害，你知道吧？”
　杨叔宝问道：“巫医啊？”
　李少神秘的笑了：“对，正是巫医的成果。”
　杨叔宝诚挚的说道：“巫医非常不靠谱，之前我经历过一起食尸鬼案件，就是巫医给病人开药方让他们去吃人肉！从这你就能看出来，是吧？不靠谱啊！”
　“这有什么不靠谱的？”另一个名叫黄一中的胖青年说道，“我也吃过。”
　杨叔宝震惊。
　黄一中轻飘飘的说道：“紫河车啦，补肾益精、益气养血的嘛，全国各地很多人吃呀，这是一味中药嘛。”
　“对，紫河车是中药。”李少点头，“这个我妈妈应该是吃过的。”
　黄一中说道：“很多人吃的啦，我吃过，不过我不是当药吃，我是当菜吃的，吃的是胡建人的紫河车，呵呵，所以我真的吃过胡建人。”
　张金杰猛咳嗽，眼泪都出来了，他亮出香烟说道：“这烟，太呛了。”
　黄一中大笑：“你是被我刺激到了吧？我开玩笑的。”
　众人这才松了口气。
　李少摆摆手说道：“别转移了话题，反正我们公司的前辈说非洲土著们确实能制作很牛逼的那种药，所以东北老铁，能不能给搞到呢？”
　杨叔宝问道：“可是粤东老铁，你说的到底什么药？”
　李少伸出手指点了点他，一脸坏笑。
　那边张金杰已经无师自通的开始摇晃屁股了。
　杨叔宝明白过来，他苦笑一声道：“这个真没有，你的前辈肯定在骗你，我压根没听说过这东西，而且我也不需要啊。”
　看看妮可，另一个青年徐生孝说道：“有这样的媳妇，你确实不需要这种药，你需要的是紫河车，能补肾。”
　李少落落寡欢的说道：“真没有这种药吗？”
　张金杰跟他关系更熟，他搂着李少肩膀笑道：“你就这么虚吗？刚来就问这个？”
　李少说道：“我之所以说服我老婆来南非度蜜月就是为了这个呀，你不知道啊，我们厂里收入是很高，可是玛德活是真多，压力也是真大，早早把我榨干了，搞得我现在在老婆面前压力更大！”
　这点老杨能理解，如果不是压力大，谁会这么猴急？
　他琢磨了一下对四个男人招手道：“跟我来，或许你们可以吃点这个。”
　看到他们要离开，黄一中的妻子段菲菲叫道：“喂，你们……”
　“嘘，小点声呀，别刺激到大猩猩。”另一个新娘齐云赶紧拉住她。
　杨叔宝摆摆手说道：“说话声音大点不要紧，但别冲它们大声说话或者跟它们去互动就行，它们终究是野兽。”
　“你们去哪里？”段菲菲继续问道。
　“放心啦，老婆，不会背着你吃好吃的！”
　段菲菲害羞的说道：“老公你乱说什么呀？不过又好吃的要给我留一点哦。”
　杨叔宝一边带路一边笑道：“咱们还真是去吃好吃的。”
　横穿两公里的路程，几个人走进了老保护区，他找到丰丽果树说道：“非洲人也讲究以形补形，然后他们对这玩意儿比较热衷，少爷你看要不？”
　一群人被这造型神奇的果子震惊了。
　黄一中擦着汗水惊叹道：“我滴妈呀，这是什么玩意儿？难道以前白人杀戮印第安人剥夺他们头皮挂树上，然后现在白人又杀戮土著切了他们鸡儿挂树上？”
　杨叔宝赶紧说道：“这种玩笑话尽量别说，一旦被懂汉语的当地人听到，咱真就摊上事了。”
　他的语气比较凝重，氛围顿时有点沉闷起来。
　老杨便去摘了果子递给他们，说道：“没有污染，擦一擦就能吃。”
　李少立马塞进嘴里。
　徐生孝自己去找了一个造型格外逼真的，然后各种拍照片，包括含在嘴里拍了几张。
　这种恶趣味，老杨是服了。
第385章.381.带队（月票29+）
　丰丽果的味道并不出众，不像水果那样好吃，但它胜在有股草木清新味，对于喜欢这股味道的人来说它就不错了。
　恰好，徐生孝挺喜欢这股味道的，他塞进嘴里前后撸了几下后笑道：“嗯，有点像黄瓜。”
　张金杰看着他的动作问道：“你这活，挺熟练啊？”
　“别乱说，我不是，我没有。”徐生孝用笑容掩饰尴尬，老杨觉得这可能说明了点什么。
　黄一中喜欢所有能吃的东西，这次来他其实是奔着鳄鱼肉、大蜈蚣、帝王蝎、大蝗虫、大蝙蝠这些东西来的，不过现在能吃到丰丽果也不错，一种新奇体会。
　李少则是想要以形补形，所以他吃的也很嗨皮。
　这样三个大老爷们都在抱着丰丽果开心的啃，消灭了一根又一根。
　李少想要补的猛一些，于是他去找形状最逼真的果子。
　结果他深入丰丽果树林后挑开一片枝叶一看：“哎哟妈咧！”
　他被吓了一跳，慌忙往后跑。
　“怎么了？”
　“树上怎么挂着个马头？”李少惊叫道。
　杨叔宝说道：“你看到的是蝙蝠，锤头蝙蝠，属于果蝠的一种，放心好了，它不咬人。”
　“不过也得小心点，蝙蝠传染狂犬病。”张金杰补充道。
　黄一中的小眼睛亮了：“锤头果蝠？就是可以烤着吃的蝙蝠，对吧？”
　张金杰也是吃货，说道：“对，你要吃的烤蝙蝠翅膀，烤的就是它。”
　“那玩意儿太吓人了。”李少心有余悸，“然后你们还要吃？”
　杨叔宝说道：“你是突然看到被吓到了，其实它也没什么可怕的，毕竟是小蝙蝠而已。”
　李少比划道：“我看它的脸有这么大，跟个小马头似的。”
　杨叔宝笑了，解释道：“锤头蝙蝠的翼展挺大的，能有一米之长，但它们其实个头不大，体重都没有一斤。只是它们很聪明，栖息的时候会将翅膀收回来架在脑袋两侧，这样突然看上去就会显得它们很大。”
　网上有一些锤头果蝠的照片更是夸张，实际上它们没有那么大。
　不过它们长得确实有些彪悍，突然看到确实容易吓到人。
　黄一中不怕，他搓搓手问道：“咱们不是还安排了狩猎活动吗？今儿个狩猎这大蝙蝠怎么样？然后晚上咱去烤着吃。”
　杨叔宝诧异的看向张金杰问道：“还有狩猎活动？”
　张金杰解释道：“去箭地部落参加活动，我跟黄金盾酋长商谈过了，我们参与他们部落的狩猎行动，给他们钱，同时猎物除了吃一顿外，剩下的都给他们。”
　杨叔宝点了点头表示明白。
　黄一中问道：“那还能不能狩猎这大蝙蝠了？”
　杨叔宝说道：“野生蝙蝠细菌病毒太多，狩猎了也不能吃，要不然我先带你们转一圈，然后再去挖大蜈蚣吧，这玩意儿烤一烤味道真不错。”
　“好。”三个人点头。
　杨叔宝招过来五头大林羚，一人一头坐了上去。
　这一下子就把三人给震住了：“这也行？”
　李少惊讶的说道：“这是大林羚对吗？最大的羚之一，我来之前做过攻略了，看介绍这大林羚应该很暴躁、很凶狠才对，它们竟然让人乘坐？”
　杨叔宝笑道：“它们在繁殖期很暴躁、很凶狠，平时脾气还算温和。至于这几头大林羚？这是我精心培育出来的，它们对人的亲和力更强一些。”
　大林羚的体型、习性跟牛比较像，走起来晃悠晃悠慢慢悠悠。
　一群角马奔腾过来，现在保护区角马群巨大，至少有两千头的规模。
　因为保护区里草木茂盛，它们分散开来形成许多小群，隔一会便能看到它们奔跑的身影。
　万马奔腾最是壮观，但几十头角马一起跑的场景也很震撼人心。
　现场观看这种情景跟在影视上观看完全不一样，角马们的野性、力量感、雄壮，诸多元素汇聚在一起形成一股刀锋般的冲击力，它从三人眼睛中直穿内心深处，让他们忍不住惊叹。
　角马们奔跑，斑马们也跑，它们就是这样，一有风吹草动先跑为敬。
　绕过角马群和斑马群，他们去河边看狮子、看河马。
　这条小河水量不行、面积也不行，容纳不下几头河马，否则杨叔宝可以弄点河马过来。
　不过他现在保护区扩展到了沼泽湿地的边缘，那些地方水量还可以，能容纳河马生存。
　实际上这条小河应付角马群、跳羚群已经很吃力了，还好这些动物都进化出了从草叶中汲取水分的能力，对水源需求量不大。
　否则光是两千多头角马的饮水问题就能头疼死他。
　能安慰他的是，这条河流的水量比以前还大了一些，河道已经拓宽了，并没有因为雨季结束而干涸。
　这是生命树的杰作，生命树的树根已经延续过来了，它那发达的树根就像是抽水机，将地下水抽出来输送进水眼中涓涓流出。
　中午时分，狮群在树荫下懒洋洋的打瞌睡。
　杨叔宝下了大林羚去摘了几个刺角瓜回来，说道：“待会给你们做个味道很好的天然饮品。”
　李少小心翼翼的问道：“这些狮子不攻击人吗？我看你直接从它们身边走过。”
　杨叔宝说道：“会攻击人的，不过中午吃饱的情况下它们比较懒惰，不会无谓的去浪费体力攻击猎物。”
　“我们对它们来说就是猎物，对吧？”
　“是的，它们不会把我们当亲戚的。”
　几头长颈羚在河边饮水，看到大林羚那庞大的身躯出现，它们立马蹦跳着离开。
　李少笑道：“这是小长颈羚吗？”
　张金杰说道：“这是长颈羚，没见过吧？”
　三人一起摇头：“别说见过，都没听说过。”
　河边最多的是豹纹陆龟，时不时就能看到有一片草丛倒伏，那里面往往会躲着一只大陆龟。
　最大的那只陆龟跟个锅盖似的，它的活动区域草地平整，丰沛发育的野草愣是扛不住它的碾压，这货跟石磙子似的，每天都要在地盘上转悠，将野草给盘平了。
　相比其他动物，陆龟要温和许多，而且它们跑不快，不管大小人都可以靠近把玩。
　于是李少三人在这里待了一段时间，研究了一下陆龟。
　杨叔宝往前走了走，河流几乎是笔直的向东方流淌，阳光照耀水面，波光盈盈，一如银色练带。
　他琢磨了一下，心里又有了新规划：
　河水的流量还不错，流入海洋太可惜，现在他的地盘上有了沼泽湿地，那不如改道将河水流入湿地中，给湿地补水。
第386章.382.待客（1/10）
　近五十平方公里面积的保护区，对于游客来说已经足够了。
　他们毕竟不是开车在里面游荡，这么一片保护区够转两天的。
　复杂的动物、植物、鸟类与昆虫，给游客们带来了极佳的体验，三对小夫妻当天一直在保护区里头转悠，估计拍下了几千张照片。
　午饭在快餐厅解决，张金杰跟麦森达成了战略合作。
　傍晚杨叔宝组织他们去寻找大蜈蚣，果林区域的土壤湿润肥沃，昆虫众多，是大蜈蚣最喜欢的栖息地。
　他们再度去了果林，路上又碰到了非洲野牛群。
　野牛个头更是魁梧，公牛们长着弯而长的大黑角，角板宽大而厚实，长在它们额头上就像是给戴了个头盔一样。
　杨叔宝介绍道：“这是非洲五霸中的另一位，现在大象、狮子、水牛三者已经见到了，剩下的是黑犀牛和豹子，我的保护区没有这两种野兽，不过咱们见到了河马和大猩猩，其实它们也能算是两大霸主。”
　“河马跟犀牛到底谁更厉害？”李少好奇的问道。
　杨叔宝沉吟了一下说道：“咱们都以最大个头来衡量的话，犀牛比河马大不少，河马最多三吨，犀牛能达到五吨。”
　“牛B，这杀一头咱哥几个能一个月啊。”黄一中抹着口水说道。
　李少说道：“你是什么话题都能扯到吃上，老杨，你的意思是犀牛更厉害是吧？”
　杨叔宝摇头：“犀牛体重更大一些不错，可是河马咬合力能超过一吨，而犀牛的咬合力也就一百公斤。”
　李少愣了：“那到底谁厉害？”
　杨叔宝露出高深莫测的表情，说道：“成年人的世界不只有黑和白、赢和输那么简单……”
　“我全都要？”黄一中插嘴问道。
　杨叔宝哈哈笑道：“它们两个其实一个是陆地生物一个水中生物，只能说陆地上犀牛厉害，到了水里是河马厉害。”
　“到了厨房里，肯定是中哥厉害。”张金杰调侃道。
　黄一中双手抱拳往左右晃了晃，笑的眼睛眯成一条缝：“承让承让。”
　象群正在果林边缘游荡，自从有一头小公象被驱赶后，象群再不敢去撸树，等多用鼻子拽一条树枝下来，可不敢拔树和撸树皮了。
　杨叔宝去摸了摸母象的脖子示意它让开路，带着众人进了果林。
　走在最后的徐生孝壮着胆子也摸了摸大象的鼻子，非洲象的脾气在哺乳动物中属于比较好的那一列，大象这会吃的正饱，所以并不在意被占了便宜。
　前段时间杨叔宝在这里挖过蜈蚣，工具齐全。
　用不着再挖沟去吸引蜈蚣到来，有些地方有烂果子堆积，这里昆虫最多，蜈蚣也多。
　他找了一棵芒果树下说道：“就这里，来，咱们开始挖，肯定能碰到大蜈蚣。”
　“小心别被它们咬了，杰哥我就被咬过。”张金杰说道。
　徐生孝作势要摸他的腰，张金杰吓得赶紧后退：“干嘛？”
　“我看看你有没有变成蜈蚣侠呀。”徐生孝笑道。
　张金杰连连摇头，他觉得这是淫笑。
　松软的地面被挖开，两条大蜈蚣一起露出漆黑的身影。
　很有震撼力。
　黄一中好吃但胆子小，看到大蜈蚣他吓得跳了起来：“我靠，咬不咬人呀？”
　“刚跟你们说了，杰宝哥被咬过。”杨叔宝笑。
　他用一根叉状树枝掐住了蜈蚣，然后示意张金杰打开大玻璃瓶。
　玻璃瓶高深且滑溜，蜈蚣被塞进去后压根跑不了。
　黄一中抽了抽鼻子说道：“嗯？什么味道，好香。”
　杨叔宝说道：“这还没有下锅呢，你先闻见香味了？”
　黄一中认真的说道：“真的好香，不是饭香味，是香水味……”
　“麝猫。”杨叔宝顿时明白了他的意思。
　他吹了声口哨，果树枝叶飒飒响，一只麝猫灵巧的从果树上跑了过来。
　保护区里猫科动物挺多的，薮猫、麝猫还有热带草原猫，只是地盘太大，它们随便找地方一钻就难以发现。
　之前他们没有见到过麝猫，看到这种脑袋像小狗的动物后乐了：“这是猫？这是狗吧？”
　杨叔宝摸了摸麝猫的小脑袋说道：“就是猫。”
　麝猫歪头在他手臂上蹭了蹭，长尾巴甩来甩去，像是林中精灵。
　李少问道：“这是宠物吗？”
　杨叔宝笑道：“不是，也是野兽，不过我把它们从圈养中解救出来的，所以跟我比较亲昵。”
　“我能摸摸吗？”李少又问。
　杨叔宝给麝猫挠下巴，麝猫舒服的躺下露出肚皮用前爪来抱着他的手腕享受挠痒痒，李少趁机摸了摸它的大腿。
　摸着他笑了：“终究是野兽啊，这猫的毛有点粗糙，不像家里的猫那么光滑。”
　杨叔宝点头道：“这个确实，来，继续挖大蜈蚣。”
　李少说道：“你们挖、你们挖，我要撸猫。”
　徐生孝笑道：“不好意思，我的外号是猫。”
　“滚蛋吧。”李少也笑。
　一边挖着蜈蚣，张金杰一边问道：“老杨，我之前让你弄一些咖啡树种，你搞了没有？长出咖啡豆给麝猫吃，它们拉出来的可就是猫屎咖啡了。”
　杨叔宝说道：“已经定了咖啡树，最近应该能送到，南非物流很慢的。”
　徐生孝摇头道：“麝猫排出的咖啡豆可以做猫屎咖啡没错，但那是印尼麝猫，跟非洲麝猫还是不一样吧？它们消化道环境不同，我记得非洲麝猫好像不能这样。”
　杨叔宝一愣：“靠，那我岂不是被杰宝给糊弄了？”
　张金杰尴尬的说道：“老徐说的是‘好像’，他也不确定这事呀。再说，你种点咖啡豆有好处，以后你的保护区肯定会做大做强，游客多了不得搞个酒店啥的？到时候你用自己的咖啡豆来招待顾客，倍儿有面子！”
　“这个有道理。”其他人点头。
　聊着天时间过的很快，慢慢的一大罐子的蜈蚣出来了。
　今晚不去快餐厅吃饭，杨叔宝和张金杰做饭来招待他们，他们在草原上点燃篝火享受星光晚餐。
　他提前杀好了鸡，在篝火上架一口铁锅，然后用鸡炖蚁巢伞。
　张金杰厨艺很不错，他来负责热菜凉盘，杨叔宝则拉出烤炉做烧烤。
　除了常规的羊肉、猪肉和蔬菜串，他另外就要烤蜈蚣。
　大蜈蚣放入水里清洗的时候淹死了，死的很狰狞，杨叔宝穿上竹签放到烤炉上开始慢慢炙烤，三位新娘看的花容失色。
　等到烤熟了，雪白香嫩的蜈蚣肉露了出来，这时候她们吃的比谁都凶！
第387章.383.刑警再上门（2/10）
　五对情侣，十个青年。
　大家伙围着篝火随意的聊着天，抬头便是诸天繁星，低下头看到火星颤颤，海风从东边带来毫无污染的草木清香，随着鸡肉炖熟又有肉香味弥漫。
　这就是非洲。
　香味引来了辛巴，小狮子已经有雄狮的架势了，不过还是那么不着调，它走出来后便跑过来赖下了，妮可推了推它脑袋，它将脑袋埋进爪子里装睡。
　为了保护游客，杨叔宝不让他们跟动物互动，所以白天时候他们顶多跟辛巴一起拍照，并没有多近距离的去接触。
　此时看到辛巴来到身边，段菲菲三个新娘本来有些害怕，可是她们很快发现这威风凛凛的狮子其实并不凶，反而很娇憨。
　这个发现让她们高兴坏了，三个姑娘围着狮子坐下开始给它挠痒痒。
　辛巴终究还是个小狮子，喜欢玩闹，它便快活的在三人面前滚来滚去，还学着狗子一样摇尾巴。
　徐生孝的妻子齐云笑道：“天哪，这简直就是个大号的金毛。”
　继辛巴之后，真正的金毛来了。
　大黑小黑在干娘的带领下闻香而来，接着其他狗子也跑来蹭骨头，白天看不到的麝猫和薮猫全被篝火吸引来了。
　这下子，篝火旁边热闹起来。
　黄一中欢乐的说道：“这真是带劲了，这就是我想象中的那种非洲，有没有？烤肉、篝火、星空、草原还有野兽，奥利给！”
　张金杰说道：“还缺音乐和舞蹈，今晚你们去休息，明晚哥们带你们去祖鲁人的部落参加篝火活动，那才叫非洲。”
　“安全吗？”齐云担心的问道。
　张金杰拉过阿加莎说道：“我妻子就是一名祖鲁人姑娘，放心好了，绝对安全。”
　他们明天去参加吉尔-爱伦坡部落的篝火活动，肯定安全，那部落对外国人很友好。
　接近三十串的大蜈蚣，众人随便分了分便吃掉了。
　张金杰把一道道菜端了上来，杨叔宝也把烤肉和烤蔬菜送到，阿加莎将冰镇啤酒分发给大家，开了酒瓶后啤酒往外窜，他们举起酒瓶撞在一起：“开心！快乐！万岁！”
　冰凉的酒瓶口相撞，响起清脆的声音。
　第二天他们去城市逛，先去海港城市德班，在德班吃海鲜大餐，下午转道赫卢赫卢韦，一趟是大城市一趟是小城镇。
　这样张金杰和阿加莎带团就行，杨叔宝不必管太多。
　他给艾蔻打了个电话，咨询她怎么向HH组织申请派志愿者来开展小河改道的事。
　艾蔻让他去官网下载一个申请书，然后发邮箱就行，她这边会安排志愿者尽快过来。
　张金杰的办公室有全套电脑设备，杨叔宝开车过去上网准备下载表格。
　结果他搜索公益组织网站的时候，偶然发现网上出现一条公益新闻：边境小镇马普塔发现了一只黑色豹子！
　新闻是昨天刚刚报出来的，来源于一个居民拍摄的视频，视频中一只小豹子跟随在一个猎豹群身后晃荡，它的身躯削瘦而孱弱，看起来有点可怜。
　发现有人录像后，猎豹妈妈带着豹群快速离开了，小黑豹急忙跟上去，但只能跟在后面，没法加入豹群中。
　这新闻是偶然弹出来的，杨叔宝却一下子注意到了：有豹子！
　发布新闻的是一个野生动物保护网站，他们从FACE-BOOK上摘取到这段视频后便发布出来，号召相关组织去救助这只小豹子。
　黑豹很少见，亚洲的热带雨林还能看到，非洲草原特别少，因为它们活不了很久。
　可能很多人想象不到，狮子、豹子这些草原顶级狩猎者，有许多是被饿死的。
　黑豹最容易饿死，因为猎豹捕食全靠时机，先偷偷靠近猎物，然后以迅雷不及掩耳之势冲上去抓捕到猎物。
　但猎物们往往特别警惕，它们捕猎的成功率不高。
　诚然，猎豹速度特别快，但是由于跑得太快，呼吸系统在高速奔跑时会发生超负荷变化，身体过热容易虚脱，一直跑会热死。
　所以，猎豹全力奔跑却迟迟捕获不到猎物后会放弃这次狩猎，即使捕猎成功也得喘口气休息休息再进食。
　这种情况下，黑豹压根没法偷偷靠近猎物，普通猎豹的体色是掩护色，黑色太明显了。
　杨叔宝看着新闻入神，然后他手机响了起来，是妮可打来的，说有人来找他，两个国际刑警找他。
　豪斯-凯尔文和阿诺德-比奇，他对两人记忆深刻，毕竟这两位公众无私的警察给过他五十万美元的奖励。
　杨叔宝草草填了表格发给艾蔻，然后开车赶了回去。
　豪斯和阿诺德两位警官依然是衬衣西裤的便装打扮，两人一个络腮胡子一个头发乱糟糟，看起来跟国际刑警的身份一点不符合。
　老杨对两人印象很好，握手之后立马带他们进屋坐下喝冰镇果汁。
　豪斯笑道：“杨先生，你的保护区发展的可真快，变化很大。”
　杨叔宝说道：“这得感谢你们，是你们当初给我送了五十万美金的发展资金，没有那笔钱，我的保护区可发展不起来。”
　阿诺德说道：“又有一笔生意上门了……”
　豪斯翻白眼：“该死的，我说兄弟你太耿直了，能不能先叙叙旧再把公事给亮出来？”
　阿诺德无所谓的说道：“咱们已经是熟人了，直接进入主题多好？”
　杨叔宝问道：“我喜欢比奇警官的耿直，说说吧，什么生意？”
　豪斯从口袋里掏出一张地图指着说道：“从你的地盘往北，这里有一片农场，你知道吧？”
　杨叔宝回忆了一下说道：“对，有一片农场和牧场，据说是我们当地很有势力的一位大人物所属。”
　“凯文-比格林森，这是他的资产。”阿诺德说道，“你对这家伙很了解吧？我们打听过，你们之间有不少矛盾。”
　杨叔宝做漫不经心的态度问道：“你们从谁口中打听到的？”
　“沃克-霍尔。”阿诺德又耿直的把眼线给说了出来。
　杨叔宝笑了，道：“好吧，看来你们跟沃克关系不错，我跟他关系也很好。一点没错，我跟铁兽关系不好，他们想搞我的土地。”
　“把他们干掉怎么样？”豪斯将手枪掏出来拍在桌子上。
第388章.384.联手（求月票）
　杨叔宝一愣一愣的。
　这国际刑警太生猛了吧？
　但他现在确实想干掉铁兽，起码要搞死比格林森和巴比特福，免得这些人老是给他找麻烦。
　从铁兽用直升机向他地盘泼洒除草剂的事能判断出，这伙人是要往死里搞他，不从他手中夺走果林是不会善罢甘休的。
　这次铁兽是用直升机泼除草剂，那下次会不会泼农药或者浓硫酸？再下次会不会直接找人上门来打他黑枪？
　不能不防！
　杨叔宝向来是人不犯我我不犯人人若犯我我挖他祖坟，现在比格林森已经不只是招惹他那么简单，直接想要弄死他。
　如此，他就要抢先下手了。
　正是有了这个想法，他有点忌惮两个警察。
　他刚跟铁兽发生冲突警察们就上门说要干掉比格林森，这事有点诡异。
　谁知道这两人不是被比格林森给收买了？万一是来给他下套的怎么办？
　仙人跳不得不防，老杨以前有个朋友就被仙人跳了，还好他是个穷逼，所以没被人敲诈多少钱。
　比格林森要是给他下套可不是为了他的钱，而是为了他的命！
　这更得防备。
　豪斯和阿诺德都是老狐狸，他们学过FBI的心理分析术和微表情研究学，所以看杨叔宝的眼神、表情变化便能大概猜出他的心思。
　两人对视一眼，豪斯点了点头。
　阿诺德掏出手机点开一个视频给他看：“你认识上面的人吧？”
　视频上出现了一个白人壮汉的形象，铁兽二号人物巴比特福。
　巴比特福说道：“我们都知道你干过什么事了，兄弟，你最好离开南非，我建议你去索马里、莫三比给这些地方，你最好去那里。”
　一个粗糙低沉的声音响起：“你到底想说什么？直说吧，我现在懒得去思考任何东西，你想干什么直说吧。”
　巴比特福道：“我想让你保命，所以建议你跑路。当然跑路需要钱，我知道你没什么钱了，所以我给你送了个生意上门，怎么样，兄弟，我对你够意思吧？”
　“你能送什么该死的生意？”
　“杀人的生意，杀一个外国佬，他自己待在野外，绝对好处理，怎么样？”
　“外国佬？哪个国家的人？中国、美国，这两个国家的人我不碰。”
　“他是一名中国人，不过我发誓你搞定他后绝不会有任何麻烦。即使有麻烦你怕什么？反正你已经准备跑路了，谁能找到你？”
　“哈，说的真轻巧，这不是好生意。”
　“十万块！”
　“法克，你要我搞定的是个中国人！中国人现在在非洲很有势力，明白吗？我要跑路的话也离不开非洲，这很麻烦，明白吗？”
　“二十万！”
　“这种麻烦事不好处理，伙计，不好处理。”
　“五十万！”
　双方继续讨论加钱，嗓音低沉的男子拒绝了接这个活，巴比特福最终失望离开。
　杨叔宝脸色难看，问道：“你们从哪里搞到的这个视频？”
　豪斯没有回答，他说道：“你瞧，比格林森要弄死你了，怎么样，你要不要反击？”
　杨叔宝说道：“既然你们拿到了他们要杀人的证据，为什么不去抓他们？”
　两个警察笑了，豪斯说道：“第一，这不算证据，对他们毫无影响；第二，我们是国际刑警不是南非警察，我们管不了这种事，如果我们把资料交给当地警察，信不信最多十分钟比格林森也会得到这份资料？”
　杨叔宝说道：“那你们到底想干什么？”
　豪斯用手指在地图的农场位置点了点，说道：“我们想抓捕比格林森将他送上国际法庭。”
　杨叔宝狐疑的问道：“真的？”
　豪斯说道：“说实话吧，杨先生，我们得团结在一起，现在我们有一个共同的敌人，我们得团结在一起对付他，明白吗？如果你明白这道理，我就跟你多说点什么。”
　杨叔宝说道：“我明白这道理，可你们为什么认为我能帮上忙？”
　“因为铁兽一直想对付你，却一直没得手，以至于他们要去找高手来解决你。所以其实不是我们看好你，而是铁兽看好你。”豪斯说道。
　杨叔宝问道：“那你们说说吧，到底怎么回事？”
　“愿意合作？”
　“非常愿意！”
　一听这话豪斯脸上露出笑容，阿诺德从兜里掏出一些照片扔在桌子上。
　杨叔宝拿起来看了看，照片很杂乱，有的是一排穿着暴露的女人站在一起，有的是一些衣不遮体的黑人坐在一起，还有的是男人们干活的照片，其中上面干活的人都戴着脚镣。
　豪斯说道：“我们这次来南非就是奔着这混蛋来的，他从事多项国际间的违法行为，包括但不限于珍稀动植物走私、偷猎野生动物……”
　“以及，国际人口走私！”
　前面的罪名并没有出乎杨叔宝的猜测，最后这句话镇住他了：“人口走私？”
　“对，这些走私的人口分两部分，女人被禁锢起来提供***，男人则用来做苦力。我要告诉你，里面有你的同胞，里面有好几个中国姑娘和中国男人。”
　阿诺德补充道：“这些人不是在南非被他抓起来的，所以你看不到什么新闻。里面的中国姑娘是一些混蛋去你们国家装阔哄骗她们嫁给自己，然后带来非洲后将人给贩卖掉。”
　“男人更倒霉，他们在非洲一些混乱国家做生意，然后被抓走、被贩卖掉。”
　“这些生意很混乱、很复杂，好几个国家的帮派势力甚至政府势力参与其中，多的我不能告诉你，你知道了也是麻烦。”
　杨叔宝问道：“铁兽参与了？”
　豪斯点头：“对，他们是终端之一，人口贩卖集团将一些货出给他们，我们两个就是被安排来对付他们的。”
　“你们，两个？就两个？”
　豪斯苦笑：“本来是一队七个，但上个月有更重要的案子出现，有五个人被临时调走。所以，我们需要寻找合作伙伴，我们选了你。”
　杨叔宝点了点说道：“咱们三个去搞定人家一个帮派？”
　豪斯说道：“你这里可不止一个人吧？你那几个神秘的帮手，加上他们就够了。”
　杨叔宝不说话，一张一张的看照片。
　豪斯继续说道：“帮我们把这起该死的案子搞定，然后我们国际刑警可以帮你一些忙，比如你一个外国人在南非搞野生动物保护区一定会遇到许多麻烦，我们给你一个可以解决这些麻烦的身份。”
　“什么身份？”
　“国际刑警驻南非情报工作室。”
第389章.385.猎豹（求推荐票）
　看着豪斯那一脸的傲然，杨叔宝却是一脸的莫名其妙。
　“我还以为你会把我招为国际刑警之类，结果只是把我这里搞成什么情报工作室？就是让我给你们免费打工是吧？”
　听了这话，豪斯尴尬：“我们两个就是普通的警察，哪有权力把你录用为国际刑警？据我所知国际刑警组织对你们中国警察的接收条件是，警龄五年以上、主办过B级国际案件或者参与过A级国际案件的侦破并且熟练的掌握英语……”
　“行了行了，别说了，”杨叔宝摆手，“我也没想着真加入国际刑警。”
　他好好的保护区不搞，搞什么刑警？
　豪斯还想借助他这边的力量，于是耐心的解释道：“你做国际刑警并不合适，反而在这里设立一个情报工作室更合适，因为得到国际刑警组织认证后，你的地盘将是当地警方的重点保护区域。”
　“不光重点保护，他们都没有资格擅自进入你的地盘执法。而且你在这里可以拥有部分强火力的轻兵器，比如自动步枪，比如狙击步枪。”阿诺德补充道。
　杨叔宝一听，这些条件倒还真是不错。
　他问道：“那我这里岂不是成了保护区中的保护区？有人持枪进入，我可以反击吧？”
　“当然，你这可是情报工作室，相当于国际刑警的前沿阵地，有人持枪进入你可以直接杀死他们，绝不会承担刑事责任！”豪斯说道。
　杨叔宝咧了咧嘴：“这么强势？我在国内的时候怎么没有听过你们的组织这么猛？”
　豪斯道：“因为国际刑警组织无法打入你们国家。”
　“你这话是什么意思？好像我们中国很封闭似的。”
　“你误会我了，联合国五大常任理事国都对我们组织不感冒，我们的影响力更多在小国和弱国方面。现在我们在南非的影响力正在逐渐增强，因为南非治安太糟糕，刑事案件太多，需要国际刑警组织来协助破案。”豪斯一一解释道。
　杨叔宝笑道：“你们在南非有影响力，然后还要我帮忙？”
　豪斯叹气道：“本来用不着你，我们的计划很完美。可惜，计划不如变化来的快。”
　杨叔宝问道：“你们计划是什么？”
　豪斯警惕的问道：“那你愿意配合我们进行此次行动？”
　杨叔宝点点头：“愿意。”
　本来他打算找血精灵和暗夜精灵暗杀掉比格林森和巴比特福，但那样终归有麻烦，现在国际刑警要抓这些人治罪，倒是帮他找到了一个合法对付铁兽的机会。
　瞌睡有人送枕头，正好。
　豪斯笑道：“我猜你就会答应，你做出的正确选择，杨先生，如果再让凯文-比格林森逍遥法外，你的安全将会是大问题。”
　阿诺德说道：“刚才我们给你看的视频是真实的，它是我们一名线人录下的，巴比特福要找的那杀手已经答应做我们的线人。我们的力量超出你的想象，这种线人可不止一个。”
　杨叔宝问道：“看来你们人手还挺多，那为什么不带这些人去抓凯文-比格林森。”
　豪斯叹气道：“因为我们信不过他们，靠他们打听消息还靠谱，要是让他们去抓捕凯文-比格林森，我怕我们刚把命令下发就会被他们给卖掉。”
　杨叔宝问道：“你们可以信任我，我们现在其实一条线上，都是凯文-比格林森想要弄死的对头。所以，你们计划到底是什么？”
　豪斯说道：“我们要突击这座非法农场，每隔一段时间凯文-比格林森就会去农场一趟，这里头是个销金窟，南非一些富豪定期在里面聚会，他要去主持聚会。我们到时候务必要突破成功，然后拿到犯罪证据、抓到人。”
　杨叔宝摸了摸下巴道：“难怪你们来找我，就靠你们两个想做成这事除非是做梦。”
　他又说道：“凯文-比格林森去农场怕不只是主持聚会，还要去收钱吧？”
　阿诺德道：“应该是这样。”
　杨叔宝打了个响指道：“里面的现金是我的。”
　豪斯和阿诺德对视一眼后同意了这点，只要能拿下凯文-比格林森、撕布机和巴比特福这些臭名昭著的罪犯，其他都好说。
　他们两个只想破获案件，因为案件破不了他们就不能离开南非。
　相比国际刑警组织总部所在地维也纳，南非就是炼狱。
　为了便于沟通也便于接近农场，两人直接搬到了度假镇。
　铁兽终究是地头蛇，豪斯两人要拿到证据并将比格林森等人带到机场，这事完成起来相当有难度，要开展的工作还很复杂。
　杨叔宝暂时没管这事，专业的事交给专业的人，侦查工作不是他的专业，他的专业是保护野生动物，比如黑豹。
　当天晚上张金杰带游客去吉尔-爱伦坡所在的部落参加了一场篝火活动，他们次日的安排是泛舟大圣卢西亚湖泊，然后参观湿地公园，继续观看野生动物。
　这安排有些苍白，因为相比老杨的保护区大圣卢西亚湿地公园的野生动物更多却分散的更厉害，像他们乘坐的又是不能越野的小巴车，只能沿着公园道路行驶，到时候观看不到多少新奇的动物。
　于是杨叔宝就问他们：“我要去寻找一头黑豹和一个猎豹群，你们有没有兴趣跟我一起去看看？”
　李少问道：“猎豹不是独居动物吗？怎么会有豹群存在？”
　“肯定有豹裙呀，我媳妇就有一件，哦，齐天大圣也有一件。”黄一中说道。
　“臭流氓。”段菲菲拧他耳朵。
　杨叔宝笑道：“猎豹的栖居情况比较特殊，雄性豹子其实会组成小群互相依靠，母豹子多数独居。但有一种情况例外，那就是母豹子生育后照顾小豹子。”
　“基本上小豹子成熟之前不会被母豹子赶走，它们会在一起群居，母豹子要养育它们，要教导它们狩猎技巧，等它们成熟才会分开。”
　段菲菲又问道：“养活小豹子、保护小豹子、教导小豹子的工作都是由豹妈妈负责，那么豹爸爸做什么？”
　杨叔宝问道：“你是女权吗？”
　“我不是。”
　“那我告诉你答案，豹爸爸只负责提供基因。”
　“这太渣了！”三个姑娘同时爆发。
第390章.386.打探消息（5/10）
　这个活动不在旅行项目上，不过本来他们选的就是自由行，只是张金杰这边帮他们规划了最好的旅行路线，所以他们才会一直由张金杰安排。
　现在听说可以去狩猎豹子，一行人都心动了。
　他们可是要去跟非洲五霸中的豹子进行正面交流了，这种经历或许一生中只有一次。
　徐生孝的妻子齐云胆子比较小，她迟疑的说道：“这太危险了吧？咱们是来度蜜月的，又不是来冒险的。”
　杨叔宝说道：“我们要去对付的是猎豹，不是花豹，说实话没什么危险，或许你对猎豹有什么误解，草原上具有威胁性的豹子指的是花豹，能爬树、个头大、脾气暴的花豹，猎豹是个小受。”
　徐生孝对妻子笑了笑道：“小受呀，我喜欢。”
　黄一中这样反而有些失望：“真的假的？猎豹这么没有排面？它们不是跑的特别快吗？时速能达到一百多公里呢。”
　“一百一十公里的时速，”杨叔宝说道，“但除了跑得快它们没有别的强大之处了，这样，我先给你们介绍一下猎豹吧。”
　“首先猎豹体重比较小，雄性成年九十斤，雌性更轻往往不到八十斤，而我们家里养一条肥点的拉布拉多犬、金毛犬就能长到这个体重，如果换成阿拉斯加那玩意儿，体重稳稳的碾压猎豹。”
　“其次咱们谈谈咬合力，猎豹的咬合力是三百三十磅左右，而阿拉斯加这些大型犬的咬合力能达到二百四五十磅，已经不比猎豹差许多了。”
　“最后，咱们这次要面对的多数是小豹子，顶多遇到一头成年母豹子。但是动物的成年与成年之间去吧很大，比如人类吧，成年郭小四跟成年的中哥体重肯定不一样。”
　黄一中晃了晃大肚子昂头说道：“哥们体重二百斤。”
　“你好像很骄傲似的。”段菲菲不满的拍了他一巴掌。
　黄一中嘿嘿笑：“这大体重也不是没有好处啊，你看，要是咱野外碰到猎豹，我可以用体重碾压它来保护你，嫁给我你安全！”
　“滚蛋。”段菲菲给他一个白眼。
　杨叔宝说道：“这点确实，菲菲，你嫁给黄一中绝对安全，可以在整个非洲大陆的野外横着走，别说猎豹，就是花豹、狮群、蟒蛇也不用怕。”
　“野生动物战斗力这么差吗？”李少不信，“狮群都干不过胖子？”
　杨叔宝笑道：“不是，是狮群一顿也吃不下他这么多肉，不管什么野生动物只要吃饱都不会肆意攻击猎物，这样狒狒不就安全了？”
　黄一中天性乐观，嘿嘿笑道：“反正哥们这一身膘没有白长。”
　他们放松下心情来，然后准备出发。
　杨叔宝开皮卡车出行，带着约翰和马龙，有这两个精灵在他倒是真可以横行非洲大陆。
　目的地是南非马普塔小城，这是个边境小城市，位于南非的最东北角上，跟莫三比给接壤。
　南非各国之间偷渡行为猖獗，所以这种小城混乱而危险。
　这样也算是一种独特体验。
　顺着公路抵达坎多弗，然后他们转入土路往东北继续开，又开了一个半小时进入了马普塔地界。
　这里还是亚热带，可是气候跟赫卢赫卢韦不一样，更加湿热一些，空气中水汽很足。
　尽管此时已经不是南非最热的季节，可一离开空调人们就会感觉皮肤上出现了一层水膜。
　小城紧靠印度洋，发展比较破败，但环境一流，西边是湖泊湿地，东边是广袤海洋，周围长着绿树野草，还保持着一些非洲的原始风光。
　进入城区就不一样了，大小厂子很多，没有生产加工型企业，都是仓库和市场，这是莫三比给和南非之间的贸易中转站。
　因为大量物资汇聚在这里，所以东西便宜、人流量车流量大，他们先去了小城边缘一个市场。
　杨叔宝想带一行人在这里参观一下，另外根据新闻报道，黑豹出现的区域也是这个方向。
　市场人来人往，倒是井然有序，安保力度也没的说，门口站着六个高壮的黑人小伙，他们都戴着墨镜、端着步枪，看起来威风凛凛。
　杨叔宝找了一个像领头的，便过去悄悄塞给他一张一百兰特的大钞：“我跟朋友过来玩玩，这边有什么潜规则吗？”
　小伙不动声色的将钱塞进了弹匣袋里，他说道：“你们喜欢什么样的姑娘？玩嫩的、骚的、丰满的还是高挑的……”
　“不不不，不是姑娘，就是普通进去逛逛，买点特产之类。”杨叔宝赶紧打断他的话解释，否则对方直接喊来鸡头，到时候他们不玩可不行。
　小伙笑了，说道：“这很简单，你们进黄牌子的店铺，那些店铺往往对你们黄种人更友好，他们不会乱要钱。至于治安你不必担心，我们哈瓦达市场的治安是最好的。”
　一边说着，他一边拍了拍枪身。
　杨叔宝一看这枪是开着保险的，然后他就把后面的保证给省略了。
　枪开保险，可是战备状态。
　又跟小伙子聊了几句，杨叔宝得到需要的信息便回来带队，带着他们进了一家招牌黄色打底的杂货店。
　黄一中奉承道：“宝哥牛逼呀，在这里轻车熟路，老司机。”
　杨叔宝笑了起来，笑的有些感慨。
　他现在对南非东北地区确实熟悉起来，时光在他身上开始彰显威力，他不再是那个去赫卢赫卢韦市场逛一下就会被人讹诈的愣头青了。
　杂货店门口有几个黑人小孩在玩，看到他们到来便聚集到一起好奇的打量几人。
　其中一个孩子趁众人不注意忽然上来拉了把齐云的头发，然后又赶紧跑了。
　齐云胆小，她赶紧搂住丈夫的胳膊说道：“这是干什么？”
　张金杰摆手道：“别怕，齐云，非洲人的头发跟咱不一样，他们总是贴着头皮卷卷着长，所以看到你这样的齐腰长发会非常吃惊，甚至不信这是真的头发。”
　齐云最大的特点就是有一头齐腰黑发，跟缎子似的，光滑笔直。
　果然，又有个孩子问道：“我能摸摸你的头发吗？”
　杨叔宝给翻译了一下，齐云很爱惜这一头秀发，每年花在护发上的钱比花在脸上还多，平时绝不会让人碰这头发。
　但这在异国他乡她不得不委屈自己，便让丈夫握住头发给孩子们触碰。
　杂货店门口的收银员看到后喊道：“别没有礼貌！”
　几个孩子不管，好奇的上手摸起秀发。
第391章.387.大采购（月票30+）
　孩子们的快乐很简单，摸了摸她的头发后便高兴的蹦Q起来，一个孩子笑道：“滑溜溜的，跟马尾巴、狗尾巴和牛尾巴都不一样。”
　收银员又喊了一声，一个妇女出来把孩子们给赶走了。
　齐云胆小也善良，她很喜欢孩子，看到小孩因为她的头发而高兴她同样开心，所以看见孩子被赶走她又有些不知所措。
　杨叔宝带他们进店铺，说道：“咱过来转转然后就撤吧，别跟当地人产生太多交流。”
　文化有差异、生长环境有差异，很容易出现冲突。
　哪怕是得到当地人热爱也不行，比如当地人欣赏你，按照待客礼仪拿一块生猴肉给你吃，你吃还是不吃？吃了怕感染，不吃就会得罪人家。
　张金杰便告诫六个人，在南非最好的方法就是入乡随俗、敬而远之。
　杂货店里东西多，有许多是来自莫三比给的特产，比如腰果，这个国家是腰果之乡，盛产了全世界最优质的腰果。
　国内优质腰果一斤要上百块人民币，这里的腰果价格只有国内一半，而且个头大、品相好，在网店和小市场压根看不到。
　杨叔宝自己买了一些，回去当零食。
　他拆开一包尝了尝味道不错，精灵们一吃更是喜欢。
　这样他又继续下单，直接买了一百公斤。
　没办法，家大业大口子多，精灵们会把干果当饭吃，一个精灵一天至少能吃一公斤。
　看见他买这么多腰果，小夫妻们惊呆了：“宝哥你要做腰果批发生意吗？”
　杨叔宝笑道：“我没办法，我的工人很喜欢吃这东西。”
　“干过含油量可高了，吃多了会长胖。”黄一中说道。
　杨叔宝道：“他们不会长胖啊。”
　黄一中：“嫉妒使胖子面目丑陋。”
　干果确实含有丰富油脂，店里还有腰果油。
　腰果油价格比较高，杨叔宝看了看后摇头。
　因为他是大客户，老板娘特意过来接待他们：“别摇头，这个好吃，不是炒菜吃，这个直接拌饭，米饭、玉米粉、红薯粉，浇上去，又香又好吃。”
　她打开一瓶示意杨叔宝尝尝，杨叔宝没尝，索性买了几瓶。
　这里更多的是各种干水产，莫三比给也出产很肥硕的罗非鱼，店里有腌制晒好的罗非鱼干，即使干了后鱼肉还是很厚实，可以蒸可以炒，味道很好。
　其他的海产品干货更多，虾干鱼干、烤鱼烤虾烤小螃蟹，还有其他如鱿鱼干、干海菜、腌海菜等等，品类复杂。
　另外还有神奇的海虫干，杨叔宝都没见过这些虫子，他不想尝试，张金杰和黄一中各买了一些，说是回去炖汤提鲜。
　姑娘们转了一圈盯上了鸵鸟蛋，大鸵鸟蛋个头惊人，出于好奇她们都买了两个，齐云还想着回去看看能不能孵化出个鸵鸟来。
　杨叔宝问张金杰道：“这种东西能带过海关吗？”
　张金杰点头道：“鸵鸟蛋可以，活的鸵鸟不行。”
　“那我就回去孵个鸵鸟蛋出来。”
　张金杰想了想又说道：“咱这不是购物团，你们不用买东西，我本来只是想带你们来看看这个地方的风土人情。”
　小夫妻们买的不算多，像腰果这东西估计在南非几天就能吃出来。
　除了来买东西，杨叔宝还有一个目的。
　他交钱后问老板道：“我听说这附近有人见到过黑豹？我们来自外国，没见过黑豹，所以想开开眼界。”
　老板一手跟他相握一手指着东南边说道：“对对，你们问对人了，黑豹就是出现在我们这块。你往那里走会看到一大片的金合欢树林和无花果树林，穿过它后是草原，那些猎豹就是在草原和树林交界处发现的。”
　“不过你们最好别去，猎豹很难发现，你们去肯定什么也找不到，最后失望而归。”收银员补充道。
　杨叔宝拍了拍诸多腰果说道：“没关系，你瞧我们不是已经收获了一些好东西吗？这已经不会失望了。”
　老板满意的笑了起来，他使劲握了握杨叔宝的手说道：“你很会说话，所以我也劝你别去，这个地方不安全，你们亚洲人会遇到麻烦，想看豹子去动物园吧，别在这里，这里不好。”
　杨叔宝道谢，抽出手来出门。
　李少问道：“当地人的习惯是一直跟人握手吗？”
　杨叔宝说道：“对，这是当地的风俗吧，而且握手力度一定要强，这表示尊敬。”
　正好老板一一跟他们握手送别，于是三个男人咬着牙跟跟他握手。
　他们出门后老板甩了甩手嘟囔道：“都是结了婚的人，怎么手劲还这么大？”
　按照老板的交代，猎豹地盘距离这边不算远，于是杨叔宝打算步行穿过。
　李少等人也有跟老板一样的担忧，那就是去了找不到猎豹。
　豹子是非洲五霸中最神秘的动物，它们的毛色跟杂草接近，很难从中发现其踪影，往往神龙见首不见尾。
　“到时候咱别连豹子的地盘都找不到。”黄一中担心的说道。
　杨叔宝说道：“这个不会，别看猎豹奔跑速度快，其实它们活动区域不太大，或者说它们除了捕食之外，其他时候不会乱走，每一天行走的距离一般五公里，最多走十多公里。”
　黄一中眼神都直了：“十公里啊！”
　段菲菲恶狠狠的说道：“好，咱必须去，正好让我胖哥减减肥！”
　黄一中摸了摸冒尖的大肚腩说道：“已经瘦了呀。”
　李少摆弄着手机说道：“宝哥，我搜了一下关于猎豹的知识，网上说它们很擅长突袭和刺杀啊，咱的安全真没问题？”
　杨叔宝说道：“安心了，肯定没问题，咱们这些人走在一起猎豹是会害怕的，因为对于猎豹来说咱们太高大、太强壮了，它不会狩猎咱这样的大型动物。不过花豹会，所以咱也得防备着点。”
　“为什么花豹会而猎豹不会？它们都是豹子呀。”齐云随意的问道。
　杨叔宝说道：“鲨鱼和鲫鱼都是鱼，其实花豹和猎豹亲戚关系挺远的，花豹是豹亚科的，而猎豹是猫亚科的，也就是说猎豹跟咱家里的狸花猫、橘猫亲戚关系都比跟花豹更近。”
　李少低着头看手机：“嗯，花豹还会狩猎猎豹，非洲五霸更多的还是指它们，这豹子跟小老虎似的，很猛啊。”
　“但无需担忧，”杨叔宝安慰他们，“少爷这不是说了吗？花豹会狩猎猎豹，咱们去的地方有猎豹在那就说明基本上没有花豹，它们不会在同一片天空下生存。”
第392章.388.深入丛林（月票31+）
　如果只是他们一行人，杨叔宝肯定不会来找豹子，因为找不到。
　但是他带上了马龙，而马龙是带着猛雕来的，有猛雕这种天生望远镜的帮手协助，寻找个猎豹毫无压力。
　特别是这豹子群里还有一头小黑豹做尾巴。
　杨叔宝从视频上猜测，这黑豹应该是个变种，基因突变导致的，母豹子并没有接纳它，估计在它断奶后就把它给抛弃了。
　所以，在视频里看到的小黑豹很可怜，瘦骨嶙峋的一直在追着队伍跑。
　望山跑死马，离开居住区一路行驶，他们又走了近一个小时才抵达丛林边缘。
　原始丛林很不好闯荡，还好这边也是稀树树林，生长的主要是金合欢树和无花果树，两种树木交叉生存，彼此之间空隙颇大。
　到了树林前一行人多少有些害怕，依然是齐云担心的问道：“树上会不会有蛇呀？”
　妻子反复多次表露出来的畏惧之情让徐生孝这个丈夫有些挂不住颜面，不过他不好对妻子发火，便陪着笑说道：“要不你们去冒险吧，我陪我媳妇在车里等你们。”
　齐云又赶紧握着拳头给自己打了打气：“没关系，我、我不怕，我就是问问，咱们总得谨慎点，对吧？”
　杨叔宝说道：“我会在前面给大家领路，按理说没什么事。”
　“那你小心点。”李少上来在他胸口脑袋上划了个十字。
　“这算什么？”杨叔宝茫然。
　“愿主保佑你呗。”
　树林里头生活着猴子和狒狒，不过数量不多，能听到OO@@的声音，仔细寻找才能看到它们的身影。
　茂盛的无花果枝叶繁多厚实，遮天蔽日。
　金合欢树的树枝要松散一些，但树枝扭曲蜿蜒，不像保护区的树木那么美观，在这种荒凉野外看到这么些树木确实让人心里打怵。
　林子里面还分布着猴面包树，它们长得极高大，超出周边树木好大一截。
　树林之内杂草丰茂，长得有人大腿高矮，不过它们分布的也很稀疏，杨叔宝用手杖轻易就挡开了，带着一行人走向猴面包树。
　草木被扫动，一些蚊虫便飞了出来。
　见此他一边走在前面一边说道：“大家伙都小心点哈，把防蚊贴呀、驱虫药水呀用起来。”
　张金杰看到苍蝇后也害怕了：“千万别节省药水，赶紧喷，这里是不是有采采蝇？”
　“采采蝇是什么？”黄一中茫然问道，“能吃吗？”
　“卧槽，你真是重口，苍蝇能吃吗？”李少笑道。
　黄一中说道：“怎么不能？别说苍蝇，非洲人连蚊子都吃，我看一个报道说当地人捕捉蚊子做肉饼，然后烤着吃，牛肉味呢。”
　“是不是真的？”齐云问杨叔宝。
　杨叔宝说道：“是真的，非洲湖泊多、沼泽多，这种地方确实特别容易滋生蚊子，到了雨季傍晚，大圣卢西亚湖有些地方的蚊子就跟龙卷风似的。”
　“那真能做肉饼吃吗？”齐云还是不信。
　杨叔宝道：“对，我也是看资料书上说是有，南非没见过，据说是中非一些部落会吃这个补充蛋白质，他们还把这叫蚊子汉堡。”
　他现在在队伍里很有威信，听了他的话其他人便不再怀疑。
　见自己的说法被佐证，黄一中来了劲头：“你看看、你看看，不信我是不是？我跟你们说，只要涉及到吃，我绝对权威。”
　张金杰着急道：“你们别把我的话当放屁啊，草，反正你们得重视我的话，小心采采蝇。”
　众人哄笑，杨叔宝也告诫他们：“小心采采蝇，这种苍蝇很可怕。”
　“非洲可怕的不是蚊子吗？传播疟疾、脑膜炎之类的疾病，苍蝇有什么好可怕的？”
　杨叔宝说道：“采采蝇的绰号叫吸血蝇，它们又被叫做野牛杀手，野牛你们在我那里见过了吧？一头头的很强壮。”
　“采采蝇体内携带有非洲锥虫，它们在吸血的时候会把非洲锥虫注入野牛体内，而非洲锥虫可以导致宿主患上昏睡病死亡！”
　“致死率很高！”
　听他们说的认真，小夫妻们也认真起来，赶紧往身上喷驱虫剂。
　采采蝇最常见于林地之中，但为宿主动物所吸引时也会飞出短距离到开阔的草原。
　杨叔宝确定被惊起的这些虫子里有采采蝇。
　他们很快走到了猴面包树下，这是林子里最高大的一棵猴面包树，高度有十五六米，直径则有七八米，很夸张。
　仰望着这棵树木，李少惊叹道：“真高大呀，牛！”
　杨叔宝笑道：“这棵猴面包树还不算大，大的都有二十多米高、十米胸径。”
　“这树用来做树屋就牛了，四五层高的楼房呢。”
　杨叔宝说道：“还别说，猴面包树真的会被许多土著用作栖居，你们看这树上有树洞，很有可能里面就有人住过。”
　猴面包树上有果子，这个很好吃，他对马龙说道：“你爬上去摘几个果子咱们尝尝，然后在这里休整一下，待会去找猎豹。”
　马龙比猴子还灵活的爬上了树木，杨叔宝则抽出砍刀在树上砍了起来。
　“你干嘛呀？破坏环境啊。”
　“老杨肯定不会破坏环境，他估计是想写个大圣到此一游。”
　“你们出国都不做攻略吗？他是给咱取水！猴面包树有储水功能，这种树能长到二十几吨的重量，树干里面储藏的水就有两吨之多。”
　七嘴八舌中，树皮被砍出一个缺口来，立马有清澈的树汁缓缓流淌出来。
　杨叔宝拿出纸杯分给众人来喝水，马龙已经爬到树上了，摘了成熟的猴面包果往下扔。
　猴面包果个头挺大的，一个个的跟球似的，掉下来后便摔碎了，里面有一块块馒头似的果肉。
　黄一中赶紧挖了一块塞进嘴里，然后摇摇头说道：“真酸啊，不过也有甜味。我看贝爷闯非洲的时候吃过，还以为好吃呢。”
　杨叔宝笑道：“泡水喝呀，用它搭配树汁可以做饮料。”
　众人将果肉撕开扔入杯子里，这果肉不像正常蔬果那样多汁多水，不是很适合干吃。
　李少尝过后很失望，说道：“我搜的资料里说这个果子可以烤着吃的，有面包的口感和香味，原来都是骗人的。”
　杨叔宝说道：“人家没骗人，人家说的估计是面包果而不是猴面包果，它们不一样。”
　张金杰背包里有牛肉干等食物，他们喝着猴面包树的树汁吃了点零食，吃饱喝足一个个又精神起来。
　李少跟黄一中合计，他们俩盯上了树洞，商量着怎么爬上去看看。
第393章.389.豹踪（月票32+）
　杨叔宝也注意到了树洞，这洞口还不小呢，仔细看周围树皮上有刀雕痕迹，像是有人进去过。
　李少就跟黄一中说：“这树洞里头说不准有什么宝藏，土著们藏的宝藏，怎么样，上去看看？到时候二一添作五说不准直接财务自由了。”
　黄一中往手里吐了口唾沫说道：“行，我看它隔着地面也就三米，来，你蹲下我踩着你肩膀上去看看。”
　李少给他一拳：“老哥你二百多斤我他么就一百斤，你想弄死我呢？你蹲下，我上去。”
　黄一中嘿嘿笑，真的蹲下让他踩着自己肩膀。
　他是身大力不亏，李少上去后便站了起来。
　李少扶着树，所以很安全，杨叔宝和张金杰也不担心，还是坐在树荫下聊天。
　结果李少探头往树洞里一看后猛的往后迈了一步，这下子就麻烦了，他此时正站在黄一中肩膀上呢，往后一退惊呼一声便摔了下来。
　众人大惊赶紧去扶起他来，黄一中埋怨道：“我肩膀不够你踩还是怎么回事？你往后退什么？”
　“就是，你又不是哈登，你后撤步干嘛？”
　李少被摔的有点厉害，他妻子给他猛顺胸膛才帮他缓过气来。
　缓过气后他满脸惊恐的叫道：“卧槽，凶杀案！树洞里面有尸体！不对，有骷颅头！有骷颅头，不止一个骷颅头！”
　荒郊野林冷风嗖嗖，周围虫鸣兽叫声音萋萋，听了李少的话大家伙都怕了，齐云直接钻进了自家男人的怀里。
　杨叔宝给马龙使了个眼色，他又嗖嗖嗖的爬了上去在洞口看了起来。
　“六个骷颅头，很多骨头和烂衣服。”马龙将信息报告给他。
　杨叔宝掏出手机看了看，上面竟然还有一点信号，于是便拨打了报警电话10111。
　电话接通，得知发现至少六具尸体报警中心也紧张起来，立马给他们转接到了小城的警察局。
　“你好先生，你说你们发现了腐烂的尸体？”一个温和的女声问道。
　杨叔宝说道：“是的，已经腐烂的很彻底了，成了枯骨，然后我们没有影响现场，没有去碰它们，它们出现在一棵猴面包树的树洞里，至少有六个骷颅头……”
　“等等，猴面包树？已经成枯骨了？”女警察问道，“是在失落地树林的猴面包树里发现的吗？”
　杨叔宝说道：“我不知道什么失落地树林，我们是游客，就是在你们城市东南区域这个位置。”
　“那就是失落地树林，我明白了，你们别怕，这些枯骨不是凶杀案的遗留，而是以前一个部落留下的，他们的习俗是人死后将尸体放入猴面包树的树洞中。”女警察的笑声响了起来。
　她告诉杨叔宝，这里每一棵猴面包树上都有树洞，树洞里都有枯骨，是多年前一个部落游牧到本地后遗留下来的。
　既然不是凶杀案，警察便挂掉了电话。
　杨叔宝将得到的信息告诉其他人，众人很郁闷：“还有这样的风俗？”
　马龙又去其他猴面包树上看了看，回来说每棵树都有树洞，里面确实还有枯骨。
　中国人对这种场合比较最是敬而远之，一行人也不休息了，赶紧穿过林子去找豹子。
　先前他们休息的时候猛雕没休息，一直在寻找豹子，而且已经找到了。
　猛雕在空中盘旋，马龙跟它共享了视野，带着他们行走在草原上去寻找豹群的踪影。
　黄一中看着茫茫草地说道：“宝哥，这里的草品质不行啊，怎么都枯黄起来了？还是你那边的草地长得好。”
　杨叔宝笑了笑没说什么，他那里当然好，生命泉灌溉出来的呢。
　草原上有草有灌木丛，当然也有动物。
　风吹草低见羚羊，一些跳羚和犬羚生活在这里，再就是野鸟也多，林子边缘有织布鸟、维达鸟在穿梭，草原上有太阳鸟、灰杜鹃、沙鸡和珠鸡在穿梭。
　黄一中看到长着灰色羽毛的沙鸡后很激动：“这很像飞龙呀，能不能猎一只？天上龙肉地上驴肉，这个超好吃。”
　杨叔宝说道：“这是南非沙鸡，飞行奔跑速度老快了，不是那么容易狩猎的，咱们估计是抓不到它。”
　“你不是带着枪吗？”黄一中眼巴巴的问道。
　杨叔宝摊开手说道：“就这沙鸡的个头，我一枪上去咱还能吃什么？吃鸡毛啊？”
　黄一中叹了口气，很遗憾。
　张金杰在草原里扫了扫后说道：“咱们抓不到飞禽，但它们会在草地里筑巢，可以去找鸟蛋，马上吃午饭了，咱们可以一起吃鸟蛋。”
　“好主意。”几个人顿时欢欣鼓舞。
　杨叔宝说道：“这样也行，那我们先去找豹子，你们去找鸟蛋吧，不过小心，第一是要在身上喷驱虫药，第二是注意脚下，别踩到蛇。”
　这里不是优质草原，没什么大型肉食动物。
　没有这些人在身边，杨叔宝更是容易去收服猎豹。
　马龙带路，他们直奔猎豹群所在地。
　草地上有起伏的小土坡，猎豹群就待在一处土坡上。
　站得高看得远，猎豹也懂这个道理。
　杨叔宝带着望远镜，马龙给他指明方向后他便举起望远镜先看了起来。
　海风吹拂杂草摇曳，仔细寻找后他终于看到了猎豹的身影。
　很强壮的一头猎豹，它此时正趴在土坡上睡觉，这点豹子跟狮子很像，没事干就打瞌睡，这样可以节省体力，尽量减少能量消耗。
　不同的是狮子战斗力强，狮群更是非洲霸主，所以它们要睡觉可以坦然的睡，不用担心谁来偷袭自己。
　猎豹则要警惕许多，它们睡不踏实，睡个五六分钟就得睁开眼睛往周边看看，一旦有威胁好赶紧跑。
　能给猎豹带来威胁的动物很多，各种大型动物、蜜獾、疣猪、胡狼等等，在吃饱的情况下它们碰到这些动物都会退避，绝对的苟，堪称是草原慎重勇士。
　这么做是为了防止受伤。
　猎豹捕食全靠速度，一旦受伤很影响速度的发挥，这样等待它们的往往是饿死。
　另外猎豹这动物没有善始善终的，一旦上了年纪速度下降，它们不是饿死就是被天敌狩猎吃掉。
　大自然就是这么残酷。
　所以杨叔宝带它们去自己的保护区，这是在呵护它们，动物们要是有良知、通人性，是要给他在巢穴里摆长生牌的。
第394章.390.小黑（月票33+）
　可惜猎豹是畜生，它们没有良知、也不通人性，发现杨叔宝后不但没有生出给他树长生牌的心思，反而吓得夹着尾巴跑。
　先是一只猎豹发现了它，这货受惊一咕噜翻身爬了起来。
　不知道是不是没见过人类的缘故，远远的看到杨叔宝、马龙和约翰后，它先眨巴着眼睛好好端详了一下。
　随着三人靠近，这猎豹叫了起来：“喵呜、喵呜、喵呜！”
　声音清脆低软且短促。
　约翰听到后很吃惊：“呃，这是猎豹的叫声？还没有咱们的热带草原猫叫的有力？”
　杨叔宝笑道：“猎豹就是这样，叫声跟卖萌似的。”
　另外两只正在睡觉的猎豹赶紧爬起来，它们连环境都不做打量，闷着头就跟着同伴往外跑。
　约翰吹响口哨安抚它们，杨叔宝摇摇头：“我们要找的豹群不是它们，得继续找，有一头黑色小豹子，那才是我们目标。”
　他看到的豹群只有一只成年豹，那是一只母豹子，它独自带着四五只小豹子，跟这个豹群不是一回事。
　这个豹群的三只豹子应该都是雄性，它们可能是亲兄弟，然后成熟后被母豹子给赶走了，此后便在一起搭伙过日子。
　听了杨叔宝的话约翰问道：“那这个豹群我们放弃吗？”
　杨叔宝摇头：“怎么能放弃？开什么玩笑，一起带回去！”
　约翰去安抚了三只猎豹，三兄弟老老实实的跟在他们屁股后转悠。
　马龙背包里也有肉干，杨叔宝拿出来分给它们，三兄弟一人叼了一大块，然后趴在地上用爪子摁着肉干啃了起来。
　杨叔宝摸了摸一头猎豹的脑门感叹：“你们这咬合力是真不行啊，怎么吃个肉干跟个狗似的？”
　撸猎豹的感觉跟撸猫一样，大花猫。
　猛雕继续在天空中飞行，他们不断扩大搜索区域，在这片还算广袤的荒草原上转了起来。
　草原上有一些野狐，这算是这片地区的独特物种，野狐狸长得跟黄兔子似的，身体瘦削、毛色枯黄，一看就知道营养不良。
　这片草原多是杂草，养不出肥老鼠，自然也就养不出胖狐狸。
　他们在草原上盲目的转悠着，猛雕纵横捭阖飞了一圈，终于又有了发现。
　这次是黑豹露出了身影，当它从一处灌木丛里钻出来的时候，猛雕第一时间发现了它。
　猛雕俯冲给它们引路，小黑豹以为是来狩猎自己的，吓得赶紧往老妈和兄妹群里钻。
　母豹子对小黑豹没有好感，从一片茂盛的草里钻出来将它给扑倒在地。
　小黑豹很委屈的躺在那里看着老妈，它孤零零的眨着眼睛，完全不明白为什么老妈对兄妹们那么好，对它却这么抵触。
　母豹子比公豹子们更警惕，杨叔宝等人一露面，它立马带着小豹子想逃跑。
　但它无处可逃，小豹子们跑不快，而且耐力还很差，杨叔宝等人一直追着它们，很快小豹子就跑不动了。
　小豹子不懂事，跑不动了便不跑了，一个个趴下喵呜喵呜的叫唤着耍赖，跟一群橘猫没什么两样。
　反而是小黑豹要更有毅力，它的营养水平比不上兄妹们，可它还是努力的跟着母豹子跑，脚步已经踉踉跄跄的了，却依然没有停下。
　母豹子的母性终于觉醒了，它叼起小豹子快速往前跑，找了一片灌木丛塞了进去用爪子拍了拍它脑袋，然后抬头看了看杨叔宝三人，毅然决然的向它冲来。
　这是动物保护幼崽的常用手段，先吸引天敌的注意力，将天敌吸引向远离幼崽的地方，然后再竭尽全力去逃命求生。
　猎豹的天敌挺多的，鬣狗和野狗都喜欢捕食它们的幼崽，而一对一猎豹是打不过它们的，这时候母豹子往往采用这种方法来给崽子们赢取求生机会。
　但这招并不总是有用，所以猎豹幼崽的存活率比较低，只有不到百分之三十能活到成熟。
　像这只母豹子竟然能把五只小豹子全给带到这么大已经是奇迹了，这应该跟杨叔宝身后的三只公豹子有关，可能有一些鬣狗野狗出现过，却被它们给赶跑了。
　猎豹对自己的速度很有信心，它直接冲到近前来准备挑衅对方。
　结果距离拉近后它感知到了杨叔宝和魔兽精灵的气息，敌意顿时锐减。
　不过带崽母兽终归比较谨慎，它停下身犹豫的踱步，并没有像其他动物那样直接跑来投诚。
　直到杨叔宝在手心里放出生命泉。
　母豹子立马将顾虑扔到一边，它以最快速度启动奔跑了过来，不到十米的距离几乎是一步跑出再一步跳起就给解决了！
　杨叔宝让母豹子舔舐了生命泉后，其他三只公豹子很不满，它们先冲上来妄图去跟母豹子争抢，母豹子很凶的扑倒一只咬了另一只并用眼睛怒视剩下一只。
　三只公豹子很没种的放弃抵抗，然后它们也懂柿子捏软的挑这个道理，在老杨身后一个劲的拱他屁股要生命泉。
　杨叔宝笑着挨个喂了一滴，他喂完后回过头看到母豹子不见了，再往远处点的地方看去，母豹子带着小豹子赶来了。
　但今天的正主是小黑豹，杨叔宝走向灌木丛，小黑豹意识到自己被发现后便从中窜了出来，学着母亲的样子呲牙咧嘴发出‘嗤嗤’的声音。
　这更是跟猫一样，猫感受到危险的时候就这个死样。
　杨叔宝靠近它蹲下往手心里放出一点生命泉，然后小黑豹一边嗤嗤的叫一边过来舔，舔完了以后它继续嗤嗤的叫……
　约翰挠挠头说道：“这猫是不是有点傻？”
　“这是豹子，猎豹。”杨叔宝笑道。
　战果出乎预料，他本来以为能找到小黑豹子这一窝就不算了，结果还碰到三只公豹子组成的男子天团。
　他让约翰带着豹子先穿过丛林去来时的路边等待，让马龙回去开车带豹群先回去，他则带走小黑豹。
　除了地精，其他精灵都会开车了。
　这时候小夫妻们也想走了，他们找到了不少鸟蛋，草原里鸟窝挺多的。
　遥遥看到杨叔宝，李少挥手喊道：“这边、这边，宝哥，找到豹子了吗？”
　“包子？哪里有包子？”正在翻草丛的黄一中急忙抬头。
　杨叔宝举起了小黑豹，阳光照在他的身上，就像是老狒狒举起了刚出生的辛巴。
第395章.391.带回去（月票34+）
　黑豹白狮，这种动物在各国文化里头都是有故事的，在中国封建时代，这种动物还被当做瑞兽。
　看到小黑豹三个新娘子先抓狂了，她们飞快的张开手臂跑来，嘴里还啊啊啊的叫着。
　小黑豹被吓惨了，它赶紧往杨叔宝的怀里钻，恨不得钻进他胸膛里跟他心脏去做伙伴。
　它没见过这么可怕的动物啊！
　个头这么大、长得这么丑、声音这么凶、气势这么猛！
　随着新娘子们跑到跟前，杨叔宝只感觉手臂一热。
　小黑豹吓尿了。
　杨叔宝赶紧捂住它的眼睛说道：“你们反应别这么激烈，它是一只小野兽，对人还非常的恐惧呢，你们这样会吓到它的。”
　齐云惊奇的说道：“猎豹真这么胆小呀？比我还胆小？”
　段菲菲失望：“那我们不能盘它吗？”
　杨叔宝说道：“回去就能盘了，走吧，咱该去吃午饭了，正好用这个机会跟它慢慢的接触。”
　非洲五霸里面，姑娘们最喜欢的就是豹子，只有它的形体最是优美、只有它的脾气最是温和，也只有它的体型适合姑娘们去爱抚一下。
　男人同样喜欢豹子，比如玩骰子的时候、玩扑克牌的时候，许多老爷们就喜欢死了命的喊：“豹子豹子豹子！”
　还有进了卧室之后，他们也喜欢拿出带豹纹的东西，多数给对象穿，少数会自己穿，比如杨叔宝有个朋友，他就穿过一条豹纹裤衩。
　小黑豹不是东南亚雨林中的黑豹动物，它就是基因变异所致，因为它身上还有黑色斑点，只是它整体太黑粗略看不出来。
　但是仔细看，能看到黑色皮毛上有更黑的斑点。
　黄一中过来看小豹子：“真可怜，它好瘦啊，一定是缺乏营养。”
　杨叔宝点头：“肯定缺乏营养，如果我们不来找到它，不收养它，那它用不了几个月就要饿死了。”
　现在小黑豹能活下来全靠母豹子开嗯，它捕捉到猎物后不会全吃掉，好歹多少留下点，小黑豹从它们残留的食物中挑一些能吃的吃掉，用来维生。
　说起来它确实很可怜。
　现在再回度假镇吃饭就晚了，张金杰打电话给麦森问了一下当地饮食，麦森给他找了一家靠谱的特色餐厅，一群人要了个包间吃了一顿莫三比给风味菜。
　饭店里面饭菜香味弥漫，小黑豹饿的不行，闻见味道后一个劲的抽鼻子，然后开始喵喵叫。
　听到叫声几个人更是狐疑：“宝哥，这真是猎豹？你不是弄了一只猫来糊弄我们吧？”
　猎豹叫声不但不霸气，反而很软萌，连老猫都比不上，充其量就是奶猫。
　杨叔宝解释道：“猎豹叫声就是这样，它们和老虎、狮子等大猫群体在声带结构上有差异，导致叫声不同。”
　“详细说说，正好饭菜还没有上来。”张金杰找了个话题。
　杨叔宝说道：“就是在动物咽喉中有一个部位叫做舌骨，而老虎、狮子的舌骨被韧带取代了。你们知道，韧带是可以拉伸的，于是扩大了发声通道，使声音更加低沉，再加上这些大猫的声带本身就很结实，自然可以轻易发出巨大的吼声。”
　“等等，你说舌骨是吧？”李少忽然问道。
　“对，怎么了？”
　“这个我知道，动物有舌骨，据说一旦炼化就会说人话了。”
　杨叔宝说道：“咱现在聊的是科学，不聊玄学。”
　“别管他，你继续说你的。”黄一中听的津津有味。
　杨叔宝说道：“反正情况就是这样，猎豹舌骨依然存在且比较坚硬，声带也没有厚实的组织，于是它们只能发出尖细的声音。”
　段菲菲听的叹为观止：“都是大猫，叫声差别这么大呀。”
　杨叔宝笑道：“它们可不是一样的大猫，别看老虎和狮子叫这样的名字，实际上它们是猫科下属豹亚科，而猎豹虽然名字里带着豹字，却是猫科下属猫亚科的，也就是说老虎跟狮子、花豹们的亲戚关系更近，而猎豹则跟咱家里养的猫关系更近。”
　“真假呀？”
　“真的。”杨叔宝郑重其事的说道。
　黄一中和段菲菲对视一眼，猛的大喜：“那我们可以养猫是不是也可以养豹子了？”
　杨叔宝说道：“国外可以，欧美中东生活着不少猎豹，养猎豹比养其他猛兽要更加安全。不过条件要求更高，它们需要大量空间来活动，活动太少会发育不好而死亡的。”
　黄一中说道：“你有没有办法让我也养一只？我爷爷包了一座山，活动空间没问题。”
　杨叔宝说道：“如果你不是在中国养，我有办法，在中国那肯定不行的。”
　黄一中顿时失望。
　一盘腰果油烤牛排肉端了上来，小黑豹嗅到肉香味后疯了，直接掀开衣服窜了出来。
　杨叔宝将牛排肉用凉水反复清洗，洗掉上面的酱汁和盐粒后，切成肉条递给小黑豹。
　小黑豹用爪子摁着肉条甩头撕着吃，吃的那叫开心，长长的尾巴一个劲的摇摆。
　一整块牛排肉全吃完了，小黑豹意犹未尽，用爪子扒拉着杨叔宝的裤子往上爬，想上桌子继续去找牛排肉。
　张金杰把自己那块递给了杨叔宝，黄一中恋恋不舍的从自己牛排肉里切下一半说道：“我也喂点。”
　段菲菲笑道：“哟，这小猫面子真大，从我老公口里得到食物跟虎口夺食没有区别哦。”
　黄一中解释道：“主要是我属虎，属虎的，所以虎口夺食嘛，实际上我在吃东西上很大方。”
　“确实大方，就是有点护食。”
　其他人也纷纷贡献自己的牛肉，但杨叔宝拒绝了，小黑豹一直营养不良，它吃上两块牛肉就行了，吃太多的话恐怕会有反应。
　猫亚科的动物一旦吃的不好就会吐。
　不过断断续续的，它又混到了一些零散的肉，因为肉已经烤熟或者煎熟了，更容易消化一些，所以杨叔宝没有过于坚持，让它稍微多吃点也没事。
　这顿饭因为小黑豹的参与而变得与众不同，小夫妻们又是拍照又是录像，还没吃完饭呢，朋友圈已经齐活了。
　张金杰结算，他们乘坐大巴车返程。
　猎豹群已经先一步回到保护区里，它们进入陌生地盘第一时间就是撒尿。
　小黑豹嗅到母亲的尿味后便又屁颠颠的跑去想加群，结果再一次被驱赶出来。
　小东西坐在草地上茫然的发呆，保护区草狠茂盛厚实，它坐下后直接陷入草里，抬头左右都是杂草，什么也看不见了。
　但，杂草丛中传来沙沙声。
　有大型动物在靠近。
第396章.392.渣鸟（1/15）
　小黑豹猛的爬了起来，顾不上发呆瞪大眼睛盯着声音传来的方向。
　野草被挤开，最终一颗毛茸茸的大脑袋伸了出来。
　小黑豹吓炸了，弓着腰又开始嗤嗤的叫。
　它第一次看到狮子。
　小狮王辛巴。
　辛巴也是第一次看到豹子，它很新奇的伸出爪子想去拨弄一下。
　小黑豹绝望的嗤嗤叫，它感觉逃不掉，便直接躺下露出肚皮。
　这可不是服软。
　犬类动物向敌方露出肚皮是服软，猫科动物这么做是要玩命了：它们护住相对脆弱的脊椎，用更有力的爪子去拍打撕扯对手。
　狗和狼全靠嘴巴撕咬，猫科动物则喜欢用爪子，所以它们的攻击姿势有区别。
　但这头大野兽没有攻击它，而是小心翼翼的用爪子碰了碰它又迅速收了回去。
　辛巴趴在了草地上，歪着头好奇的打量小黑豹，然后学着它的样子翻过身来蹬达腿。
　杨叔宝走过来捡起小黑豹撸了撸它的脑瓜，给它和辛巴各喂了一点生命泉：“来，你们以后做伙伴吧，这个是辛巴，这个是嗯，这个是小黑，杨小黑。”
　他把小黑豹放在辛巴的肚皮上，辛巴抬起头看向小黑豹。
　小黑豹也意识到了它的友善，逐渐收敛了野性，改成趴在它的肚皮上。
　这时候小黑豹的肚子里发出了‘咕噜咕噜’的声音，猫同样会发出这样的声音，杨叔宝的老家称之为‘猫念佛’，这是它们表示友善和舒服的信号。
　杨叔宝给辛巴挠了挠脖子说道：“以后这就是你的小弟弟了。”
　他想了想又拉开杨小黑的后腿看了看，改口道：“以后这就是你的小妹妹了，你要保护妹妹哦。”
　辛巴用大爪子拨弄他的手腕，意思是继续挠啊，你把手抽走是几个意思。
　今天还是有游客到来，上午妮可留下就是来负责招待游客的。
　下午又有来拍艺术照的，狮群那边有研究组看守，杨叔宝不能去调动沙碧，于是他把辛巴拉了出来，让辛巴来配合拍照。
　辛巴可是一头长成的雄狮，卖相更是彪悍，爪子粗大、鬃毛贲张，不卖萌的时候绝对是一头猛兽的架势。
　拍完照后摄影师过来跟杨叔宝商量：“杨先生，我们影楼的主业是拍摄婚纱照，你知道的，现在草原题材的婚纱照很热门，我看到你的狮子和一些猫科动物很乖巧，有没有兴趣合作一下婚纱照业务？”
　杨叔宝说道：“可以合作，你跟妮可去谈吧。”
　他对当地消费没有直观感受，所以这块还是交给妮可更合适。
　现在妮可是保护区的管家婆了。
　过来拿东西的张金杰听到了摄影师的话，他心里一动，跟杨叔宝说道：“老护，我要是跟这边的影楼进行合作，从国内拉客户来拍婚纱照怎么样？这玩意儿暴利啊！”
　杨叔宝说道：“你觉得自己能拉到客户的话，可以啊。”
　张金杰点点头道：“这个没有问题，你这里的动物可都是正儿八经的猛兽，在国内肯定很受欢迎。”
　不光是国内受欢迎，在南非一样受欢迎，影楼跟妮可谈好了分成比例，然后一连下了十单业务，说未来一周内会安排十对夫妻过来拍照。
　后面的日子里，张金杰带游客们去箭地部落，杨叔宝空闲下来准备规划河流改道。
　艾蔻给他回信了，本周末将安排志愿者前来工作。
　按照他的规划，河道在保护区地盘的尽头拐弯，只好用河道做一条边界线，然后流入湿地中。
　现在湿地成为了另一个生命活跃地区，鬣狗群、野牛群、跳羚瞪羚等等都去了那里，三只公豹子也选了那里做地盘。
　没办法，老保护区是狮子的地盘，它们闻见狮子的尿味后直接吓窜了。
　来到保护区后，猎豹的日子好过了，它们是会抓野鼠和草兔做食物的，特别是草兔，猎豹最喜欢的猎物正是它们。
　傍晚，游客离去、妮可回家休息，杨叔宝没什么事便带着杨小黑上了生命树，去树屋上喝凉茶放松精神。
　猎豹不会爬树，会爬树的是花豹，所以杨小黑被拎上来后很好奇，它爬到树屋地板边缘往下看了看，然后第一时间趴下了。
　吓趴下的，它有恐高症。
　见此杨叔宝喝了口凉茶后来了兴致，他不怀好意的从后面接近，伸手抓住杨小黑的屁股往外推：“怎么了？想下去？有好奇心？那你下去吧，下去吧，我不要你了。”
　杨小黑被吓得喵喵叫，四周有护栏，不过相对小豹子来说栏杆之间空隙比较大，它还是能穿过去的。
　被老杨推了几下，它赶紧用前爪搂住一个护栏，同时后爪死死的扒拉着地面，一边叫唤一边回头惊慌的看他：喵喵喵，你不要你的小亲亲了吗？
　两只织布鸟飞了下来，杨叔宝怕它们拉屎，便放弃折腾杨小黑将它拖了回来，然后指挥它去驱赶织布鸟。
　杨小黑喝过生命泉，智商提升颇快，它已经意识到自己在高空中了，回来后还是害怕，趴在地板上怎么不肯动弹，身体拉的老长，跟一只长了黑毛的萝卜似的。
　还是麝猫靠谱，一只麝猫猛的冲织布鸟扑去，两只小鸟及时飞走，否则就要做食物了。
　生命树上的织布鸟鸟巢或许不是最多的，但一定是最明显的，每一个都被编织的极大，绝对是鸟巢中的别墅。
　傍晚时分，群鸟归巢，雄性织布鸟站在巢穴门口叽叽喳喳的叫唤，吸引着雌性织布鸟的到来。
　这是织布鸟的习性，雄性专门建巢，它们在这方面能力很强，绝对是鸟类中的顶级建筑师。
　雄鸟建巢，雌鸟选房，它们看中房子后就会钻进去，期间雄鸟得守候在外面等它的意见，当雌鸟对巢穴感到满意它们会呼唤雄鸟，这样雄鸟才能进入巢穴。
　杨叔宝抬头随意的看着，雌雄鸟都进入巢穴，这是恩爱夫妻；雌鸟进入巢穴雄鸟等在外面，这是刚相亲。
　然后看着看着他看到一只雌鸟从一个巢穴里飞了出来飞走了，雄鸟垂头丧气的蹲在巢穴口上，这是相亲失败了。
　就在老杨做出这个猜测不久，那先前飞走的雌鸟又飞回来了，它带着一只强壮的雄鸟飞回来的，然后它们两个进入了先前雌鸟检阅过的巢穴中。
　而筑巢的那只雄鸟老老实实的蹲在门口，继续垂头丧气。
　我尼玛，老杨猛的站了起来，他今天是碰到渣鸟了啊？
第397章.393.荧光夜（2/15）
　天不生老杨，公道万古如长夜！
　老杨见不得这种事，不管人还是鸟，渣到这个程度都过分了！
　他阴沉着脸站起身，顺着树枝往上走。
　现在的生命树已经是一棵巨树了，树干直径超过十米，几根主要侧枝的直径也有五六米，走在上面如履平地。
　黑萝卜趴在地上钦佩的看着他：两个脚竟然还这么嚣张，胆子真大，不知道什么时候会掉下去摔死。
　一些飞禽被他惊动飞了起来，等他离开又飞回来，也在好奇的盯着他的背影看。
　站在鸟巢口上垂头丧气的那只织布鸟同样被吓得腾空而起，它被吓得黯然失色。
　这鸟飞起来后还在鸟巢上方盘旋，看起来很舍不得离开。
　杨叔宝怒道：“没有出息，你被玩弄成这样了还想去通知这对奸夫**吗？”
　织布鸟巢穴都比较大，这个巢穴个头跟个乳胶枕头似的，形状也像，整体来看四四方方。
　杨叔宝从下方开口伸进手去，两只比翼鸟变成了苦命鸳鸯，在里面徒劳的乱跳乱叫一阵，一起被他给抓了出来。
　织布鸟分辨起来很简单，繁殖季的时候，雄鸟羽色很鲜艳，胸膛身上羽毛都是亮黄色，而且个头大，杨叔宝将它给扔掉了。
　他抓着雌鸟去屋子里，找到一把匕首将它的尾羽给切短了一些。
　雌鸟像麻雀，并不算好看，老杨不了解它们具体用什么吸引雄鸟。
　但他了解尾羽缺失的织布鸟肯定吸引不了雄鸟了，它成了鸟群中的另类。
　同时这样还不会影响雌鸟飞翔和进食，是一个既能保住它的命又能让它无法去勾搭雄鸟的方法。
　放在人类身上，这相当于剃光头。
　老杨其实挺想给马金莲剃个光头，宝强哥被欺负的好惨，比这雄鸟还惨。
　果然，他把鸟放掉回到树屋里继续看，过了一会断尾雌鸟又飞了回来，还想进鸟巢。
　这鸟巢里已经有新人了，先前那雄鸟飞回来后不多久有一只雌鸟跟它双宿双飞。
　断尾雌鸟又飞向另一个巢穴，守候在门口的雄鸟毫不犹豫将它赶走。
　夕阳落山，生命树迅速阴沉下来。
　树枝树叶挡住了残余的光芒。
　杨叔宝去摘了一些水果，切出橙黄的芒果肉、橙红的木瓜肉、白色的蛇果肉一起拌了个沙拉。
　昨天巴恩斯的小牧场杀猪来着，杨叔宝弄了一些猪肉回来，今天他看家里有面包屑，便想做个南非菜，洋葱烤猪腰肉。
　菜园里头种植的洋葱已经熟了，他挖出一个来剥掉皮从里面撕扯下一层肉尝了尝。
　洋葱肉清脆略甜，只有很淡的辣味，可以用来当水果吃了。
　他带着洋葱和青椒回去，切碎洋葱和青椒，他往里加油加面包屑加无花果碎片，又用了柠檬酱和蛋黄搅拌，最后用一片片的猪腰肉卷了起来。
　烤箱中烤半个小时，猪腰肉变成白色，热气腾腾，香味扑鼻。
　杨叔宝端着猪腰肉和沙拉上树，然后他刚露头杨小黑就愤怒的叫了起来。
　叫声一如既往的软萌。
　老杨恍然，他忘记把小豹子给带下去了。
　杨小黑在地板上爬了好几米，身后有没有干涸的水渍。
　不知道它是憋不住尿的还是吓尿的，反正老杨第一次看到有恐高症的豹子。
　杨叔宝只好将杨小黑抱起来准备送下去，杨小黑却不肯走了，伸出爪子死死的扯住他的衣服盯着烤猪腰肉看。
　猎豹的爪子不像猫那样能收回去，所以成年猎豹的爪子比较钝，被磨的不够锋利了。
　但杨小黑是小豹子，这时候爪子还比较锐利，一下子勾住他的T恤。
　杨叔宝不用伸手托着它，它就靠爪子给挂住了。
　没办法，他又把杨小黑放下了。
　杨小黑继续苟在地上，它凶巴巴的拍了拍地板，脾气很暴躁。
　杨叔宝笑着拉开一片肉卷让晚风吹凉然后放在它面前，杨小黑摁住肉片撕扯起来。
　看着它吃的香甜，老杨笑的也香甜：“你可慢慢长吧，等你长大了再给我这么没有规矩，看我怎么揍你。”
　猪腰肉很嫩，油脂被烤了出来，一滴滴的落在盘子里，近乎透明。
　杨叔宝直接用手抓，拿了一条肉塞进嘴里吃了起来。
　猪腰肉嫩而软，里面的菜吸收了油汁香辣带甜，杨叔宝吃了一口忍不住舒了口气。
　好吃。
　生命树上逐渐失去光线，杨叔宝准备开灯。
　这时候从树冠深处出现一些闪烁的光点，一闪一闪，荧光炫丽。
　萤火虫！
　杨叔宝好几天没来生命树上过夜了，没想到树上已经有了萤火虫。
　光线越暗，小虫越多，它们起初随便飞翔着，最终飞到了树屋里头。
　杨叔宝很惊喜，生命树上有马蜂有无数飞鸟，竟然还能出现萤火虫，这是个不大不小的奇迹。
　萤火虫是马蜂和鸟的食物。
　看到萤火虫出现，露西也出现了，她坐在树杈上晃着两条纤细的长腿摘了一片树叶悠然的吹响哨声，更多的萤火虫向她飞去。
　夜风吹动树叶摇摆，叶片摩挲，其声沙沙，像是哨声的伴奏。
　露西的绿色长发随风而舞动，萤火虫就在她的发隙中轻飘飘的飞，像是她的头发在闪闪发亮。
　这一刻杨叔宝明白了，原来精灵是这个样子呀。
　他也明白了，这些萤火虫能活下来应该是露西的功劳，她保护了诸多小虫虫。
　杨小黑站了起来，循着树枝爬到了露西身边坐下，然后将脑袋放在她的腿上。
　天色漆黑，它看不见距离地下的高度，也就不那么恐高了。
　还有一些萤火虫飞在杨叔宝身边，他听着精灵的哨乐、吃着烤肉和水果，再享受湿润的晚风，一天的倦意消失的无影无踪。
　露西吹了一个小时才停下，杨小黑趴在她腿上睡熟了。
　她轻轻抱起小豹子送下生命树，杨叔宝则回到卧室里头借着充电台灯来看书。
　夜晚不算安静，有野兽的低吼传来，也有鸟儿翅膀扑棱声和啾啾的叫声。
　但杨叔宝不觉得吵闹，他看累了后闭上眼睛便入睡了。
　在生命树上睡觉总会睡的很好，连梦都没有。
　醒来之后，老杨精力充沛，朝着东方来了一套军体拳。
　日出东方红胜火。
　杨叔宝打完拳后遇到了多丽丝，女博士对他笑道：“我们给你申请的赞助下来了，你运气很好，总部批复的是2A级赞助，从下个周开始，每个周你可以收到十万兰特，折合下来每个月是四十万兰特。”
第398章.394.背景信息（求月票）
　当头这样一个好消息，老杨笑的咧开了嘴。
　上午有影楼的小巴车开来，有两对新人要来拍照。
　杨叔宝把辛巴、小象和薮猫、麝猫全给派过来了，可以拍萌系风格的照片，也可以拍灵动系风格的照片，如果想要拍狂野系的，他还可以把大猩猩们给叫过来。
　一切为金钱服务。
　情侣鹦鹉来凑热闹，它们羽毛色彩极为鲜艳，漂亮且寓意美好，于是摄影师眼睛一亮，杨叔宝便把它们也给征用了。
　鹦鹉喜欢水果和干果，杨叔宝让露西来管教这些家伙，他给露西留下了葡萄和腰果，鹦鹉们拍完一段就可以得到一点奖励。
　露西有些担心，说道：“我听不懂他们说的话，他们也听不懂精灵语。”
　杨叔宝摇头说道：“别担心，你们用动作来沟通就行，而且你不用听他们什么，只要保证动物们保持安静就行。”
　不需要动物们表现的多聪敏听话，毕竟这是野生动物，表现过于通人性难免让人起疑。
　豪斯给他打了个电话：“注意短信。”
　说完这话他便挂了电话，然后一条短信发来：人少，花多，速来。
　看到内容他叹了口气，这是暗语，人少是说找个人少的时间，花多是指有事情了，速来则是快点赶来。
　合起来就是：有事情安排，尽快找个人少的时候到他们所在的旅馆来。
　正好他今天得去镇上，前几天联系霍尔买沙滩车，霍尔说有消息了，今天过来跟他通个气。
　到了镇上后知识对他热情的招手，杨叔宝停车问道：“今天又休息了？”
　知识趴在车门上笑道：“每个周休息两天，风雨无阻，杨老师你今天有时间吗？上午我帮爷爷卖水果，下午想去找你补习功课。”
　杨叔宝说道：“没问题，正好我上午要处理点事，下午有空。”
　知识像模像样的拍拍车门示意他开车走人，杨叔宝选了一些水果带上，给刑警二人组当零食。
　刑警二人组现在潜伏在旅馆里，杨叔宝上楼后敲开门说道：“你们不用弄的这么紧张兮兮的，搞的好像在玩间谍战似的。”
　豪斯严肃的说道：“我们现在要对付的是你们当地实力最强的黑道组织，他们可是杀人越货的狠角色，当然得小心。”
　杨叔宝递给他们一人一个橙子，问道：“那也不至于打个电话也神秘兮兮的吧？”
　阿诺德说道：“你的电话有可能被监听了。”
　“那不可能，我的电话从没有离开过我。”
　“笨蛋，是通过当地电信监听的，我们之前有个专案组就在这方面吃亏了，他们来南非查一起黄金大劫案，结果通话记录全被人家给掌控住了，最后吃了大亏。”
　“当地电信有资格这么做吗？”
　“官方要监听你们太简单了，网络时代，手机和电脑毫无隐私可言。相比之下我倒是更信任信鸽之类，可惜没有。”
　“这个，还真有。”杨叔宝笑了。
　他把自己之前训练的信鸽介绍出来，豪斯和阿诺德眼睛一亮：“嘿，这玩意儿可以，以后用信鸽来通讯吧。”
　刚说完豪斯又摇头：“不行，频繁有信鸽进入旅馆，这种事太反常了，毕竟当地没有养鸽爱好者。”
　杨叔宝说道：“你们两个陌生人天天进出这旅馆就已经很反常了，要不然这样，我给你们找个掩护身份。”
　“什么身份？”
　“你们去花店上班，花店隔着这里很近，你们收拾一下去做花童。正好我的信鸽每天都会去花店，到时候一切不就顺水推舟了？”
　阿诺德问道：“薪水怎么算？”
　杨叔宝笑了：“你们还想要薪水？我是给你们掩护身份！”
　阿诺德讪笑道：“开个玩笑嘛。”
　豪斯摆摆手说道：“那就这么定了，中午我们就去上班，现在先办理正事。”
　他打开电话调出一份录像：“这是我们线人用无人机做的一次快速拍摄，因为他水平很差，拍摄效果不太好，不过能看到农场的大概。”
　视频中先来了个总览，一片占地开阔的草原农场，就像好莱坞的西部农场一样，地势平坦、面积巨大，外面一圈是篱笆，上面缠绕着钢丝圈，防备性十足。
　里面有大片的农田，种植着葡萄、咖啡豆之类的东西，中间则是一些屋子。
　其中最南边的几座屋子建的位置比较奇怪，外面有三座小屋呈品字形排列，它们之间有一座大屋子，不过从外表来看，所有房屋都是平平无奇。
　豪斯像是看出他的疑惑，指了指三角形小屋中间的大屋说道：“这个房子的地下。”
　“他的销金窟在地下？”
　“对，他怎么会在这样一座荒凉野蛮的草原上建起一座外表金碧辉煌的高楼？这房子地下别有洞天，我们已经侦查过了，现在要做的就是侦查农场的情况，然后混进去，杀他们一个措手不及。”
　杨叔宝想了想说道：“里应外合吧，这是最好的法子，找人在里面接应咱们，到时候制造混乱打开门，我们杀进去。”
　“这确实是最好的法子，但找什么人来接应我们？我们的线人也顶多能录个像，里面管的很严格，具体情况全靠他口述，他进入屋子后就无法录像了，所以我们没有俱乐部内部的影像资料。”
　杨叔宝说道：“这事咱们可以慢慢合计，你们先去上班吧，整天鬼鬼祟祟藏在这个旅馆里更容易引人怀疑。”
　上午霍尔开车赶来，他们有段时间没见面了，相见后先拥抱一把。
　霍尔前段时间被调到德班去筹备分公司建立来着，他进了餐厅后要了一瓶冷饮，然后把在德班的见闻有声有色的说了出来。
　不久前德班发生了黑帮火并，当地的血帮与码头帮为了争夺货运资源大打出手。
　“赫卢赫卢韦这边也牵扯了进去，铁兽跟血帮走得近，恐龙帮跟码头帮之间关系不同寻常，那几天简直了，我的天，鲜血将码头染成了红色啊。”
　麦森一脸的遗憾：“该死的，我竟然没有得到消息？这种事怎么能少的了我？”
　茜茜阴阳怪气的说道：“是呀，你应该得到消息赶过去，然后第二天我好接到警察的电话去给你收尸。”
　霍尔说道：“我刚认识了个棺材店的老板，他的手艺很好，理查德你要是死了，我让他给你打一口棺材。”
第399章.395.大脚车（求月票）
　霍尔是个中间商，但他这个中间商是有必要存在的，他会帮杨叔宝去各种询价、寻找合适的物品，虽然收取中介费，却可以帮他更好的省钱。
　再一个就是南非的市场里潜规则多多，他这样初来乍到的外国人要在南非吃得开太难了。
　就像这次他需要沙滩车，霍尔没有简单的顺着他的想法去帮他找一台沙滩车，而是给了他更好的选择：“看看这款车，怎么样？”
　他把手机递给杨叔宝，屏幕上出现了一款造型古怪的汽车，四个大轮胎外露，车门后面各挂了一个备用的轮胎，整体样式像底盘超级加高版的卡丁车。
　车子前后轮胎像是用钢架给衔接起来的，减震、悬挂、车前架全部暴露在外，车架上坐落着一个不大的车厢，其中车头近乎三角形，大略一看很简陋。
　不过这车子应该适合杨叔宝的需要，因为它底盘高、重心高，四个大轮胎比沙滩车的轮胎要更夸张，看上去越野能力就很强。
　杨叔宝第一次看到这样的车子，便好奇的问道：“这是什么车？”
　“巴吉，有人叫它大脚车或者臭虫车。”
　“大脚车我能理解，意思是轮胎很粗大是吧？怎么还叫它臭虫？”
　霍尔笑道：“因为它擅长跑沙漠、荒原、山地这种极端环境，跑起来扭扭曲曲、蹦蹦跳跳，加上外形特殊，所以得到了臭虫车这么个外号。”
　杨叔宝问道：“它的越野性能怎么样？”
　“比沙滩车更出色，”霍尔竖起大拇指，“它的动力更强劲，V8发动机呢，相比之下沙滩车的动力压根不够看。”
　来拿东西的老侠客看到他们的讨论便参与进来，他看到这款车后说道：“嗯，大脚车，这是适合男人玩的玩意儿，它拿到过达喀尔拉力赛的冠军，很厉害。”
　“主要是皮实耐操，对你这种不懂修车的人来说，它绝对比沙滩车更合适。”霍尔说道。
　大脚车其实很丑，但丑帅丑帅的，可能这就是男人的审美。
　杨叔宝翻了翻照片问道：“这次车况跟照片一样吗？你没给它美颜吧？”
　“没有，这不是我拍的，是我朋友发过来的，就是这样。”
　杨叔宝问道：“车子多少钱？”
　“五万兰特，现在停在德班，你有兴趣我们现在出发，中午就能回来。”
　“一共有几台？”张金杰问道，他也需要沙滩车，这主要用来带乘客去草原上野游。
　霍尔摇头道：“这车不适合你，金，你需要的才是沙滩车，不需要很强的越野能力，而是要更强的载客能力，大脚车顶多坐两个人，你需要长沙滩车，至少坐六个那样的沙滩车。”
　张金杰问道：“那你有合适的货源介绍吗？”
　“没问题，也帮你找好了，一共有两台车，价格很便宜，合计起来才两万兰特，怎么样？”
　杨叔宝问道：“怎么沙滩车这么便宜？”
　霍尔说道：“因为大脚车的发动机是V8的，我刚才跟你说过了。你要知道V8发动机的价钱，还有悬架也不一样，大脚车其实很贵，只是你这台车是黑车，所以便宜。”
　“黑车？”老杨顿时犹豫了。
　霍尔笑道：“你管它是不是黑车干什么？难道你要挂牌上路？只要不挂牌在南非谁能来查你？放心好了，我不会坑你的。”
　这话很有说服力。
　他们一行三人坐霍尔的破陆虎出发，直奔德班。
　大脚车是一家修车厂对外出售的，这种厂子其实全靠销售黑车赚钱，德班这种港口城市肯定走私业务发达，每年得有上十万的黑车从这里上岸，然后被送往非洲各国。
　修车厂门头挺大的，全是彩钢瓦房，它的位置很好，面朝公路、背靠大海，时不时就有海鸥飞进来找吃的，别有诗情画意。
　霍尔介绍道：“这是海岸地带最常见的流动工厂，他们全沾染着灰色生意，只要有警方突击就会扔掉厂子带上钱和重要的货跑路，所以你买了大脚车后不用怕，这些家伙指不定什么时候就离开德班了。”
　修车厂门口有几个强壮的黑人在一起叼着烟打牌，霍尔拎着一提啤酒下去放在他们中间说道：“一只耳呢？让他出来，买臭虫车。”
　一个小伙子很有韵律的晃动身体站了起来，他跟霍尔用眼花缭乱的手势握手，这是一套暗语。
　霍尔很成功的对了上去，小伙子使劲握着他的手往楼上喊道：“一只耳，生意上门了！”
　一条膘肥体壮的黑汉子从楼上窗口探头往下看，杨叔宝打量过去，看到他的左耳朵没了。
　看见霍尔后黑汉子哈哈一笑跑了下来，他使劲拥抱了霍尔一把说道：“能见到你真是太好了，兄弟，你差点见不到我了。”
　“你也参与码头血战了？”霍尔跟他聊了起来。
　一只耳恶狠狠的吐了口唾沫说道：“老子可是狠角色，在老子地盘上搞事是绝对不行的，我当然得去……”
　“这傻缺是去捡弹壳的，他那天捡的弹壳卖了几百块呢。”
　黑人小伙子们喝着啤酒哈哈大笑起来。
　一只耳踢了他一脚没好气的说道：“滚蛋，把那台红魔鬼开出来。”
　霍尔介绍给杨叔宝的大脚车整体喷漆是绿色的，现在变成红色很正常，因为黑车上岸立马就会抹掉大梁号并重新刷漆。
　修车厂还是有两把刷子的，车漆喷的很匀称，上面有鬼怪图案的标识，看起来很潮。
　从现实中来看，大脚车给人带来的冲击力更强，特别是后面的减震器和车子控制臂，真是异常粗壮结实。
　看到他盯着减震器和控制臂，一只耳以为他嫌弃太笨重，便主动解说道：“这车子已经做好了最大规格的减重，你看控制臂上已经打孔做了轻量化设计，绝对非常棒。”
　“还有看这轮胎，绝对不是假货，全是拥有大块橡胶颗粒的全地形轮胎，加深了沟槽，提高了轮胎附着力。”
　“转向助力是德国牌子，虽然不喜欢德国佬，但他们的机械工艺没的说。进来看内饰，很简洁也很实用，这是转速表、油压表和水温表。”
　“刹车是手刹，双手刹，跑起来快、刹车起来猛。怎么样，有兴趣的话听听怪兽的怒吼？”
第400章.396.兜风大草原（求月票）
　霍尔拉了杨叔宝一把，低声道：“你先看看配备、外形、价钱，如果这些合适你才能听发动机，因为一旦开了油门你试了车，车子只要没有故障你就得买下。”
　杨叔宝也低声问道：“这么霸道？如果感觉驾驶手感不好呢？”
　霍尔说道：“这就是规矩，南非底层世界的规矩。”
　一只耳看见两人咬耳朵就猜到了他们在聊什么，他算是生意人，不是帮派人员，所以脾气比较和善。
　明白他们想法后他说道：“你试过车后只要车子没问题就得买下了，这是行业规矩，因为你烧了油。不过我不是那些死脑筋的傻瓜，如果你试车后觉得不满意，那给车子来两百块的汽油也行。”
　霍尔笑道：“所以我就来找你做生意，兄弟，你是规矩人，你的生意以后会越来越大的。”
　一只耳摸了摸耳朵也笑：“因为我是商人。”
　发动机没问题，打火之后轰然作响，声音脆而有力。
　霍尔上车帮忙架势，一只耳伸手扶在车门上问道：“嗨，兄弟，你开过大脚车吗？”
　“没有。”
　“那你可小心点，这车跟你的车不太一样。”
　霍尔信心十足的说道：“不都是一个方向盘一个变速箱、一个油门一个刹车一个离合？”
　杨叔宝一听这车还有离合，这是手动档啊，他顿时心里有点打鼓。
　他只会开自动档。
　一只耳指了指变速箱说道：“这玩意儿是5速直牙变速，这么设计是为了减少传动系统动力流失，增加轮上马力，另外也是为了方便不用踩离合器就能换挡。”
　霍尔一愣：“不用踩离合器就能换挡？”
　一只耳把他拉下来说道：“算了还是我来吧，这车踩一下油门就能换挡，升降都靠这一下。”
　他对杨叔宝招手，杨叔宝坐上车，车内空间很小，像吉尔-爱伦坡那样的绝对坐不上来。
　一只耳解释了一下：“为了减小载荷与负重，车体尽量缩小了，所以它动力十足。”
　一脚油门下去，车子顺着公路就开始窜！
　劲风迎面而来，吹进狭小的驾驶室老杨一下子懵了：味太大了！
　一只耳身上那股味道简直给力，不是纯粹的臭，他为了掩饰体味狂喷香水，两股味道交加堪称天王盖地虎、奸夫配**，威力太大了，他被搞的愣是睁不开眼睛。
　但一只耳可没有感觉，车子在他手下风驰电掣，然后又猛的一扭头开下公路驶入草原里。
　车子颠簸的厉害，直接原地蹦Q起得有半米高，不过落地很稳，继续能正常行驶。
　杨叔宝探头出去看，刚才一只耳是故意在最崎岖的一段草地上行驶的，普通车子这个速度这个开法肯定要翻车的。
　大脚车没事。
　很稳。
　现在他理解了臭虫车这个绰号的来源，车子在草地里颠簸时不时会蹦跳起来，跟一只欢乐的臭虫似的。
　等到车子回去，杨叔宝痛快掏出现金。
　五万块买这么一台车，真值！
　买完了大脚车，霍尔又带着他们去买沙滩车。
　张金杰不能买黑车，他的沙滩车虽然不上牌可是要用来运营的。
　不过沙滩车相对而言价格便宜，六座大车才一万块左右，四座的有些只要七八千块。
　杨叔宝搞不懂，这样一台车折合人民币才要几千块，它是什么做的？成本得多低？
　张金杰买了两台车，他们找了一辆拖车将三台车一起给开了回来。
　放下车后杨叔宝就对妮可喊道：“亲爱的，上车，我带你去兜风！”
　妮可笑着跑过来趴在车门上问道：“这是什么车？看起来很像我喜欢的卡丁车。”
　“那它就是卡丁车了。”杨叔宝拉开车门，辛巴飞奔而来钻了进来。
　车里空间小，小狮子错误的估计了形势，它一头扎进来结果就进来了半边身子，后半边身子扎不进来，硬生生给卡住了……
　妮可将它给拔了出来，辛巴很不满的张开嘴在车体上啃了一口。
　杨叔宝心疼坏了：“我要杀了你！”
　辛巴转头就跑，跑了几步后回过身来摇尾巴，很嚣张。
　直到杨叔宝脱下了鞋子。
　辛巴立马钻进了草丛里。
　杨小黑跑了出来，速度超快，简直是一辆童车。
　妮可没见过黑豹，自从杨小黑来到保护区后就成了她的小心肝。
　她抱起黑豹坐上了车子，笑道：“带我们的小心肝去兜风吧。”
　辛巴和华金又钻了出来。
　辛巴：心肝？哪里有心肝？
　华金则着急忙慌的摇尾巴：你只要你的小心肝，不要你的大宝贝了？
　杨叔宝给车子打火，掌控住方向盘在草原上奔跑起来。
　这车子在稳定性上下了大工夫，即使摩托车跑起来都费劲的草地，在它面前却毫无压力，车子颠簸的并不厉害。
　车子只有挡风玻璃没有车窗玻璃，妮可将手臂搭在车门上享受着草原的暖风，杨小黑踩着她的大腿用前腿扒拉着车门往外开。
　杨叔宝扭头后忽然意识到不对：“它怎么伸舌头呢？”
　黑豹这会跟车上的狗一样，迎着风甩舌头。
　妮可说道：“或许是跟狗学的？”
　母豹子和小豹群不接纳小黑豹，于是老杨把它塞给了金毛们。
　金毛是大暖男、好奶妈，有什么小兽都可以交给它们来带。
　结果小黑豹学的倒是快，竟然学会了狗吐舌头那一套。
　不过考虑到黑豹体色这么黑，吸热能力肯定很强，它应该比其他动物要更热，所以学会用吐舌头来散热倒也是个好技能。
　唯一的问题是，豹子那小舌头能散热吗？
　保持档位，杨叔宝左手开车右手伸出去打响指。
　妮可嗔道：“你别嚣张，小心点，草原上终归路况很差。”
　杨叔宝笑道：“放心，一切都在掌控之中。”
　他可不是在玩，他在施展甘霖术呢。
　这下子施展甘霖术就简单了，以前还得在草原上跑，现在只要坐在车里轻踩油门即可。
　甘霖术落下，草丛里的鸟、草原上的兽迅速被吸引而来，它们很快发现诱惑不断从车子里出现，于是便纷纷追着大脚车奔跑。
　起初是一些鹳鸟飞翔在车顶上，随后是一群跳羚快速的跟了上来，它们在后面蹦蹦跳跳，抬头挺胸、气质优雅，充满活泼的味道。
　跳羚之后是长角羚，经过湿地边缘后斑马和野牛也跟来了，保护区外有一些角马正在饮水，它们很快也追了上来，正式被引入保护区，成了老杨的崽。
第401章.397.天空一哥（月票35+）
　这成了一个奇观。
　妮可不明所以，她回头看到跟在车后的诸多飞鸟和走兽后惊呆了：“我的天，这是怎么回事？它们为什么追在后面？”
　杨叔宝说道：“可能也想上车兜风吧。”
　妮可探头往后看，她惊奇的说道：“别开玩笑，这太不可思议了，到底怎么回事？它们为什么追逐我们？”
　杨叔宝说道：“可能是看到大脚车然后好奇吧？你知道的，大脚车又叫臭虫车，它就像一个大虫子，或许它们想来抓到车子。”
　他这一把玩大了，被吸引来的不光是飞鸟走兽，还有一些游客。
　今天也有两个旅行团来保护区游览，他们看到鸟群与兽群追逐在大脚车后面的场景后大感新奇，纷纷举起手机和照相机拍摄。
　事若反常必有妖，杨叔宝不敢搞的太反常，回途中便不再释放甘霖术。
　鸟兽们逐渐散开，只有一些斑马和跳羚还傻乎乎的追着车子。
　它们估计是想赛跑。
　就在此时，一只大鸟迎空而下！
　事发突然，杨叔宝还在笑呢，这只大鸟猛的飞了下来！
　一只小跳羚直接被摁倒在草地上！
　一击必中，一中即飞！
　大鸟摁倒小跳羚后接着展翅飞起，这下子斑马群和跳羚群直接炸了，它们也不敢再跟着大脚车继续跑了，各自撅蹄子跑自己的。
　杨叔宝急忙踩刹车，他抬头往外看去，一只威严而凶猛的大鸟在低空缓缓盘旋。
　他之前见到猛雕的时候感觉很受震撼，相比之下这只大鸟给他造成的震撼更强烈，它的翼展足足有两米五，体长小一米，鹰嘴如钢钩，飘飞于天空，狂野如神。
　两米五的翼展，这种视觉冲击力太大了，甚至有些恐怖。
　特别这大鸟长相独特，它的头颈部羽毛是棕色的，唯独头顶一片羽毛是黑色的，而这片羽毛还是竖起的，独特的色泽、独特的造型，当它俯冲之时，杨叔宝感觉它戴着个冕冠。
　这也是它名字的来源，冕雕。
　非洲大陆第一猛鸟！
　杨叔宝仰头看向这只大鸟，他忍不住失神的想，以前非洲传说有天空之神，或许就是冕雕这样的猛鸟吧？当它们展翼高飞的时候，真是如同神灵。
　冕雕的样子太威猛了，特别是头顶上冕冠般黑色羽毛，笔直而油亮，阳光照耀在上面，褶褶生辉，随风而动时，如有溢彩流光。
　“王者之威啊。”杨叔宝下意识的感叹。
　然后他又想到了短尾雕，短尾雕头顶也有类似的羽毛，可是它看起来像个杀马特，一点没有威严的感觉。
　看见他下车，杨小黑也跳了下来。
　冕雕盘旋的速度猛的加快，它的视力可不比猛雕差许多，第一时间就发现了杨小黑的身影。
　黑色在草原上实在太扎眼了。
　见此杨叔宝急声叫道：“妮可，保护住小黑！”
　杨小黑傻乎乎的抬头看向天空，它长这么大还没有看到这样的大鸟呢。
　看着冕雕它就琢磨，要是把这鸟给弄下来，自己能吃几天呢？
　这个不好确定，能确定的是它只够冕雕吃一顿。
　妮可也意识到了不妙，她手忙脚乱的摘掉安全带推开门去抢杨小黑。
　小家伙是捧着驴腚眼子亲嘴不知道个香臭，竟然还想跑路。
　它的速度太快，爆发力也太强，一个箭步出去就拉开了和妮可的距离。
　本来冕雕看着它在车子旁边还有些犹豫，毕竟大脚车个头很大，冕雕不知道它是什么玩意儿，不敢轻易靠近。
　随着杨小黑离开车旁，它意识到机会来了！
　冕雕拍打翅膀往空中飞，距离地面逐渐变远，但这并不是说要离开，而是要拉出合适的高度进行俯冲捕捉。
　就像要打人得先把拳头收回来，鹰隼扑击猎物之前也会拉开距离。
　杨叔宝吓到了，他赶紧甩手施展了一个甘霖术，大范围的释放出生命泉。
　接着张开手掌――掌心里水光盈盈。
　为了吸引到冕雕救下杨小黑，老杨这次是下血本了，一次性把魔力池里的生命泉全给放到了掌心里。
　舍不着媳妇，他套不着流氓！
　冕雕攻击速度极快，从它发现杨小黑到杨叔宝放出生命泉，短短两三秒钟的时间它便完成了飞升到俯冲的准备工作，已经开始往下飞了。
　就跟一枚导弹射下来一般，速度快的惊人，声势更是骇人！
　不过生命泉的诱惑力自然远远大于一只干瘦的猎物，冕雕下落中猛的扭头向杨叔宝看去。
　甘霖术分散范围广波及到了它，它毫不犹豫的改变攻击势头，脖子一扭拍打翅膀冲老杨飞去。
　妮可吓到失声：“不！”
　不远处的游客里更是有尖叫声响起：“上帝！”“快跑！”“天哪！”
　狂风席卷，风驰电掣。
　冕雕一个加速冲到了杨叔宝身边，低头冲他手掌啄了上去。
　这可是正儿八经的非洲飞禽大哥大，杨叔宝不敢让它啄自己的掌心，一嘴巴子上去他至少得丢掉半个手掌。
　当机立断，他甩手将生命泉给抛飞了起来。
　冕雕在这一刻向他展示了自己尖锐的洞察力、精确的判断力，张开嘴将撒在空中的大部分生命之泉给吞了下去。
　剩下的生命泉落到了地上，周围昆虫、老鼠疯狂的跑来，冕雕也立马落地，匆忙之间它顾不上收起翅膀，低着头开始小鸡啄米。
　一只大老鼠想来抢草叶上的生命泉，冕雕此时空不出嘴巴，正好它的翅膀是张开的，便索性一翅膀给扫了上去。
　两米多的翼展啊！
　这好像一把漆黑的精铁扇子扫过，老鼠当初被扫死了！
　堪称秦王扫六合！
　杨小黑也想去抢生命之泉，杨叔宝眼疾手快将它截停，抓起它的颈后皮将它给拎了起来：可滚你的吧，你也想去被扫成碎肉吗？
　冕雕此时就在他身边，从眼前观看这只大鸟更加威风霸道。
　杨叔宝见猎心喜想收服它，可是一驱动奥术才发现魔力池空了，没法对它施展演化术。
　这让他暗恨不已，一边退一边拍杨小黑的屁股：“你不乖、你不听话，这都怪你、都怪你！”
　他必须得赶紧拉开跟冕雕的距离，冕雕是非洲鹰类中力气最大的，能抓起体重超过自己四五倍的猎物。
　它们能狩猎狒狒、狩猎猴子，而人类也是灵长类，它们虽然不敢狩猎人类，却敢伤害人类。
第402章.398.改河道（月票36+）
　啄完了生命泉，冕雕张开翅膀像猴子一样蹦Q，蹦Q几下后拍打着翅膀飞了起来。
　杨叔宝去看刚才它攻击的那只小跳羚，估计这跳羚才出生没几天，还很是瘦弱，算它倒霉今天碰到了冕雕这草原大BOSS：
　可怜的小跳羚脊椎断了，后背上血肉模糊、伤口狰狞，已然是活不了了。
　随着杨叔宝离开，冕雕重新落下来撕扯着小跳羚吃了起来。
　一只鬣狗嗅到血腥味颠颠的跑来了，它想上去蹭一嘴巴，冕雕猛的冲它扑了上去。
　这鬣狗夹着尾巴跑了。
　鬣狗单独待着的时候胆子很小。
　杨叔宝遥望着冕雕身影流口水，他将杨小黑交给妮可说道：“带它回车上，别让它再跑掉。”
　他想去靠近冕雕，只要冕雕别被他的身影吓跑，那等它感受到生命树气息后自然会归顺。
　可惜，杨叔宝的身影太明显，冕雕很机警，还没等着靠近呢，这大鸟已经腾空飞了起来。
　见此老杨只能叹气，他回到车上开车离开，错失良机啊！
　大脚车开到游客们身边，游客们对于他能安然归来惊叹连连：
　“那只老鹰没有伤害你？”
　“这简直太不可思议了，你得到了上帝的保佑。”
　“你绝对是主最虔诚的仆人，你绝对不知道你刚才多危险。”
　“简直在地狱门口转了一圈。”
　有冕雕这么一打岔，游客们竟然忘记了先前鸟群和兽群追着车子跑这回事，倒也省得杨叔宝还得费劲去解释。
　杨叔宝本来还想告诫游客别去接近冕雕，现在来看这帮人比他更明白冕雕的危险，用不着他再去浪费唇舌。
　后面又有人看到了小黑豹，即使南非豹子多，可黑豹依然算是罕见动物，游客们纷纷围上来撸豹子头。
　杨小黑很凶残的咧嘴呲牙，并挥舞爪子用动作表明态度：喵星人永不为奴！
　有人从包里掏出一条牛肉干递给它，杨小黑叼着牛肉干改变态度：么么哒，还有吗？
　小黑豹开始了卖萌换零食的日子。
　游客们抱着它、扛着它、亲吻它来合影，每个合影结束都会给它一点吃的。
　牛肉干、鸡肉条、小面包、奶酪片甚至甜滋滋的果干果脯，小黑豹不挑食，给啥吃啥，吃的小肚子圆滚滚。
　杨叔宝将它拖走，它努力挣扎着想回去：放开我，我还能卖！
　回到老保护区后，杨叔宝把精灵们叫了过来，精灵们一人一把腰果，吃的好不开心。
　杨叔宝说道：“先别吃了，有个正事，咱们领地出现了一只冕雕，有没有办法把它给弄下来？”
　特里问道：“冕雕？那是什么？”
　杨叔宝说道：“比马龙的伴生兽更厉害的鸟，怎么样，你有没有兴趣把它发展为伴生兽？”
　地精们很愉快的笑道：“有伴生兽真的很棒，我们的伴生兽最好了，又可爱又乖巧。”
　兔耳朵、猪鼻子的土豚在旁边傻乎乎的眨眼睛。
　特里摇头道：“我们血精灵不选择禽类为伴生兽，哪怕是狮鹫，它们不够强力，我们的伴生兽是地狱三头犬或者黑龙。”
　杨叔宝说道：“地球没有这样的动物，你死心吧，换一个别的吧。”
　特里问道：“那地球上最厉害的动物是什么？”
　“当然是人类了！”
　“我是说具体的。”
　“具体的？现在具体最厉害的一个人应该是***吧？你要发展他做伴生兽吗？要是你能做到，我愿意竭尽全力的帮忙。”
　特里摇头：“你没明白我的意思，不是人类，算了，我准备选择大象做伴生兽，起码它够大、防御力也够强。”
　内特说道：“好了，现在讨论一下我们的伴生兽，城主，我们的伴生兽不开心，它们想吃白蚁了。”
　杨叔宝说道：“它们不光会吃白蚁，也吃小蚂蚱、死苍蝇这样的昆虫，你们去抓昆虫给它们吃，还有它们会吃黄瓜之类的果子，咱们这里果子多，你们喂它们吃果子吧。”
　“但它们最喜欢的还是白蚁，你要帮他找白蚁。”丹尼不满的说道。
　杨叔宝说道：“那我最喜欢的还是冕雕呢，你们能帮我抓到冕雕吗？”
　地精们面露坚毅之色：“走，去给城主抓冕雕！”
　杨叔宝叮嘱道：“你们小心点，土豚穷的连个毛都没有，浑身起全是嫩嫩的肉，冕雕就喜欢这样的食物，小心被吃掉。”
　“土豚这么可爱，怎么能吃土豚呢？”精灵们觉得不可思议。
　土豚长了一副好吃的样子，但是它们在野外还是相当有排面的，多数动物不会吃它们。
　一切源于它们会挖洞的这个本领，它们是动物中的织布鸟，特别会挖洞打造巢穴，非洲大量动物比如鬣狗、野狗、豺狗、胡狼、蜜獾、疣猪等都靠它们的洞穴来存活。
　像这批土豚来到他的地盘后就很吃得开，狗子们先跟它们成为了好朋友。
　因为狗子以前待在野草里躲避光照，土豚来了后四处挖洞，而且洞穴往往很大，狗子们很喜欢待在里面，凉快又舒服，跟住上了土窑洞一般。
　冕雕没有离开保护区，可能是保护区内更丰沛的食物吸引了它，也可能是杨叔宝喂给它的生命泉让它留恋，总之它留在了这里，并且晚上会回到生命树上去歇息。
　杨叔宝几次去找没有找到它，生命树现在太大了，树冠上枝叶茂盛到惊人的地步，它的树干是十四五米高，它的树冠也是十四五米高！
　周末，艾蔻带着HH组织的志愿者又来到保护区。
　杨叔宝将地图拿出来给工程师看，将改造设想跟他聊了聊。
　工程师做了实地勘察，小小的修改了一下河道，利用地形来挖开河道。
　开挖河道比修路还要简单，因为这个重要的是机器，HH组织一下子就调来了五台挖掘机。
　只听机器轰鸣、只见泥土草木飞扬，一条河道被挖了出来。
　一身波西米亚长裙的艾蔻扭动纤腰向他走来，笑意盈盈：“又见面了，我的小朋友。”
　杨叔宝挺怕她的，他是个要脸的男孩子，面对这种不要脸的大姐姐很有压力，他知道自己孤身在外一切得小心，否则就会被这样的大姐姐给吃掉。
　还好今天他有正题可聊：“如果我想要建一座酒店，你们HH组织能不能帮忙？”
第403章.399.草原上最难的生育（求月票哇）
　艾蔻骂他不要脸，竟然想让公益组织给他建一座酒店。
　杨叔宝厚着脸皮补充：“是星级酒店，我希望是四星级以上，你看我这么大的保护区，动物这么多、这么热闹，要是再弄个酒店款待游客那就最好了。”
　艾蔻没好气的说道：“我们公益组织顶多帮忙盖上点什么彩钢瓦房、木房子、土著茅草房，怎么可能会盖酒店？”
　杨叔宝沉吟了一下说道：“土著茅草房也行，我准备招待游客，或许茅草房比酒店更合适，只要内饰豪华一点就行，对吧？”
　艾蔻无话可说。
　杨叔宝问道：“那你们能帮我盖一些茅草房吗？我希望能尽量盖的漂亮一些。”
　艾蔻无奈的说道：“你真会占便宜，从修路开始，你有没有想过你占过我多少便宜了？”
　杨叔宝摆手：“别乱说，咱们这不都是为了南非的生态和环境吗？”
　“回头发邮件吧，我争取帮你建一些茅草屋，不过这些事并不是我一手遮天，我们公益组织内部还要讨论的，你的茅草屋是用于商业活动，恐怕不会被通过。”
　“那你强调一下商业活动所得的目的，我为什么要赚钱？我还不是为了给保护区进行投资？你看这里这么多动物，特别是狮子，狮子是要吃鲜肉的，我现在每个周光给它们买肉就要花几万块。”
　“它们吃那么多肉？”
　杨叔宝郑重其事的点头，狮子群吃肉吃的多，他也吃回扣，他们一起能吃十万块。
　艾蔻伸手想摸他的脸：“哦，杨先生，你真是我见过最出色的动保人士。”
　杨叔宝心里打怵，这老娘们怎么这么不好对付？他都开口要东西了还赶不走她？她得多馋自己的身子？
　他这边正在焦急，远处传来一阵鬣狗的嚎叫声。
　凄厉，狂野。
　被鬣狗叫声所惊扰，狗子们也叫了起来。
　鬣狗是很安静的猛兽，它们一般不会叫唤，杨叔宝听到这叫声后立马意识到有问题，便赶紧往鬣狗窝里跑。
　鬣狗换了地方，以前它们住在野池塘边缘，因为那里土质最松软。
　可是土豚到来后它们便开始占据土豚的洞穴来居住，对此土豚表示不在意，它们习惯被其他动物占领巢穴，所以乐意帮其他动物建筑巢穴。
　中国的爹娘会给孩子准备房子，从这点来看，土豚就是非洲动物们的爹娘。
　这次叫唤的鬣狗位置在丰丽果林边缘，土豚在这里挖过大洞不要了，鬣狗发现后便来住下了。
　杨叔宝往这边跑，艾蔻在后面追：“等等我，小帅哥。”
　“我要去找鬣狗，鬣狗吃腐肉，身上特别脏，你确定你要跟来？”
　这话终于让卵虫上脑的少妇冷静下来，所有女人都对鬣狗没什么好印象。
　鬣狗这个爱好让女人感觉恶心。
　不光杨叔宝闻声而来，约翰和露西也来了。
　双方几乎同时赶到，约翰说道：“叫声很痛苦，恐怕有母鬣狗受伤了。”
　洞穴外面趴着两只鬣狗，看到有人到来立马呲牙咧嘴的站了起来。
　杨叔宝怒瞪一眼，俩鬣狗又趴下了。
　约翰对洞穴发出呼唤声，一只大肚子的母鬣狗爬了出来。
　露西说道：“它要生产了！”
　杨叔宝搓了搓脸，史上最难的接生工作到来了。
　历史上很长一段时间，博物学家和动物学家们将鬣狗认作是雌雄同体的动物，它们没有雌性生殖器官
　雌雄同体这回事在哺乳动物中极为罕见，所以让它们占据了很长一段时间的历史之最。
　后来随着研究，动物学家们才意识到错误，鬣狗同样分雌雄，
　这次露西就犯了同样错误，她看着这只大肚子的母兽惊愕的问道：“它从哪里来生育？我的天啊，它、它没有生育器官呀！”
　约翰低下头一看，更是惊愕：“它是雄性吧？
　杨叔宝苦笑道：“给你们上一课，这就是母鬣狗的小宝宝最终就是从这里面生出来。”
　约翰困难的吞了口口水，道：“我给见过多种动物生育，像这样的动物，真没见过。”
　“从这里面生出来？”露西问。
　杨叔宝说道：“就从管子里硬生生挤出来，所以鬣狗生育特别困难，特别容易难产，10%的雌性鬣狗会死于第一次生育，又有30%的小鬣狗在出生过程中被挤死或者不能及时呼吸到空气窒息死亡。”
　露西悲哀的说道：“天哪，造物主对它们太不公平了。”
　杨叔宝说道：“不，造物主是公平的，雌性鬣狗牢牢把持着鬣狗群的主导地位，靠的就是这种独特的构造，
　这只鬣狗就是初次生育，难度很大而且很疼，所以它在嗷嗷的叫唤。
　疼的叫！
　其实鬣狗的忍痛能力是极强的，像什么被狮子咬一口被斑马踢一脚，哪怕血肉模糊也不会惨叫，如今叫声如此凄厉，可以理解它有多疼。
　这种疼痛男人更能理解，想想从尿道管里排出一粒肾结石的痛苦，再想想这雌性鬣狗要从管子里排出的不是一粒结石，而是一只三斤的小崽子……
　杨叔宝没经历过这种事，他一时之间也抓瞎，只能先给鬣狗妈妈喂了两滴生命泉。
　生命泉不止疼，它能恢复动物的精力，鬣狗妈妈吃了生命泉叫唤的顿时更有劲了，那叫声之狂野简直震耳欲聋。
　观测狮群的多丽丝和阿力克被惊动了，他们两个联袂而来，小心靠近后问道：“这鬣狗要生育了，是吗？”
　杨叔宝点头问道：“对，你们有经验吗？”
　多丽丝慢慢的靠近蹲下，说道：“我们跟鬣狗打过很多交道，你知道的，狮子和鬣狗是草原两大霸主，它们之间总是互相攻讦……”
　一边说着她一边看向母鬣狗的那个东西，看过之后她露出不忍之色：“不出预料，这是一位新妈妈，她是第一次生育，这将会很痛苦。”
　“你能看出它是第一次生育？”
　“能，它的那个东西还没有被撕裂过，只要生育一次就要撕裂开，即使长好也会留下红色痕迹，它没有痕迹。”
　“那怎么办？”杨叔宝期盼的问道。
　多丽丝双手交叉放在胸口闭上了眼睛，一脸的悲天悯人：“让我们共同祈祷吧，愿上帝保佑它。”
第404章.400.保护区的湿地（求月票哇）
　鬣狗生产这个事，老杨真没办法帮忙。
　就跟修士渡天劫一样，要想上天怎么着都得让雷给劈一下。
　母鬣狗要成为合格母亲、族群上层，那就必须能生小鬣狗，它们一生中要生育多次，可不是只有这一次。
　所以老杨这次可以把它的那个东西割开进行剖腹产，下一次呢？他难道下一次再帮它剖腹产？以后每次都给它剖腹产？
　这肯定不行，所以一切得靠母鬣狗自己，它必须得把产道撑裂撑大，这样以后生育才会安全。
　他们也没法想帮助其他动物生育那样伸手去掏，伸不进去……
　最终老杨只能择优选了个法子，他让约翰去拿了一桶油过来，倒入其中进行润滑。
　约翰拿的是腰果油，这油又香又甜，闻到味道后那两头守门的公鬣狗竟然想上来舔舔分杯羹。
　老杨连踢带踹将它们赶走，然后一回头看到母兽自己回头舔了起来。
　鬣狗的日子不好过，穷人家孩子嘴馋，这能理解。
　听到他感叹，多丽丝给了他一个白眼：“母鬣狗不是为了舔腰果油而是为了松弛肌肉，让产道能更快更好的开放。”
　魔兽精灵们轮流施展添油战术，这对鬣狗的生育帮助很大，在鲜血淋漓之中，第一头小狗被硬生生给挤了出来。
　鬣狗生育都是躲在地洞里进行，大众很难发现。
　所以以前有人发现了难产而死的鬣狗肚皮上鲜血淋漓，又找不到生殖那东西，便以为母兽要磨破肚皮才能孕育出小兽……
　跟强壮的成年兽完全不同，小鬣狗刚出生的时候一点点大，而且它们一出生就能睁开眼睛，这只小兽降临后便睁着眼睛打量杨叔宝等人。
　杨叔宝急忙招手：“赶紧撤，别让它看到咱们，万一把咱们当母亲可就完了。”
　他们不能走，母兽又嗷嗷的叫了起来。
　还有一胎准备生育。
　生育结束后的母兽情况着实糟糕，肚皮上沾了好些血水，杨叔宝看的头皮发麻。
　不过还好，有惊无险，两只小鬣狗全生了出来。
　母兽叼着小鬣狗回到巢穴中，不知道什么时候钻出来一头土豚。
　土豚蹲在后面眨眨眼睛，一只蝴蝶立在它的长耳朵上慢慢的眨动翅膀，竟然有种和谐之美。
　公鬣狗们没有攻击它，它们看到了土豚，但也只是懒洋洋看了一眼，然后继续趴下守卫洞穴。
　土豚发了一会愣，爬起来慢慢悠悠又走了。
　多丽丝跟杨叔宝走在一起，她说道：“我们准备在你的保护区拍摄一部纪录片，关于狮群的纪录片，这可以吗？”
　杨叔宝说道：“可以，我要帮什么忙吗？”
　“不不，”阿力克摆手，“你只要允许我们拍摄就行了，即使杨先生你也可以拍摄纪录片，然后上传到FB、INS或者其他一些媒体上播放，我想应该会有很多人对你的保护区感兴趣。”
　杨叔宝想了想这确实是个好主意，不过他没有能力拍纪录片，可以拍短视频进行宣传。
　想到就做，他回去后掏出手机下载了个自媒体平台，准备研究研究怎么来操作。
　周末两天，HH组织都在帮他挖河道。
　星期天下午河道与河流接通口的地方被挖开，挖出来的泥土堵住了旧有河道，清澈的河水改道，从往西流淌改成往南流淌。
　新河道挖出来的土被坯到了河道东侧，因为草原整体走势是西高东低，如果河道东侧不做堤坝，到了今年雨季怕是又要改道。
　涓涓清水流入后席卷起河底的泥土变得浑浊起来，它们打着卷一路南行，最终流入了湿地中。
　远处浅水塘子里有一群白鹈鹕在游荡，这是大型的水禽，体长能达到小两米，白色羽毛、大嘴巴，当然它们大嘴巴指的是嘴长而宽，而不是喜欢八卦喜欢背后说人坏话。
　杨叔宝蹲在河道拐弯处往水里慢慢的放出生命泉。
　泉滴入水被水流迅速稀释，流经一公里多的路径后流入了湿地里。
　一只踩在湿地里喝水的鬣狗立马扑楞着跑到河道尽头喝了起来，白鹈鹕们拍打翅膀原地给飞了起来，就跟直升机似的，直上直下，飞上飞下。
　好像一团团白云漂来，白鹈鹕飞到河道口上后落了下来，鬣狗歪头盯着它们看，看清它们那棒子似的嘴巴后又若无其事的回过头来继续喝水。
　一直喝到肚子滚圆，这鬣狗才意犹未尽的离开。
　艾蔻摇摇头道：“这鬣狗真可怜，估计是吃不到食物然后光靠喝水来充饥吧？”
　白鹈鹕之后又有黄嘴q鹳到来，这也是一种大型鸟，不过比白鹈鹕要小，体长也就一米多，不过样子很有意思，长着红色的脸蛋，就跟喝多了假酒似的。
　它们嘴巴也很长，跟嘴上长了个大号镊子似的，能很精准的啄起鱼和青蛙来进食。
　两种大鸟的到来使得湿地顿时热闹了好几分，之后还有一些水鸟慢慢悠悠的飞来，它们的个头小，杨叔宝看不太清具体长什么样，自然也就没认出它们身份。
　这算是一个工程竣工了，杨叔宝对志愿者们表达感激，并每人送了一个果篮。
　果篮批发价二十块钱，果子不要钱，这份人情送的很实惠。
　其中果篮里的水果可不少，每个都沉甸甸的，而且全是他选出来的优质水果，这份礼物绝对算是给艾蔻面子。
　艾蔻也明白这点，她满意的笑了笑又对杨叔宝伸出熟女魔爪：“你给我准备了什么礼物呢？”
　杨叔宝说道：“给你准备了两个果篮。”
　艾蔻冷笑道：“你看我像是喜欢果篮的人吗？”
　“要是不喜欢果篮，那我让人把果篮给拆下来，用袋子来装水果？”
　艾蔻懒洋洋的挥挥手说道：“我真是讨厌你这样的人，一点情趣都没有。茅草房的事我会放在心上的，不过能不能通过要看会议公审结果，再见。”
　杨叔宝热情洋溢的说道：“要不然我给你多准备点果篮，你回头帮我走走关系？”
　“用果篮走关系？”
　“对啊，这是特产嘛，你们在其他地方绝对买不到这么好吃的水果！”
　艾蔻琢磨了一下确实如此，这两天她一直吃水果，吃的很嗨皮。
　于是她打了个响指说道：“那每样给我准备上一百公斤。”
　“一、一百公斤？一样一百公斤？你的奔驰能拉的了吗？”
　“我们有拖车，谢谢。”
第405章.401.兄弟单位（月票39+）
　好消息接二连三。
　保护区河流改道成功后，三月底，吴晨杰给他打了个电话：“嘿，老护兄弟，我们救护站跟你们保护区结成对子，就是成为兄弟单位了。”
　杨叔宝心花怒放：“这敢情好呀，什么时候带梅林院长过来看看，现在我的保护区又有一些变化，物种更多了，生态链更丰富了。”
　吴晨杰说道：“这两天我们就要过去，救护站刚得到了一批犀牛，白犀牛。”
　杨叔宝问道：“北部白犀牛吗？”
　吴晨杰叹气说道：“你想什么呢？它们已经灭绝了，这肯定是南部白犀牛。再说了，咱这里是南非，即使北部白犀牛没灭绝也不会出现在南非。”
　杨叔宝也叹气：“我这不是问问吗？万一侥幸存在呢？”
　犀牛分为白犀牛和黑犀牛，但白犀牛并不白，黑犀牛也不黑，二者之间的区别在于体型，白犀牛比黑犀牛大许多，最大的能有三吨半，也更要聪明，脑袋有三百六十克。
　当然这个聪明是相对的，毕竟三百六十克大脑跟三千六百千克的体重之间比例悬殊。
　之所以会有黑、白犀牛这样的称呼，主要是因为荷兰语命名问题。
　早先犀牛是以荷兰语命名的，白犀牛的嘴巴宽且粗壮，荷兰语将之叫做宽嘴犀牛，可是这个词的发音在英语中近似于白色。
　于是后来英国人来到南非后问土著，这个犀牛叫什么？土著用荷兰语发音，英国人用英语来翻译，就这么叫做白犀牛了。
　相对来说白犀牛数量多，黑犀牛数量少，只有三千头左右，要更珍贵一些。
　白犀牛数量虽多却同样是相比之下显得多，它们如今已经不足两万头。
　救助站这次要送来的白犀牛数量颇大，总共有一百一十头，这是八个白犀牛群，是政府抓捕后送来救助站进行割角处理的。
　以前割断犀牛角后，救助站会将犀牛们送归原栖息地或者更安全的保护区。
　现在梅林站长对杨叔宝的保护区更有信心，于是决定送到这边来。
　数量巨大，杨叔宝却没有压力。
　白犀牛是犀牛中唯一完全食草性的物种，它们喜欢啃草吃，保护区别的没有，就草长得丰沛。
　这一个月来，杨叔宝不断给一万英亩的新土地施展甘霖术，整片区域平均施展甘霖术足足两次，野草虽然长得不如老保护区那么茂盛，却也已经很可观了。
　施展过甘霖术后，这些草长得依旧碧绿，随着草原上整体变黄，保护区地带成为了对动物们最有吸引力的地方，每天都有角马群、跳羚群到来。
　不过这也引发了一些怀疑，狮群研究小组对保护区的变化惊叹不已，多丽丝来告诉杨叔宝，说他们下一个课题准备研究保护区。
　老杨顿时吓尿了。
　他天天固守保护区忘记这回事了，保护区草原的变化确实很引人注目。
　于是之后几天他开始往外施展甘霖术，每天开着大脚车在保护区边缘地带逛游，同时对外面地区施展甘霖术。
　四月上旬，救助站的运输车终于来了。
　这次队伍可是浩浩荡荡，一百多头的白犀牛，最大的一个就有三吨体重，梅林雇佣了十二辆运输车才把它们给全送过来。
　看着沉甸甸的庞大运输车，杨叔宝有些犯难了。
　车子重量太恐怖，保护区的沙土路压根就承受不住运输车的压力，这十二辆车来回开一遍，沙土路肯定会被碾压成烂泥路。
　他让车子先停靠在公路边缘，然后给知识和老杀手使眼色：“给大家伙分一下水果，这都是朋友。”
　知识跟一头充满活力的小鹿一样跑前跑后，他将水果递给司机们。
　他很有心眼，知道现在水果价值大，于是就挑一些品相差不好卖的送给司机吃。
　老爷子拦住了他，把水果换成了最好的。
　知识小声说道：“爷爷，这些能卖钱呀，白白送给他们太可惜了。”
　老爷子摸摸他的头微微一笑：“我们这是在钓鱼，明白吗？你要想钓到鱼，就得舍得下饵。”
　知识满头雾水，老侠客只好进一步讲解道：“这些司机都是我们的潜在客户呀，如果他们回去的时候都买一些水果，你说我们今天营业额……”
　少年恍然大悟，跑的更积极了。
　这些水果味道没的说，司机们本来只是客气的接下，有的司机对水果无感，推辞了一下仅仅礼节性接受了一两个。
　当他们闲着无聊真啃了起来的时候才发现，他们不是对水果无感，而是对烂水果无感。
　“该死的，这橙子口感也太好了吧？水怎么多？”
　“嘿，伙计，给我那个芒果，我喜欢芒果。”
　“尝尝这个，这种李子又脆又甜，简直不可思议。”
　司机们讨论着水果，杨叔宝跟梅林站长、吴晨杰讨论怎么驱赶白犀牛进入保护区。
　梅林站长说道：“你的保护区草势很好，将它们送来是正确的，可是基础设施怎么这么差？连一条水泥路都没有？”
　杨叔宝摊开手无奈的说道：“你们看到了，我的保护区面积增加到了一万两千英亩，这可是接近五十平方公里的土地，我全靠社会捐助和自己掏腰包来收拾，哪有那么多钱去修一条水泥路？”
　梅林站长连连摇头，她叹了口气说道：“算了，我代表我们梅林家族为你的保护区捐一条水泥路吧。”
　杨叔宝一愣：“啊？”
　梅林站长虽然是个女人，可却是一名女强人，雷厉风行。
　她说完这话立马去打电话，然后三下五除二敲定了这个计划。
　回来后她若无其事的说道：“我让我的财务助理卖掉了开普敦的一座别墅，反正我也不去住了，这别墅价值一千四百万左右，应该足够修起一条可观的水泥路了。”
　杨叔宝尴尬的笑道：“我手头上还有一些钱，要不然您别卖房子里，梅林站长，您帮我的地方已经够多了，这条路我自己来搞定吧。”
　梅林站长说道：“你的钱留着投资保护区吧，我看你的草长得这么好，应该没少花钱吧？基础设施的钱我们来出，你一位中国人为我们国家的生态保护事业付出如此之多，我作为南非人理应更好的支持你。”
　吴晨杰问道：“站长，你经常要去开普敦呀，你把这别墅卖了，以后去哪里住？”
　梅林站长淡淡的说道：“我在开普敦还有五个别墅，随便找一个去住就行了。”
第406章.402.不好的味道（月票40+）
　远水解不了近渴，路得以后才能修起，现在怎么运送白犀牛还是个问题。
　一辆皮卡车开了过来，车上下来一个金发碧眼的小伙子笑道：“梅林女士，你们遇到什么麻烦了吗？怎么车子停了这么久？”
　金发小伙大约二十多岁的样子，青春年少、神采飞扬，他的面部线条柔和、高鼻大眼，身材颀长削瘦，很像是个走阳光大男孩风格的模特。
　杨叔宝仔细的打量他，之所以要仔细打量不是他想欲壑男填，而是他觉得不对劲！
　看小伙的第一眼他觉得很帅气，但第二眼开始就看他不太顺眼。
　说不上具体哪里不顺眼，反正杨叔宝打心里反感他。
　可能是同性相斥。
　也可能是帅哥相斥。
　小伙子倒是很有礼貌，跟梅林院长问候过后又对他点点头微笑道：“您好，您一定是梅林女士介绍的杨先生。”
　杨叔宝露出虚假的笑容应和他：“您好，是的。”
　吴晨杰帮他做了个自我介绍：“这是波利-约翰，我们救助站的实习生，一名跟你一样很喜欢动物的帅哥，不过他喜欢的比较冷门，最喜欢爬行动物。”
　“也喜欢狗。”波利补充道。
　吴晨杰说道：“对，他一直帮我们解决流浪狗的收养问题，他是夸省流浪狗之家的成员，认识许多爱狗人士，收养流浪狗后会交给他们，帮许多狗找到了新家庭。”
　杨叔宝恍然，难怪最近救助站不给他送狗了，原来有其他解决渠道了。
　正好，他这里狗的数量也够多了，再多不好管理，这个帅气的实习生算是帮他解决了一个小问题。
　波利是个很热心的年轻人，得知满载的运输车无法进入保护区，他说道：“不如这样，瞧我开了一辆皮卡车过来，我们可以将犀牛抬上车，然后送进去，路面能承受住皮卡车的重量吧？”
　梅林站长说道：“好主意。”
　“那可得快点了，再晚一些时间恐怕犀牛们就要醒来了。”吴晨杰急声说道。
　运输车里的犀牛都被打了麻醉针，这是为了便于运输，否则犀牛们在运输过程中发狂要冲击护栏，那以它们动辄两三吨的体重，运输车护栏绝对挡不住它们冲撞。
　妮可家的皮卡车也在这里，杨叔宝又给巴恩斯打电话借用他们家的皮卡车，退役足球运动员布兰家里也有皮卡车，四辆车一起被征用了。
　他把特里和马龙叫了出来，这两人力气比得上地球上的顶级大力士，三人合力来起卸载引导作用，再使用吊装工具，这样将一头头大犀牛给送上了皮卡车。
　犀牛的个头当真是惊人，之前去接薮猫的时候，杨叔宝在救助站见过一头两吨多的白犀牛，这次送来的犀牛有三吨多的。
　这么大的犀牛真跟小坦克似的，皮卡车的车厢都容纳不下。
　太大的犀牛只能在路边卸下来，犀牛喜欢集群生存，它们胆子很小，放在路边没问题，等到它们清醒后会被车子吓得远离车道，去寻找族群。
　不管大小，犀牛角都被锯掉了，这样小犀牛们看起来跟肥猪似的。
　竟然还怪可爱的。
　犀牛背上有喷漆，以分辨不同族群。
　根据喷漆标识，他们将犀牛们分好群。
　这是个很重要的工作，犀牛胆小，受惊过度会胡乱攻击的。
　麻醉剂量巨大，成年犀牛们一直躺在地上睡大觉。
　它们身体素质强悍到夸张的地步，压根不怕麻醉过量，等它们醒来去泥潭里打两个滚，很快就会把麻醉剂给代谢出身体去。
　工作结束，一行人累的浑身大汗。
　杨叔宝请他们去快餐厅喝饮料、吃饭，这时候吴晨杰带着帅哥实习生找他说道：“波利有事想找你帮忙，他最近想养一条狗，但我们救助站已经很多天没有去收养流浪狗了，所以能不能从你这里拿一条狗？”
　这事有点强人所难，老杨保护区里的这些狗可不是宠物，这都是他的员工。
　他想要婉拒，这时候正在照顾小犀牛的约翰走过来说道：“城主，别跟这个人接触太多，他身上有邪恶味道，他是个坏蛋。”
　杨叔宝一怔，他让两人稍等，问约翰道：“等等，邪恶味道？这是什么味道？”
　约翰说道：“就是不好的味道，我们魔兽精灵可以嗅到这样的味道。他杀过许多动物，不只是捕杀，还有折磨。他折磨过动物，肯定是这样，否则身上不会有这么浓烈的邪恶味道。”
　杨叔宝皱着眉头慢慢的点了点头，精灵和人类是不一样的，他们眼中的世界和感官跟人类也不一样，特别是感官方面，不同种类的精灵之间也有区别。
　拿魔兽精灵和味道来说，他们不能嗅到肉的香味，只要饭菜里面有肉，那这顿饭这道菜的味道他们也分辨不出差别来，都是不好闻。
　不过他们可以闻到动物的情绪，或者能闻到控制动物情绪的一些激素的气味，动物的惊慌、高兴、愤怒、悲伤、恐惧等等情绪都由独特激素控制，都有独特气味。
　这些激素分泌后会通过动物呼吸挥发出来，并且有残留时效性。
　约翰便是嗅到了波利身上所沾染的动物情绪控制激素的气味，关于愤怒、绝望、痛苦等负面情绪的混合气味。
　听了约翰的话，杨叔宝摸了摸下巴说道：“我明白了，看来是碰到混蛋了，那我们收拾他怎么样？”
　约翰二话不说，挥拳就冲波利开打。
　杨叔宝眼疾手快拉住他：“干什么干什么？”
　“不是要收拾他吗？”
　“不是这样收拾！要智斗、智斗！要斗智不是斗勇！”
　他回去对吴晨杰两人笑道：“波利是要收养一条狗？什么品种的狗？”
　大男孩灿烂的笑道：“您知道的，先生，我平时还要上班，所以照顾狗的时间和精力不会很多，不能养大狗，最好是中小型犬。”
　杨叔宝问道：“哈士奇行吗？”
　大男孩问道：“有更小一点的吗？我看到你这里有一种杂血统的狗，它们体型比较小，哦，就是那种狗。”
　他伸手指向侧方，一条中华田园犬正在草丛里摇尾巴。
　张金杰送来的中华田园犬不知道是什么品种，个头确实不大，不过性情很勇猛，地盘意识很强，很适合看家护院。
　杨叔宝笑道：“你喜欢这条狗？可以，我送给你。”
第407章.403.大蟒蛇（再求月票）
　波利大喜过望，他向杨叔宝道谢又恭维了吴晨杰几句，说他果然有面子、确实有大哥风范之类的话。
　吴晨杰笑的很矜持也很得意洋洋，杨叔宝暗暗摇头，这么多年的阅历都喂狗了吗？
　吃过午饭后，车队离开，波利开着皮卡车也离开了。
　中华田园犬被关在车厢的笼子里，即使被主人抛弃它没有生气或者抓狂，只是孤零零的趴在笼子里瞪着眼睛遥望杨叔宝。
　车子一路远去，它一直遥望。
　直到再也看不到主人的身影。
　杨叔宝随即也出发了：“马龙，放鹰，给我盯紧了前面的皮卡车。”
　“OK。”
　他带上了麾下两大战力，血精灵也在车上。
　有猛雕监督，皮卡车自然跑不了。
　波利并没有意识到会有人跟踪自己，他自如的跟随在车队后面，进入坎多弗城区后又跟随到了梅林的越野车后，一路回到救助站。
　狗子一直被关在笼子里。
　杨叔宝找地方停下车耐心等待，波利不可能在救助站里折磨这条狗，梅林站长的节操他很清楚，如果波利展现出一点问题，一定会被她严惩不贷。
　停下车后波利将狗从笼子里拉了出来，又是给它喂水又是给它拿来肉干，蹲在地上表现的非常亲热。
　“但狗子不吃也不喝，只是安静的坐在那里。”马龙向杨叔宝汇报道。
　杨叔宝看不到这个场景，只是想一想就觉得心酸。
　他们等待着救助站下班，期间发生了一个小插曲，有人发现了飞在空中的猛雕，便拿来一只兔子做陷阱想捕捉猛雕。
　兔子被绑住后腿困在了一根电线杆旁边，蹦蹦跳跳很显眼。
　两个人埋伏在一台车里，一个男人拿着把麻醉枪认真的瞄准着兔子方向。
　只要猛雕下来捕捉兔子，当它落地的瞬间，男子有信心给它一记麻醉针。
　车子也是皮卡车，这是南非很常见的汽车，既能拉人又能拉货，相比只能坐人的轿车老百姓更喜欢这种车。
　车厢里头还有个小铁笼子，里面关着两只兔子，这是两人一起带过来的，他们担心出意外，比如猛雕抓走陷阱里的兔子而没有中枪，这两只兔子是候补诱饵。
　一名枪手，一名观察员。
　观察员探头在车窗外举着望远镜观察，不断报告猛雕方位：“它在盘旋，它发现目标了，它开始俯冲，它又拉起来了，它继续盘旋，它确定目标了，它再次俯冲，它再次拉起来了……”
　如此反复几次后，枪手没了耐心：“嘿，这杂种在演习吗？它已经俯冲拉起几次了？”
　观察员急声道：“准备、准备，它又要俯冲了，这次是真的俯冲！它下来了！它下来了，准备开枪！”
　枪手沉着的等待着，他也听到了大风刮起的声音，可声音很快远去，他的视野中一直没有猛雕的身影。
　“鸟呢？又拉起来了？”
　“没、没有，它它它……”
　“它什么？该死的你结巴了吗？”
　“它从车厢里抓起笼子跑了！”
　枪手推开车门往车厢一看，两只兔子连带笼子都没了。
　远处天空中还有个黑点，他抢过同伴的望远镜看去，看到猛雕抓着笼子越飞越高……
　猛雕吃掉两只兔子补充了一下体力，杨叔宝赚了个兔子笼。
　傍晚时分，波利的身影再次出现，他带着中华田园犬上车，将它塞进笼子关了起来。
　马龙幽幽的说道：“这条狗，一直在朝着东南方向看，那是我们保护区的方向。”
　杨叔宝听的心酸，说道：“咱不是不要它了，咱是让它配合着演一场戏，去查出一个坏蛋来，所以你别那么多戏行不行？”
　波利的家在城区西侧，根据他的了解那边是富豪区。
　坎多弗以一条中央大街分为东西两部，东边是贫民窟，西边是富豪区，越往东越贫，越往西越富。
　车子最终停在了一栋二层小洋楼门口，到了这里波利还是一副温文尔雅、阳光灿烂大男孩的样子，他热情的跟邻居打招呼、掏钱买冰激凌请街上游荡的孩子吃，看起来是个很完美。
　世界上哪有完美的人？
　马龙通过猛雕从外面监督小楼，特里先潜入其中，他在屋子里转了一圈后将杨叔宝拉上二楼阳台：“屋子里没有人，但有一条大蟒！”
　“多大？”
　“比我们的蟒蛇更大，恐怕接近十米长度！”
　杨叔宝下意识的倒吸一口凉气：“十米？”
　“接近十米，至少八米，就在地下室中。”
　他带了相机，把照片给杨叔宝看，这确实是一只大蟒蛇，一条网纹蟒。
　网纹蟒是地球现存最大蟒蛇，确实能长到十米，极限长度是十五米，体重有四百多公斤，除了人类它已经没有敌手了，在东南亚雨林里，不管虎豹还是野猪，都是它的食物。
　两人潜藏了起来，随即门被打开，波利带着田园犬进门了。
　田园犬似乎不想进来，杨叔宝听到波利说道：“别再往东南看了，蠢货，没人能来救你，你的主人不要你了，给我进来吧！”
　杨叔宝打开录音机开始录音。
　波利将狗拖进屋子里，换上拖鞋踢踢踏踏的走了起来，一边走一边吹口哨。
　他打开冰箱从中拿出什么在厨房做了起来，很快又肉香味传出。
　随后他的声音再次响起：“赶紧吃，蠢狗，快点吃饱，一定要有精力，一定要精力充沛，我的宝贝已经十天没有吃东西了。它很饿，它非常饿，该死的，这一切都怨你的黄皮猴子主人，明白吗？”
　“都怪他，这蠢货，这些蠢货！他为什么不待在他们的破烂国家要来南非？该死的，全怪他，竟然让我的宝贝饿了十天！该死该死该死！”
　怒骂声中波利的脾气猛的爆发了，杨叔宝听见了他摔打东西和踢东西的声音。
　田园犬受惊发出吼叫声。
　波利又奇怪的冷静下来，他笑道：“OK、OK，别惊慌小蠢货，吃东西，你先吃东西，等你吃饱了我带你去找点乐子。”
　“对对对，快点吃吧，多美味的牛排？我在里面可是加了料，待会你会很兴奋，你一定要兴奋，否则我就没有好戏可以看了，哈哈。”
　“就是这样，再吃点，使劲吃吧，吃的越多越兴奋，千万别像上次那条该死的哈士奇一样，看到我的宝贝就吓得瘫软在地，那该死的蠢货哈士奇，真让人扫兴。”
第408章.404.帅哥不是好东西（努力求月票）（修）
　当推开地下室门的声音响起时，杨叔宝推开一个衣柜门走了出来。
　波利正在跟中华田园犬较劲，一时没有发现他的出现。
　但田园犬的听力发达，立马回头看去，看到他的样子后便拼命的摇摆尾巴。
　田园犬的反常让波利大吃一惊，他跟着回过头来，更是吃惊：“你、你你怎么进来的？不，不对啊，这不可能……”
　特里也出来了，他上去从波利手中夺走狗绳交给杨叔宝，杨叔宝没去理睬波利，他蹲下点了点田园犬的脑门说道：“你的鼻子不是很灵吗？怎么没有嗅到我的味道？”
　田园犬用脑袋蹭他大腿，毛茸茸的尾巴恨不得三百六十度转圈，简直是开心到飞起。
　波利眼神往客厅门口的一个柜子里飘，同时不动声色的贴着墙根往那边走去。
　特里一甩手一把水果刀飞出，‘哆’的一声贴着波利的脸颊插进墙壁里。
　这是一座木楼，墙壁主体是木头，内外侧贴有木板装潢。
　血精灵玩刀本领炉火纯青，水果刀的刀刃贴着波利脸颊插入木板中。
　刀柄震颤，刀面跟着震颤，拍打波利的脸颊肉也跟着震颤。
　波利冷静的说道：“杨先生，你们这是干什么？”
　杨叔宝懒得多说，他放开缰绳走向波利，说道：“下去看看吧，看看你用狗喂出来的蟒蛇有多大。”
　波利微笑道：“你在说什么？我不懂您的意思，先生，我不是一个智障，实际上我的智商还不错，可我不懂您的意思，您在开玩笑吗？”
　杨叔宝打开录音机，波利的声音响了起来。
　波利脸上的微笑顿时垮了：“我只是、我只是胡言乱语，你知道的，现在我们年轻人压力很大，回到家后有时候会……”
　“别废话了，下午看看你用狗养活的蟒蛇有多大。”杨叔宝对特里点点头，特里捏着他的脖子带他往地下室里走去。
　地下室环境潮湿，好几个加湿器在嗡嗡嗡的运转。
　下面空间很大，应该是自己进行了扩建，地下室比小楼的面积还要大一圈，恐怕得有三百多平米。
　整个空间被分成大小两部分，大的面积得有二百六七十平米，小的面积只有三四十平米，二者之间有栅栏分隔。
　栅栏很粗，栏杆是钢铁铸造，得有少年的手腕粗细。
　小空间里放着桌椅，桌子上有电子产品和零食饮料，电子产品是一台电脑和一些摄影机、录像机等东西，零食饮料品牌杂乱。
　大空间里的东西就很霸道了，一堆粗壮的树干、一层厚厚的沙土，屋顶上还挂着喷水器、音箱，此时音箱里有风吹树叶摩挲的声音。
　雨林环境模拟的很好。
　这一切都是为最霸道的存在服务――
　网纹蟒！
　蟒蛇蜿蜒伏在地上蔓延出好长一段距离，它长得粗壮而长，血精灵猜测的不错，它得有八米以上的长度！
　说它粗若水桶有些夸张，但至少粗如排球横截面，这东西趴在地上哪怕是一动不动，杨叔宝看到后都忍不住头皮发炸。
　这蛇绝对是非法养殖的，网纹蟒具有攻击性，就这样一条蛇一旦逃出去那绝对是狂蟒之灾。
　杨叔宝震惊的看着这条蛇，他问波利道：“该死的，你从哪里弄来这么大的网纹蟒？”
　“野外……”
　“别踏马对我说谎，南非野外有网纹蟒？”杨叔宝忍不住爆粗口，挥手给了他一巴掌，他被这条巨蟒给刺激到了。
　波利弱弱的说道：“我不知道、我不知道它是从哪里抓来的，或许是走私来到南非的，我得到它的时候还没有这么大，我养了它六年，它逐渐才长到这么大的。”
　杨叔宝问道：“你用流浪狗把它喂到这么大的？”
　波利说道：“不不，我没有用流浪狗喂过它……”
　杨叔宝反手又是一巴掌：“下一次你再跟我说谎话，我就把你塞进去，我说得出做得到！”
　八米长的网纹蟒，即使吃不下成年人也能轻易玩死一个成年人。
　波利明显害怕了，他绝对知道这条蛇的可怕：
　“好吧我承认、我承认，我喂过它流浪狗。但我起初是买一些鸡鸭、小猪和牛羊肉喂给它，可它长得越来越大，胃口也越来越大，我只能去找一些不花钱的东西喂给它。”
　杨叔宝指着房子问道：“你住这样的房子，然后告诉我说你没钱买鸡鸭喂蛇？”
　“这房子不值钱、小地方的房子不值钱呀。”
　“好吧，就算它不值钱，那你既然养不活它了为什么不把它交给野生动物保护组织来处理？”
　“我怕坐牢，这条蛇是走私进来的，我又养在了居民区，一旦被警方知道会抓我的！”
　这时候特里捣鼓了一下电脑，电脑打开，里面有一些视频，见此波利脸色就变了。
　杨叔宝点开视频，波利尖叫道：“别碰我的东西……”
　他扑上来想跟杨叔宝厮打，特里一挥手捏住了他的脖子，像提起一只小鸡仔一样将他提了起来。
　视频播放，是一条惊慌颤栗的哈士奇，蟒蛇游弋过去将它绞死，慢条斯理的将狗给吃了下去。
　背景声是病态的大笑声，波利的笑声。
　杨叔宝又点开一个视频，这个视频里面是一只拉布拉多犬。
　狗子在里面奔跑逃命，最终还是被蟒蛇绞死吃掉，波利最后遗憾的咂咂嘴说道：“哈，跑的太慢了，下次换成一条德牧试试，还是上次的德牧更过瘾。”
　一个又一个视频打开，录制的全是蟒蛇吃狗的内容，有些内容很过分，有一条狗竟然被剥掉了皮露出一身血肉在笼子里跟蟒蛇搏斗。
　还是波利的笑声：“你不是能咬碎我宝贝的皮吗？很好，现在你没有皮了，哈哈哈哈，你没有皮了！”
　杨叔宝震惊的看向波利，问道：“你是变态？”
　波利使劲摇头：“不，我不是！”
　杨叔宝说道：“我刚才说什么来着？你再敢跟我说谎，我就送你进去，现在你又一次对我说谎了。”
　他对特里点点头，特里拖着波利往栅栏走去。
　邻家大男孩顿时崩了，他疯狂挣扎着尖叫道：“不、不，放开我！你们放开我！该死的，放开我啊！我是变态、我是变态、我是变态啊！”
　他不抓狂还好，他这边又是吼叫又是挣扎，网纹蟒被惊动了，它缓缓的竖起头来，睁开了两只眼睛。
　橙黄色带黑色竖瞳的眼睛！
　这一瞬间。
　如龙睁眼！
第409章.405.比比谁变态（月票43+）
　网纹蟒动弹了起来。
　不过不是上前准备觅食，而是往后退。
　两米多高的血精灵手里还提着一个人，这个体量有点大，对网纹蟒来说可以攻击但没有必要，它得后退去看看情况。
　网纹蟒半盘旋起来，黄褐色的皮肤收缩到了一起。
　模拟阳光而成的昏黄色灯光照耀在它身上，变成淡金色光芒，只是粗略看的话着实有蛟龙的震撼。
　除去开始的抓狂之后，波利冷静下来，他终究养了这条巨蟒多年，知道它的习性，他是主人，网纹蟒不会贸然攻击它。
　蛇是冷血动物，这个冷血是自然客观定语，实际上它们也认主人。
　当然这个辨认程度和服从程度与哺乳动物没法比。
　血精灵提着波利走到栅栏前一看，一大一小两个门，大门跟狗洞似的，小门的长和宽只有十厘米左右。
　看样子大门是用来往里塞狗这种大体型食物的，小门则是用来塞老鼠、鸡鸭之类小体型食物。
　小门开着，大门用粗粗的铁锁锁着，见此波利放松许多。
　这小门顶多能伸进他一条腿去，压根不能把他整个人塞进去，而大门倒是能把他整个人塞进去，可是铁索坚不可摧，他相信没有钥匙对方打不开。
　他脸上的惊恐绝望换上了平静，他对杨叔宝说道：“杨先生，你听我说，我承认我用收养的狗喂了这条蟒蛇，但是这有什么问题？如果我不处理它们，这些收养的狗会浪费公共资源，一旦逃到野外还会成为流浪狗危害公共安全，我这其实在做好事。”
　杨叔宝走过来研究铁索，说道：“那我用你来喂蟒蛇也是一样道理，你活着浪费的资源更多，而且你还是个心理变态，更威胁公共安全。”
　波利愤怒的说道：“可我是人！”
　“还不如一条狗！”
　波利愤怒的握紧拳头，他忽然又放松下来：“我知道了，杨先生，你是一名狗奴？你把狗看的比人还重要，是吗？你跟狗待在一起的时间……”
　“你激怒我只会加快自己被喂食的速度。”杨叔宝打断他的话说道。
　“还有，我这次惩罚你跟狗无关，而是因为你不光变态还违反协议，即使你收养兔子来喂蟒蛇、收养猫来喂蟒蛇、收养猪羊来喂蟒蛇都不行。你收养动物的时候是签署过收养条例的，你得尊重合同，明白吗？”
　波利耸耸肩说道：“我就不尊重合同，我就是要破坏收养条例，你能把我怎么办？你没法将我弄进里面去的，你知道这点，你只能无能狂怒。”
　杨叔宝对血精灵点点头，血精灵上去拉起铁锁看了看，一个奥术施展上去，比杨叔宝巴掌还大的铁锁应声而开。
　他就知道血精灵能开锁，所有精灵都有这个本领，当初地精给他开过保险柜的。
　血精灵的身体挡住了波利的视野，他不知道锁打开了。
　杨叔宝笑着问他道：“你说我打不开这个锁？那你猜我是怎么进入你家的？”
　波利一愣，随即脸上露出掩饰不住的惶恐：“你、你们是爬进来的，从二楼翻进来的！”
　“猜对了。”杨叔宝点头。
　波利想笑，可是杨叔宝随后将铁锁扔掉拽开了铁索。
　门开了。
　“不不！”波利哆嗦着嘴唇一时失声。
　网纹蟒是可以从这个门里钻出来的。
　看着惊恐到表情扭曲的波利，杨叔宝面露微笑：“放心，我跟你不一样，我不是变态也不是杀人魔，我给你一个自救的办法。”
　“将腿从小门里塞进去，吸引蟒蛇来吞下它，小门会卡住你的身体，它没法将你吞下去，然后你尽情的呼救，或许会有人来救你呢？”
　“赶紧的吧，你比我还清楚它有多饿，你记住一定要吸引它吞下你的腿，否则它没有猎物可是会钻出来把你这个人当猎物的。”
　不等杨叔宝话音落下，波利已经快速蹲下抽出鞋带绑住裤腿将腿从小门伸进去对网纹蟒晃动起来。
　杨叔宝带血精灵和狗往后退，网纹蟒缓缓游弋而来，波利绝望的嚎叫起来：“你是恶魔！你才是变态！你这个中国人，你才是个大变态！”
　网纹蟒却没有攻击，而是先抬起头盯着波利看。
　“吞下我的腿啊，你这蠢货！该死的蠢货！吞下去啊，别扭头、别扭头，我知道你很饿了！吞下我的腿啊！”
　波利对着它使劲摇摆腿来吸引它的注意力，防止它发现旁边有个能钻出来的门洞。
　网纹蟒最终被摇晃的腿所吸引，张开嘴巴从脚开始吞了起来。
　见此杨叔宝离开地下室，关上了房门。
　波利最后来了一声崩溃的惨叫。
　地下室隔音效果有多好他最清楚，以往他折磨动物的时候，不管是狗叫还是猪叫，外面都听不到。
　现在，他的叫声同样传不到外面去。
　血精灵问道：“让蟒蛇吃掉他？”
　杨叔宝摇头：“怎么可能，不管他的话我们怎么带走狗子？还有这屋子里有我们的脚印痕迹、路上有监控，一旦出了人命警察展开调查，恐怕会查到我们。”
　他把田园犬留在客厅里，跟血精灵重新从二楼翻了出去。
　出去后他便开车直奔救助站，找到吴晨杰后他说道：“我后悔了，那条狗是一群小狗的母亲，失去它后小狗们现在情绪很不稳定，老吴我得把那条狗要回来，重新给他弄一条狗吧。”
　收养反悔这种事很正常，经常有人把猫狗送来救助站然后又后悔想带回去。
　吴晨杰翻着白眼说道：“跟我来吧，我知道波利家住那里。”
　他们开车到了波利家小楼下又是按门铃又是敲门，里面自然没有人来回应。
　只有一条狗闻声而来，站在屋门后面对他们使劲摇尾巴。
　吴晨杰看了看波利的皮卡车又看了看狗子后嘟囔道：“这家伙应该没有外出吧？你看这个外门是反锁的，他在家里，或许在地下室里喂他的宠物？”
　杨叔宝摇头。
　又是敲门又是喊人，足足等了几十分钟还是没人来开门，倒是邻居被吵到打了报警电话，有警察赶来问他们怎么回事。
　吴晨杰给他看证件，然后说联系不上波利的情况。
　小城治安不好，警察得知波利平时独居后也怕了，便将门给撞开，他们急匆匆的赶进了屋子。
　屋子里依然没人，吴晨杰指向地下室说道：“会不会在下面？”
　杨叔宝一马当前推开门说道：“下去看看。”
第410章.406.再见了（月票44+）
　杨叔宝推开门先走了下去，波利这会已经崩溃了，身体紧紧的贴在铁栅栏上，表情扭曲，满身汗水，衣服都湿透了。
　他不是害怕，这条蟒蛇养了好几年，他对蟒蛇充满感情，打心眼里喜欢这个怪物。
　他是疼的！
　蟒蛇吞掉他的腿后可没有吞进肚子里，只是含在嘴里。
　就像毒蛇一样，网纹蟒不可能咬断猎物，它都是整个吞入体内。
　波利整个人被铁栅栏卡住，它只能一个劲的往下吞，以至于将波利整个人给吸到了栅栏上，胯已经劈断了。
　但蟒蛇的吸力不足以将成年人的腿给吸断，所以也仅仅是导致胯骨断裂。
　为了避免刺激到蟒蛇，波利全过程没有惨叫，哪怕疼的汗水湿透衣服。
　从这点看，波利是个狠角色。
　一个心理变态的狠角色，杨叔宝已经把他给彻底得罪了。
　看到他进来后波利露出了一个笑脸，勉强的微笑道：“你要把我困死在这里吗？”
　此时还能露出笑容就不得不让人钦佩了，老杨换位想想，他要是一条腿被一条蟒蛇吞在嘴里那可笑不出声来。
　不过心理变态的心理素质都很好。
　面对波利的注视，杨叔宝耸耸肩说道：“你没听到楼上的声音？看来是地下室隔音效果太好，我带吴和警察来了。”
　这话给了波利依仗。
　他忍着剧痛依然微笑道：“你知道的，我的所作所为或许会被送上法庭，但我父母其实很有能量，他们会把我搞出来的，毕竟我也没做什么大坏事。”
　“当我出来，我会报复你的，你知道吧？”
　他说出这句威胁的时候，语气轻缓、不急不燥，脸上还带着笑容，着实有变态的那股味道。
　杨叔宝蹲在他面前说道：“你不知道，这个世界有很多你理解不了的东西，你报复不了我。”
　他施展了夺魂术。
　波利这种变态很可怕，好像他父母还挺有背景，这样的话就更难处理了。
　杨叔宝整天照顾保护区已经够心烦了，不想再给自己留下麻烦。
　波利脸上的表情变了，又诡异的笑容变成了茫然的呆滞。
　杨叔宝回去拉开地下室的门叫道：“快来看这里、快点来，我的天！波利遇上麻烦了，他遇到大麻烦了！”
　警察和吴晨杰急忙跟他下了地下室，然后看到了大蟒吞着波利腿的场景。
　当场，两个人吓瘫在地上！
　反应过来后警察手脚并用往上爬，口中凄厉的喊道：“狂蟒之灾、狂蟒之灾、狂蟒之灾！”
　杨叔宝拉起吴晨杰问道：“这是怎么回事？”
　吴晨杰懵逼了：“你问我那我去问谁？这里这里怎么有这样一条网纹蟒？这他么是、这他么，赶紧走啊！”
　杨叔宝问道：“不救人吗？”
　吴晨杰这才反应过来：“去关上那个铁门、去关上它！别让蟒蛇出来！”
　警察给领导打电话，吴晨杰也给领导打电话，杨叔宝则给急救打了个电话。
　得知居民区里有‘几十米长’的恐怖巨蟒――这是警察原话，准备下班的警察局长亲自带人赶了过来。
　得知地下室有一条接近十米长的网纹蟒，梅林站长也带人赶来了。
　来的最快的反而是梅林站长，警车和急救车随后才到，顿时，居民区内外热闹起来。
　第一次看到这条庞大网纹蟒的警察都吓到了，梅林站长眼神直勾勾的盯着栅栏后在胸口画十字：“愿主保佑人类！”
　高大的警察局长慌张不已，他说道：“快点给上峰打电话，让他们带重武器过来，这么大的蟒蛇！我的天啊！”
　听警察的意思要弄死蟒蛇，梅林站长总算回过神来：“不必用武器对付它，而且我们要小心伤到小波利，现在当务之急是救下小波利！”
　“波利、波利！你怎么样？”一名野生动保工作者呼唤道。
　波利失魂落魄的倚着栅栏坐在那里，面对呼唤声后毫无反应。
　警察局长摸着后脑勺说道：“这可怜的孩子，他崩溃了！”
　梅林站长说道：“赶紧救人，得先让蟒蛇张开口，苏尼，快去买一只小猪回来，把小猪放进去吸引蟒蛇注意力，我们趁机救人。”
　这是最好的法子。
　混乱之中杨叔宝偷偷打开了电脑播放器，关于波利虐狗是视频播放出来。
　看到视频内容、听到里面的话，梅林站长等人脸色都很难看。
　吴晨杰目瞪口呆：“该死，这小子收养的狗都是用来喂蟒蛇的？”
　警察局长看过后则严肃的说道：“他是个变态，他有很严重的心理问题！”
　梅林站长咬着牙说道：“等他精神恢复正常，我会起诉他的。”
　一头小猪被送来，将它推进去后网纹蟒便张开嘴巴吐出了波利的腿。
　见此一名警察不悦的说道：“他给蟒蛇喂狗，你们说他是变态，你们给蟒蛇喂猪，这还不是一样吗？”
　“当然不一样，他是收养狗来喂蟒蛇，”吴晨杰反驳道，“如果他自己买狗来喂蟒蛇，谁会说什么呢？猫狗本来就在大型网纹蟒的食谱上，但他是收养狗，这是另一种性质明白吗？”
　“而且他选择狗来喂蟒蛇，并不是为了单纯饲养这动物，主要是为了观看它们搏斗的场景，你去看视频，狗与蟒蛇争斗的越厉害他越兴奋。”警察局长一边说一边摇头。
　虽然蟒蛇出不来，可警察们还是害怕，他们不肯去栅栏边上抬走波利，最终还是杨叔宝和吴晨杰上去把他给架了出来。
　救助站里头有麻醉枪，梅林接过枪后换了一枚大剂量的麻醉针。
　一枪上去，几分钟后蟒蛇软在地上。
　波利被送去医院，蟒蛇则是先带入救助站。
　对此吴晨杰等人爆炸了：“站长，咱们救助站没有能容纳它的爬行动物室啊，这网纹蟒太大了，还是让警察来养吧。”
　警察们更炸：“伙计你在说什么该死的话？这种动物不就应该交给你们处理吗？我们警察局怎么养蟒蛇？”
　“送去拘留室里呀，你们反正有的是拘留室。”
　“拘留室里有人，那些混蛋虽然该死，却不该喂蟒蛇。”
　梅林站长冷静的说道：“先寄存到我们那里，然后配合警方来调查这起事件，如果案件调查清楚那就将它送去野外。”
　这是非法养殖野生动物的常规处理方式，当然古国这动物杀过人吃过人就不一样了，会被安乐死。
　但如果动物只是被非法圈养，那不会被处死，而是送去野外。
　杨叔宝说道：“南非不是网纹蟒的栖息地，要不然送到我的保护区去吧？我那里一是猎物充分，二是有人看管，应该能更好的处理它。”
第411章.最后一天了，最后一次单章求月票了
　三天更新了四十章，这个爆更量应该还是可以的。
　但弹壳还是得检讨，没有达到约定，当初约定是100张月票就加一更，可弹壳真爆不了那么多了。
　不是弹壳给自己找理由，我当时许诺这点的时候，不知道月底三天还有个两倍月票活动，真心不知道……
　这活动太猛了。
　刚刚去看了一下，这个月更新字数应该是五十五万字，如果不是之前存稿撑着，肯定已经崩溃了，书崩了人也崩了。
　还好，现在勉强还能撑住。
　然后还是聊聊月票的事，弹壳不知道大家手里还有没有票，能确定的是绝大多数人手里没月票了，都投给弹壳了，这点我清楚。
　不过还是想挣扎一下试试，因为一直在新书月票榜前十，最后一天了，希望能稳住这位置，第十好像有一千块的奖金，只是下面一本书是八千+首订的优秀作品，所以弹壳信心也不大，只能尽全力去挣扎一下下。
　希望大家若有月票，今天能给弹壳投一下，这是弹壳本书最后一次求月票了，下个月开始就不再参与月票战，主要是没有那么个实力，倒不是没有心气。
　再就是今天是2019年的最后一天，二十一世纪第二个十年的最后一天，十二个小时之后，二十一世纪要进入新的十年了。
　那将是一个新的时代，二零后要诞生了，弹壳这样的八零后，或许真成老头子了。
　在这里弹壳说一声谢谢，感谢大家在二十一世纪一零年代对弹壳的支持，咱们二十年代见！
　祝福大家新的一年、新的时代能身体健康，万事顺利，弹壳希望能用文字一直陪伴大家，起码再陪伴一个年代。
　再次致谢！
第412章.407.粉丝到来（1/5）
　案子忙活到很晚，杨叔宝、吴晨杰作为第一事发见证人必须要配合警察调查。
　当然，他们什么也调查不出来。
　这不是一起恶性案件，警方从波利家里查出许多视频、日记之类的资料，里面记录了他几年来养殖各种爬行动物和虐待各种动物的经历。
　他不只是虐狗，也虐待喜欢的爬行动物。
　以前他养过的爬行动物挺多的，现在只剩下这么一条大蟒，原因是那些动物都被他喂给蟒蛇了……
　杨叔宝这次真是做了一件好事，警察从日记中查到波利的心理扭曲到了可怕地步，他从去年开始就谋划想去拐流浪儿童喂给网纹蟒。
　他在日记中还写下了这样的文字：“当尘世长到十米长的时候，它就该成为巨蟒之王，我将见证诸神黄昏。那时候要去找流浪的马赛人，让他们手持长矛来跟尘世交锋。我相信尘世会成功的吃掉它，希望那一天早点到来……”
　尘世巨蟒是北欧神话中的怪物，破坏及灾难之神洛基和女巨人安格尔伯达的次子。
　在神话传说中，这条巨蟒头尾相衔环绕着整个北欧世界。
　调查过资料后警察做出推断：波利这次又领养了一条狗想喂蟒蛇，结果他在接触蟒蛇的时候出了意外，蟒蛇吞下了他的腿困住了他，导致他的精神崩溃，变成现在这样子。
　波利精神状态迟迟没有好转，警察们给他父母打了电话。
　他父母已经离婚了，母亲在澳大利亚经商，父亲则在外交部工作，他是一名南非驻印尼大使馆的武官，接到电话后他的父亲答应回来处理这件事。
　警察局长挂掉电话后摇头，他对办公室里的人说道：“又是一个因为家庭环境和父母感情问题而导致心理扭曲的可怜孩子。”
　涉案当事人神志不清，监护人还没有赶回来，案子只能暂时搁置。
　耽误到现在已经是晚上了，杨叔宝在小城住了一夜，第二天便将网纹蟒给带去了保护区。
　梅林站长第一次很郑重的叮嘱他：“你距离它最好远点，现在不确定它是否是人工繁育的品系。如果它来自野外，那它有可能会攻击人类。”
　顿了顿，站长低声说道：“如果发现它有威胁那就干掉它吧，你一定要小心。”
　网纹蟒相比其他蟒蛇和绿水蚺这种大型蛇类，虽然身体细长，却是很强力的掠食者，历史上多次有人类被绞杀甚至被吞噬的记录。
　不过人工繁殖的网纹蟒性格比较温顺，即使大个头也没有太强攻击性，发达国家很多人把这种网纹蟒当宠物饲养。
　杨叔宝不太担心，这蟒蛇用演化术调教一下就能变成很好的噱头。
　反正他的地盘上已经有两条大岩蟒了。
　人类有确切记录会绞杀并吞噬人类的蟒蛇只有两种，一种是网纹蟒，另一种则是岩蟒。
　皮卡车上路之前，吴晨杰担心的看着在车厢里盘做一团的大蟒问道：“你确定不用补一针？我感觉早上打的麻醉针已经快要失效了。”
　杨叔宝说道：“昨晚给它喂了猪，你看它肚子鼓成什么样了？它即使醒来也没有精力去动弹，至少两天之内它得全力消化。”
　“我觉得还是给它补上一针更好。”梅林站长也很迟疑。
　杨叔宝笑道：“放心吧，真的没事，这蛇过去二十四小时被打入的麻醉剂太多了，再打恐怕就要影响它的神经系统了。”
　这话倒也有道理，梅林站长和吴晨杰对视一眼后只能妥协。
　中华田园犬被带进了驾驶室，血精灵坐在车厢里看守着蟒蛇。
　网纹蟒喜欢缠在树上歇息，因为原始栖息环境为热带雨林，它们也喜欢下水。
　杨叔宝将它带进了保护区新地盘，准备送它去湿地边缘的一片稀疏树林中。
　到了道路尽头他停下车，然后看到蟒蛇确实醒来了，不过一点没闹腾，自始至终它都是正老老实实的趴在车厢里，因为血精灵的刀架在它的脖子上。
　看见杨叔宝出现，庞大的网纹蟒向他投以求助的目光：哥，我太难了。
　网纹蟒体重小，即使有七八米的长度也不过一百多公斤，血精灵像收拾绳子一样将它给盘旋了几圈，最后扛在肩上将它给带了下来。
　蟒蛇的精神状态很萎靡，第一是因为注射麻醉剂太多，第二是刚吃饱正在消化，第三则是车斗温度有些高，把它烤的有点中暑。
　杨叔宝赶紧去弄了一些冰块出来，他把冰块砸碎洒在蟒蛇身上帮它降温。
　就在他刚刚忙活完，两辆大巴车前后开进保护区，然后好几十个白人走下车来。
　这些人里有老有少、有男有女，他们戴着统一的棒球帽，一看就是属于一个旅行团。
　帽子颜色统一是绿色，上面还统一绣了几个金色字母：沙碧。
　杨叔宝下意识的揉眼睛，这算怎么回事？
　妮可也从车上下来，看见杨叔宝后她露出笑容：“嗨，亲爱的你回来了？”
　杨叔宝跟她拥抱，一夜不见，擎天一柱。
　妮可给他介绍，这是她刚接回来的旅行团，专门为沙碧和辛巴而来的旅行团。
　杨叔宝很茫然：“为沙碧和辛巴而来？为什么专门为它们而来？”
　妮可笑道：“这些人其实是被多丽丝博士他们给吸引来的……”
　“是的，我们都是博士FB科普视频的忠诚粉丝。”
　“瑞拉还活着不是吗？就是现在的沙碧，它和它的孩子竟然还活着！”
　“当得知瑞拉母子被狮群抛弃的时候我难受了好几天，因为我们都知道它们会死的。”
　“它们没死，这太好了，不过可怜的辛巴被驱赶出狮群了。”
　“它成长的还真快，辛巴在哪里？我们去看辛巴……”
　七嘴八舌的讨论声中杨叔宝明白怎么回事了，多丽丝的小组在FB等平台粉丝众多，很多人关注着他们对狮群和非洲草原的记述。
　上次多丽丝问过他能不能把相关视频发布到网上去，他说可以，于是视频上传后粉丝们得知沙碧母子还活着，顿时大为欣喜。
　杨叔宝不了解情况，多丽丝他们的账号在天寒地冻的北欧受众相当广，沙碧不仅是在研究小组的关注中出生和长大的，也是在众多粉丝的关注中出生和长大的，它和辛巴在北欧还挺有名气的。
　这次得知它们安然的生存在一个保护区后，便有许多粉丝线下自发组织前来观看它们，于是有了这个旅行团。
第413章.408.憋说话
　游客们兴奋的讨论着，然后终于有人发现了网纹蟒。
　保护区里野草长得太高太茂盛，网纹蟒落地后就陷入了草丛中，两边的野草遮掩住了它的身躯，又没人关注地上，所以没被人第一眼发现。
　网纹蟒第一时间就发现了众人，它的视力很差，眼睛只能看见运动中物体的轮廓。
　不过位于它上唇鳞之间的唇窝对红外线的感受非常灵敏，方圆五米内能分辨千分之一摄氏度的温度变化。
　这么多人出现它有点害怕，蛇类表达恐惧可不是逃跑，而是进行攻击。
　一个橄榄型的大蛇头从草丛中冒了出来，杨叔宝最先注意到它，赶紧拍了一巴掌上去。
　网纹蟒哆嗦了一下被拍了回去，老杨现在的力气很大，拍出的巴掌跟铁扇子似的，他要是去俄罗斯参加扇巴掌大赛绝对夺冠。
　全力一击，颈椎都能给人拍断！
　但已经有人注意到了，那人惊呼一声指着杨叔宝脚下草丛说道：“有蟒蛇！”
　杨叔宝笑道：“没关系，各位，这是我刚带回来的一条网纹蟒，正准备把它带到一片林子中，你们放心，只要别去挑衅它，它不会攻击你们的，所以不必害怕。”
　欧洲白人有些是真的蠢，有些是真的莽，有些则是又蠢又莽。
　一个短须壮汉拍着胸膛站出来说道：“一条蛇而已，有什么好怕的？我们绝对不会害怕！”
　杨叔宝问道：“真的吗？那太好了。”
　他招手示意壮汉上前，拨开草丛将网纹蟒的真容展露出来。
　壮汉低头、网纹蟒抬头，二者几乎是面对面。
　杨叔宝以为自己看到了欧洲的跳高冠军，壮汉旱地拔葱往后退，愣是拔地而起得有一米多，这弹跳可谓是很惊人了。
　“怎么这么大？”壮汉眼睛都直了。
　游客里面多数是自然与动植物爱好者，他们有的了解爬行动物，看到庞大的网纹蟒后惊呆了：“这条蛇有多长？二十五英尺？三十英尺？”
　“天哪，好大的个头，我在不列颠动物园中见过一条很大的网纹蟒，但比它还小得多，那已经是不列颠最大的蟒蛇了。”
　一尺是三十厘米，杨叔宝点头道：“确实有二十五英尺左右，但不到三十英尺。”
　昨天他们量过这条蛇的长度了，正好八米长。
　看到他紧贴着网纹蟒站立却没危险，有些胆子大的开始蠢蠢欲动。
　这么大的蟒蛇着实罕见，要是拍个合照回去绝对能做家庭朋友聚会中的焦点人物。
　还有人胆子更大，他们凑上去问道：“能不能扛起这条蛇来跟它玩玩？”
　杨叔宝急忙摆手说道：“这可不是黄金蟒，这是野生网纹蟒，富有攻击性！”
　“但你隔着它那么近，它怎么不攻击你？”
　“因为我喂过它，它现在刚过吃饱。”
　随着众人靠近，网纹蟒彻底受惊，它的脖子扬了起来，鼓鼓囊囊的肚子开始一前一后的蠕动，见此杨叔宝也怕了：“赶紧走，赶紧离开它！”
　网纹蟒要吐出食物了，对于这些吃货来说，吐出到肚子的食物的唯一解释就是要血战。
　杨叔宝让游客迅速离开，有些游客真不怕死，竟然还在遗憾。
　他一把掐住了蛇嘴，憋张嘴，憋着。
　辛巴跟杨小黑正在草地上打滚，它们不知道从哪里弄到了个大皮球，这会正凑在一起玩球，大公象和小公象在不远处摘丰丽果吃，其乐融融。
　这批游客就是冲着辛巴来的，杨叔宝一伸手，这些人惊喜的围了上来。
　杨小黑吓得立马发出嗤嗤的叫声，辛巴则用脑袋顶着球想跑路。
　看到带头大哥跑了，杨小黑嗤嗤的叫声更响亮了：我没上车，我还没上车呢！
　辛巴还是很讲义气的，发现杨小黑没跑后它犹豫了一下一巴掌将皮球给拍飞了，重新跑回来叼起杨小黑的脑袋就跑。
　杨小黑徒劳的扒拉，辛巴不是母狮子，不会叼颈后皮，这货直接含着杨小黑的脑袋跑的，一口下去，嘴巴没到了小黑豹的脖子根。
　杨叔宝让妮可带着游客们去追辛巴，他自己把大脚车开过来，然后将网纹蟒给塞到了车里。
　网纹蟒体型太大，一半盘在座位上一半盘在车顶上，隔着远点看真吓人，好像狂蟒之灾中要绞断汽车的巨蟒似的。
　大脚车马力十足，轰隆轰隆声中开到了湿地边缘。
　杨叔宝下车对网纹蟒招招手，蟒蛇傻乎乎的看着他，继续在车上一动不动。
　“真蠢啊。”老杨忍不住感叹，他上去拖起网纹蟒的脑袋将它拽下车，然后指向树林中最大的一棵金合欢树。
　这下子网纹蟒明白他的意思了，一扭一扭爬到了树上，耷拉在上面开始挺尸。
　小树林里有一些鸟在吱吱喳喳的叫，随着网纹蟒出现它们纷纷飞。
　金合欢树上便有个鸟窝，网纹蟒爬上去后看到里面有鸟蛋，便吐出舌头将鸟蛋全给吃了下去。
　这不够它塞牙缝，但它不在乎。
　不挑食，能吃就好。
　湿地边缘角马群、野牛群、羚羊群众多，还有一些疣猪生活在这里，它们在泥沼中打滚，然后带着一身泥水倒退着回到巢穴中。
　有这些动物在这里，杨叔宝便放心了。
　网纹蟒缺不着吃的。
　南非基因工程有限公司的总经理波克尔-古拉古扎在四月中旬跟他联系，又要过来带走一批路依保斯茶。
　波克尔送过他保护区土地，所以老杨对他很客气，特意在快餐厅备上宴席来招待他。
　他到了镇上后碰到了阿诺德，笑道：“真巧啊，你也来吃饭？”
　阿诺德没好气的说道：“吃什么饭？我是来找你的，你怎么跟花店老板说的？他把我们两个当工人使唤！”
　杨叔宝纳闷道：“你们两个现在不就是花店的打工仔吗？不把你们当工人使唤那要当什么？”
　阿诺德瞪了瞪眼说道：“我们只是用这个身份来掩护行动，我们当然是国际刑警！”
　杨叔宝安慰他道：“我明白，但咱们现在不是出于调查阶段吗？铁兽在镇上有不少混蛋手下，所以你们必须得演的逼真一些，别被人发现你们的异常。行了，我先去吃饭，你先去干活。”
　阿诺德没好气的说道：“先别吃饭，有事找你。”
第414章.409.怎么谢我
　阿诺德带他去花店。
　天气热店里开空调，所以屋门关闭。
　杨叔宝推开门，门碰到悬挂的风铃发出哗啦哗啦的脆响。
　正在给花剪枝的豪斯习惯性抬起头说道：“欢迎光临，请问――法克！”
　他一把将花枝给摔在地上。
　看见杨叔宝后他也很生气：“怎么回事？我们只是在这里掩护自己的身份，为什么佐罗那老头总是驱使我们干活？”
　杨叔宝摇头表示不知道，知道也不说：有免费劳动力，谁不可了劲的用？
　大金毛听到了花枝落地的声音，立马从屋子里跑了出来，然后对着豪斯汪汪汪的吼叫。
　豪斯气的不行了，他指着华金说道：“你看、你看，这是什么玩意儿？还有监工？我们是黑奴吗？我们是在摘棉花吗？怎么还有个狗监视着我们？”
　“对啊，只要我们两个不好好工作，啊呸，只要我们两个不干活，这狗就出来叫唤，然后老头就威胁我们说要把我们赶走！”阿诺德跟着抱怨。
　杨叔宝安慰他们道：“你们两位是国际刑警，不能跟狗一般见识吧？我们中国有句俚语，狗咬你一口，你不能去咬它一口。”
　阿诺德盯着他说道：“我以为你会说，狗咬狗，两口毛。”
　杨叔宝惊诧：“你怎么知道这句话？”
　阿诺德说道：“我在你们港城执行过一次缉毒任务，生活过一年半时间，了解了一些东西。还有比如有朋自远方来，虽远必诛，嗯，类似这种。”
　豪斯生气的推了他一把说道：“我们找他来是谈论中国文化的吗？”
　杨叔宝问道：“到底为了什么事？”
　豪斯掏出手机刚要说什么，看了看华金后说道：“让这条狗滚蛋。”
　杨叔宝说道：“它是可以信得过的。”
　豪斯坚定的说道：“我信不过它！”
　杨叔宝挥挥手，大金毛转身离去。
　阿诺德摸着下巴说道：“这狗怎么训练的？难以置信的狡猾和聪明，比我们精心训练的警犬都要出色。”
　豪斯附和道：“这家伙确实很聪明、很狡猾，棒极了。”
　他把手机给杨叔宝看：“线人送来情报，四月份销金窟会有一次活动，最近铁兽是不是没有找你麻烦？”
　“对。”杨叔宝以为铁兽消停是因为直升机焚毁导致损失惨重，这会正在想办法弥补损失。
　“他们又参与了一次人口走私行动，有一批女人被从莫三比给运到了这边，铁兽接收的。”
　手机里面是照片，上面全是女人，有白人有黑人有黄种人，有高挑御姐有娇嫩萝莉有青春女孩，背景是一辆冷冻运输车，照片上有一个他熟悉的身影。
　比格林森。
　杨叔宝看着照片问道：“这里人可不少，全是走私的人口？”
　“全是。”
　“怎么一次性丢失这么多人口，各国却没有报道？”
　豪斯说道：“不不，你不了解他们的走私方式，他们并不是单纯去拐卖女性作为资源来源，组织之间还会互相交换资源，这就是他们在交换资源。”
　“这么做一是保持在客户中的新鲜感，二是为了防止女人跟客户产生感情造成隐患，之前刚果发生过这种事，一个客户同情喜欢的那姑娘，想方设法带她逃了出来。”
　杨叔宝说道：“社会竟然这么黑暗？”
　阿诺德诧异的看了他一眼说道：“你竟然这么天真？”
　杨叔宝翻白眼。
　豪斯拍拍手说道：“好了，别打岔，我们继续主题。每次资源交换之后，各个组织都会搞一次隆重的活动，毕竟新鲜感这玩意儿最能抓住客户的心。这次活动肯定在本月举行，那将是我们的机会。”
　他把杨叔宝叫来，就是想让杨叔宝做好准备，他们得提前进行突击演练。
　聊完之后，杨叔宝继续去快餐厅等待波克尔-古拉古扎。
　看着他的背影，阿诺德问道：“他并没有帮我们解决身份掩护问题是吧？我们还得在这里做苦工。”
　豪斯一愣：“狗屎！”
　波克尔这次换了一台车来镇上，他开了一台迈巴赫。
　这车价格可贵大发了，杨叔宝看到波克尔从车上下来的时候颇为惊讶：“很棒的车。”
　波克尔微笑道：“这得感谢你，如果没有从你保护区里得到那些路依保斯茶树，我还没法获得新一轮投资，没有投资我哪有钱换车？”
　杨叔宝问道：“那你打算怎么感谢我？”
　波克尔懵了：（⊙_⊙）?
　杨叔宝忍不住笑了：“我开个玩笑而已。”
　波克尔轻咳一声道；“实际上我确实打算好好谢你，我看了关于你的保护区的报道，我正想以私人身份向你的保护区捐赠一笔资金，不多，两百万。”
　这是意外之喜，杨叔宝心花怒放：“太感谢您了，总裁先生。”
　波克尔风轻云淡的摆摆手说道：“这是我应该做的，保护生态环境就是保护地球母亲，保护地球母亲就是保护我们自己。”
　杨叔宝惊叹道：“总裁先生的觉悟真是让人叹为观止，那你有什么我能帮上忙的吗？”
　他猜测肯定有，这可是两百万，谁会闲着没事往他这保护区里扔两百万的现金？
　果然，波克尔笑了：“你的保护区现在游客很多、关注的目光也很多，是吧？”
　“对。”杨叔宝反应极快，“你是说，那些路依保斯茶树太扎眼了？”
　这个话题一聊起来，他迅速谨慎起来。
　这笔钱他不想要了。
　本来得知波克尔要来，他就想提这件事，没想到总裁先生直接提出来了，而且还打算再给我两百万。
　波克尔给他一个心照不宣的眼神：“跟聪明人说话果然简单。”
　杨叔宝说道：“那两百万的捐赠有些太少了。”
　波克尔不太高兴的说道：“你有点太贪心了，杨先生。”
　杨叔宝说道：“总裁先生，你知道的我其实在帮你干违法的事，我们这是在合伙欺诈投资方。”
　波克尔皱眉道：“你这是什么话？我怎么可能欺诈任何人？我们集团得到的投资是以路依保斯茶的植物基因锁研究技术为突破点所获得，相关研究……”
　“OK、OK，”杨叔宝打断他的话，“这里只有我们两个人，咱们还是坦诚点吧，你瞧我帮你换了一辆奔驰迈巴赫，你只给我两百万这是不是有点瞧不起人呢？光那台迈巴赫的价钱就是多少？”
　他掏出手机上网搜了搜，说道：“瞧，三百五十万兰特，你换一辆车是三百五十万兰特，然后得到这些路依保斯茶，竟然只愿意付出两百万？”
　“那你要敲诈我？”波克尔生气的问道。
　杨叔宝说道：“我怎么会敲诈你呢？是你说愿意向我的保护区进行基金捐献的，如果你不愿意那就算了，基金捐献这回事肯定是要靠情愿。”
第415章.410.恐怖的利益链
　他确实不想敲诈波克尔，老杨不是那种人，党员会敲诈外国友人吗？
　当然不会。
　他其实想跟波克尔撇开关系，从本质而言他是在帮波克尔诈骗投资方，不管投资方是政府、是某家公司乃至于股民，他这么做都是犯罪。
　之前合作是因为他当时缺乏资金，需要买下更多土地，现在土地面积扩大十倍，他从保护组织、基金会还有德班理工大学手中拿到了钱，已经不缺钱了，没必要再去浑水。
　波克尔不明白这点，他阴沉着脸琢磨了一阵后问道：“那你希望捐献多少钱？”
　杨叔宝微笑道：“两千万怎么样？”
　十倍提价，他希望波克尔知难而退。
　波克尔确实被他的报价给气到了，他猛的站起来想要咆哮，后来意识到两人说的是见不得光的事，便又压低声音：
　“上帝，你知道你要出的多少钱吗？两千万？！”
　“对，两千万。”杨叔宝微笑。
　波克尔死死盯着他问道：“你要两千万？这太贪心了，路依保斯茶不值这些钱，你明白吗？你太贪心了！”
　杨叔宝耸耸肩道：“我就是这么贪心。”
　波克尔怒极反笑，杨叔宝等待狂风暴雨的到来。
　“好，我给你两千万！”
　霸道总裁最终给了他这么一句话。
　杨叔宝被呛到了，两千万很多，可他现在不缺这些钱，因为他实际上开销不多，保护区全靠生命树在支撑着。
　于是他先愣了一下，第一反应是，自己还是要低了。
　这是他多年市场买菜的经验，讨价还价的时候一旦第一份报价就被老板接受，那肯定是报价太低。
　第二反应是，他必须得从这笔交易中脱手。
　两千万的捐款报价波克尔都愿意接受，那他的公司从这个项目中得盈利多少？太危险了。
　一旦项目暴雷，自己恐怕也会牵扯其中。
　君子不立危墙之下。
　杨叔宝果断说道：“我说的是人民币！”
　霸道总裁一下子跳了起来，西装革履、头发光亮、文质彬彬的他忍不住破口大骂，很激动的骂：“伐柯有，你这只贪婪的狗！你这个混蛋，两千万人民币？四千万兰特？你你你怎么不去抢啊？你以为我好欺负是吗？该死的，你他么以为老子好欺负是吧？”
　杨叔宝指着他说道：“你对我进行了人身攻击，我发誓我会起诉你，这涉及到了种族歧视，这是种族歧视！”
　波克尔愤怒的摆手吼道：“我没有种族歧视，NO！没有！是你个混蛋故意激怒我！两千万人民币？你怎么不要两千万美元？”
　杨叔宝平心静气的说道：“我猜你没有！”
　波克尔哈哈大笑，气的浑身颤抖。
　杨叔宝不想闹成这样，这很难堪，可是他更不想再涉及危险交易。
　波克尔一番大笑，他盯着杨叔宝说道：“我搞不懂，伙计，你觉得我是个商人，所以好欺负对吗？你信不信我分分钟可以让你滚出我们国家！”
　杨叔宝说道：“你信不信我一旦滚蛋那你以后一棵路依保斯茶树苗也得不到了？”
　波克尔咬着牙愤怒的吐气，最终他一拍桌子说道：“两千万人民币？OK，我给你！”
　杨叔宝惊呆了。
　真的惊呆了。
　这样都不能逼走波克尔？他要的到底是路依保斯茶树苗还是发财树树苗？
　这不合常理！
　杨叔宝问道：“你没有发疯吧？我说的是两千万人民币！”
　波克尔深呼吸着平静心情，他的脸上重新出现礼节性微笑，说道：“对，其实杨先生你不了解，我对于环境保护问题一直非常关注。南非的环境受到严重破坏，草原生态系统问题多多，我一直想做点什么，现在，机会来了。”
　杨叔宝沉默的点点头。
　波克尔在说鬼话，路依保斯茶给他带来的利益肯定非常恐怖，恐怖到他愿意为之付出四千万兰特的代价。
　他不想再撇清关系了，这可是四千万兰特。
　马克思说过，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至目着被绞死的危险。
　四千万兰特！
　杨叔宝感性上愿意为这笔钱冒险。
　可是理性告诉他，必须得抽身。
　他索性摊开了底牌：“总裁先生，你应该能看出来，我不想把路依保斯茶再交给你了，我不想跟你合作。”
　波克尔平静的说道：“我当然看得出来，但我不明白你为什么这么做，我已经愿意为之付出四千万了。”
　杨叔宝说道：“这正是我所害怕的，我没有诈骗过你，但你却是在诈骗某些人，而且数额特别巨大，远远超过四千万。一旦这件事暴雷，我怕会牵扯到我。”
　“怎么会牵扯到你？我没有给你钱，我是给你的保护区捐款呀。”波克尔说道，“即使暴雷也是我一力承担问题，没人会追究你，以什么理由追究你呢？”
　急迫的说出这些话后，波克尔意识到自己失态了，他咳嗽一声说道：“再说，我没有诈骗任何人，我得到路依保斯茶是为了研究，是为了科研！”
　杨叔宝摇头：老子好歹读到硕士了，这么好糊弄的吗？
　波克尔盯着他说道：“你一定要这么做吗？”
　杨叔宝说道：“我是有良知的，总裁先生，你还是收手吧，我敢说你现在已经赚到了许多钱，何必贪得无厌？”
　波克尔愤怒的挥手道：“用不着你来教我做事，小子，我没有贪得无厌，我从事的是为推广南非国饮的伟大事业，我赚的每一分钱都是合理的！”
　杨叔宝摇头说道：“金钱已经让你丧失理智，总裁先生，我还是那句话，你该收手了。我之前连续给你供应了好几批树苗，你该赚的钱都赚到了，收手吧！”
　波克尔问道：“四千万也不行吗？那我再加一千万，五千万怎么样？”
　他现在确实乱了阵脚，否则他应该能想到报价越高杨叔宝越怕。
　杨叔宝继续摇头。
　波克尔说道：“人不能太贪心，杨先生，五千万不少了，你知道的即使在最发达的北欧，许多人一辈子也赚不到五千万兰特。更别说这是南非，许多人十辈子都赚不到这么多钱！”
　杨叔宝说道：“抱歉，先生。”
　波克尔明白他的意思了，他慢慢起身说道：“很好，我懂了，你以为我是个善良的商人，所以想要欺负我，我懂了。”
　杨叔宝依然摇头。
　“再见，年轻人。”波克尔对他微笑，“你不该拒绝我的好意，本来我很乐意带你发财的。”
第416章.411.美元（5/5）
　波克尔坐上迈巴赫，面无表情的白人司机问道：“有什么吩咐，先生？”
　“拉文，你知道我为什么选择你做司机，对吧。”
　“是的，先生。”
　“那你告诉我原因。”
　“好的，先生。第一，我是个不喜欢说话的人，我嘴巴很紧；第二，我开车技术很稳；第三，我出身SAS；第四，我能帮你摆平麻烦。”
　“现在我需要你帮我摆平一些麻烦。”波克尔的脸上露出狰狞的笑容，“这个中国人，就是刚才送我出来的那家伙，你找机会将他绑走，我要你从他口中得到一些信息。”
　司机摇头道：“抱歉先生，我摆不平。”
　“为什么？”波克尔惊呆了。
　司机说道：“跟在他身边有个大个子，他很可怕，总是时时刻刻的跟随着这中国人，我不可能成功。”
　波克尔看到了倚在饭店门口的血精灵，他惊怒的说道：“你会搞不定他？我以为全南非没有你一对一搞不定的人！”
　司机嘴角抽搐了两下，低声道：“抱歉，先生。”
　波克尔重重的踢了前座靠背一脚，脸色阴沉，喘息如牛。
　司机说道：“或许你可以跟本地帮派联系一下，我打听到本地的铁兽实力很强，或许他们靠人数优势和权力能逼迫这中国人张开嘴巴。”
　波克尔不耐的说道：“我不想跟帮派势力扯上关系，你知道的，现在媒体盯的我很紧，他们想让我身败名裂――”
　说到这里他深吸一口气停下了声音，然后改口：“你能联系上本地帮派吗？”
　“可以的，先生。”
　“你给我多说几个字，为什么能联系上他们？你的关系靠谱吗？会不会让该死的媒体知道这些该死的事？”
　“不会的，先生，我有一个战友被招募进了铁兽，他是信得过的人。”
　波克尔分析一通后说道：“帮我联系他，我跟铁兽方面见一面。”
　“什么时间？”
　“尽快！”
　波克尔停车掏手机打电话，几句话后他挂了电话，等了十多分钟后电话打回来，他回头说道：“现在要去见铁兽的领袖吗？”
　这处理速度确实够快的，波克尔有点诧异：“你搞定了？”
　“是的。”
　迈巴赫继续往南方疾驰，地图导航上目的地改成了大圣卢西亚游客中心。
　拉文的关系确实很靠谱，他们联系上的是凯文-比格林森，他的战友现在在给比格林森当保镖，撕布机执意给他找的保镖。
　当然，撕布机也给自己找了保镖。
　在他见过暗夜精灵的恐怖之后，他就开始琢磨保镖的事，只是他上头还有个老大，要是只给自己找个保镖说不过去，于是他搂草打兔子，顺手给老大也找了个保镖。
　凯文-比格林森在豪华的办公室里接见了波克尔，他表现的很像一名生意人，特意手磨咖啡等待着对方。
　波克尔落座后，比格林森亲自将咖啡端了上去：“古扎古拉总裁，您可是夸省的名人，请问您这样的上流社会人士，怎么会想要跟我这样的黑人联系呢？”
　从肤色来说，比格林森是白人波克尔是黑人，但帮派人士也会自称黑人，这个黑人是指他们的身份、做的事情等等。
　此时比格林森这么说，其实有点调侃波克尔的意思。
　他没有给予波克尔尊重。
　波克尔心里暗怒，可他也只能暗暗发怒，不敢真的发怒。
　关于铁兽的传闻他也听说过一些，他要是在这里表现过激，那估计没法全着走出门。
　他听说过一件事，以前有个地产公司老板在大圣卢西亚保护区想要修建度假别墅但被铁兽拒绝了，房地产公司涉及到拆迁和占地问题，手下自然都有一批骄兵悍将。
　于是老板很嚣张的带着一队人大摇大摆的去找比格林森谈判，据说当场氛围很友好，最终比格林森很贴心的派人用担架把他给抬回家了。
　这段传闻给了波克尔谦卑的心，他客气的说道：“比格林森先生真是抬举我，实际上跟您相比我只是个无名小卒。现在无名小卒遇到麻烦，想请您来帮帮忙。”
　比格林森对他的态度很满意，从后面拍拍他肩膀说道：“我们是朋友，不必客气，你要我帮你什么忙？杀掉哪个竞争对手吗？”
　这话让波克尔的心额外跳了一下，他说道：“哦，不是杀掉，而是绑架他，然后从他口中得到一些信息。当然我的目标是得到一些信息，不绑架他也行，只要得到这些信息就行。”
　比格林森故作不满的说道：“这可是违法的事情啊。”
　波克尔又暗骂一句，你这杂种跟我装纯是不是？
　心里骂的有多狠，现实中他就有多低调：“是，确实是违法的事，如果您不愿意接触的话……”
　“我的意思是，得加钱。”
　“啊？”
　“这种事得加钱解决。”比格林森坐在他对面微笑道，“你想出多少钱？”
　“一百万！”波克尔伸出一根手指。
　“两百万！”比格林森摇头。
　“可以！”
　一听这话，比格林森的第一反应是：亏了，要少了。
　他不置可否的说道：“告诉我你说的那个人的名字，位置，身份，要得到什么信息。”
　波克尔说道：“他的英文名字是杨，一个中国人，在距离你的湿地公园不远的地方开了个保护区……”
　“杨叔宝？”比格林森用普通话说出了这个名字。
　“对，就是他。”
　比格林森立马站起来说道：“两百万绑架他从他口中得到一个口信？你知不知道这是个中国人？而且是该死的、混蛋的、婊子养的官方的混蛋！”
　“你让我在南非绑架一个中国人？你知道现在中国在整个非洲的影响力吧？你知道他们的舰队经常跑到我们地盘上来巡视吧？你知道绑架中国人的后果吧？”
　波克尔无奈的说道：“我知道，所以我来找你，如果你也解决不了……”
　“我当然解决的了。”比格林森不悦的说道。
　波克尔大喜，比格林森接着说道：“可是，得加钱！”
　又听到这句话把波克尔气炸了，先前杨叔宝就是这样，不断加钱最后还拒绝自己，气的他忍不住破口大骂。
　在比格林森面前他不敢骂，只能压抑怒气问道：“加多少钱？”
　“还是两百万。”
　“啊？”波克尔一怔，然后反应过来，“两百万人民币是吧？”
　“两百万美元。”
第417章.412.为蟒蛇而来的人（1/5）
　看着波克尔车子远离，杨叔宝思考了一阵后给艾蔻打了个电话。
　艾蔻那独有的慵懒御女音响了起来：“什么事，我的臭弟弟？”
　杨叔宝正要说话，艾蔻又继续说道：“你是不是想要告诉我，你不想奋斗了？”
　“什么？”老杨听的满头雾水，“我什么时候奋斗过啊？”
　“那你打电话给我是什么事？询问建房的事吗？这事没有那么快，我得将项目带到董事会上进行讨论协商，你的要求太高了，我只能尽量帮你，无法向你打包票。”
　“不是，我是想问一件事，你那个基因工程公司的总裁，波克尔-古扎古拉，这个人有印象对吧？我想打听一些事。”
　“当然，我们算是半个生意伙伴，你要打听什么？”
　杨叔宝说道：“这家伙为什么对我这里的路依保斯茶树那么感兴趣？他愿意给出巨大的代价来获得这些茶树，怎么回事？”
　艾蔻说道：“巨大的代价，得到路依保斯茶？”
　“对。”
　艾蔻也有些茫然：“我不清楚，或许他想通过你那里的茶树解开基因锁？如果他能完成这个研究项目，那带来的利润将更为巨大。”
　杨叔宝失笑：“别再说什么基因锁了，那是纯粹胡扯。”
　艾蔻说道：“那你认为是什么原因导致路依保斯茶无法离开西开普敦？甚至它只能在一小片地域种植，这简直是难以置信！肯定是基因问题，对吧？”
　杨叔宝说道：“这个不好说，有可能是环境中特殊的微量元素原因，反正没有所谓的基因锁。”
　基因锁这东西是来收智商税，看起来还有不少人真相信了。
　这说明什么？说明南非存在庞大的网文市场潜力！
　艾蔻说道：“但对于古扎古拉总裁来说，基因锁必须有，这是他的基因工程公司提出的设想，现在他也在为之努力研究。政府和民间基金都有给他投资，据说他已经研究到出成果的阶段了，论文都写出来了。”
　她没有很关注这件事，所以具体不了解，但她承诺帮忙打听一下。
　杨叔宝挂了电话，回过头来后当天又有一支工程队来到保护区，这次是来修路的，水泥道路。
　梅林站长雷厉风行，她以最快速度处理掉了别墅换成现金流，然后找了工程队为保护区来铺设一条像样的水泥路。
　老板跟杨叔宝汇报他们的工程量，路线长度未定，需要规划，但宽度是六米、厚度是二十五公分，可以容纳两辆家用车并行或者一辆大货车通行。
　这是免费的工程，杨叔宝可不能挑三拣四，梅林站长是个好人，跟保护区结成兄弟单位后，人家是真心实意的给保护区送利好政策。
　工程队开始修路，又不断有游客到来、有写真拍摄团队到来，保护区一时有些混乱。
　乱上加乱，杨叔宝正在收拾刚种植的咖啡树的时候，有人跟妮可发生冲突。
　听说妮可被欺负杨叔宝立马赶了过去，一个金发中年人坐在地上慌张的倒退着爬，两只中华田园犬一左一右护住了妮可在冲他吼叫。
　杨叔宝上来先搂住妮可问道：“怎么回事？”
　妮可倒是冷静，她先搂住一只狗的脖子又招呼另一只狗，先让狗子们安静下来，然后说道：“这位先生要看网纹蟒，我告诉他那很危险，但他执意要看，我问他属于哪一家旅行社，然后他就爆炸了。”
　杨叔宝在她额头上亲了一下后去找那男人，居高临下俯瞰他问道：“你是哪个国家的人？”
　男人金发碧眼、眼窝深陷、鼻梁高耸，他的面部线条比较柔和，是个美男子，属于现在小姑娘们很喜欢的那种大叔。
　大叔脾气却暴躁，没有狗的威胁后他站起来怒吼道：“把那条该死的蟒蛇交出来！让它给我出来！那条蟒蛇不该出现在这里！”
　杨叔宝皱眉问道：“你是哪个国家的人？属于哪个旅行社？如果你不给我答案，那我将以偷猎者的身份将你拘留并遣送去警察局！”
　大叔挥舞拳头吼道：“好啊，让警察来啊，我正愁一个人解决不了那条该死的蟒蛇！让警察来帮我呀，那条蟒蛇伤人了，它毁了我儿子，它毁了……”
　“等等，它毁了你儿子？”杨叔宝恍然明白，“你是波利-约翰的父亲？”
　他早该认出来的，这个男子跟波利长得挺像的。
　老约翰叫道：“就是我、就是我，我是他父亲！它摧毁了我儿子，我儿子精神已经崩溃了！你必须处死它、你得处死它！”
　杨叔宝明白他不是游客，这样就简单了。
　他挥了挥手，血精灵一个箭步上来将他反剪手臂给摁在地上，同时老杨打电话报警，说有人未经许可闯入保护区，很有可能跟偷猎者相关。
　本森警官整天没事干，他可是年轻警官，且出身名校，怀有满腔热血、一番抱负，很想做出点成绩。
　可度假镇能做出什么来？
　自从发生弯刀帮事件后，镇上家家户户养狗养枪，小偷小摸的行为都见不到，因为外界现在都清楚，度假镇处于紧张状态，去犯案容易被当做弯刀帮的同伙而解决掉。
　得到杨叔宝的报警，本森警官很开心的杀了过来。
　管他是不是偷猎者，反正先给铐上再说，好歹给自己找点事干。
　老约翰更是暴怒，他吼道：“你得对你的选择负责！你们都得后悔，知道我是谁吗？知道我是谁吗？我绝对会让你们负责！”
　本森警官义正言辞的说道：“不管你是谁，只要你未经允许闯入动物保护区就是犯法了，这就得接受调查！”
　“他身上、车上肯定有凶器，他是带凶器进来的。”杨叔宝抓紧时间往他头上扣屎盆子。
　他相信老约翰带着枪来的，否则他怎么去猎杀一条八米长的巨蟒？！
　果然，本森警官从车后座上找到一把大威力来复枪，一枪能轰死一只河马那种。
　他拿出枪来对老约翰冷笑道：“哈，伙计，你要惨了，不管你是什么身份……”
　“我是国家外交部一级驻外武官！我手下有一个连的兵，来啊，你告诉我会多惨！”
　一听这话本森迟疑了，他问道：“呃，驻外武官？这是真的吗？你要知道冒充公职人员，罪加一等！”
　“我的兜里有证件！”
　本森警官从他衣兜里掏出一张军官证，然后核对了一下信息后赶紧打开手铐并对杨叔宝说道：“你们之间肯定出现误会了……”
第418章.413.我让你立功
　看着本森警官前后态度的转变，杨叔宝忍不住眨眼间。
　太水了吧？
　本森警官倒是算尽职，他先安抚老约翰，可惜老约翰不给他面子，伸手将他给推开了：“一边去，小警察，该死的给我去一边！我这里要办正事，明白吗？滚去一边！”
　泥人还有三分土性呢。
　南非警察地位很高的，因为国内犯罪率很高，治安很依仗警察。
　被人如此侮辱，本森警官脸色变了，当然他是黑人，变化的不是很明显。
　他对老约翰说道：“听着，先生，你持枪闯入了一座在国内声名鹊起的保护区，一座得到国家土改部表扬的保护区，这是很严重的违法行为，如果要追究你的责任，这是渎职行为，明白吗？”
　老约翰轻蔑的说道：“不，我不明白。”
　本森警官严肃的说道：“那你准备迎接诸多外国游客的报道吧，这里可有的是外国人，欧洲人，美国人，亚洲人，有的是，也有媒体光临这里，你等着去跟总统解释吧。”
　这话就有威胁性了，老约翰愤怒的踢了车轮胎一脚没有再说话，算是变相服软了。
　安抚住他，本森警官过来低声问杨叔宝：“你跟这个叫考怀伊-约翰的武官是什么关系？他怎么带枪到你这里来？”
　杨叔宝说道：“我也想知道，他来了就问我保护区的一个动物在哪里，说要来杀掉它，所以你帮我问问，他到底想干嘛？”
　老约翰听到了他的话指着他叫道：“别装蒜，你知道怎么回事，你的保护区有一条非法网纹蟒，它不该在南非出现，法律应该制裁它！”
　杨叔宝问道：“你说它不该在南非出现，那它应该在哪里出现？”
　看到他们吵架，一些游客围了上来。
　这些人手里不是拿着手机就是举着相机，老约翰注意到这点后收敛了许多。
　他说道：“这些你不用管，总之不属于南非的动物不应该送入保护区里，你应该杀死它。”
　“我很好奇，它既然不属于南非，那它是怎么出现在南非的？”杨叔宝平静的问道。
　从在警察局得知波利的父亲是南非驻印尼武官后他便有所猜测，现在看到老约翰反应如此强烈，更是明白了怎么回事。
　老约翰吼道：“我怎么知道、我怎么知道？把该死的网纹蟒交出来，告诉我它再哪里，我要杀了它，杀了它！”
　杨叔宝说道：“你在我的保护区要杀掉一只保护性动物，这未免太嚣张了吧？本森警官，你不管管？”
　本森警官对他耸耸肩，苦着脸的样子很惨。
　见此老约翰更是猖狂，他指着杨叔宝说道：“跟我作对没有好处，为了一条该死的、该下地狱的蟒蛇跟我作对，完全没有好处！你必须明白这道理，中国人，你必须明白！”
　杨叔宝针锋相对：“你也得明白一个道理，你现在违法了，而且多重违法，你要有麻烦了。”
　老约翰怒笑：“敢跟我对着干？还威胁我？不得不说你的命很好，是个中国人，如果你是南非的杂种，我现在已经打死你了！”
　杨叔宝对本森警官说道：“你就让他这么嚣张？你听到了，你也明白他的意思，他说的南非杂种是什么人你明白吧？”
　以前白人就会这样蔑称黑人，本森警官虽然不想惹一名在职武官，可被人蹭着鼻子撒尿他还是受不了。
　他终究是一名热血青年。
　本森警官沉声说道：“约翰先生，我现在警告您最好赶紧离开这里，否则我将采取合法措施来制裁您。”
　“好小子，你敢……”
　“别威胁我了，你不是我的上司，你是外交部的而不是警察部的，这一次我只是警告你。如果你下次继续威胁我，那我会在你的罪名中加一条，威胁执法人员！”
　本森警官的强硬更激怒了复仇心切的老约翰，他狞笑道：“我不威胁你，我怎么敢威胁一名可敬的黑人警官呢？我们是同胞呀，不过我想告诉你，我不是警察部，但我认识不少这个部门的官员。”
　他这番话说的阴阳怪气，特别在说出‘黑人警官’这个词的时候加重了语气。
　杨叔宝对本森警官说道：“拘捕他，他涉及到的违法案件可不止一件，而且他还威胁你并侮辱你，你还能忍受？”
　本森警官明显压抑不住脾气，可他还在努力克制。
　老约翰倒不傻，他没有继续刺激本森警官，而是面无表情的置身事外。
　杨叔宝小声对本森警官说道：“你抓捕他，我能让他认罪，让你立功。你来到镇上时间不短了，你想一直待在这地方吗？你得立功，警官，这是个机会！”
　本森警官还在挣扎，他的手握上了手铐，却迟疑着是否要动手。
　反而老约翰笑了，他主动伸出双手说道：“小子，你真想对我动手？知道我身份后真敢铐我？哈，你很有种，小子，那你可以试试，你要是敢把我铐进警察局，我称赞一声部落勇士。”
　本森警官忍不下去了，摘下手铐铐了上去。
　这结果倒是没有出乎老约翰的预料，他坦然的接受了被铐的现实，然后慢慢的说道：“你惨了，警官，准备接受来自高层的处罚吧。”
　他又扭头对杨叔宝笑：“中国小朋友，这个警察帮你了，然后他会受到惩罚，你说有了他这个榜样，以后来到镇上的警察还会帮你吗？”
　这才是他几次三番激怒本森警官的真实目的，他真正想对付的是杨叔宝，而且想给他一个重大打击。
　毫无疑问，对于一个保护区来说，如果无法获得当地警察部门的庇护会遭遇很多麻烦。
　本森警官心里懊恼，但此时他无路可退，只能面无表情的硬撑：“考怀伊-约翰先生，您涉嫌非法运输大威力枪械、非法持枪闯入私人领地、侮辱公职人员、威胁公职人员、种族歧视等罪名，请跟我回去接受调查。”
　老约翰坦然的说道：“好的，我愿意接受调查，但我得打个电话。”
　“给谁打电话？”
　“别怕，小伙子，现在还不是我的朋友出面的时候，我先给我的律师打个电话，在我的律师到来之前我什么都不会说。”
　听了这话，本森警官顿时心里沉甸甸的。
　他知道自己遇到了麻烦，这是个熟知公检法系统运转的老手，警察最怕这种人。
　不过这麻烦是可以预知的，之前他屡次妥协就是避免想惹上这麻烦。
　杨叔宝不在乎，他对本森警官低声道：“相信我，我会让你立功，这老家伙完蛋了。”
第419章.414.劲爆的审讯
　小镇警察局很简陋，一共寥寥几个房间，一间是接待室、一间办公室、一间拘留室、一间物证室、一间安全屋。
　安全屋是非洲多个国家警察局的特色配备，往往是偏远地区或者混乱地方的警察局才有，是保护警察的地方。
　里面食物饮水充沛，采取防弹防雷防火设计，有卫星信号报警装置，警察们遇到攻击无法抵御的时候，可以进去躲避。
　真有彪悍的匪徒会攻击警察局，南非几乎每年都发生类似的事，其中最夸张的一次是一个边境警察局破获了一起涉毒大案，缴获了大量现金和大宗独品。
　然后当地帮派伙同雇佣兵组织对警察局展开攻击，这事当时在南非闹的很厉害。
　还好南非的军方实力强悍，态度强硬的实施了跨境抓捕对犯罪团伙展开报复，否则现在南非边境地区警察局应该没人敢去了。
　杨叔宝参观了一下警察局，然后等来了考怀伊-约翰的律师。
　他是临时雇用的律师，毕竟平时他的活动场所不在南非。
　看到律师后，本森警官表情顿时垮了。
　他将律师带进拘留室后便迅速的失魂落魄，他扶着墙壁走回办公室后喃喃说道：“我完蛋了、我完蛋了，我不该招惹外交部的武官，我做了蠢事。”
　杨叔宝冷静的说道：“你做了一件很正确的事，未来任何一天你都会感谢自己在今天的勇气，相信我，完蛋的是那个武官而不是你。”
　本森警官惨淡一笑：“别安慰我了，没用的，杨，我们都完蛋了……”
　“我跟你说了我们没完蛋，律师来了，等他们接洽结束你立马提审考怀伊-约翰，我会让他认罪，到时候你将是一名破获外交部武官渎职和多方面违法的铁面警官。”
　“哈，你要是真能做到这点，我认你做大哥。”
　“可以，你认我做大哥，我教你来立功。”
　律师很快出来了，他则满脸自信，因为他知道考怀伊-约翰的身份，知道这事很好办。
　外交部驻外武官可是大身份，这是国家给驻外大使配备的军事助手，是真正的实权狠角色，往往军衔很高，考怀伊-约翰就是一名上校。
　驻外武官办理一名小警察，还不是轻轻松松？
　他想要耍威风，杨叔宝没给他时间，直接带着本森警官进了审讯室。
　律师冷笑一声也跟了进来，因为涉案人身份特殊，律师可以审讯现场，但仅能旁听不能出声，当然如果审讯过程如果有问题，他可以进行上诉。
　杨叔宝递给考怀伊-约翰一杯水，然后低声对本森说道：“等到他喝完水后你就开始审讯他，按照正常步骤进行，相信我！”
　考怀伊-约翰一路跋涉来到保护区，又跟杨叔宝冲突过一段时间，此时确实口渴了，他得到清水后便喝了下去。
　至于水有问题？他不怕，身边有律师，他自己是上校武官，然后会害怕一名小警察送来的水有问题？
　考怀伊喝完水后甚至还有心思再要一杯，本森警官这时候真是跟个菜鸡一样，真又递给他一杯。
　杨叔宝施展了迷魂术，提醒他道：“该办正事了。”
　本森警官苦笑一声，完全不抱希望的例行问了一句：“考怀伊-约翰先生，您这次持枪闯入保护区是为了什么事？”
　考怀伊-约翰有些失神，他听到答案下意识说出真实想法：“我要杀掉一条蟒蛇，这条蟒蛇害得我儿子变成精神病，我一定要杀了它！我还想杀人，竟然有人收养这条蛇而不是杀了它，我要一起杀了这个混蛋！”
　面对这个答案，本森警官惊呆了。
　他愣住了足足三四秒钟，这答案太劲爆了！
　律师也惊呆了，这算什么事？
　杨叔宝踢了本森一脚，他迅速反应过来立马又问道：“这怎么知道是这条蟒蛇导致你儿子变成精神病的？”
　“肯定是它，它是我送给小波的！我犯了大错，我不该为了满足他的愿望而送他一条大蟒蛇，要知道当时这条蛇就有二十英尺了啊，我该相信马考拉的话，这样的蛇是灾祸！”
　“你送他的蛇？你从哪里得到的这条蛇？你怎么送给他的？”本森警官又问道。
　“我从印尼一个捕蛇人家族得到的，我派人抓走他们族人威胁他们去找到这样一条大蛇，然后通过私底下的关系将它偷偷送进国内。”
　律师嘴巴张的老大，他忍不住掐了自己一把，这一切太梦幻了。
　他从业二十几年什么场面没见过？这场面是真没见过。
　到了这里本森警官眼睛都亮了：“你动用私人关系将它送入了国内？这是走私行为对吗？”
　“不，这算什么走私行为？我有这样的权力，我可以这么做，我当然可以。”
　“那你除了走私蟒蛇还走私过什么？”
　“手表、黄金、钻石、燕窝、鱼翅、翡翠、自行车、汽车……”
　考怀伊-约翰一连曝出来十几种商品，全是贵重商品，价值巨大。
　本森警官又是激动又是害怕，这案子太劲爆了。
　他手都颤抖起来，字迹很潦草，不过这不要紧，因为他开了录像机，这一切都被录下来了。
　本森警官接着步步进逼，他全捡敏感话题问，涉及受贿行贿、以权谋私许多问题，甚至考怀伊-约翰还交代了他利用职权强迫女下属为自己提供***的事。
　律师急眼了，不顾规定忍不住说道：“闭嘴吧，警官，剩下的事我们不能知道！我们都是小角色啊！”
　案件性质极为恶劣，涉及范围很广，律师一警告本森警官果断不问了。
　律师说得对，他们是小角色，再问下去恐怕会被人灭口。
　干吞了口唾沫，他放下中性笔看向杨叔宝，愣愣的看着他。
　杨叔宝问道：“你看什么？”
　“大哥！”
　审讯结束，本森警官立马让考怀伊-约翰签字，然后律师签字。
　审讯完全合规，律师什么话都说不出来，老老实实的签字。
　第一时间，本森警官将录像发往警察局，然后给局长打电话汇报情况。
　警察局长正在悠然的品茶，接到本森警官的电话后他还在笑：“我都忘记咱们队伍还有你这样一个家伙了，你在乡下怎么样？”
　本森警官顾不上回应他的调侃，添油加醋将案子给说了出来。
　警察局长说道：“别说傻话，愚人节已经结束很多天了。”
　有人火速敲门，几分钟后警察局长打回电话的时候声音是颤抖的：“你这杂种怎么做到的？我的天，太、太爆炸了，看好那个混蛋，司法局、地区检查署、地区军管局的老大们马上要去你那里，我也马上过去！”
第420章.415.突击行动
　度假镇又热闹起来，这次南非公检法都有汽车冲往镇上。
　媒体嗅觉最是灵敏，狗仔们闻风而动，反而抢在公检法的车子到来之前赶到了。
　杨叔宝惊叹于他们消息的灵通，结果最先来的媒体人跟考怀伊-约翰请的律师打起了招呼，他这才明白最早来的媒体是得到了律师的消息。
　考怀伊-约翰真倒霉，被儿子坑也被律师坑。
　偏偏他还不清楚。
　他清醒过来后发现律师不见自己了，对此大为生气，这会正在拘留室里愤怒的咆哮。
　小城警察局的局长随后赶到，他进去给考怀伊-约翰展示了身份，然后告诉他说道：“别跳了，约翰上校，你们军管区的长官马上就来了，现在跟我去我们警察局吧，检查署的人在等着你。”
　“你在说什么鬼话？”考怀伊-约翰咆哮。
　他的地位比小城警察局局长更高，当然这指的是以前，审讯结果一出来他就完蛋了。
　即使他现在想推翻口供也不行了，因为之前他已经交代了几个隐秘的海外账户和一些他扶植起来的走私单位，这些东西都是可以查的。
　证据确凿，他这是铁案。
　随着考怀伊-约翰被带走，喧闹的小镇又恢复平静。
　布兰、老侠客、巴恩斯等人出来打听消息，杨叔宝把事情添油加醋的告诉了他们，这时候要打击考怀伊-约翰，肯定是消息传的越沸沸扬扬越好。
　得知一个武官竟然犯下这么多罪、捞了这么多好处，一行人纷纷惊叹。
　张金杰不屑的笑道：“这算什么？来，我给你讲讲我们村支书的故事……”
　杨叔宝对巴恩斯挤挤眼说道：“老伙计，我以为你是憨厚人，没想到你也这么喜欢八卦。”
　巴恩斯讪笑道：“并没有，我不是来打听小道消息的，我是特地来找你想问点事。”
　杨叔宝问道：“什么事？”
　巴恩斯说道：“现在你的保护区游客可真多，我想问问你有没有办法分我一杯羹，我的小农场还欠着银行一大笔贷款呢。”
　杨叔宝沉吟道：“这个问题我想过了，不过最近脑子不好使，总是容易把这回事给抛到脑后去。”
　“你的小农场我很了解，那里很棒，我想搞一个农场生活体验项目，一日体验，要是游客喜欢这样的生活可以让他们去你那里。”
　巴恩斯是个腼腆内敛的人，其实他也想过类似项目，但不知道杨叔宝的意见，所以没好意思主动提出来。
　他尽量去帮人而不是找人帮，他总担心一旦请人帮忙但人家不愿意帮，会影响双方的感情也会让人家为难。
　因此听了杨叔宝的话他欣喜的点头：“这个很酷，我那里没问题，还可以提供住宿，不过我接不了大团，只能接十人以下的小团。”
　张金杰说道：“那我们两个来沟通一下吧，我这边接的都是精品小团，而且我们同胞对南非的农牧场一体化生活还挺感兴趣的，咱们可以合作。”
　杨叔宝说道：“还有就是你的农牧产品，比如牛肉干、刺角瓜、烤鸡丝等等，你可以送到我的摊位上来，到时候让恩泰斯先生帮你一道出售。”
　巴恩斯高兴坏了，这一下子就可以帮他增加不少收益。
　仅仅是第二天，杨叔宝正帮巴恩斯将袋装的牛肉干、烤鸡丝、橄榄油、刺角瓜这些东西摆上摊位，一个电话打了过来。
　电话是杰森警官打来的，他欣喜的说道：“大哥，快点来警察局，哦，城里的总局。我们马上要去突袭动物走私点，到时候肯定会没收许多动物，我们没有可以容纳它们的地方，你正好将它们带回保护区。”
　这是杨叔宝最希望的事，他立马开上皮卡车带着约翰和特里出发。
　小城警察局此时枕戈待旦，五辆警车一字摆开，黑局长在意气风发的调兵遣将。
　案子涉及范围颇大，影响力直通外交部，省里派了高级官员前来处理这事，杰森警官偷偷给他介绍，夸省警察厅二把手也来了。
　不过二把手负责的是纵览全局，他要继续主持关于考怀伊-约翰的审核，所以指挥突袭走私点的活交给了局长。
　警察们穿着防弹衣、带着长枪短枪上车，局长踌躇满志坐上第一辆车，车队呼啸着奔驰开来。
　除了杨叔宝一辆皮卡车，后面还跟着一辆货运车。
　这次要突袭的走私点有三个，全部位于德班，他们根据审查出来的消息判断，能收获的走私动物和物品会挺多的。
　德班是个大海港，这里走私生意很猖獗，考怀伊-约翰将走私点设立在这里很方便，许多动物和商品被送上岸后立马通过四通八达的道路送往约翰内斯堡乃至其他城市。
　突袭的第一个走私点规模最大，直接注册了进出口公司，不过公司注册地在开曼群岛。
　进出口公司位于德班市区边缘，五辆警车冲上去将办公楼给堵住了，接着警察们举着枪往下冲：“蹲下、全部蹲下！警察检查！突击检查！”
　“蹲下，手放到头顶！手抱住头！放在我们能看到的地方！”
　“快快快！去查地下室，封锁仓库！不准动弹、不准动弹，否则开枪了！”
　警察局长扶着腰面色凝重的站在门口，身后有媒体在拍照。
　这是南非特色，办案要带上媒体。
　因为南非治安问题一直很严重，高层和老百姓都对警方怨言重重，社会针对警察的矛盾很大，警方为了缓和矛盾就得塑造自己能干、敢干的形象，办案尽量带上媒体来进行宣传。
　但这个过程中他不能跟媒体交流，案情不明不能说话，否则一旦说错话、办错案，那媒体的宣传就要起反作用。
　手下们都去办案了，他没地方说话，一时之间有种高手寂寞、锦衣夜行的孤独，于是就拉着同样没事的杨叔宝聊了起来：
　“这种公司肯定有问题，注册在开曼群岛，哼哼，明明是进出口公司还开在城郊地区，摆明里面藏着鬼，我一眼能判断出来。”
　杨叔宝诚恳的说道：“是的，莱斯局长，您的能力有目共睹，自从您在我们镇上设立了警察局后，镇上治安大大转好。”
　莱斯局长脸上露出笑容并给他以鼓励的目光，再多说几句，媒体在后面听着呢。
第421章.416.都是我的（5/5）
　进出口贸易公司自然有仓库，但警方特意要侦查的是地下室，这是考怀伊-约翰交代资料中用来窝藏走私品的地方。
　公司经理挡在地下室门口故作镇定：“我要求见你们长官，我要打个电话。”
　本森警官推开他说道：“你见不着，你打了电话也没用，给你们幕后老板打电话吗？就是那位黑金上校？抱歉，他已经被抓捕了。”
　经理顿时脸色惨淡。
　地下室里全是一个个木箱，打开后里面东西很杂，有汽车发动机、有象牙、有珍稀动物标本、有一些违禁音像制品，还有箱子撬开有蛇头冒了出来。
　警察们慌张的往后退，冒出来的蛇头碧绿，颈部迅速膨胀，本来它颈部也是绿色的，可是随着膨胀却变成了黑色，看起来很吓人。
　“是非洲树蛇！”
　警察们认识这种蛇，这是非洲毒性最猛的蛇，比鼓腹巨蝰还要猛。
　不过这蛇的攻击性比较低，它这次是受惊了所以摆出这个架势，但这么做主要目的是吓唬对手而不是真要跟对手生死相搏。
　大型动物是它们最讨厌的对手，要毒死这样的动物得浪费好些毒液，它们还没法吃，所以能吓走尽量吓走。
　警察们确实被吓走了，他们把杨叔宝叫了进来。
　有警察在这里看着，杨叔宝不能上去就跟非洲树蛇你侬我侬，他得表演一下。
　于是他回忆着以前在电影里看过的印度耍蛇人的架势，过去先双手摇晃着干扰非洲树蛇的注意力，吸引蛇来发起攻击。
　这么近的距离，非洲树蛇已经感觉到他的气息了，压根没有攻击欲望，反而在逐渐的收敛起膨胀的脖子。
　老杨一看情况不好，索性主动出击，一伸手捏住了非洲树蛇的脖子。
　锁你喉！
　非洲树蛇很信任他，不明白他这么做什么意思，就瞪着黑色的眼睛看他。
　杨叔宝掐着蛇脖子将它送回箱子里关了起来，对警察笑道：“妥当了。”
　本森警官说道：“大哥，你再继续搜一下，把蛇给搬出来。”
　“不光是蛇，还有其他动物，全给搬出来、全给搬出来！”警察们胆颤心惊。
　其他箱子里还有蛇，杨叔宝看到了一条白化的非洲树蛇，就跟白素贞小时候似的，当真是长得清秀温婉。
　白化非洲树蛇很珍贵，因为这种蛇的栖居地是树上，正常的蛇是绿色，树叶成为保护色，而白化蛇在树叶树枝上变得极为亮眼，很容易就被鹰类等天敌发现。
　野外中没有一条白化的非洲树蛇能活到成年。
　除了非洲树蛇还有加蓬蝰蛇、非洲杀手黑曼巴蛇，另外他还发现了唾蛇。
　算警察们命好，一开始碰到的是攻击性低的非洲树蛇而不是这唾蛇，并且在发现非洲树蛇后就把他给叫了进来而不是随便搜索。
　唾蛇的名字来自于它们喜欢像某些小男人打架时候那样吐唾沫，只是小男人吐出的唾沫带口臭，它们的唾沫带毒。
　毒性不是很强，但终究是毒。
　唾蛇吐出的毒液能有三米，喷射力极强，它们喜欢攻击对手的头部，最喜欢正面**。
　本身这毒液毒性不强，碰到皮肤不是很可怕，可它碰到眼睛就不一样了。
　所以唾蛇反而最危险，它属于魔法攻击类选手。
　大大小小的蛇一共收获了四十条，杨叔宝将木箱全给搬上了皮卡车。
　后面又打开一个大箱子发现里面是一层层抽屉，拉开抽屉一群大蝎子竖起了尾巴。
　特别黑特别大的蝎子，正是他之前在箭地部落享受宴席时候见过的帝王蝎！
　警察们倒是了解帝王蝎，看到后纷纷笑：“嘿嘿，这个可以烤着吃。”
　杨叔宝全给搬走了，想屁吃呢。
　他本来就想养帝王蝎，只是一直没找到合适的地方去买，野外寻找又很难找到，如今碰上这些帝王蝎他当做是老天爷的恩赐，怎么会让人吃掉？
　除此之外这里还有蚂蚁，许多蚂蚁。
　一些小木箱子做了防震处理，里面放着一个个玻璃瓶，瓶子里面是蚁后。
　杨叔宝认出来的有细猛蚁、巨人恐蚁、横纹齿猛蚁、猎镰猛蚁等等，认不出来的更多，反正里面蚁后零零散散的得有五六十个。
　东南亚盛产各种蚂蚁，像巨人恐蚁等品种还特别珍贵，它的个头也是特别大，这蚁后得有杨叔宝的拇指大小，那红彤彤的大肚子好像个樱珠，很夸张。
　相对养猫养狗，养蚂蚁的人要少许多，可是全球范围内爬虫爱好者还是挺多的，所以这种来自东南亚的蚁后在南非很受欢迎。
　海关却不欢迎它们，这些东西万一成为入侵物种那简直是当地生态系统的一个噩梦。
　根据法规，这些蚂蚁被发现后都要处死，杨叔宝向警察申请留了下来，他将土豚展示给警察看，想把它们带回去喂土豚。
　土豚的食量很恐怖，即使再多十倍的蚁后所能形成的蚁群也不够它们吃。
　有土豚看着，蚁群不可能发展到成为入侵物种的规模。
　查封了诸多走私货品，他们又马不停蹄赶往第二个走私点。
　这个走私点要隐秘许多，它位于码头一个货区内，就是几个常驻的集装箱，交易直接在码头进行，神出鬼没，隐蔽性最强。
　这里面东西也最昂贵，有象牙制品、有黄金、有钻石原石和翡翠原石这些东西。
　警车进行了精准打击，将集装箱全给包围起来。
　集装箱旁边扎着帐篷有人看守，见警车呼啸而来他们想跑，警察们笨拙下车追不上，杨叔宝对特里点点头，血精灵很快回来，一手拖着一个人。
　见此，莱斯局长眼睛瞪老大：这么猛的吗？
　警察们兵分两队，一队清点走私商品一队展开审查。
　审查结果是还有两个成员，不过他们去参加交易了。
　警察们开车又去抓现场，杨叔宝发现集装箱里没有动物，便跟着去凑热闹。
　结果这个热闹还真是凑对了，警车堵住人后杨叔宝看到了熟人：德班野生动保工作者、新闻直播间的尼尔森，还有野生动物救助中心的凯乐迪-巴克等人。
　警察们要给他们上手铐，杨叔宝拦下他们说道：“等等，自己人。”
　莱斯局长瞥了眼跟来的媒体后做大公无私的姿态，他不悦的说道：“杨先生，请您分清公事和私事。”
　杨叔宝指着凯乐迪-巴克对他低声说道：“那是夸省首席大法官瓦伦-巴克的儿子！”
　莱斯局长震惊了：“真、真的？”
　“咱自己人呀，我能骗你？”
　莱斯局长急忙跑上去殷勤的笑道：“自己人、自己人，这是我们安排的卧底！”
第422章.417.虎豹同收（1/5）
　还好，凯乐迪-巴克没有给莱斯局长出难题，他还真算是一名卧底。
　这次他和尼尔森等人来做的交易关乎一群虎鼬，走私船从南亚地区带来的虎鼬。
　凯乐迪-巴克向杨叔宝说道：“我们是为了救助这些虎鼬，我一个朋友得知这些混蛋通过海上渠道走私来了一些虎鼬，于是我们就想将它们给救下。”
　他打开一个铁笼，里面聚集着一群满身斑纹的小动物。
　这些小动物个头不大，长身子小短腿，体型跟腊肠狗有点像，但身躯更为轻盈，四肢则更为粗短有力。
　它们头上分布着黑白条纹，两个小耳朵毛茸茸的是白色，脖子和腹部皮毛是棕黑色，身体颜色则变成了黄白相间，上面散布有许多褐色斑纹，其中身体后部斑纹尤其繁密，是一种皮毛很独特的动物。
　这就是虎鼬，长有虎斑的鼬。
　根据杨叔宝所知，虎鼬生活地在干旱半干旱的荒漠乃至沙漠地区。
　印尼那种雨林地带很少见，那边的鼬科动物应该是山鼬，他无论如何没想到能在这里见到虎鼬。
　巴克和尼尔森等人也点着头说没想到会有人走私虎鼬，不过既然碰到了他们就想买下来：
　“我刚看过一份资料，现在全球范围内虎鼬数量锐减三成，随着亚洲一些荒漠草原被开发为耕地和大量使用灭鼠药，虎鼬的族群稳定性被破坏了。”
　杨叔宝点头道：“对，现在虎鼬确实该放入保护名单上了，不过你们应该报警来抓这些走私犯的，而不该跟他们进行交易。”
　巴克看了眼正在清理现场的警察们后低声说道：“德班的警察信不过，你只要报警，那这些走私犯就会收到你的电话号码，他们会报复你。”
　“这么黑？你可是大法官的儿子，不用担心这个问题吧？”
　“我不担心，我的意思是报警无法解决这种问题，而且，我不能过多借用我父亲的名头，因为我父亲并不希望我过于掺和所谓的动保和环保问题。”
　杨叔宝默默的点头表示明白。
　野生动物保护和环境保护已经成为发达国家和发展中国家的意识形态之争，欧美发达国家不断拍摄纪录片、不断将环境问题展示给发展中国家的民众看，然后号召民众抵制所在国的工业化进程，要求‘保护地球母亲’。
　保护环境是应该的，保护生态更是应该，因为人类是生态系统的一部分而不是生态系统的主人。
　可是从工业革命开始，破坏环境最凶狠的就是欧美发达国家，一直到现在，全球范围内年排放二氧化碳与废水废气最多的还是美国。
　更过分的是，美国现在还退出了巴黎协定。
　发展中国家和发达国家的矛盾便在这里：发达国家口口声声要为了地球环境而限产减排，可是最终受限的却是发展中国家。
　杨叔宝只是个小老百姓，他管不了这些意识形态的抗争，之所以这么热衷的进行动物和环境保护，一切也是为了生命树、为了自己。
　故而他不去评价各国政策，他也不要求别人怎么样，只要不违法、不招惹他，那他就是个安静温暖的美男子。
　他自己会去保护野生动物、保护草原环境，但他也是为了自己。
　正是因为这个原因，他不会从道德上绑架别人去支持自己，还是那句话，只要别侵犯他的利益就行了。
　笼子里一共有十二只大小不等的虎鼬，杨叔宝将它们带上了皮卡车，莱斯局长叮嘱道：“你把它们带走后，别急着给它们自由，先关它们一段时间。”
　“为什么？养虎鼬还有这讲究吗？”巴克好奇的问道。
　莱斯局长讪笑道：“不，是为了方便我们警方取证，如果有需要，我们后期还要随时对这些走私来的动物进行取证。”
　杨叔宝说道：“这个请你放心，局长先生，你们随时需要我随时送到。”
　莱斯局长拍拍他的肩膀说道：“我相信你，你是个好小伙。”
　他又亲热的去拍了拍巴克的肩膀：“你也是个好小伙子，我早就听说过你的所作所为，干得好，你父亲一定会为你而骄傲。”
　警方还要继续突击第三个点，莱斯局长临走前特意去跟巴克打了个招呼：“有机会的话，请帮忙替我问候您父亲，我一直很仰慕他。”
　看着局长的背影，巴克耸耸肩说道：“这位局长先生一定不知道我父亲很讨厌我致力于环境和野生动物保护工作，我们两个现在势如水火了。”
　家家有本难念的经，清官难断家务事。
　杨叔宝没有自大到以为自己能帮大法官解决家庭矛盾，他跟巴克说了几句回头去保护区找他玩的话，然后开车离开。
　一个上午，三个走私点全被查封了。
　杨叔宝这边收获颇丰，走私到南非的最多是爬行动物，然后哺乳动物也有一些，价值最大的并不是很可爱的虎鼬，而是一大一小两只爪哇豹！
　爪哇豹是一种个头不太大的豹子，喜欢爬树，喜欢偷袭，它们是很宝贵、很稀有的野生动物，是东南亚各国中的一级保护动物，野外存世量不足五百只。
　警察们不知道它的珍稀程度，看这豹子个头不大以为是猎豹，直接轻飘飘的交给了杨叔宝。
　杨叔宝是行家，一眼看出这豹子跟地盘上的猎豹之间的区别。
　爪哇豹和猎豹的体型、皮毛斑纹完全不一样。
　他带着诸多动物回家，蛇和帝王蝎放入了生命树外面那一圈大象草里，同时他带回来一个标识牌插在外面：内多毒蛇，切勿靠近。
　蚁后们被他随便放入草丛中，放生的同时他还留下了食物。
　只要食物充分、环境合适，蚁后就会开足马力产卵。
　虎鼬被放入草丛里，它们落地后立马寻找老鼠洞挖了起来，钻进去吃掉老鼠占据洞穴而居住。
　一只小虎鼬蹲在洞穴口仰着头看杨叔宝，虎鼬蹲着的样子很好玩，它们腿很短很粗壮，可以完全靠后腿支撑身体像人一样站着。
　只见这小家伙两个小前爪耷拉在胸前，左歪歪头、右歪歪头，好像对杨叔宝很是好奇。
　杨叔宝点了点它的小脑瓜说道：“赶紧去洞里藏起来吧，这里有豹子有鬣狗，你一定要机灵点，别被它们给吃掉。”
　虎鼬绰号是荒漠警察，捕鼠能力超强，如果这些虎鼬能成功繁殖下来，那保护区的鼠患问题可以得到缓解。
第423章.418.内战
　最后他和妮可把爪哇豹给送入了丰丽果林中，它们要爬树的，让它们待在果林里最合适。
　可是果林里面有许多狒狒，爪哇豹性情勇猛彪悍，它们会抓狒狒做食物。
　爪哇豹的弹跳力很恐怖，落地后那大豹子来了个旱地拔葱，四米多高的树木轻松跳了上去。
　见此跟随而来的约翰诧异道：“这么能跳吗？”
　杨叔宝说道：“它们特别能跳，助跑一下能跳出十二米远。”
　小豹子也想上树，但它原地跳不了那么高，便晃悠着屁股往后退了几步，然后使劲喘了两口气，甩开小腿飞奔而来加速跳起。
　这是一棵高大的丰丽果树，树干高度有四米多，小豹子即使助跑也跳不上去。
　起跳腾空后它意识到这点，可是已经晚了，跟失去动力撞上山峰的飞机一样，它砰一下子撞到了树干。
　小豹子还想挣扎一下，它伸出爪子想搂住树干，可惜没成功。
　撞上的时候太疼了，它喵一声惨叫落在地上，趴在那里好一阵没缓过劲来，一直在喵喵叫。
　大豹子蹲在树上狐疑的看它，可能在怀疑自己怎么会养了这么个笨蛋。
　妮可蹲下安抚小豹子，给它一个摸头杀，小豹子还挺尿性，甩甩头跑开不跟她接触。
　杨叔宝则把杨小黑叫了过来，打算让这两个小家伙做个伙伴。
　虽然辛巴经常会带着杨小黑一起玩，可它们体型相差太大，没法打闹。
　豹子狮子和熊在幼年时代的打闹行为很重要，不光可以促进骨骼发育，也是一种狩猎训练，所以小豹子小狮子都会成群结队的生存。
　杨小黑的个头跟这头小豹子差不多，年纪估计都是在六个月到八个月之间，打起来应该也是势均力敌。
　看到小黑豹后大豹子舔了舔嘴唇，它饿了。
　草原上兔子、角马、跳羚多，杨叔宝不担心豹子会饿死。
　约翰给豹子使用了演化术，叮嘱它不准去狩猎小豹子。
　然后大豹子扭头又看向金狮面狨。
　不远处躲在树杈中暗中偷窥的狨猴当场撒尿。
　杨叔宝这才想起来，金狮面狨生活在这片小林子里，要是不加以管制，估计爪哇豹会先把它们给变成全家桶。
　约翰又教导大豹子要跟金狮面狨这邻居友好相处，大豹子很不耐的用爪子拍他的头：真烦。
　杨叔宝爬上树去掏出手枪冲着天空来了一枪，然后把枪口顶在大豹子的脑门上。
　大豹子老老实实、一动不动。
　妮可吓一跳：“嗨，亲爱的你在干什么？你这样会吓到它们。”
　杨叔宝说道：“我故意吓唬它的。”
　两个小豹子也被吓一跳，各自钻进草丛里先躲着猫了一会，等发现没有什么威胁后才重新钻出来。
　小豹子跟杨小黑相遇后先互相打量，然后第一时间干了起来。
　它们都判断对方不如自己，在高估自己方面出奇的默契。
　两只小豹子在草地上开始翻滚，一黄一黑，你咬我、我挠你，一时之间打的不可开交，愣是谁也奈何不了谁。
　小爪哇豹精力不济，它刚刚被偷运到南非来，之前在海上飘荡了一个多月，休息不好、吃喝不好，打了一会后便累了，四肢并用往树上爬，仰着头向大豹子求救。
　大豹子落到地上，杨小黑聪明的很，赶紧转头跑，一边跑一边叫唤。
　见此大豹子来了游戏的兴致，它见杨叔宝和约翰不管自己，便大摇大摆的跟在杨小黑身后准备玩弄它，并琢磨着能不能吃掉它开个胃。
　杨叔宝在树上笑呵呵的看热闹，妮可本来害怕大豹子伤到杨小黑，不过看他稳坐钓鱼台便知道不会发生这种事，也乐得看热闹。
　大豹子追了没几步，草丛深处跑出来一头狮子。
　东南亚没有狮子，大豹子第一次见到这种猛兽，它跟辛巴打了个照面，辛巴那威猛的体型、粗大的爪子一下子震慑住了它。
　这下子轮到它毫不犹豫的逃命了。
　不过爪哇豹跑的确实快，嗖嗖嗖跑回来轻易爬上树来。
　辛巴没有追上爪哇豹，闷闷不乐的回来用爪子拨弄着杨小黑陪它玩。
　杨小黑不想跟它玩，它要体会扑倒对手的感觉、体会骑在对手身上掐它脖的感觉，而不是被人家一爪子拍倒、爬起来再一爪子拍倒。
　辛巴个头毕竟大，它陪杨小黑玩的方式就是用爪子不断拍翻它……
　仗着大哥撑腰，杨小黑跑到树下对小豹子叫唤。
　小豹子还没有爬上去呢，这会用爪子抠着树皮低头往下看，跟个树袋熊似的。
　杨叔宝对约翰说道：“你留下陪陪它们，告诉大豹子不要欺负杨小黑，让小豹子跟杨小黑一起玩。”
　他伸手将小豹子捞在手里看了看：“嗯，这还是一只小母豹子呢，那就给它起个名字叫杨小花吧，你看小花和小黑，多好的两个名字、多般配两个小家伙。”
　妮可问道：“杨小花？天哪，我理解不了这样的名字，你能不能给她起个好听点的名字？”
　杨叔宝说道：“我这是冲着它的相貌给它能起到的最好听的名字了，你要换成其他人来给它取名，肯定更难听。”
　“还能难听到什么地步？你别跟我杠，你给我再取一个形象又难听的名字。”
　“杨大麻子。”
　妮可看看小豹子那满身斑点不说话了。
　杨叔宝嘿嘿笑，大豹子狐疑的盯着他，杨叔宝又往它胯下伸手想看看给它起名叫小花妈还是小花爸。
　正常来说带小豹子的都是母豹，但是这两只豹子未必有血缘关系，可能只是先后被捕捉到然后送来了南非而已。
　大豹子对此甚为不满，爬起来往树梢上跑。
　丰丽果树枝太软，承受不住大豹子的体重‘吧唧’一下子将它给摔了下去。
　大豹子两个箭步出去十几米，准备过来扑它的辛巴慢慢的张开了嘴巴：牛逼！
　这样杨小花就被抛弃了，它想去追大豹子，但中途被杨小黑给截住了。
　杨小黑飞扑上来用爪子将它摁的在地上翻滚，杨小花不甘示弱用爪子挠它脸，两个小家伙又开始折腾了起来。
　辛巴看它们打闹的开心也想参与一下，结果它一靠近把杨小花吓的哆嗦起来，它往后退着哇哇惨叫，跟让鬼子盯上的小姑娘一样。
　打心眼里害怕。
　杨叔宝下去拎起它来放到了辛巴脖子上骑着，让它去亲近辛巴，了解辛巴的气味。
　三个小家伙各自一滴生命泉，它们在一起腻歪了一会后便逐渐熟悉，杨小花慢慢摆脱了恐惧。
　辛巴愉快的跟它们两个玩耍起来，由一巴掌撂翻一个小朋友改成了左一巴掌撂翻杨小花右一巴掌撂翻杨小黑……
第424章.419.天空霸主
　考怀伊-约翰来闹了一次事，保护区物种丰富度有了好大一个提升。
　物种增加对生态系统来说太重要了，动物们多多少少都会沾光，比如这次带回来很多蛇，然后猛雕的日子就好过了――
　那天杨叔宝对着朝阳打时代在召唤拳，偶然一抬头他看见一条蛇在空中飞。
　猛雕抓着它飞。
　不光猛雕怼着蛇猛吃，平头哥发现它们后也来了兴趣。
　不知不觉保护区里有了十多只蜜獾，这些蜜獾占据了花园一带，成了花园霸主。
　它们发现大象草丛林里有蛇后乐了，成群结队跑去大象草丛里展开狩猎。
　毒蛇们压根不是蜜獾的对手，平头哥吃蛇就跟吃辣条似的，要是碰到非洲树蛇这样毒性强大的，它们被咬一口顶多躺下多睡会。
　这就跟老杨家乡的醉汉似的，吃饱喝足就去好好睡一觉。
　本来还担心毒蛇会在领地内泛滥开来的杨叔宝急眼了，蜜獾们一天能整一根毒蛇，让它们三整两整这些蛇就要绝种了。
　蜜獾也是吃昆虫的，它们碰到帝王蝎还会顺嘴来一口，嘎嘣嘎嘣就当吃糖。
　辣条加糖，保护区要黄。
　杨叔宝发现这回事后赶紧来把它们拖出来，他对约翰吼道：“约翰、约翰，你别整天没事干瞎溜达，过来看好这些混蛋，别让它们吃蛇了！”
　魔兽精灵对他点头弯腰并敬礼：“一定看好。”
　蜜獾们不吃蛇后又惹上了别的事，它们不知道怎么跟虎鼬给怼上了。
　平头哥怼不过狮子、怼不过鬣狗，可是怼个虎鼬这不是轻而易举？
　双方吨位差距极大，虎鼬顶多四十公分的体长，平头哥动辄小一米，长度差距是两倍，放大到三维世界那它们身躯比虎鼬可是大好几倍。
　具体比例可以看姚日月和郭小四，姚日月可没有郭小四两个高，但他们站在一起那差距就很夸张了，一个是泰坦巨人，一个是地精。
　虎鼬却也不甘示弱，它们名字中带‘虎’字可不光是因为身上有虎斑，还因为它们性情彪悍很虎。
　野兽的智慧也是无穷的。
　虎鼬们知道单对单自己肯定被碾压，它们团结一致，共同御敌。
　平头哥则不喜欢成群结队，它们是草原剑客，最喜欢单挑，对方一个它就一挑一，对方一群它就一挑一群。
　当然如果对方实力强大那它会先跑，跑不了的时候才会选择单挑。
　面对诸多对手，平头哥勇猛的展示出自己的獠牙。
　虎鼬们长着小短腿，可是跑起来却是超快，因为它们的腿粗壮有力，能追老鼠追兔子。
　于是双方展开激战，虎鼬们四处跑打游击战，平头哥追它们，可是它跑起来是个内八字，压根跑不快，这样跑来跑去只能追着吃屁――
　这个屁是确切的，虎鼬和黄鼠狼、臭鼬们是亲戚，它们的屁股也有臭腺，能放出化学气味去攻击对手。
　偏偏平头哥也有这个本事！
　于是一时之间双方谁也没奈何谁，它们便把武力交锋改成了魔法战。
　杨叔宝指挥特里去劝架，特里虎着脸靠近后又苦着脸跑了。
　他亲自上阵去吸了口气，那一瞬间他以为自己尝到了八二年臭屁，味道特别醇。
　无奈之下他只好捂着鼻子去驱赶虎鼬，要是真交锋的话虎鼬会全军覆没。
　虽然平头哥经常被蹂躏，可那得看对手，草原上的有攻击性的哺乳动物往往都是霸王级，狮子、豹子、鬣狗、野狗、胡狼等等。
　平头哥打不过它们是理所应当的，双方不是一个重量级。
　在同重量级别里平头哥是很强悍的，它们背上的银披风堪称动物界的锁子甲，物防水平极高，狮子一口都咬不穿。
　而虎鼬们吨位还比不上它呢，怎么跟它打？它们都没法破开平头哥的防御！
　先前平头哥没占上风是因为它们跑得快，等它们精疲力尽速度下降，那等着被平头哥当盘中餐吧。
　杨叔宝可不能眼睁睁的看着这种事发生，他很喜欢虎鼬，它们长得很萌。
　但平头哥确实是倔强性子，一旦它选择亮剑那就是不死不休。
　虎鼬们离开也不行，这事不算完，它生气的跟在后面追逐，复仇意志强烈。
　杨叔宝不知道虎鼬们怎么惹着它了，难道是抢了它的老鼠？
　这事没法调查了，他只能给平头哥一点生命泉吃，希望平头哥能平静下来。
　但平头哥平静不下来。
　它喝完生命泉用爪子拨拉杨叔宝的手，意思是这事跟你没关系，你隔着远点，免得待会溅你一身血！
　杨叔宝这边正头疼呢，内特和丹尼忽然兴冲冲的跑来了：“城主、城主、城主，快夸奖我们、快来夸奖我们！”
　老杨呻吟道：“别给我在这里捣蛋，哦，你们怎么没去带着大象拦路？”
　“今天轮到格林上班了，他在路边指挥大象。”内特笑道。
　杨叔宝说道：“行吧，你们俩没事干对吧？那给我把这个蜜獾带走，别让它跟着虎鼬们。”
　丹尼委屈的说道：“我们立功了呀，你为什么不夸奖我？”
　杨叔宝问道：“你们立什么功了？”
　内特和丹尼抢着回头冲大象草丛方向发出锐利的哨声。
　清脆的哨声响起，高大的大象草被划动发出哗啦啦的声音，接着一个庞大的阴影掠过草叶飞了出来！
　就像一台战斗机从航空母舰上滑翔而起！
　杨叔宝大惊：“靠，冕雕？！”
　飞出来的就是冕雕。
　冕雕拍打翅膀飞翔而来，锋利的眼神、强劲的身躯、狂野的气质、桀骜的眼神，非洲天空之王的气息迎面而来。
　内特和丹尼高兴的跳着喊道：“对，就是冕雕！”
　“冕雕被我们驯服了，我们把它给你送来！”
　“这是不辱使命，城主你说你喜欢冕雕，我们就一直在找它……”
　“找到它以后就把它给驯服了，然后今天特意给你送来。”
　冕雕飞出来后在他们头顶上方几米处盘旋飞翔，朝阳光辉洒在它的身上散发出亮黑色泽，随着它翅膀闪动一道道风席卷下来，草叶为之摇晃。
　那种威风、那种霸道，这才是猛男该喜欢的鸟。
　他这边正在欣赏冕雕，那边平头哥跟虎鼬们又干起来了。
　杨叔宝不走了，虎鼬们也停下脚步，见此平头哥迈着内八字步不辞劳苦的追上去就下嘴。
　虎鼬们不怕它，立马围着它四处跑，它们不是瞎跑，而是在围攻它，有的负责吸引它注意力，有的则趁机从后面偷袭它。
　这事让老杨无比头疼，现在自己是真变成草原警察了，一天天的光给解决矛盾冲突了。
第425章.420.牛鬼蛇神团
　有了冕雕，要解决这次的矛盾倒是简单。
　杨叔宝挥手，冕雕飞了过去。
　虎鼬们赶紧逃窜，它们胡乱奔跑寻找洞穴，一只虎鼬发现了个兔子窝，抬头嗷嗷叫了两嗓子，其他虎鼬跟着往里钻。
　就跟串糖葫芦似的，一群虎鼬前后钻了进去。
　刚才表现生猛的蜜獾也怕了，冕雕是所有中小型哺乳动物的天敌！
　小狮子小豹子也在它的杀戮范围内。
　平头哥可怼不了冕雕，人家能用爪子撕了它，即使撕不了一摆翅膀也能飞到天上去，它连个鹰毛都够不着。
　附近草地上只有一个兔子洞，倒是还有俩老鼠洞，可老鼠洞太小了，平头哥一脑袋扎进去试了试，就脑袋能进去，身子卡在外面。
　这可不行，平头哥很有脑子，压根不是只会怼天怼地的莽子。
　它赶紧把脑袋拔出来，也去找到那兔子洞努力往里钻。
　相对它的体型来说兔子洞也太小了，平头哥仅仅钻进去半个身子，后半身堵在了外面，它两条后腿虚空蹬达起来，老杨看的咋舌：这就是传说中的兔子蹬鹰？
　冕雕没有进行捕猎，高度不合适，它不敢肆意降落，否则要起飞还得助跑，有危险。
　杨叔宝抓着平头哥后腿把它给拖了出来，平头哥抬头看到冕雕还在上面盘旋，一下子绝望了。
　它钻到了杨叔宝裤裆下面，选择活在裆下。
　这是个很正确的选择，天塌了有高个子顶着，冕雕要抓也是先抓老杨，不可能绕过老杨下来抓它：鹰科动物没有掏裆的本领。
　杨叔宝抓着它颈后皮给提了起来，点着它鼻子说道：“以后还敢嚣张吗？以后就老老实实抓你的老鼠、找你的蜂蜜，跟人家虎鼬打什么打？人家是外宾是友人，你得以礼相待。”
　他找到一个土豚洞将平头哥放下，平头哥嗖的一下子钻了进去。
　土豚在洞里睡觉，往外露出个胖屁股。
　这种动物从不会将脑袋对着洞口，它们一旦停下都是用屁股对着洞口，要是遇到天敌来袭好歹也能用屁股顶一下。
　土豚屁股很肥，很有趣的是它们生命力顽强，即使半片屁股被啃了，还是能活下来。
　平头哥没兴趣啃它屁股，它选择了用脑袋去**：醒醒啊魂淡，外面有天敌，快往里钻。
　菊花被碰，土豚猛的醒了，它以为自己碰到了**二哥，赶紧用爪子挖着泥土往里窜。
　杨叔宝脱下衣服垫在肩膀上将冕雕给招呼下来，冕雕徐徐收起羽翼降落，粗大有力的双爪抓在了他肩膀上，真就像两个大钢爪似的。
　他抚摸着冕雕顺滑的羽翼问道：“你们两个怎么把它给驯化的？”
　“很简单呀，你说你想要它，我们就天天晚上在树上搜索，后来发现了它，靠近它后让约翰来将它驯化。”
　话说的简单，但做起来肯定没有那么简单，生命树现在太庞大了，在里面找一只鸟很不容易。
　杨叔宝扛着冕雕去拿了一块牛肉，切成条喂给它。
　冕雕一嘴巴子一块肉，吃的那叫一个欢快。
　张金杰带游客到来，国内第二波人来了。
　杨叔宝抖肩将冕雕放飞，冕雕没有飞远，还是在头顶盘旋。
　见此老杨就奇怪了，是不是约翰给它施展的演化术过于强力，把它的野性给全驯没了？
　不过有冕雕跟随也好，他去见游客的时候，国内一行人看到这么大一只鹰飞在眼前把他们给惊呆了，这就跟下马威一样。
　杨叔宝跟他们一一握手，有人顾不上寒暄直接指着头顶的大鸟问道：“这是什么鹰？是你养的吗？”
　“冕雕，算是我养的吧。”杨叔宝矜持的笑了笑。
　一个姑娘惊叹道：“天呐，它太威风了，杰哥跟我们说过你养了雕的事，但没想到是这么一只大雕。”
　有个中年人一直在给冕雕拍照，听了姑娘的话他放下相机纳闷的说道：“可是张经理说他养的是短尾雕，不是冕雕，冕雕是非洲大陆上飞禽中第一狩猎者，很难由人工驯养。”
　“金雕都能驯养，冕雕不能？”
　“金雕的驯养已经持续十几代了，从中世纪开始欧洲和阿拉伯人就开始培育金雕，而冕雕一直到今天都没有系统化驯养的记录。”
　杨叔宝笑了笑说道：“林子大了什么鸟都有，总有几只比较老实。你们是刚下飞机么？如果刚下飞机我建议你们先休息一下，逛保护区还挺累的。”
　游客们摇头：“昨天下的飞机，已经在约翰内斯堡休息过了。”
　“我们主要冲着咱同胞的保护区来的，今天一定要逛一逛。”
　“我是完全冲着保护区来的，你们随便去逛吧，我这几天要一直待在这边。”拍照的中年人说道。
　“一个保护区逛一个周？”
　“旁边还有个大圣卢西亚湿地公园呢。”
　杨叔宝赶紧说道：“你一个人我不建议你逛大圣卢西亚湿地公园，那地方确实地域很广袤，物种很多很值得一去。可是里面人太少野兽太多，你自己进去很危险。”
　中年人笑道：“我会租一辆好车进去，任何野兽都破不开的那种车子。”
　杨叔宝说道：“没有什么车子可以防住所有野兽，因为野兽不光包括动物，还包括人，大圣卢西亚被一个帮派控制着，你最好别去。”
　中年人点点头道：“好，那我明白了。”
　一个高挑性感的姑娘紧了紧衣襟问道：“这边帮派很多吗？治安很不好？”
　杨叔宝看了看她露出来的半个兔子后摇头：“对你这样打扮来说，整个南非的治安都很不好。”
　姑娘嘟起嘴巴，一名沉默的中年人微微皱眉道：“跟你说过出来玩不要穿的花里胡哨，中午回酒店后换掉。”
　结果姑娘委屈的对他说道：“可是你喜欢我这样穿呀。”
　周围好几个人偷偷笑，沉默中年人脸色都变了，狠狠瞪了姑娘一眼阴沉着脸退到后面。
　杨叔宝让妮可带他们去转转，他自己把张金杰给拉了出来：“这个团不好带啊，都是什么牛鬼蛇神？”
　张金杰苦笑道：“我也发现这问题了，操蛋。”
　“你还操蛋呢，人不都你自己拉的？你别为了赚钱什么人都往这边弄，这边治安你了解，出事不好负责。”
　张金杰也叫苦：“还真不是我自己拉的，都是别人给介绍的，我看过他们护照了，每一个都有三次以上出国经历，所以我还觉得这个团好弄呢。”
　杨叔宝拍拍他肩膀道：“你这个周可跟紧点，这帮人我看着不好弄。”
第426章.421.枪店（5/5）
　杨叔宝这次没办法帮张金杰太多，因为他也忙。
　要对铁兽展开行动了。
　周五，豪斯来找到他说道：“得到消息，销金窟的活动在明天举办。”
　杨叔宝问道：“确定吗？”
　豪斯点头说道：“确定，我们的线人很可靠，因为这次离开南非我们要把他给一起带走，他再留在这里就要没命了。”
　杨叔宝问道：“那具体怎么个行动计划？”
　豪斯说道：“机场方面我们已经打点好了，我们组织联系好了航空公司，一架英航飞机给我们留下了座位。所以我们要先突击农场，然后抓到人拿到具体证据，立马带人带证据撤退，开车前往德班机场，转飞机去约翰内斯堡再离开南非。”
　杨叔宝皱眉道：“靠，这么复杂？你们之前不是说直升机撤退吗？”
　豪斯摇头：“直升机方面靠不住，该死的，差点泄露消息。”
　杨叔宝问道：“这样我们得一路长途跋涉开往德班？这路段可不近。”
　“对，可以预知铁兽一定会在路上堵截我们，所以我们必须得抓紧时间行动，以最快速度赶往德班，最快速度登上英航飞机。”
　杨叔宝说道：“这么来看，我不光要帮你们突击进农场，还要把你们送往机场？”
　“虽然这样有些麻烦你，但确实是这样。”
　杨叔宝一下子恼了：“你们有没有信誉？本来说好的我帮你突击杀进农场就行了，现在还要一路掩护你们，这不是大大增加了我的暴露风险吗？”
　豪斯下压手掌说道：“冷静，杨先生，冷静。我理解你的心情，我明白你现在的愤怒来自何处。但是我们可以谈，我们需要沟通。”
　“你瞧，这件事确实强你所难，可是我们到时候会将铁兽的头脑人物一网打尽，整个犯罪组织等于是溃散了，所以这等于是帮你从根子上解决了威胁。”
　“快拉倒吧，”杨叔宝摇头，“铁兽溃散了不代表他们的成员溃散了，溃兵更可怕，这些底层的混子没有脑子，他们要是发现我在这件事里扮演了角色，然后不择手段攻击我怎么办？”
　豪斯努力劝说他：“不会的，不会这样的，我们组织已经跟南非警方高层取得了联系。一旦我们计划成功，他们会立马给当地警方施压抓捕这些小喽。”
　“对，你知道的，跟当地警方拉上关系的是铁兽的高层，至于那些小喽？你放心，只要比格林森一伙人被抓，他们会立马收拾这些小喽来表明自己立场。”阿诺德补充道。
　杨叔宝不满的说道：“这都是你们的推测，不行，这事不好弄。”
　豪斯努力说服他：“我们尽全力来保护你的身份信息不外露，这个你放心。而且其实我们抓走这些混蛋主要还是为了帮你，对不对？你应该为之付出一些。”
　“我付出的还不够？我带领所有精锐去援助你们，到时候你就知道我能给你们带来多大帮助！”
　“不不不，你付出的已经很多了，我们明白。这样，待会我们杀进去肯定会得到许多东西，除了人和证据以外，其他的都归你，OK？其他的你愿意拿走什么就拿走什么，都归你！”
　“里面能有什么？不就是几个臭钱吗？我杨叔宝会把几个臭钱看在眼里？”
　“OK、OK，别激动，我们无意用钱侮辱你……”
　“没事，你们可以使劲用钱侮辱我。话说当初我抓了两个走私犯你们给了我五十万的赏金，这次可是走私人口的，奖金不得更多？”
　豪斯苦笑：“很抱歉，没有奖金。”
　“怎么可能？不是被你们给私吞了吧？”
　阿诺德郁闷的说道：“我们是那种人吗？那两个走私犯之所以有赏金是因为我们一直没抓到他们，只能通缉。而铁兽的人还没有进行国际通缉呢，现在是我们抓捕的阶段，哪有钱呀？”
　杨叔宝问道：“那是不是你们这次抓捕不成功，以后就有钱了？”
　豪斯惊呆了：“你什么意思？”
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“别担心，我是为了几个臭钱就抛弃做人底线那种人吗？这种臭钱我能看在眼里？”
　豪斯一头凌乱：你还真像这种人。
　双方又谈了几句，最终谈妥了条件：
　杨叔宝协助他们杀进去抓人拿证据，然后开车保护他们去往机场。国际刑警组织通过关系给他的保护区申请一个枪店营业证，他要在自己地盘上办一个枪店。
　谈定之后，豪斯去打电话申请这件事。
　南非警方有高官在国际刑警组织任职，所以这种事对他们来说不难。
　豪斯捂着电话回来说道：“你不是南非人对吗？你拿的是护照，这样不行，你没有资格！”
　“我老婆有资格，枪店挂在她名下，妮可-佐罗。”
　豪斯又出去，聊了一会后他回来点头：“事情办妥了，明天行动？”
　杨叔宝也点头：“把计划拿出来，明天行动。”
　计划铺展开，很简单，里应外合。
　他们在铁兽里面安插了一个线人，这人会把阿诺德带进去，到时候阿诺德给他们开门，线人制造混乱，他们趁机进去直捣黄龙。
　布局图也拿出来了，豪斯说他让支援组做了3D建模，通过卫星监测修正了数据，对农场里的环境已经足够了解。
　阿诺德说道：“我们的力量还是不够强大，最好制造足够的混乱，到时候我会带着烟雾弹和催泪弹进去，所以你和你的人一定戴好面罩。”
　“我们行动必须快，快，快！这是第一准则，因为我们还不清楚销金窟一些暗道布局，而里面肯定有这些东西，所以不能给他们进入其中的机会。”
　杨叔宝道：“我明白，其实制造混乱这种事我熟悉，到时候我们一起下手吧，我有个手下擅长驱蛇，而我的保护区也有许多蛇，可以让蛇去制造个混乱。”
　豪斯高兴道：“如果能有这样的助力那自然更好，我们的行动又多了几分把握。”
　杨叔宝说道：“好的，那我会做好安排，我们明天见。”
　“什么明天见，你以为我们就是来跟你说明天开展行动然后就结束？我们要一起合练一下，走吧，拿上枪跟我去个地方。”
第427章.422.OVER（1/5）
　国际刑警组织可不是闹着玩的。
　豪斯和阿诺德两人给杨叔宝的感觉是不靠谱，但其实人家只是没架子，他们办事很可靠。
　特别是在涉及到跨国大案方面，更是可靠！
　这可是跟自己小命息息相关的事。
　他们模拟农场建立了一个等比例缩小模型，勘察出了农场守卫和狗的防御范围、负责区域，两人带上杨叔宝去看了这个占据一个房间面积的模型，跟他沟通到时候怎么走位。
　杨叔宝觉得没有必要。
　他一看农场守卫都牵着狗就知道事情好办了，到时候约翰一个命令，猎犬们肯定会被全数策反，等于这些防卫力量被抵消了。
　豪斯给他发装备，防弹衣、钢盔、防毒面具一应俱全，另外还给了一个单警背包，背包大小跟普通登山包类似，里面鼓鼓囊囊。
　杨叔宝打开一看，手铐、催泪喷射器、强光手电、警用制式刀具、警用水壶、急救包、多功能腰带、防割手套、对讲机、防刺背心等等一大堆东西，很多他都没见过。
　这些专业暴力设备很容易让男人热血沸腾，他套上防刺背心穿上防弹衣，抽出手枪来试了试说道：“这简直太酷了，这是给我的吗？”
　豪斯摇头道：“不，不能给你，以后还得回收呢。”
　“除非是现场损毁，否则我们都得交回给后勤。”阿诺德说道。
　“明白了，那这套装备在现场损毁了。”
　两个警察：o（ini）o
　豪斯给杨叔宝穿好装备，然后跟他一起进行配合着试了试。
　警察们现在最担心的就是到时候配合不力，这种级别的任务一般都是配合默契的精锐们负责，他们遭遇了意外，只能临时找助手。
　杨叔宝倒是不担心，他们的任务是冲破农场防御和安全撤退，这些事交给特里和马龙就行，两人冲破个帮派的防御圈还不是轻而易举。
　销金窟的活动在周六晚上，傍晚他们乘坐一辆租赁来的商务车出发。
　阿诺德已经先行潜入了农场，地精和魔兽精灵们也在下午出发。
　农场面积很大，处于荒郊野外之中，周围除了稀疏的草原树林外没有别的掩体，视野开阔，有任何人和车子靠近都会在第一时间被发现。
　但他们发现不了地精和魔兽精灵，因为他们是和一群角马一起出发的，角马群掩护他们进入树林，到时候地精会挖地道接近农场，然后将蛇群放入其中。
　商务车一路向西北奔驰，农场踪影逐渐出现在他们视野中，从一个黑点逐渐扩大变成一片阴影，最终成为个庞然大物。
　豪斯盯着一台掌上电脑，他在等待信号。
　杨叔宝说道：“你们昨天不是说，里面安装有信号屏蔽器，然后电子仪器没法接收和放出信号吗？”
　豪斯说道：“信号接收器影响范围只有销金窟周边一带，不是整个农场都受到影响。阿诺德在进入农场的时候放下了一枚信号中转器，当他发出信号，这台终端还是能接到信号。”
　杨叔宝没听懂：“什么意思？”
　豪斯解释道：“信号中转器不在信号屏蔽器服务范围内，所以它可以给我们发送信号。”
　“那它怎么接收信号？”
　“它不是接收信号的，而是感应信号的，你知道量子纠缠吧？”
　“知道。”
　“那你了解吗？”
　“不了解。”
　“不了解我就不给你解释了，你听不懂。”
　今天阴天，天气预报说晚上有一场雨。
　杨叔宝也不知道该说这是老天保佑还是该说老天扯后腿，这场雨到底是能给他们提供掩护还是给他们造成影响，还要看晚上他们行动顺利与否。
　终于，信号终端上的绿灯猛的变成了红灯。
　见此豪斯立马开始加速：“准备行动。”
　杨叔宝打开对讲机告诉另一头的约翰：“让蛇群开始发起攻击。”
　随即他又打了个电话，对着电话里说道：“铁兽完蛋了，比格林森要垮台了，想要统一大圣卢西亚，这是机会。”
　对面响起一个紧张的声音：“你是谁？”
　杨叔宝说道：“这条消息很有意义，去告诉你们老大吧，相信我，这条消息会让你飞黄腾达。”
　他联系了恐龙帮。
　敌人的敌人就是朋友。
　傍晚的时候毒蛇们已经钻进了农场里，农场外面一圈是栅栏，空隙很大，只能防备动物和人不能防备蛇虫。
　汽车沿着道路往农场里飞奔，豪斯打开对讲机说道：“B，按照计划，十五秒之后抵达农场门口，OVER。”
　“A，按照计划，已经控制大门，OVER。”
　大门遥遥在望，杨叔宝给约翰下达第二个命令：“安排角马群撞开护栏制造混乱，策反里面的猎犬，告诉特里和马龙，发起攻击。”
　商务车风驰电掣的开到，农庄大铁门向着两侧打开。
　车子开进去的时候，杨叔宝看到两条膘肥体壮的杜高犬在跟几条壮汉纠缠。
　有人想上来拦住商务车，豪斯面无表情狠踩油门，车子直接冲撞过去将人给撞飞出去。
　杨叔宝看的目瞪口呆，心狠手辣啊！
　这车速、这车型，这个人肯定被撞死了。
　车子开进去后快速刹车，有人从外面拉开车门窜了进去激动的说道：“乱了、里面全乱了，你们干得棒极了，快点，我们直接去主楼！”
　主楼周围有三座塔楼守卫，平时每一座塔楼里都至少有五六个人，现在车子开到后里面一点动静都没有。
　商务车停在主楼门口，戴着面具的马龙从里面拉开门招手：“城主，搞定了。”
　阿诺德已经冲下去了，在对讲机里催促他们：“A、A，这里是C，快点，大鱼落网，快点，OVER！”
　“C、C，A正在赶到，OVER！”
　整个农庄陷入混乱之中，哨声、铃声大作，一个个探照灯全打开了。
　探照灯转动，雪白的光柱扫向地面，将整个主楼和周边地区给照的亮如白昼。
　有一些大汉吼叫着往这边跑，主楼楼顶站起出现一个人影，他手里是一把长枪，一声枪响一个大汉倒在地上，连续枪响连续有人倒地。
　恶棍们吓呆了，有人尖叫道：“是狙击手是狙击手！哦上帝！”
　“军队来了，这是特种兵作业！”
　“救我、救我，我的天啊！我的腿断了，救我！”
　血精灵冷酷无情，他蹲在屋顶对着围上来的铁兽成员展开精准狙击，一把枪挡住了至少三十人。
第428章.423.意外的熟人
　有人悍不畏死的冲出来对着屋顶扫射，他们手里也有枪，冲锋枪。
　冲锋枪的枪口刚冒出一朵火花，又是一声枪响，这人仰头倒地。
　豪斯见此头皮发炸：“我们是警方不是军方，该死，拦住他们就行了，别杀太多人！”
　杨叔宝说道：“闭嘴，闯进去抓人拿证据，快！”
　现在不是你死就是我亡，警察们竟然还想手下留情？
　上一个这么傻的叫朱允桑他丢了江山估计也丢了性命，杨叔宝才不想步入他的后尘。
　再说了，刚才豪斯开车撞死人的时候表现的可不是这么心慈手软。
　死亡是一件很恐怖的事，即使是军人也难以真正克服心理恐惧去正视它，能视死如归的终究是少数，而这少数才是一支军队的斗之魂。
　千锤百炼的军人尚且如此，流氓们就不要提了。
　血精灵没有杀伤几个人，他占据主楼楼顶开枪的时候就把赶来的恶棍们给吓到了，前面几个人被打翻后他们纷纷找地方藏了起来，藏的严严实实、不敢动弹。
　好不容易有个彪悍有血性的冒了冒头，然后还没有来得及装逼，又被人一枪给撂倒了。
　这下子流氓们是彻底怕了，一个个恨不得变身土豚钻进地里，别说出来对战，连冒头的都没有了。
　销金窟在地下，有电梯直达也有楼梯，双方兵分两路下去。
　销金窟名副其实，地下空间奢华大气，铺设的地毯华丽而厚实，踩在上面像踩在云端，轻飘飘很舒服。
　墙壁上是镂空雕塑和3D画作，顶棚则是LED屏幕板填充，上面模拟的是银河繁星，流光溢彩，不落俗套。
　大厅里头乱了套，这地下空间还真是广阔，比地表几座楼的地下全给囊括其中，有个占地至少五百平的大厅，大厅四周好几条通道。
　排风扇全功率打开，清风徐来，一点憋气感都没有。
　相反，吹进来的空气里面不知道混杂着什么，杨叔宝戴着防毒面具没有嗅出差异，马龙对他摇头，告诉他空气不对劲。
　杨叔宝赶紧告诉豪斯，豪斯说道：“没问题，估计是加了一些催情的东西。”
　整个大厅乱作一团，通往地道口倒着几个人，剩下的人蹲在地上、藏在桌子下面，丑态毕露。
　阿诺德端着冲锋枪借助吧台掩护将他们监控了起来，杨叔宝一进来看到了脸色铁青的凯文-比格林森和巴比特福，他们两人身边的桌子上有好几个弹孔，显然是阿诺德特意震慑过他们。
　看着他们进来比格林森也站了起来，他知道再不反抗事情就彻底搞砸了，起身后便厉声道：“你们求财我可以给你们财，但你们得先让我的贵宾们离开这里。”
　有人跟着叫道：“给他们钱、给他们钱，别开枪，有事好商量。”
　阿诺德先用钱来安抚过他们，说自己是为了钱而来的，否则比格林森要是知道这是国际刑警肯定会竭尽全力的反抗。
　豪斯等人到来情况就变了，警方彻底占据了主动权。
　阿诺德将冲锋枪交给马龙，他和豪斯掏出手铐上去将比格林森和巴比特福给铐了起来。
　戴上了面罩的线人举起相机开始拍照，见此大厅里的人明白了：麻烦上身！
　巴比特福赶忙要反抗，可是来不及了，他刚要举手豪斯给了他一枪，电击枪。
　强大的电流窜遍他全身，这条壮硕如牛的汉子一下子跌倒在地。
　比格林森心里一沉：“你们是不是冲钱来的。”
　“国际刑警！”豪斯举起证件给他们看。
　杨叔宝站在边上看热闹，他扫了两眼后一愣：看到熟人了。
　很意外的一个熟人。
　德班理工大学的那位老乡院长，郑志义。
　看到有人拍照大厅里的人纷纷捂脸，他们全是有头有脸有家庭的人，要是在这里的行为传出去，那肯定会引发轩然大波。
　听到豪斯自报身份，又有一个五十来岁的白人喊道：“别拍照、别拍照，这里不能拍照。你们把要抓的人带走，剩下的事我会来跟你们上头沟通！我认识夸省警察厅的厅长！”
　豪斯不屑的说道：“我们这次行动是跟南非警察与治安部合作的，地方警察厅没有资格参与。”
　阿诺德将巴比特福和比格林森的手机全给搜了除了，他又去找控制室拿其他证据。
　统一拍照之后还有细节取证，这就要挨个拍照了。
　杨叔宝将郑志义拉出来给他头上披上衣服，对豪斯说道：“这个人我要带走。”
　豪斯急于审讯比格林森拿到贩卖人口的一些证据，便急匆匆点点头让他自己处理。
　杨叔宝将郑志义带出去摘下面罩说道：“你认识杨叔宝？”
　他给自己用了变形术，现在就是个普通白人，不过他从见到豪斯等人的时候就戴上了防毒面具，所以两个警察没发现他样子的变化。
　郑志义更不可能从他现在的样子认出他的身份，而且他现在绝望了，也没有空闲再去注意面前人的具体样子――
　他可是南非总统授予过黄金权杖的外国酋长，在这边代表的是国家颜面，要是这种丑闻传出去他这辈子完蛋了。
　一听杨叔宝的话他意识到生机出现了，赶忙疯狂点头：“是的是的，杨叔宝，对，就是杨叔宝，我们自己人，他是我弟弟，一个弟弟。”
　不要脸，老杨心里暗骂。
　但都是老乡，有些忙得帮一下。
　他拍拍郑志义肩膀说道：“我在杨叔宝朋友圈发的一张照片里见过你，看来没认错人。我在中国执行任务的时候欠过他一个很大的人情，现在我还给他了，你去告诉他，我把这个人情还给他了。”
　郑志义一愣猛的明白了他的意思，然后继续疯狂点头：“这人情转到我身上、转到我身上，我会还给他更大一个人情，绝对一个大人情，你信我，警官，我一定会给他一个更大人情。”
　杨叔宝说道：“好，我会销毁今天跟你有关的东西，你想办法离开吧。”
　郑志义哭丧着脸说道：“我发誓，向着上帝发誓，警官，我是第一次来啊……”
　杨叔宝哂笑，所有票娼被抓的男人都是第一次就落网。
　他甩甩手说道：“我相信你，但这跟我无关，我只想还掉这份人情。”
　“我懂，我明白，警官，谢谢您，也谢谢我弟弟。”郑志义当真是满脸感激，他膝盖一直在哆嗦，起初杨叔宝以为他是怕的，现在看来他在犹豫要不要给自己跪下磕个头。
　老杨真的是给了他第二次生命。
　郑志义这种身份、这种地位，完全不能跟丑闻沾边，他真是运气爆棚碰到了杨叔宝，否则他的政治生涯和学术生涯应该双双完蛋。
　杨叔宝帮他是举手之劳，但能卖一个不错的人情。
　他帮郑志义摆脱麻烦不算什么违背原则的事，反正国际刑警一开始就没有打算追究在场众人的责任，他们只想抓巴比特福和比格林森。
　杨叔宝明白这点，所以才放走郑志义，用一件无人追究的事换一个天大的人情，这波不亏。
第429章.424.公路激战
　等到阿诺德拷贝下了主控室的资料，他们迅速撤退。
　巴比特福、比格林森被套上黑头套塞进车里，豪斯和线人推着他们迅速上车。
　杨叔宝将搜刮到的保险箱给整个扛走了，他交给暗夜精灵带回去，自己带着血精灵上车，车子飞奔而去。
　临走之前阿诺德在农场里安置了好几个大功率信号干扰器，农场短时间内没法跟外界联系。
　豪斯开上车后给国际刑警组织中的南非高官发去信号，随后一层层指令在警察内部下达，赫卢赫卢韦、农戈马、坎多弗、贝库祖鲁四个小城的警察局同时接到命令赶往农场。
　杨叔宝他们这边开车飞奔，他们很担心铁兽内部有除去手机之外的联系方式。
　自然界中唯一可以与真香定律媲美的墨菲定律果然厉害，怕什么来什么，他们车子开上路去不过五分钟，比格林森的手机响了起来。
　听到手机声豪斯一下子炸了，他骂道：“法克，他们怎么还带着手机？赶紧扔掉！”
　手机可以定位。
　现在科技发达，不光手机可以定位，还有许多高科技定位电子产品出现，防不胜防。
　先前他们着急撤退把这事给忘记了，此时听到手机声阿诺德赶紧去亡羊补牢。
　他将手机扔了出去，然后将巴比特福和比格林森两个人的衣服鞋子全给扒拉下来扔掉了。
　一辆旅行车开过，看着商务车里不断往外飞衣服司机嘟囔：“这得多着急多疯狂？”
　“或许是年轻人，你知道的年轻人总是这么猴急。”副驾驶上的妇女对着司机抛媚眼。
　司机当做没看见，专心致志的开车。
　巴比特福想要反击来着，但他刚有动作就被杨叔宝一拳给搓翻了。
　这一拳力道十足，巴比特福的锁骨一下子凹陷下去，当场骨折！
　这货倒是个硬汉，愣是没有惨叫，只是闷哼一声：“厉害！”
　比格林森很了解自己的副手，他从这一声闷哼中判断出对手的实力，便放弃了挣扎的想法，冷静的说道：“你们是国际刑警？真实的国际刑警？”
　豪斯两人不说话。
　比格林森继续说道：“我知道国际刑警，好吧，但我想知道你们做这个职业一个月有多少钱？一年能赚多少钱？职业生涯能赚多少钱？”
　两人还是不说话。
　比格林森又说道：“我知道你们不是南非人，你们来这里抓我肯定来了南非一段时间对吗？这样你们把我抓回去后还要抓别人吧？去别的国家抓别人，这样你们岂不是很辛苦很危险？”
　“你们没有妻子和孩子吧？以后你们会有，然后你们准备一生都在危险中奔波吗？我一年可以给你们一百万美元，怎么样？这价钱不错吧？”
　阿诺德懒洋洋的说道：“闭嘴吧，蠢货，不是所有人都喜欢钱。”
　一听他开口，比格林森来了精神：“当然，不是所有人都喜欢钱，但如果你到我这年纪就该知道，你可以不喜欢钱但不能没有钱……”
　“你有个屁的钱，”杨叔宝嘲笑他，“我们调查过你的经济问题，你曾经想买一片土地，但却连一两百万兰特的小钱都不想出，然后现在说能给我一百万美元的年薪？”
　比格林森说道：“不，如果你们详细调查过我那应该知道，我只是不喜欢花冤枉钱，一百万美元的年薪算什么？你们愿意跟随我，我可以给你们两百万的价钱，先付款。”
　杨叔宝说道：“两百万美元？哇哦，这很多啊。”
　“我有许多生意，并不是违法的生意，只要你们……”
　“别只要了，我说实话吧先生，我们不是不喜欢欠而是不缺钱，明白吗？我的家族是加拿大航运业巨无霸，每年给我的分红就有几百万美元，而我留在国际刑警里每年能给家族解决几千万没有的麻烦。”
　一直滔滔不绝的比格林森闭上了嘴巴。
　阴沉的天空不见一点星光，路上来往的车子很少，几十公里跑出去没见到几辆车，这时候当有车子跟上来的时候就很明显了。
　豪斯几次看向反光镜，然后脸色越来越难看：“后面的皮卡怎么回事？”
　阿诺德沉声道：“加速。”
　线人反身看向车后，凝神观看一阵后他用颤抖的声音说道：“是铁兽的车。”
　他的声音落下，巴比特福怒声道：“威利-弗雷泽，是你！”
　线人身体不可抑制的哆嗦了几下，赶紧缩回座位上。
　犹豫了一下，他忍不住问道：“他们怎么追上来的？衣服裤子都给扔掉了，他们身上只剩下裤衩了，总不能在裤衩上有定位装置吧？把他们裤衩也给扒掉？”
　“不必了，应该是将定位器放入皮下了。”豪斯说道。
　杨叔宝阴笑道：“也有可能在菊花深处，要不要**看看？”
　巴比特福怒道：“你敢！”
　阿诺德说道：“我给警察局打电话，他们现在应该接到了……”
　“别，别给他们打电话，夸省的警察高层都有他们的人，一旦让警方知道我们的位置那对我们会更不利，会有更多的麻烦！”线人急忙说道。
　巴比特福咬牙发出咔吧咔吧的声音，他狞笑道：“弗雷泽、弗雷泽、弗雷泽，很好，你这个吃里扒外的畜生！我会让你付出代价，我发誓会让你付出代价！”
　皮卡车越追越近，车上已经听到了大马力发动机的咆哮声。
　比格林森冷静的说道：“两百万美元的交易依然做数。”
　杨叔宝给枪上膛说道：“得想办法搞定这些车子。”
　线人咬牙接过冲锋枪说道：“我来搞定这台车，你们稳着点。”
　豪斯不想把事情闹的太大：“我来试试能不能甩掉他们。”
　“你甩不掉。”杨叔宝摇头。
　满载的商务车甩掉空载的皮卡车？想什么呢。
　他说道：“你安心开车行了，我们占据主动权，这些人不敢攻击我们，他们不敢误伤这里面的人。而我们不一样，嘿嘿。”
　皮卡车进一步追近，冲锋枪的枪声响起，后窗玻璃噼里啪啦被打碎，好几发子弹打在了车头上。
　耀眼的火星跳跃着，很快有白气冒了出来，皮卡车上传来尖叫声，车子迅速的在公路上摇晃，最终一头翻进了道路旁边的沟渠中。
　另一辆车子赶紧减速想拉开距离，可是已经太晚了。
　又是几发子弹飞了过去，这次车上的人很不走运，一个车胎被打爆，高速行驶的车子猛然失去平衡开始翻滚……
　听到后面传来的惨叫声和翻车声，比格林森和巴比特福两人气的目呲欲裂，却无可奈何。
　杨叔宝看的感叹，果然，对付自己人最狠的永远都是内奸。
第430章.425.混乱之夜
　连续被干翻两辆车子，铁兽这边消停了。
　杨叔宝以为还会有电影里那样的突击作战情节，看来自己想多了。
　后面车子直奔德班而去，一路南下畅通无阻。
　豪斯的心神依然绷得很紧，他们距离德班还有一段路程呢。
　车子通常的行驶过木图巴图巴小镇，这是个依托交通要道而建起的镇子，也是铁兽的根据地之一，它的旁边就是大圣卢西亚镇。
　木图巴图巴井然有序、夜幕之下悄然无声，一切还是正常。
　豪斯稍稍松了口气，可是问题出现了，铁兽没有在镇子里面布防，而是在继续南下的一个路口安插了大量人手：好几辆汽车堵住了这个路口。
　见此杨叔宝摇摇头，看来恐龙帮那边还是很谨慎，他将消息透露给了一个恐龙帮的头目，目的就是想让他们来牵制铁兽的人。
　现在来看，恐龙帮的人要么很谨慎要么就是那头目没把消息传给鲨齿龙，铁兽这边没有遭遇夹击压力。
　阿诺德咬牙道：“冲撞过去！”
　豪斯摇头道：“不行，这只是一台商务车。”
　“开下公路，绕过这段。”杨叔宝探头往外看了看后说道，“他们不敢开枪，只要我们的车一直在行驶，他们顶多上来围困我们，不敢随意开枪。”
　“不能下公路，别下公路。”线人则惊叫起来，“公路下面路况很差，我们没法提速，跟停车没有区别，会很容易被他们给堵住啊！”
　杨叔宝不屑的笑道：“他们得能出来，如果他们出不来怎么堵我们？”
　一边笑他一边拉开车门，血精灵伸手抓住车顶行李架利索的翻身跳了上去。
　“继续开车，有我的人在，谁也别想冒头。”杨叔宝自信的说道。
　巴比特福冷笑起来，比格林森则淡淡的说道：“刚才我说的合作依然有效，不过从两百万减到一百五十万了。”
　豪斯正要打方向盘开下去，血精灵又翻身回来了，他对杨叔宝说道：“别下去，草原被挖过了，很多坑，车轮会陷进去。”
　杨叔宝拦住豪斯将情况说出来，豪斯手臂上的青筋一下子鼓起来了。
　阿诺德说道：“往后退，摆防御阵型，我联系当地警方来接应。”
　线人继续惊恐的大叫：“不不，别联系他们，他们不值得信赖！”
　巴比特福说道：“威利，我给你一个机会，你知道我言而有信，你今天立功，我让你活下去。”
　比格林森慢条斯理的说道：“合作还是有效，额度进一步降低，现在是一百万。”
　杨叔宝拍拍豪斯肩膀说道：“我的价值来了，你们开枪掩护我和我伙计靠近车队，他给你们打开一条血路。”
　“你开什么玩笑？”
　“别废话，只能这么做！”
　不知道多少流氓依托着汽车对他们射击，不过没有照着驾驶位射击，而是打在车头车身上。
　他们也不敢射击车轮胎，车子高速行驶一旦爆胎就要翻车，车里的比格林森和巴比特福的安全性将无法保证。
　这就是投鼠忌器。
　阿诺德端起冲锋枪扫了一梭子，借这机会特里翻身跳出车子向车队冲去。
　商务车全速后撤拉开距离，车子必须得处于行驶中，否则他们就会陷入危险。
　短短十几秒钟后有人惨叫一声从车子后面被摔飞了出来，就跟一个破布娃娃似的被摔翻在地。
　后面连续有人被抛飞出来，车队位置惨叫声连连，流氓们阵势大乱。
　见此杨叔宝拿起防爆盾弯腰同样往前冲，特里清除埋伏的混子，他将堵路的几辆车子开走，重新让出一条路来。
　豪斯老司机，抓住机会商务车开了过去。
　杨叔宝占据一辆大功率越野车，他对特里吹了声口哨，特里从车窗穿入，他踩下油门追向商务车。
　剩下有流氓从车底钻出来想开车来追，一枚手雷滚动着落到他们身边。
　流氓们绝望惊恐的惨叫声顿时响起。
　但手雷没有爆炸，浓密的瓦斯嗖嗖嗖的往外喷，呛得流氓们没法继续留在这里，只能纷纷逃窜。
　铁兽只临时在这路口组织了一道防线，不过这是一道很有用的防线，如果不是血精灵骁勇无敌，他们肯定能拦住这辆商务车。
　突破防线，两辆汽车天高任鸟飞。
　车子直奔德班而去，但不是开往德班的机场，而是去往码头。
　杨叔宝用无线电联系：“怎么去码头？”
　豪斯说道：“总部临时发来消息，机场有他们的人，我们去码头，码头有一艘货运船在等着我们，马上就能离港，只要离开德班港他们就没辙了。”
　杨叔宝狐疑，他觉得这不是临时改变的计划，恐怕国际刑警一开始就没有完全相信他，所谓的航空路线是虚晃一枪，他们本来就打算乘船离开。
　但这跟他无关。
　车子开到码头后停在一个大木箱旁边，阿诺德和豪斯将昏迷瘫软的比格林森和巴比特福给塞了进去，他们打了个电话，很快有水手推着四轮车到来，将木箱送上了货船。
　阿诺德和豪斯总算松了口气，他们使劲拥抱一把，阿诺德又拥抱线人：“伙计，恭喜你迎来新生。”
　线人激动的跪在地上，随即他冲到杨叔宝跟前鞠躬：“我需要向您道谢，您太厉害了，太厉害了。”
　杨叔宝不想跟这种人打交道，他问道：“我可以撤了？”
　豪斯对他张开手臂拥抱住他道：“当然，我也要向你道谢，跟你进行合作真是我今年做过的最明智的选择。”
　杨叔宝说道：“别忘记关于枪店准运的事。”
　豪斯笑道：“我们答应的条件肯定会做到，这个案子才刚开始，以后我们还需要借助你的力量呢，所以你别怕我们提上裤子不认人。”
　老杨倒是还真挺信任他们，一是这两人办事很可靠，二是枪店准运许可证今天就给办下来了，走的是特殊渠道快捷方式，这个诚意没的说。
　双方重重的握手，然后杨叔宝找地方换衣服带着特里扔掉车子走向公路。
　他给自己用过变形术的，现在是黑人的样子，所以不怕被人看到。
　晚上依然有车子运营，他们乘坐马他突先去赫卢赫卢韦，路上马他突的司机和售票员在激烈的讨论，话题自然围绕在铁兽身上。
　铁兽成员几乎全数出动了，封锁了好长一段公路。
　倒不是完全封锁，而是不断设卡检查车辆情况。
　马他突的司机们也都有帮派色彩，他们消息很灵，已经知道巴比特福和比格林森被抓走的事。
　消息更灵通的是恐龙帮，这群一直蛰伏在赫卢赫卢韦的恐龙验证了杨叔宝发过去的消息后，趁着铁兽群龙无首的机会猛然发动袭击！
　汽车途经木图巴图巴的时候，他清晰的听到了枪声。
第431章.426.你要不要手下（5/5）
　杨叔宝以没事人的姿态回到保护区，半夜时分角马群回归，精灵们带着钱和钻石、黄金回来了。
　农场销金窟的交易都是现金结算，这种事肯定不能走银行卡转账或者支票，参与活动的都是有头有脸的人物，他们可不会留下蛛丝马迹。
　杨叔宝不知道参加一次这种活动多少钱，但大保险柜里是满满当当的全是美金，大额美金。
　他粗略数了数有四百多沓，一沓是一万块，这是四百多万美金。
　这些钱应该不是一次活动的交易金，还有比格林森平时的积攒。
　所以他在车上的话就是扯蛋，他一个老大多年不过攒了四百多万美金，还说给他们两百万美金的年薪，这是谁给他的勇气来这样忽悠人？
　钻石和黄金不多，其中钻石才六块，不过全是大个的钻石，可惜没有证书，它们价值不大。
　杨叔宝打算将这些钻石留下来，虽然它们出售价值不大，可要是打造成首饰送给妮可那价值就大了。
　妮可佩戴不需要证书。
　这注定是个混乱的夜晚，杨叔宝将钱藏在了生命树的树屋中，除了他和精灵之外没人知道生命树的存在，更找不到这个树屋。
　第二天开始镇上就开始流传昨晚的消息，爆炸性的消息。
　布兰等镇民全聚集在快餐厅交换消息，现场跟过年一样热闹，各种小道消息满天飞：
　“铁兽内讧了，巴比特福那混蛋想做大佬，我早就知道他是个反骨仔！”
　“你这消息不靠谱，是恐龙帮对铁兽进行了突袭，我发誓我这消息来源准确，因为我一个伙计就是铁兽的人，他昨晚找我借钱连夜跑了。”
　“以后没有铁兽了，恐龙帮已经接管了他们的地盘……”
　“这几天大家都小心点，铁兽里面混蛋很多，小心他们被恐龙帮驱赶后进入镇上来搞事。”
　“让他来吧，老子的枪早就饥渴难耐！”一个叫斯普利为的壮汉掀开衣服露出枪套。
　看到杨叔宝到来后好几个人招手：“杨，我记得你从国内弄了一批你们很厉害的田园犬是吗？你说它们特别会看家护院。”
　杨叔宝点头道：“对，它们机警忠诚，绝对是看家护院的王牌。”
　布兰爱狗，他立马说道：“给我来一条，我跟你预定了的。”
　一个老头说道：“我也预定过，两万块，你瞧，我把钱都带来了。”
　他掏出个大信封拍在桌子上，里面全是大额兰特。
　杨叔宝说道：“可是这些狗还没有长大……”
　“训练的怎么样了？”
　“这当然没问题，训练的很好。”杨叔宝说道。
　“那就可以，我回去陪着它长大。”
　“我也是我也是，给我整一个。”
　保护区狗子的厉害有目共睹，但杨叔宝向他们承诺过在看家护院方面这些狗子都比不上中华田园犬，他在镇上很有信誉，镇民相信这点，所以纷纷抢购这擅长看门的神犬。
　张金杰给他带来的狗不多，除了两对大狗他不对外出售，所有小狗全一下子给抢光了。
　还有人没有买到，围着他嚷嚷要他再弄几条狗到南非来。
　杨叔宝给张金杰打电话，问他能不能再从国内运几条中华田园犬过来。
　张金杰家里跑货运的亲戚多，他说这种事轻而易举，今天就给他联系。
　财源滚滚。
　他正坐在快餐厅里喝着饮料看一群人瞎扯淡，结果妮可给他打了个电话，说警察上门找他。
　杨叔宝心里一沉，难道昨天的事泄露给警方了？
　阿诺德和豪斯答应他会将他的身份保密，可是他们肯定把杨叔宝的资料上报到国际刑警组织的总部了，毕竟他这里要设立一个情报部门，需要他的资料。
　国际刑警组织里有南非高级警官，这样他的资料很可能泄露给当地警方。
　他一口喝掉雪碧摆摆手出门，回到保护区后看到是杰森警官和赫卢赫卢韦警察局的局长莱斯来找他，便直入主题问道：“警官们，请问有什么事吗？”
　莱斯局长笑容可掬的跟他握手，说道：“我还是第一次来你的保护区，不得不说，办的很漂亮。我刚才遇到了一头豹子，是前几天的南亚豹子吗？”
　杨叔宝说道：“应该是它，那头豹子很喜欢这里，你知道的我们南非的草原拥有全球最好的动物生态系统，这些猎食者都会喜欢这里。”
　莱斯局长满脸赞赏的说道：“那我们必须得感谢你，杨先生，如果不是你的话要处理这些动物可就难了。”
　“对，我们只能将它们放入动物园去，但我们都知道夸省动物园是什么情况，将它们送进去就等于是送入地狱。”本森警官夸张的说道。
　莱斯局长说道：“一点没错，这个保护区真不错，这是个好地方，是动物们的天堂。”
　话题围绕保护区展开，两个人恭维起了杨叔宝，将他夸的莫名其妙。
　现在可以确定的是这两人不知道他昨晚做过什么，但他也不知道这两人今天想做什么。
　莱斯局长又夸了几句后提到一件他关心的事：“你的旁边是大圣卢西亚湿地公园，这公园曾经也是一座动物天堂，是吧？”
　“当然，这里拥有南非北部地区最丰富的动植物密度。”杰森警官捧哏，“这里有海洋有湖泊有森林有草原，它的生态系统太全面了。”
　“这么全面的生态系统，应该成为全世界最好的动植物保护区，对吧？”
　“是的，长官。”
　杨叔宝惊喜的问道：“呃，局长先生，你不是想要告诉我政府准备将这个湿地公园交给我打理吧？”
　莱斯局长摆手笑道：“哦不，我们都知道你是个很适合的人选，凯文-比格林森不行，他是个混蛋，将那么棒的湿地公园变成今天这该死的样子，他就是个彻头彻尾的混蛋……”
　“关于湿地公园的管理人选现在还不好说，不过，嗯，不过我认为你虽然有能力管理这样大的一片区域，可是不认为你有足够的资源去管理它。”
　“对，杨先生的手下太少了。”杰森警官继续捧哏。
　杨叔宝问道：“呃，那你们的意思是？”
　“有没有兴趣招募一些手下呢？全都是吃苦耐劳、纯洁善良的好人。”
　“啊？”
　“我们警方在昨天举行了一起针对非法人口贩运的行动，然后，我们救下了一批不幸的受害者。所以，老杨，你要不要手下？”
第432章.427.三哥围二哥（1/5）
　杨叔宝明白了，莱斯是过来给他送人的。
　警方接到命令后将农场给端了，里面没来得及跑路的铁兽成员全给抓了起来，被贩卖而来的姑娘和劳动力则被救援出来。
　姑娘们好说，这些人有的是被黑人骗来非洲的、有些是落入陷阱被绑架的游客，都受过教育也都有正经身份，她们是受害人，案件结束后要被送回国去。
　可是那些劳动力就不好办了，豪斯跟他说这些劳动力是他们绑架了来非洲打工的外国男子，其实这是一部分，还有一部分是他们从部落里骗来的人。
　非洲大陆广袤而神秘，政局和社会混乱动荡，有些国家还处于封闭落后的发展状态，这些国家没有精力进行全面的人口普查，依然隐藏着许多不知名的部落。
　有的部落完全不跟现代社会接触，他们说自己的语言、种植自己的庄稼，封闭的生活在所属小圈子里。
　一旦这样的人被带出来，那外界压根无法跟他们交流，不知道他们来自哪里、不知道他们说的是什么语言、也不知道该把他们送去哪里。
　杨叔宝给手下精灵去申请身份的时候，便是将他们归于此类。
　警方却不想给他们南非的身份，甚至不想留下他们。
　因为他们注定不能给南非做贡献，留下来只会浪费国家资源甚至给社会制造麻烦。
　他们要把这些人送回原籍，可是有个前提是得知道他们原籍在哪里。
　现在警方没法跟他们沟通，没法将他们送回去，就必须得先找个地方安置他们。
　人口走私案在任何一个国家都是大案要案，媒体昨晚就盯上了这件事，于是警方没法随便再找个农场将他们塞进去让他们干活。
　本来这样的安排是最合理的，可是媒体认为这很不人道。
　这样参与行动的莱斯局长就想试试能不能把他们安排给保护区，因为据他所知保护区里没多少人，他认为杨叔宝缺人。
　杨叔宝才不想招聘这些人呢，他委婉的表示保护区不缺人。
　“我这里其实面积不算大，就不到五十平方公里而已，我们几个人已经够忙活的了。因为您知道的，局长，这是个保护区，野生动物们不需要投喂，只要防止有人来偷猎就行，所以用不着多少人手。”
　他这么解释。
　莱斯局长笑道：“那要是你的保护区面积更大一些呢？”
　杨叔宝问道：“什么意思？”
　莱斯局长轻松的说道：“反正大圣卢西亚湿地公园的管理层崩溃了，不如我来想办法帮你从公园再得到一些土地，这样你的面积增大，人手就不够了，对吧？”
　杨叔宝琢磨起来，五十平方公里的面积已经够大了，不过要是有机会能再扩大保护区的规模也是好事，生命树又不嫌弃地盘大。
　接收这批黑人似乎是不错的选择，按照莱斯局长的话来说，这些人跟外界无法沟通，送来保护区等于是些傻子，应该很好收拾。
　但他确实不需要外人来帮忙，而且他对黑人员工没有信心，打心眼里来说他不想接受这批人……
　老杨这里还没有下定决心，莱斯局长帮他做出决定：“OK，就这样吧，我联系我的上司帮你解决这件事，你准备接收他们来壮大保护区的队伍吧。”
　杨叔宝摊开手表示疑问，莱斯局长才不管这些疑问，转身走人。
　他拉住本森警官问道：“你们还没有给我具体信息呢，一共几个人、都是什么年纪、什么性别、他们有什么需要、什么时候安排过来？你们不能给我个烂摊子。”
　本森警官安慰他说道：“不会给你烂摊子的，具体什么情况你得等消息，我的意思是这起案子牵扯面很广、影响很大，没有那么快结案，而这些人得等到结案后才能给你送来。”
　他看出杨叔宝的不情愿，又安慰他道：“说不准到时候我们就搞清楚他们的来历了，到时候不会再麻烦你，外交部会搞定这一切。”
　杨叔宝苦笑道：“但愿吧。”
　这件事是好是坏还无法判断，不过保护区面积大了还是有好事，不断有动物来到这里，保护区的生态系统不断得到完善。
　四月下旬的时候，草原相对有些干旱了。
　南非东部地区的草原不是塞伦盖蒂大草原那种干雨分明的气候，这里的雨季降雨量不夸张，离开雨季后依然还有降雨。
　但是雨水不那么丰沛后，草原很快就改变颜色。
　雨季的大草原绿的跟小璐她男人的头顶一样，那时候登高望远，放眼看去一片绿。
　现在还是有绿色，可是主体颜色变成了黄绿色，一些野草开始枯了。
　它们并不是枯萎，只是不再那么娇嫩，变得成熟起来了。
　但这样对动物们来说口感就不太好了，能吃，不好吃。
　像角马、水牛、斑马、羚羊这些动物嗅觉极其敏锐，它们开始迁徙着寻找水草更丰茂的地方，然后当它们靠近保护区，就会被吸引过来。
　一些狩猎者也被引来了。
　四月底的时候杨叔宝开着大脚车在保护区边缘往外放生命泉，经过泥沼带旁边的时候看到一条鬣狗被一群野狗给围住了……
　这里的野狗可不是野外流浪狗的简称，而是正儿八经一种犬科动物，它们虽然名字带狗，实际上跟狗的血缘关系并不是很近，它们跟灰狼的关系更近。
　鬣狗是声名显赫的非洲二哥，野狗则是非洲三哥，因为它们个头小，所以也被叫做非洲小三。
　小三跟二哥很不对付，双方是生态系统中的正面冲突者和竞争对手。
　鬣狗不管个头、咬合力还是体型都要大大超出野狗，它们很凶猛，如果鬣狗群碰到野狗群那肯定会痛下杀手去猎杀捕食。
　野狗群完全不是鬣狗群的对手，它们只能欺负落单的鬣狗。
　一旦碰到了落单鬣狗，野狗群绝不会心慈手软，一样会痛下杀手。
　现在这种情况发生了，十几头野狗围住了这只鬣狗发出啾啾叫声，鬣狗慌张逃窜，跑几步就立马坐在地上――
　正所谓善泳者必溺于水，善**者亦毙于**。
　鬣狗擅长**去搞死猎物，野狗也很擅长这一招，它们嘴巴尖、速度快，**的技术比二哥还要好，这叫青出于蓝而胜于蓝。
　总之，这群野狗想掏了这鬣狗的肛。
第433章.428.同狗不同命
　鬣狗清楚这点，它一直很努力的护着裆。
　野狗群围着它打转，它在泥水里奔跑，向着泥沼深处跑。
　这是野兽的智慧。
　鬣狗在没有族群保护的情况下要是碰到野狗，唯一的逃生机会就是去一个无法让野狗发挥速度和灵活性优势的地方，它去那里先护住自己的要害，然后伺机反扑。
　泥沼深处就是这么个地方，鬣狗比野狗个头大，泥沼能没下它腿的深度就能没到野狗的身体，那时候野狗们再想跑动就很难了。
　鬣狗聪明，野狗也不傻，它们尽量阻击鬣狗深入泥沼。
　一个想跑一个想拦，双方开始对峙。
　鬣狗只要抬起屁股往前跑，后面立马有野狗上去咬它，即使不能**也要咬它屁股。
　而鬣狗一旦回身反击，正面的几条野狗又会上来趁机扑咬一口。
　正是这点救了鬣狗的命。
　不管鬣狗还是野狗都是机会主义者，它们不会勇猛的向对手群起而攻之。
　否则十五六条成年野狗足够解决掉一条鬣狗了。
　但也正是这点救了野狗和鬣狗两个族群的命运，大自然进化史上不是没有比它们更勇猛的野兽，这些野兽已经灭绝了。
　野外生存要靠苟，谁能苟到最后谁往往能笑到最后。
　鬣狗陷入了野狗的人民战争中，它着急的发出刺耳的叫声，看起来随时要崩溃。
　它这却是一种策略，吸引野狗围住自己不离开的策略。
　野狗们的注意力都在这鬣狗身上，没发现周围有好几条大鬣狗悄悄的跑来了。
　被包围的鬣狗是诱饵！
　反包围野狗的鬣狗们没有着急发起攻击，它们躲在岸边草里观望，等待着诱饵鬣狗继续往泥沼深处转移。
　只要泥沼能没到野狗的大腿根那它们就死定了，那时候它们的速度优势完全无法发挥，鬣狗可以靠体型和爆发力去碾压它们。
　杨叔宝安静的看着这一幕，他要救下野狗，同时让它们吃点亏、记下这教训。
　野狗比鬣狗更珍贵，全非洲的野狗数量不足三千只了，已经是濒危动物。
　诱饵鬣狗不知不觉的挪到了目标区域，泥水没过了野狗的四肢，贴到了它们肚皮上。
　一声尖锐的鸣叫，鬣狗群纷纷从草里窜了出来。
　听到岸上的叫声野狗群炸了，它们惊慌的回头一看，看到好几只鬣狗冲自己奔袭而来赶紧努力的拔起四肢逃跑。
　诱饵鬣狗也威风起来，它撅起屁股去追最近的一只野狗：让你咬老子屁股，让你啃老子的腚，老子今天要用你的胯骨来磨牙！
　眼看野狗要被追上，杨叔宝吹了声口哨招呼站在车顶的冕雕指向那鬣狗，冕雕助跑两步振翅高飞。
　就像战斗机从航空母舰上滑翔起飞，冕雕优雅而迅疾的腾空而起，冲着那鬣狗便飞扑上去。
　鬣狗不在冕雕的食谱上，它们体型太大、体重太大，可这不意味着冕雕不敢扑击鬣狗。
　冕雕横行非洲大陆，它们连大象都敢挠！
　鬣狗倒是机敏，它很快发现了杀气腾腾的冕雕，赶紧在泥沼中打滚。
　泥水四溅，冕雕见猎物逃脱便又飞了起来。
　杨叔宝对着鬣狗呼唤，他用精灵语喊道：“不要追了、不要攻击了，回来，都回去！”
　精灵语能跟驯化过的动物进行沟通，动物们不能具体听懂这些话的内容，但能从语气判断出大概意思，明白杨叔宝和精灵们的喜好。
　它们听到满含愤怒、呵斥的声音后纷纷停下身来，回头看看杨叔宝挥舞的手臂，它们怏怏不乐的往回跑。
　杨叔宝用从国际刑警们手里得到的对讲机联系约翰：“去冰箱里弄两扇肉带过来。”
　既然从鬣狗口中夺走了食物，那就得给它们投******灵们身体素质出色，魔兽精灵一手夹着一板冻猪肉过来了。
　杨叔宝拿到后扔在了草地上，鬣狗们叫了两声，有小鬣狗从地洞里钻了出来。
　不远处野狗群在垂涎观摩，这次狗的数量更多了，连大狗带小狗足足有三十多只。
　这是一个完整的非洲野狗群。
　杨叔宝把野狗的濒危性跟约翰说了说，约翰去给他们用了演化术，他问道：“也要给野狗喂食吗？”
　野狗们情况比鬣狗糟糕多了，一个个肚皮干瘪的跟老杨的裤兜似的。
　杨叔宝说道：“它们不知道从哪里来的，长途跋涉不容易啊，去，把给狮子买的鲜牛肉弄过来，喂它们吃点牛肉。”
　狮群现在每周都可以加餐，因为有人包养。
　约翰开走大脚车驮着好些牛肉回来，杨叔宝将整块的牛肉扔到地上，野狗们上来嗅了嗅没有直接吃，先聚集在一起盯着他看。
　野狗们长着好大的圆耳朵，一群脑袋凑在一起跟长出来好些蘑菇似的。
　杨叔宝走开，它们很多疑、很谨慎，对于投喂而来的食物并不敢轻易下嘴。
　但它们也很饿，一些小野狗扑上去撕咬起来，看它们吃的开心，大野狗也开始吃了起来。
　约翰笑道：“这些动物很团结，它们竟然不抢食反而互相礼让。”
　杨叔宝点头道：“对，野狗的团结意识没的说，会安排保姆去照顾受伤和生病的同类，期间健康的野狗会继续外出捕猎，然后回来反刍吐出未消化的肉给同类吃。”
　约翰惊讶道：“这么团结的吗？那它们狩猎的水平呢？”
　“狩猎水平很高，狩猎成功率能达到65%，远远超过猎豹的35%和狮子的20%。”
　约翰更惊讶了：“如果这样，它们为什么还会濒危？是因为人类的猎杀吗？”
　杨叔宝摇头解释：“这是其中原因，但不是主要原因，主要原因是它们生育率很低。”
　“就像上次的鬣狗那样，很难生育？”
　“不是，野狗的族群很特殊，它们处于母系社会，最强的母狗为王，也只有最强的母狗可以产仔，其他母狗是不能繁殖后代的。即使繁殖了，也会被母狗王抢走。”
　“然后杀掉吗？”
　“不，只是这种狗仔的地位往往很低下，很难得到食物，很容易饿死。”
　他们聊天的时候，鬣狗们嗅到了新鲜牛肉的味道，它们低着头在冻肉疙瘩上使劲嗅了嗅，又对着野狗群的方向嗅了嗅，然后心态崩了：同狗不同命？
第434章.429.有人丢了
　不光是鬣狗心态崩了，狮子的心态也不好。
　回去后老杨喂狮子，狮群围在一起盯着剩下的牛肉看，然后狐疑的看向杨叔宝：这次怎么这么少？
　杨叔宝装很忙的样子扔掉牛肉就走了。
　他本来只是装作很忙，结果还真是有事上门了。
　快傍晚的时候张金杰急匆匆找上门来说道：“坏了坏了，老杨坏事了。”
　“怎么了？”杨叔宝的心也一下子提了起来，这货没叫他老护而是叫老杨，这肯定出事了。
　“我旅行团少了个人，就是刘建平，你还记得他吧？自然摄像师，在你保护区里待了好几天，然后一直带着相机拍了拍去那个。”
　杨叔宝记起来他的形象，一个中年眼镜男，他问道：“他怎么少了？”
　张金杰跺了跺脚说道：“联系不上他了，今天是那个团的最后一天，然后按照协议是自由活动，当然大家混了十来天也都熟悉了，说是自由活动也是集体活动，而且还要给我报备……”
　“他没报备……”
　“玛德，他报备了，他糊弄我，说是跟几个人一起去农戈马买纪念品。结果人家回来跟我说他没去，我猜他肯定是自己租车进了大圣卢西亚湿地公园！我给他打电话，电话总是被掐断，没人接！”
　杨叔宝满心的哔了狗：“整什么玩意儿呢？跟你们说过这段时间大圣卢西亚特别乱，千万不要私下里去里面玩。”
　旅行团进过大圣卢西亚了，在公园里转了半天去湖里坐船玩了半天，当时杨叔宝找本森警官去协助掠阵的，否则现在普通人不敢进湿地公园。
　恐龙帮跟铁兽还在混战，铁兽已经散开了，他们化整为零跟恐龙帮打游击战，坚决不肯将地盘拱手让人，所以周边情况很乱。
　这时候抱怨是没用了，还好从手机反应来看人应该是被掳走了而不是被什么动物也给袭击了：动物不会挂断电话。
　杨叔宝和张金杰立马开车去找本森。
　墨菲定律再次起效，他们这边忙着找警察呢，警察没在家。
　今天赫卢赫卢韦警察局举办夸格里农场跨国人口走私大案总结会，辖区内警察都被召集了起来，本森警官也去开会了。
　会议上电话全数静音，杨叔宝打不通电话恨恨的跺脚，他说道：“你打报警电话，我去城里一趟，去找个人问点事。”
　他对特里招手，正在削制箭杆的血精灵起身上车。
　车子飞快开往赫卢赫卢韦的旧货市场，上一次来这里还是跟维洛伊卡一起来买电机，当时他还是个初来乍到的菜鸟，如今已经变成了一只被生活撸出茧的老鸟。
　这个时间段敢来旧货市场的人可不多了，亚裔更是一个都没有。
　杨叔宝带着特里一进门便被两拨人给拉住了，一拨举着个菜单对他说：“吃饭，特色饭菜，有发票，有发票。”
　另一个则是个妩媚的白人少女，对他眼波流转：“嗨，帅气的哥哥，我带你去个好地方瞧瞧。”
　杨叔宝客气的说道：“我是来找鲨齿龙的，请问他在这里吗？”
　“你找谁？”举着菜单的白人大汉立马眯起了眼睛。
　“鲨齿龙，如果他不在的话让巨兽龙出来一下也可以，谢谢。”他掏出一张钞票递给大汉做小费。
　大汉收起钱问道：“你找鲨齿龙干什么？”
　杨叔宝说道：“你跟他说是度假镇的杨先生要找他，我想他会乐意跟我见一面的，谢谢。”
　听了他的话大汉略微吃惊了一下：“哦，你就是那个搞保护区的中国人杨先生？”
　“是的。”杨叔宝微笑。
　大汉擦了把鼻子说道：“米琪，你去看看老大在不在。”
　白人少女扭着丰腴柔软的腰胯走向市场深处，走了几步后她猛的回头狡黠的对杨叔宝一笑。
　她以为自己会看到这男人偷瞄自己屁股的眼神，结果人家看都没看他一眼，让她大为扫兴。
　杨叔宝打电话给麦森，问道：“金的旅行团丢了一个人，他跟你说这事了吗？”
　麦森说道：“哦，没有，怎么回事？”
　杨叔宝叹道：“我估计是让铁兽的人给抓走了，你那里有没有撕布机的电话？巴比特福和比格林森全给抓走了，现在铁兽是撕布机当家是吧？”
　麦森也叹了口气：“我去找别人问问吧，撕布机那傻瓜在医院呢。之前恐龙帮来抢地盘，他竟然想要把人家打回去，结果被打了黑枪，还好是穿透伤死不了，不过今年是恢复不了的。”
　杨叔宝挂掉电话等了一会，少女快步走来说道：“鲨齿龙老大没有在这里，如果你想联系他，那你给他打电话吧。”
　大汉给了他一个电话号码，他对杨叔宝的观感还挺好的，可能他知道杨叔宝跟铁兽之间的冲突，敌人的敌人或许不是朋友，但总归不是敌人了。
　“鲨齿龙老大应该在地下堡垒，这段时间，你知道的，这是一段特殊时期，他得需要坐镇大本营。”
　“鲍文，你说的太多了。”旁边一个在喝啤酒的大汉吼道。
　电话打通了，杨叔宝做了自我介绍，那边接电话的换成了鲨齿龙：“哈，老兄你找我有什么事？”
　“你欠我一个人情，”杨叔宝说道：“现在我希望你能还上这个人情。”
　鲨齿龙问道：“你喝假酒了吗？”
　杨叔宝说道：“你以为是谁将凯文-比格林森被国际刑警抓走的消息通知给的你手下？”
　只要这一句话就行了。
　鲨齿龙立马问道：“你要我还什么？”
　杨叔宝问道：“你的人现在盘踞在湿地公园里是吧？我想问问他们有没有绑架一个中国人？我有一个同胞在湿地公园被绑架了。”
　“肯定没有，是铁兽的人干的。”鲨齿龙当机立断的回答。
　杨叔宝说道：“你不去调查一下？”
　鲨齿龙说道：“我的人不会给我找麻烦，我们不干绑架人的活，更别说中国人，你们中国现在对南非的影响力有多大你清楚，我们何必自找麻烦？”
　“只有铁兽的人才会这么干，他们现在被我给打垮了，已经疯了，估计想绑了人赚一票跑路钱，所以你不必担心，你同胞的生命安全应该没问题。”
　杨叔宝问道：“能不能帮我查一下谁干的？”
　鲨齿龙沉默了一下，说道：“我尽快把人情还给你。”
第435章.430.警黑协同
　跟鲨齿龙这边进行联系后，杨叔宝又去警察局找人。
　差不多下班时间，会议刚好结束。
　他现在跟莱斯局长关系比较熟了，直接去找了莱斯。
　看见他后莱斯局长露出笑容：“你是来接人的吗？哦，他们的信息我们已经统计出来了，现在你可以把他们带走了。”
　杨叔宝递给他一份人员档案信息，说道：“这个人叫刘建平，中国游客，在游览大圣卢西亚湿地公园的时候失踪了。”
　莱斯局长正要喝水，差点被呛到。
　他急忙放下杯子扒拉着照片看了起来：“什么？去大圣卢西亚湿地公园游览？这时候去湿地公园？这不是找死吗？”
　杨叔宝无奈的说道：“中国游客哪里会了解咱们当地的局势，赶紧处理这件事吧，我没法压很久，他的家人想要找我国大使馆求助。”
　任何一个国家的警察体系都不愿意招惹麻烦事，更不愿意将所属事情影响扩大化，一听这事要惊动外交部，莱斯局长这边更急了。
　他这里春风得意，刚刚完成了违法武官案件的侦破、参与了农场人口贩卖案件的抓捕，这两件事无论哪一件都是大功劳。
　但是两件事合起来的功劳也抵不过辖区内有中国人被绑架这一件事的过失大！
　本来莱斯局长还想靠这两件事往上鼓一鼓，毕竟他在现在的位子上坐了不少年头，平时跟上面走动很频繁，也确实有些人脉。
　所以之前他才会揽下安置不明身份的部落人员任务，这事本来属于省警察厅该头疼的事，但他果敢坚毅的去帮领导们分忧解难，为的是什么？还不是为了刷好感？
　就在这关键时刻，问题来了。
　莱斯局长感觉太阳穴一鼓一鼓，他很想骂人，骂刘建平那个傻比，可是他知道骂人解决不了问题，他必须得赶紧搞定这个大篓子。
　警察们说说笑笑准备下班了，按照规矩，大型会议之后就有聚餐，可以大吃大喝爽一把。
　莱斯局长杀了出去：“不准下班，全体待命！重要人物！”
　警察局里热烈友好的氛围为之一变。
　杨叔宝这边也在忙活，他让马龙放出猛雕去大圣卢西亚湿地公园搜寻，寻找蛛丝马迹。
　但这太难了，整个湿地公园的面积是恐怖的两千四百平方公里……
　杨叔宝率先回到镇上，麦森跟他说道：“铁兽被打散了，我联系了几个有点势力的小头目，他们跑的跑、住院的住院，现在谁也管不了大圣卢西亚湿地公园了。”
　张金杰问道：“能不能借助狗的嗅觉去寻找踪迹？”
　杨叔宝摇头：“这招在非洲草原不行，大型猛兽太多，到处是它们的味道，狗的嗅觉在这里派不上用场。”
　这种事还是得靠警方，本森警官打来电话问道：“游客租赁的车子有照片存下吗？把车牌号告诉我们。”
　杨叔宝问张金杰，张金杰说道：“有有有，我做了统计。”
　具体是阿加莎统计的，这女人做事很细致，不光记下了车牌号，还记下了租车行的电话、营业执照编号等信息。
　杨叔宝将信息告诉本森警官，警方联系了租车行。
　南非租赁的车子都安装有定位仪，警方上门去查出了电脑里存储的车子行驶路线，最后拿到一份资料上门来。
　比对着景区详细地图，汽车的踪影变得有迹可循起来。
　这时候一条精干的白人汉子进快餐厅问道：“杨先生？”
　杨叔宝说道：“我是，怎么了？”
　莱斯局长看到汉子后皱眉：“嘿，纳格尔，你来这里干什么？”
　白人汉子纳格尔微笑道：“您好，局长先生，我们大哥安排我来跟杨先生交代一声，他要找的人有迹象了，几个蠢货绑架了他打算拿他换一笔钱……”
　“位置在哪里？人抓到了没有？”莱斯局长猛的站了起来。
　外国人被绑架对他来说是过失，可如果能侦破那就成了一桩功劳。
　纳格尔说道：“具体位置我们还在调查，但已经得到消息了，并且知道了绑架这个人的那几个混蛋的身份。”
　“位置我们这里有，咱们合作搞定他。”莱斯局长对他说道。
　从行驶路线上来看，汽车本来一直沿着景区道路缓慢行驶，但在下午四点钟左右的时候，行驶速度忽然加快并且离开了道路，最终停进了林区中。
　莱斯局长先前判断说这林区里面有守林人小屋，绑匪应该藏在这些地方。
　他们没有绑匪的具体信息，不知道他们几个人、有什么武器、什么性格，但恐龙帮恰好打听到了这些信息，所以双方合作是最好的结果。
　警方只想安然无恙的将人解救出来然后抓捕绑匪，以此做功绩，对莱斯局长来说没有比这更重要的了，所有能帮助他做到这点的力量他都乐意接受。
　纳格尔去给鲨齿龙打电话，鲨齿龙得知消息后答应了。
　恰好，他要做的是还人情，只要能把人救出来就是还了人情，警方愿意参与行动等于是帮了他的忙。
　恐龙帮打探到的消息是参与绑架行动的一共有五个人，这五个人是铁兽的外围成员，恐龙帮对铁兽发起攻击的初期他们就被打跑了。
　五个人知道铁兽要完，便准备跑路去外地重新找大哥。
　可底层帮派人士穷到家了，连跑路钱都没有，他们于是在湿地公园里转悠想要弄点珍稀野兽换钱，结果野兽没碰到却碰到了一个外国人。
　他们毫不犹豫的把人给绑了。
　五个人倒算是谨慎，他们没有绑架人的经验，便四处找人打听这种事怎么处理，而不是直接跟张金杰这边进行联系，所以张金杰几次打电话都被挂断了。
　正是因为他们四处找人打探相关信息，鲨齿龙那边才能得到关于这件事的信息。
　警匪合作能量最大，用不着杨叔宝出手，警方包围了林子区域，恐龙帮这边巨兽龙出面，承诺以后不会找他们麻烦并保证将他们安然送出大圣卢西亚。
　这五个人发现自己穷途末路，而且绑架犯罪的心理压力一直在压迫着他们的神经，得到恐龙帮的承诺后五个人便颓然的将人给放了。
　刘建平失魂落魄、垂头丧气的走出来，他看见张金杰和杨叔宝后尴尬的笑了一声，道：“我照相机和电脑还在他们手里，能不能帮忙要出来？”
第436章.431.绑起来（5/5）
　杨叔宝能被这种人气死，他懒得理睬这货，扭头走人。
　张金杰压抑着怒气问道：“你为什么不听安排？我几次三番警告你们不准、不准、不准私自进入大圣卢西亚，这里治安很不好，你们为什么不听？”
　刘建平倒不是有错不认的那种人，他沮丧的说道：“我哪知道南非会这么乱？不是说南非的治安在非洲是很好的吗？”
　“它在非洲很好，又不是在世界上很好！”
　“我就是想拍点照片，我是一名摄影师呀，上次来这个湿地公园我没拍成，”刘建平给自己辩解，“当时车子行驶不稳，大家伙又在吵闹，我拍不成，所以才想自己再来拍一次。”
　张金杰忍不住要发火，杨叔宝拉住他道：“算了杰宝，人救出来了就好，这次当个教训吧。”
　这事对张金杰的事业影响很大，幸亏刘建平没出事，否则他的旅行社肯定得关门了。
　即使如此也有影响，国内游客一旦知道这件事，那再来南非旅行就得斟酌反思才能下定决心了。
　还好的是，事情闹的不大，现在还没有媒体知道这件事。
　但迟早有媒体会知道，那边警察已经打电话向媒体通报这事了。
　杨叔宝拍拍张金杰的肩膀说道：“没事，这事传不到国内去。”
　张金杰摇头说道：“队伍真不好带啊。”
　杨叔宝笑：“钱难赚屎难吃。”
　刘建平又提醒他们道：“我的摄像机、手机、钱包和电脑被他们给抢走了，能不能去帮我要回来？”
　杨叔宝跟本森警官说了一声，本森警官说钱包和手机拿回来了，照相机和电脑被他们给处理了，已经廉价卖出去了，得明天进行调查才行。
　巨兽龙帮了他一个忙，说道：“这事交给我吧，晚上把东西给你们送过去。”
　杨叔宝跟他使劲握手表达谢意：“多谢了，伙计，你们这次帮我大忙。”
　巨兽龙脾气暴躁但本质上不是坏人，恐龙帮跟比格林森那些帮派不一样，不是职业帮派人士。
　他们里面都是白人，是当地在近些年南非改革问题上被逼的不得不抱团的白人，本来包括鲨齿龙、巨兽龙在内的恐龙帮成员以前是有正经工作的，可以说他们是逼良为娼沦落黑道的。
　铁兽被清扫，恐龙帮占据了大圣卢西亚湿地公园的地盘。
　得知这消息后，基因工程公司的总经理波克尔-古拉古扎当场喷出一口红酒。
　“我的一百五十万美元！”
　那天他委托比格林森绑架杨叔宝从他口中抠出关于路依保斯茶移植的方法，比格林森找他要两百万美金，两人一番拉锯最终他给出一百五十万美金。
　这是一笔巨款，整个基因工程公司一个季度的利润也就这些钱。
　结果他给了钱后就等着好消息，等来等去等到的是比格林森等铁兽骨干不是被国际刑警给抓走了就是被南非当局给控制了。
　显然，他那一百五十万美金打水漂了。
　算他命好，他还不知道那一百五十万美金让杨叔宝给收走了，否则这能气的他吐血而不是吐红酒。
　他的司机拉文也慌了神，他给好友打电话却打不通，估计也被抓了。
　但他给警方打电话了，警方表示没有抓捕他的好友。
　这事上警方不会撒谎，拉文和他的好友都是英国人，尽管他的好友涉黑，可是国籍身份摆在这里，警方不会抓了他不认。
　于是他又继续打听，得知他的好友很可能是让恐龙帮给抓了，恐龙帮这段时间也在抓人，抓铁兽的人。
　波克尔得知这消息后灵机一动，问道：“现在当地的局势非常不稳定是吗？警方在抓人、帮派之间也在互相抓人？”
　拉文面无表情的点头。
　波克尔看着他这样子猛的生气了，抓起红酒杯砸了过去：“别再给我保持这所谓的高手风范了，你让我损失了一百五十万美金！一百五十万美金！”
　拉文没有避让，任凭红酒杯砸在身上并接住，又给默默的放到桌上。
　波克尔虎着脸说道：“想办法联系恐龙帮，他们现在是当地最有权力的混蛋，联系他们，让他们趁乱抓那中国杂种！”
　一百五十万美金白白损失了，想想他心里就滴血。
　不管对谁来说这都是一笔巨款，即使世界首富莫名其妙没了这么多钱也得难受。
　在南非一万美元可以包养校花级大学生一个月，一百五十万能包养十好几年呢。
　拉文办事妥当，通过彼得马里茨堡认识的帮派人士他联系上了恐龙帮，提出跟他们有业务往来需求，并率先说出会给予高价的事。
　恐龙帮没钱，一群苦哈哈凑在一起靠着卖狠才有了这帮派，一听有愿意出大钱的生意上门了，巨齿鲨那边立马来兴趣了，当即表示愿意见面细谈。
　波克尔带上拉文出发，他必须得抓住时机。
　这段时间赫卢赫卢韦与大圣卢西亚的混乱是偶发性的，可能十年就这么一次。
　混乱环境下去绑架个中国人还好说，普通时候对中国人下手太难，比格林森当时给他分析过。
　迈巴赫再行驶到赫卢赫卢韦，鲨齿龙找人将他带进了地下枪店。
　一群满脸横肉的白人大汉沉默的坐在柜台里面，他们身后挂着军刀和枪械，背景的暴力色彩很浓重。
　鲨齿龙上来迎接波克尔，跟他握手做了自我介绍。
　相比比格林森，鲨齿龙长得更像帮派人物，特别是背心外皮肤上那些刺青，色彩斑斓、线条狰狞，确实很能唬人。
　但他表现要比比格林森更和善，他的暴力是在表面上的，像一头狮子。
　比格林森像一条毒蛇，他看起来削瘦普通，却总是能让人感觉不寒而栗，拥有变态杀手那种阴柔古怪的气质。
　照例是先进行合作，然后波克尔切入主题：“我需要您的人帮我绑架一个人，从他嘴里抠出点信息来。只要绑架就行，抠出信息后可以放他离开，所以不是很违法。”
　鲨齿龙笑道：“法律就在那里，只有违法和不违法，没有不是很违法，所以你先说吧，要绑架的是谁？”
　“不先谈价格？”
　“事还没有谈，怎么谈价格？”
　“也对，那你帮我绑架一个中国人，他在度假镇旁边搞了个保护区，你应该知道他，他姓杨。”
　“等等，你说的是杨？”
　“对。”
　“噢噢明白了，把他绑起来，我要送礼。”
第437章.432.新伙伴（1/5）
　下午的时候，鲨齿龙突然上门拜访，开着一辆大奔驰来的。
　杨叔宝盯着奔驰看，他觉得这款车很眼熟。
　鲨齿龙笑道：“比格林森那条老狗的座驾，现在归我了。”
　杨叔宝问道：“你们接收了他们的财产？这些东西不应该被政府给接收了吗？”
　鲨齿龙对他挤挤眼说道：“我们就是警察局不在编的人员力量，你明白我的意思吧？”
　杨叔宝请他去亭子里喝饮料，鲨齿龙跟着他一路走一路打量草原环境。
　狮王在亭子里头乘凉，看见杨叔宝带人到来它爬起来跑了。
　前几次它没有跑，导致被抓壮丁去配合人家拍婚纱照，这把它弄的不胜其烦，现在看见杨叔宝和精灵们心里便打怵。
　毕竟是狮王，要面子的。
　鲨齿龙赞叹道：“我来过这里，以前我来考察过这片草原，当时就是一片荒草地而已，没想到现在变成这样，你真厉害。”
　杨叔宝说道：“还是你更厉害，现在赫卢赫卢韦和大圣卢西亚都是你的地盘了？”
　鲨齿龙哈哈大笑：“什么我的地盘？给手下的弟兄找口饭吃而已，同时我也来找你学习，学习怎么经营保护区。”
　杨叔宝惊诧：“整个湿地公园都归你了？政府委派你来管理这座湿地公园？”
　鲨齿龙摇头：“当然没有，但是里面的导游业务都归我了，政府收门票、其他服务行业都归于我们恐龙帮。”
　杨叔宝说道：“原来这样，那还是得恭喜你，这是个聚宝盆。”
　鲨齿龙笑道：“你这个词很好，聚宝盆，是的，大圣卢西亚就是一个聚宝盆，它能给我源源不断的带来金钱。比格林森应该满足这些收入的，他的手伸的太长了，真是个蠢货。”
　“不过这世界上蠢货真挺多的，你好像总是招惹蠢货？”
　话锋这么一转，杨叔宝没听懂：“什么意思？”
　“你招惹过比格林森那老狗，对吧？”
　“不是我招惹他，是他招惹我。”
　“一个样，你还招惹过一个彼得马里茨堡的老板？”
　杨叔宝下意识的说道：“不，我在彼得马里茨堡没有得罪过人。”
　鲨齿龙站起来对他招招手说道：“那你跟我再回去一趟。”
　奔驰车停在树荫下，他上去拍了拍车头，车门被推开，一个人被推了出来。
　杨叔宝打眼一看，波克尔？！
　鲨齿龙笑道：“他今天去找我，要花钱雇佣我绑架你，如果你没有得罪他，他为什么这么做？”
　波克尔脸上表情扭曲的厉害，他对鲨齿龙叫道：“你不守规矩！你个混蛋不守规矩！你你你，你竟然出卖我？”
　杨叔宝挠挠头过去问他道：“呃，你为什么要绑架我？”
　波克尔勉强露出个笑容，说道：“我、我想跟你开个玩笑……”
　杨叔宝挥手给了他一巴掌，将他抽的往旁边踉跄好几步，那惨叫声跟杀猪了似的。
　“你凭什么打我？”波克尔捂着脸暴怒。
　杨叔宝赔笑道：“开个玩笑。”
　“再开一个。”他上去又给波克尔在小腹上来了一拳。
　这一拳直捣黄龙重击肋下膈肌，波克尔痛的倒吸一口凉气，却没能叫出声来。
　见此鲨齿龙鼓掌道：“酷啊伙计，这一拳真不赖，一看就是个行家。”
　杨叔宝将波克尔拎起来问道：“还要不要继续开玩笑了？”
　波克尔深谙识时务者为俊杰的道理，他倒吸着凉气缓了一会，缓过劲来后哀声道：“别打了，我只是、我只是想要你的研究结果，我只是想知道路依保斯茶可以移植栽培的真实原因。”
　杨叔宝当然能猜到这点，他刚才只是找个揍波克尔两拳的理由。
　这人太坏了。
　鲨齿龙在旁边笑吟吟的看着这一幕，杨叔宝不想让人看自己的热闹，出了口气后便停手将波克尔给推到了一边去。
　见此鲨齿龙问道：“你们到底怎么回事？”
　杨叔宝说道：“我刚才跟他不是谈过了吗？你没听到？”
　“没听懂。”
　杨叔宝将路依保斯茶的事说了出来，然后也告诉了鲨齿龙自己并没有移植技术。
　鲨齿龙说道：“就为了这点事，你们从合作伙伴闹成这样？”
　“对，就是为了这点事。”
　鲨齿龙哂笑：“真是两个蠢蛋，那到底谁掌握着这技术？你把掌握这技术的人的信息交给这位总裁先生，然后让他们去谈合作的事不就得了？”
　杨叔宝说道：“掌握技术的人是我导师，但我导师……”
　“别骗我了！”波克尔忍不住叫道，“你真是个骗子，满口胡言的骗子！我联系了你的母校、联系了你的导师，杰瑞-曹博士对吗？我联系他了，他压根不知道路依保斯茶这回事！”
　杨叔宝淡定的说道：“你有没有想过，有可能是他不想跟你合作呢？为什么你总是不相信我的话，而不是不相信其他人的话？”
　波克尔一怔，顿时颓了。
　鲨齿龙琢磨着问道：“你的导师真解决了路依保斯茶异地种植能存活的这个难题？”
　杨叔宝点点头。
　鲨齿龙说道：“你的导师会跟你合作吧？他没有把技术对你进行封锁吧？”
　杨叔宝苦笑道：“肯定封锁着，他只是给我定期从国内邮寄一些营养土。用营养土种植一段时间能解决这个问题，让它们逐步适应外界环境土质，进而生存下来。”
　鲨齿龙说道：“那我们两个合作怎么样？你来种植路依保斯茶，然后我帮你进行销售，收益五五分，同时我帮你解决类似的麻烦。”
　他指了指波克尔，然后做了个割喉的姿势。
　波克尔吓尿了，他惊慌的看向左右说道：“嘿，我警告你们，警方知道我去找你的事，鲨齿龙，警方能查到。我可不是个黑户，我身后有一堆股东呢，你敢杀了我，那你的下场会比死亡还要惨。”
　鲨齿龙阴嗖嗖的看着他说道：“你威胁我？”
　波克尔这一刻终于拿出了上层人物的架势，他强硬的咬牙道：“我是在说实话！你杀了我试试，看看到时候你会有什么下场！”
　鲨齿龙笑道：“能有什么下场？我找个替罪羊不就得了？随便找个小弟说跟你起了冲突激情杀人，大不了去监狱待几年，然后呢？这怎么影响我？”
　波克尔一怔，猛的跪了下来：“别杀我啊，我可以给你们钱！”
第438章.433.送到了
　鲨齿龙是吓唬波克尔，暗地里料理这样一个人没问题，可完全没必要。
　南非终究是法治国家，且中央集权武力强大，聪明人不会跟这样的国家作对。
　看到波克尔吓得跪在地上痛哭流涕，鲨齿龙当看热闹一样对杨叔宝挑挑眉头，意思是老子的手段怎么样。
　杨叔宝也看热闹，这种人就得交给帮派，恶人自有恶人磨。
　鲨齿龙跟他说道：“怎么样，我们两个合作吧？一起赚钱。除了销售我还能负责安保，你这里需要安保，对吧？”
　杨叔宝摇头道：“不需要，恕我直言，你的实力未必比得上铁兽，我连铁兽都不怕，那能让我害怕的势力恐怕你也帮不上忙。”
　鲨齿龙笑道：“不一样，你不怕铁兽，可你也不怕这种蠢货吗？如果他不是找我来给你搞事，而是跟政府联系来搞你，你确定你能应付的了？”
　杨叔宝沉默了。
　鲨齿龙拍拍他肩膀说道：“那我给你展示一下我的手段吧，算是我的诚意，我帮你解决这混蛋。”
　波克尔嚎啕大哭的声音更响了。
　鲨齿龙斜睨他道：“别哭了，我不会真的杀你，蠢货！你说的对，你背后那么多股东，我为什么给自己找麻烦？”
　波克尔惶恐的心情顿时好受一些。
　鲨齿龙继续说道：“我不杀你，我让你杀人，嘿嘿，我抓了铁兽许多人，你给我杀一个，我进行全程录像，这样以后你再敢给我搞事，我就搞死你！”
　心情就像坐过山车，波克尔哭的更绝望了。
　杨叔宝震惊的看向鲨齿龙：“真这么来？”
　“假的，”鲨齿龙给他一个白眼，“我为什么一直想拿下大圣卢西亚？因为我想洗白我这些伙计，我不能让他们一直吃黑饭，我们得堂堂正正的走在阳光下。”
　相比比格林森杨叔宝自然对鲨齿龙感觉更好，他点头道：“就这么来，我们合作，但分成是六四分，你占四份，我的导师占四份，我占两份就行。”
　鲨齿龙歪歪头对他伸出大手：“就这么来，伙计。”
　杨叔宝又说道：“另外你再帮我解决个麻烦怎么样？”
　“什么麻烦？”
　“警察局让我给一群外国人解决就业问题，让他们跟你去干吧。”
　“小意思，他们能干什么？哪个国家的人？跟你一样亚洲人？”
　“不是，不知道哪个国家部落里的……”
　“黑人？”
　“是的。”
　“去它吗的蛋吧，老子宁可不赚你的钱了，也不帮你这样的忙。知道我为什么把这蠢货给你带过来吗？除了我们之间的感情之外，还因为他的肤色。”
　“你这是种族歧视！”
　“不不，我不种族歧视，我最讨厌种族歧视了，这是绝对错误的事。”
　“那你刚才的话是什么意思？”
　“我不是种族歧视，我是地域歧视，我歧视非洲人。”
　“你也是非洲人啊。”
　“对啊，我歧视我自己不行吗？”
　杨叔宝竖起大拇指，是个狠人，狠起来连自己都虐。
　跟鲨齿龙这种人做生意用不着签合同，全靠信誉。
　他让鲨齿龙帮自己再联系一批路依保斯茶树苗送过来，现在茶园里种植的只有几百棵，本来是他打算自己喝以及用来送人的，现在鲨齿龙要跟自己合作，那就得扩大产能了。
　这是小事，鲨齿龙答应下来戴上墨镜拖走了波克尔。
　波克尔不知道他前面的话都是在唬人，还以为是真的，被拖走的时候各种挣扎，并对杨叔宝绝望的伸出手喊道：“救我，求你！”
　杨叔宝回答的是：“啊tui！”
　他送走鲨齿龙一伙人，随后又迎来了警察。
　莱斯局长将不明部落的黑人送了过来，送来的人还不少，一共有十五个，长得矮小削瘦，差不多都在一米六左右，身上披着布，聚集在一起倒是有土著风情。
　之前寻找刘建平的时候人家莱斯局长尽心尽力了，所以杨叔宝不好拒绝这些人。
　另外莱斯局长还给他送来一个信，说道：“我们领导跟土改厅和国土局进行了联系，他们会很快在湿地公园再审批下一块土地供你扩大保护区。”
　杨叔宝说道：“那真是多谢您了，不过我现在最需要的还不是土地，而是枪械。您知道的，局长，我女朋友办理下一张枪店准运许可证，我想把枪店给搞起来。”
　莱斯局长环顾左右说道：“你住在这么危险的野外，确实需要更强力的武器来保护自己，这件事我们警察局会尽力推动，你可以买进枪械了。”
　杨叔宝指向诸多黑人问道：“还有一个，他们的吃饭和住宿问题怎么解决？”
　莱斯局长说道：“住宿问题我们来解决，我们会安排在你这里建起宿舍。吃饭问题你来搞定，我看你这里很多水果和粮食，供应这些人没问题吧？”
　杨叔宝想说有问题肯定有问题，可是他没法说，因为莱斯局长接着告诉他：“我把他们带过来是给你做手下的，你可以给他们安排工作，让他们干活。”
　干活就得给吃的，即使比格林森的农场那么黑暗，起码还给他们管个饱饭。
　不过要是对食物要求不高，杨叔宝这边也能管的起饭。
　当初他在第二个保护区的土地上撒了许多粮食种子，玉米、花生、土豆、红薯等等，现在都已经长老大了。
　警车离开，杨叔宝看着这些黑人叹气。
　黑人们瞪着黑白分明的大眼睛看着他，一个个看起来倒是单纯的很。
　他走过去问道：“你们谁是带头的？”
　这些人傻乎乎的看着他，没有反应。
　杨叔宝想起双方语言没法沟通，就想做手势跟他们沟通。
　可他这方面没有经验，便无奈的摊开手。
　十几号削瘦黑人也跟着摊开手，满脸好奇。
　杨叔宝苦笑一声，他想解释这姿势的含义可又没法说，只好蹲在地上捂上了脸。
　这些黑人也蹲下捂上了脸。
　辛巴在不远处草丛里冒出头，它狐疑的看着一群人，然后也学着用个爪子挡住脸。
　有人发现了辛巴，然后迅速的跳了起来：“吼啊、吼啊，&amp;*%……&amp;**”
　一连串音节从他口中吐出，杨叔宝回头看向辛巴，以为他们害怕就摆手说道：“没事没事，这狮子，嗨，你们听不懂，反正没没――你们干嘛？”
　这些黑人左右看了看，没有发现趁手武器后从腰里抽出小刀冲辛巴去了。
第439章.434.带队伍
　杨叔宝将瘦小黑人们给喊了回来，大家继续面面相觑，大眼瞪小眼。
　刚才这些黑人竟然想包围辛巴猎杀它，真不知道该夸他们勇气可嘉还是胆大包天。
　不过他们倒是挺好管理的，杨叔宝挡住他们连连摆手，这些人便停下了。
　他以为事情消停了，结果一头犀牛从旁边经过，小黑人们表现更是激动，站起来挥舞手臂嗷嗷的叫。
　“停下停下，这个你们也敢惹？好几吨啊！”杨叔宝赶紧挡住他们。
　没法进行语言交流，他只好进行食物交******灵们送来一些水果，杨叔宝示意他们随便吃。
　一个黑人越众而出，他先对杨叔宝鞠躬道谢，然后做饮水的样子。
　杨叔宝明白了，这些人是口渴了。
　他又让精灵们去打水，保护区里有纸杯，一人一个纸杯。
　黑人们倒是对纸杯很感兴趣，他们喝完水后试着纸杯的重量嘿嘿笑，有人专心的盯着纸杯看，有人稍稍用力将纸杯捏碎了，吓得他赶紧将纸杯给撑起来。
　杨叔宝示意这纸杯可以扔掉，但大家还是端端正正拿在手里。
　黑人们不知道要在他这里打工多久，他得给大家准备生活用品。
　警察们很不负责任，把人拉过来后不管了，连个碗勺被褥都没有配备。
　住宿这个问题还挺好解决的，杨叔宝这边没有空房子但是镇上警察局有，警察局里空间大，平时晚上没人住，一下班本森就往小城跑。
　他宁愿每天来回五十公里上下班，也不肯一天到晚都住在镇上。
　反正警车是公家的，汽油能报销。
　杨叔宝领着这些人去了一趟赫卢赫卢韦，帮他们买被褥枕头、买碗勺，他看这些人都赤着脚，又给他们买了鞋子。
　这些人抱着东西冲他傻笑，嘴里说着‘哈鲁哈鲁’，老杨估计是在向自己道谢。
　他得分辨这些人，于是在小城里买了别针和布，他将布匹裁剪成小块给这些人别在胸口上，布上写着数字，从一到十五。
　然后他让这些人一字排开开始上课，“你是1，1，对，就是1，我喊1就是喊你，知道吗？1，唉，1，跟我读，1！”
　他指着一号的胸口说了好几遍，一号终于明白了。
　这些人很笨，按理说既然以一号做示范展示过了，指导起其他人来应该会简单许多。
　压根没用。
　到了2号的时候他还得一样教导，一直到十五号，他都是用了差不多的时间和精力才教他们明白自己的意思。
　至此，老杨精疲力尽。
　他觉得自己或许可以给这些人用一下演化术，说句难听的，他养了那么多狗，这些狗现在都比一行人更机灵。
　这也能理解，一行人在被拐卖到农场之前肯定就生活在部落里，他们的社会发展水平近乎原始社会，原始社会到信息化时代，这跨度太大了。
　教导结束，还得加强记忆。
　于是杨叔宝背着手开始喊号：“一号！”
　一号走了出来。
　“二号！”
　二号走了出来。
　“三号！”
　三号不动弹，瞪着眼盯着他看。
　二号扭头对他说了几句，他挠挠头走了出来。
　杨叔宝松了口气，幸亏这里面还有明白人。
　他还没有喊四号，四号已经主动走了出来。
　杨叔宝又开始郁闷，这算什么？举一反三啊？
　他只好叹着气继续教导。
　这次他发动了人民群众，让表现很好的一号二号帮着自己来指导三号和四号。
　折腾来折腾去，这些人终于明白了自己和代号之间的关系，也清楚了代号的发音。
　杨叔宝抬头，天黑了。
　他又带这些人去吃饭，一人一份撒撒。
　黑人们表现的很憨厚，拿到这种食物已经很满足了，端着盘子纷纷对杨叔宝示意，满脸灿烂的笑容。
　老杨这人吃软不吃硬，他有点过意不去，便又给他们一人加了一个鸡腿。
　部落的日子肯定不太好，这些人将鸡腿骨全给嚼碎了，最后只剩下一些渣子。
　盘子舔的干干净净。
　茜茜看到后好奇：“你这是做慈善？”
　杨叔宝叹气道：“差不多吧。”
　他带一行人去警察局，警察局地方够大但是没有那么多的床，他们只能打地铺。
　还好现在这季节天气不冷不热，打地铺挺舒服的。
　土著们在部落里一样没有床，他们铺好垫子躺下，甚至不用盖被子，直接用身上缠绕的大布匹盖住即可。
　枕头全给放在一边，没人用枕头。
　杨叔宝奇怪，拿起枕头问他们为什么不用。
　十五个人对视一眼一起摇头，皱着眉头、满脸迷惑。
　杨叔宝塞进一号的脑后，给他们做示范。
　枕头很软，一号枕上后便笑了，他在枕头上转了两圈，看起来还挺喜欢的。
　这些人现在才明白原来枕头是用来枕着睡觉的。
　看到他们枕着枕头翻来覆去的露出笑容，杨叔宝有些心酸，这些人挺可怜的。
　不过过足了新鲜劲后，他们把枕头又给拿了出来。
　睡惯了平躺着，枕着枕头睡不着……
　这点杨叔宝就不管了，他们能休息好就行。
　他走出房间关上门，外面漫天繁星。
　今天气象条件很好，夜空中星光闪烁，往南看、往北看，由南及北，诸多星辰挂于苍穹，橙色黄色白色，光芒闪耀，姹紫嫣红。
　杨叔宝扫寻了一下，有些星辰汇聚在一起，他猜测那就是浩瀚的银河。
　这一刻他仰头看天，方知宇宙之浩渺，时空之无限，人类算什么？金钱、地位、名声又算什么？不过都是蚂蚁、尘埃罢了。他老杨开悟了，得过且过、再无烦恼，胸怀宇宙。
　欣赏到这么美的夜空，老杨心里美滋滋，开着车回去安然睡了一觉。
　早上妮可照例骑着自行车过来，但杨叔宝注意到她面色不太好。
　他关心的问道：“你怎么了？昨晚没睡好？”
　妮可揉了揉太阳穴说道：“嗯，有点烦躁，不太舒服。”
　杨叔宝问道：“可能最近太疲惫了？算了，你先不用做导游了，今天歇息吧。嗯，你也没吃早饭吧？一起吃？”
　妮可摇摇头说道：“吃过了，吃不下。”
　杨叔宝说道：“我做了蛋炒饭，还榨了果汁，你如果吃不下那喝点果汁。”
　不吃早饭不行，哪怕少吃点护护胃，所以他还是给妮可盛了一小碗蛋炒饭。
　这蛋炒饭做的米粒分明、油光发亮，卖相很不错。
　他给放到妮可面前，妮可深吸一口气想品品味道，结果一口气进去猛的脸色一白赶紧伸手捂住嘴，连连呕吐。
第440章.435.该下水了
　妮可的呕吐是干呕，杨叔宝迟疑的问道：“你不是，有了吧？”
　“是我胃功能不好而已。”妮可白了他一眼，“我们保护措施都做的很好，怎么会有了？”
　“可第一次没做啊。”
　“不可能那么准的，我是女人，这点我比你更清楚。只是胃功能问题，以前我也遇到过这种情况，一切OK。”
　她宽慰杨叔宝几句，端走果汁远离炒饭。
　杨叔宝不放心：“要不要去检查一下？”
　妮可打了个哈欠说道：“让我休息一下就好了。”
　大黑小黑跑来嘤嘤嘤的要吃的，可它们个头已经很大了，跟个亚成年的狗子一样，巨獭长得很快。
　杨叔宝给它们各自分了个鸡蛋，它们很灵活的敲碎鸡蛋用爪子剥掉蛋壳塞进嘴里吃了起来。
　吃的很开心。
　它们这个年纪应该要下水了，杨叔宝打算将它们送去河里先适应一下。
　他还没有带着大黑小黑出发，本森警官一通电话打了过来：“嗨嗨嗨，老大老大！你快来，快来我这里，哦上帝哦圣母！你快点来！”
　电话一接通传来本森声嘶力竭的吼叫声，吼完之后他又挂断电话。
　杨叔宝大惊，以为那些小土著出什么问题了，赶紧开车赶往警察局。
　到了警察局他看到本森警官和小土著们都站在门外，他快速数了数，小土著十五个一个不少，老老实实、一脸茫然的站在门口，看不出有什么问题。
　见他露面，本森警官几个快步走了过来拉住他：“你去、哦上帝，你进去瞧瞧，你去瞧瞧里面变成什么样了！”
　杨叔宝问道：“他们破坏了你的办公室？”
　“你进去瞧瞧就明白了，我求求你了，你进去瞧瞧吧。”
　杨叔宝狐疑的推开门，打眼往里一看赶紧回头走。
　里面成了厕所，难怪本森那么崩溃。
　这情况换成谁不崩溃？
　杨叔宝生气，忍不住对小土著们发火，小土著们聚集在一起惊恐的看着他，看表情还是一脸茫然。
　顿时，老杨心头浮现出一股浓浓的挫败感。
　本森不只是生气，他是暴怒，他对着杨叔宝大吼大叫：“我好心把办公室提供给他们做卧室，我收容了他们，瞧瞧他们干了什么、干了什么？狗屎，他们就这么报答我吗？你没有管他们吗？你就纵容他们这么干吗？”
　“我怎么办？我以后还怎么在里面办公？我受不了了，我要离开这该死的地方，他们愿意折腾就让他们折腾去吧……”
　杨叔宝本来心里就有火，被他这么一喊叫同样爆炸了。
　他不耐烦的甩手道：“让他们见鬼去吧，你回赫卢赫卢韦，把他们也带回去，给你们局长带回去！我也受不了他们，我还有那么多动物要管呢！”
　一听这话，火山爆发状态中的本森猛的熄火了。
　杨叔宝提醒了他，这些人不属于保护区，而是警察局的累赘，他要是给莱斯局长带回去，估计莱斯局长能撕了他灌香肠。
　他眨眨眼睛安静下来，又突然反过来劝说杨叔宝：“其实、其实主要是没有教好他们，在收容站的时候他们也喜欢随地大小便，不过都是去野外，可能昨晚你把门锁住了，他们出不去，只能在里面解决。”
　“其实这不是什么大不了的事，嗯，你教教他们上厕所，或者以后别给他们锁门了。我今天就让局长赶紧给他们修房子，彩钢瓦房嘛，很快的。”
　杨叔宝摇头：“可是我跟他们没法沟通，没法教他们这些事。”
　“耐心点，耐心点，我们总得要学会耐心。”本森宽解他。
　杨叔宝不乐意的说道：“你让我耐心点，你怎么不耐心点？我教他们，然后你回赫卢赫卢韦？”
　本森警官沮丧的说道：“我只是发泄的那么说，怎么可能回得去赫卢赫卢韦？”
　“前些日子以我为主力侦破了武官贪污走私大案，我立下了大功，可还是回不去。那还立功了呢，现在没有功劳我怎么可能回得去？”
　杨叔宝问道：“你以后怎么在里面办公？”
　“收拾干净，喷点空气清新剂，放一些鲜花，我总能忍一忍的。”说到这里，本森警官话里带上了哭腔。
　杨叔宝拍拍他肩膀说道：“那就这样吧。”
　国际环保原则，谁污染谁治理，他们给小土著找了工具，让他们自己去收拾卫生。
　这些人倒是不怕脏，干活也很仔细，在里面好好打扫起来。
　本森警官赶紧给莱斯局长打电话，他要求警察局以最快时间找建筑公司来给小土著们建起宿舍。
　莱斯局长说正在忙活这件事，但本森警官了解单位的德性，他知道自己不催着的话这宿舍就建不起来了，于是他索性将发生的事告诉莱斯局长，然后给他两个选择：
　要么给小土著建宿舍安置他们，要么就给他换一个办公楼。
　他打完电话不到一个小时，工程车来了。
　杨叔宝将宿舍地选在河道拐角地带，这样便于处理小土著们的个人卫生问题，也方便他们洗脸洗澡。
　选定地方后剩下的用不着他管，他在河边开始教导大黑小黑下水游泳。
　按照他的猜测，水獭天性喜欢水，看到河水应该迫不及待的跑下去才对。
　狗子就是这样，不管金毛犬还是马犬，看到水就要下去扑棱一会。
　他把两个水獭带到河边，然后准备看它们在水里逍遥自在。
　结果大黑小黑对视一眼，以为是让自己来喝水，就趴在河边咕嘟咕嘟的喝了起来。
　它们喝完就跑到他脚下抬头看他，杨叔宝又把它们给拎到河边指着水里说道：“你们下去、下去游泳。”
　大黑小黑歪歪头像是很茫然的样子，然后小黑又趴下喝水，大黑恍然，跟着继续喝水。
　杨叔宝无语了，等它们喝完水他又指向河里，并做游泳的姿势指导它们。
　小黑郑重其事的摇摇头、摆摆手：不，不喝了，喝不下去了。
　大黑学着摇头摆手并挺起大肚子给他看：到量了，真喝不下去了。
　跟着出来散心的妮可偷偷笑，她说道：“这两个小混蛋绝对明白你的意思，它们故意曲解不去下水。”
　杨叔宝也猜到了这点，但他搞不清楚：“水獭不是特别喜欢水的吗？它们为什么不下水？”
　妮可更不清楚，摇头不懂。
　大黑小黑同样摇头，并往后偷偷的退，看样子想跑路。
第441章.436.花生熟了
　水獭不下水，老杨很诧异。
　天下还有不吃鸡的黄鼠狼？
　他想把它们给硬扔下去，可是被他抓到后大黑小黑猜到他的意图，吓得抱在一起嘤嘤惨叫，小黑都吓到了流眼泪。
　妮可摆手道：“这样不行，亲爱的，你这样会让它们对水产生恐惧，给它们留下心理阴影。”
　杨叔宝解释道：“没办法啊，你看它们不肯下水。”
　妮可说道：“把它们的金毛干妈叫过来，让干妈带它们下水游泳。”
　这是个主意，杨叔宝只好不辞劳苦跑回去把大金毛给带了过来。
　大金毛确实喜欢水，到了河边便眯眼咧嘴笑嘻嘻的跑进河里。
　这个河段的水太浅，只没到它的腿根，它在里面扑腾了起来，但无法游泳。
　大黑小黑蹲在河边看它扑腾，两条粗壮的大尾巴玩命摇摆，可就是不下水。
　老杨没办法了，决定玩河流遇险的把戏，他准备跳到河里然后装死，让大黑小黑来救他。
　妮可掏出手机录像，想留作纪念。
　老杨脱掉衣服和裤子走进河里，然后一下子摔倒在里面挣扎。
　大黑和小黑紧张的不行，它们在河边一个劲往河里探头嘤嘤的叫唤，几次三番要跳下去将老杨拽上来，可是几次三番又停下了脚步。
　急促的在河边转悠了好一会，小黑终于想出了解决问题的方法。
　它扭头走了。
　杨叔宝以为它去找工具来救自己，这让他一度震惊：巨獭会这么聪明吗？虽然对它们用了演化术也给它们吃了许多生命泉，但按理说它们不能聪明到能想出用工具救人的法子吧？
　它们确实想不出来，小黑那是跑了，眼不见为净，它跑进草丛里去抓兔子了。
　明白这回事后妮可乐坏了，笑的大白兔乱蹦哒。
　杨叔宝抹了把河水生气了，他索性左手小黑右手大黑将它们给硬拖下了水。
　巨獭们用绝望的眼神盯着妮可惨叫，俩后腿使劲蹬达着想挣脱束缚逃跑。
　最终它们还是被拖入河里。
　巨獭天生会游泳，而且天性喜欢水。
　正常来说它们在水里出生一辈子生活在水里，没有必要不会上岸。
　大黑小黑是在陆地长大，它们习惯了陆地生活，再一个它们是在水里被抓走的，可能还见到了母亲在水里被杀死的景象，所以对水有阴影。
　这股阴影终究敌不过天性，它们进入水里开始游泳后情况就变了：
　它们发现自己会游泳，而且在水里游泳很舒服。
　大黑小黑顺着河道开始游了起来，先顺流而下，又逆流而上，游的很开心。
　它们看到杨叔宝依然在水里，还上来跟他打闹，围着他用爪子一个劲的去抽他小腿。
　杨叔宝擦了擦河水上岸，叹着气说道：“天哪，带娃太不容易了。”
　妮可说道：“这还是水獭娃，等以后你带我们自己的孩子才知道什么叫不容易。”
　杨叔宝忧心忡忡，他对自己的带娃能力毫无信心。
　水獭以水为家，进入水里后它们不愿意离开了，杨叔宝再想带它们上岸就很难了。
　至于吃的也有，水獭可以吃贝类和水螺，当初杨叔宝从尾巴河里带回来许多小青螺，这些水螺繁衍很快，河段从上往下都有它们的身影。
　这样子大黑小黑就爽了，没事泡在水里，饿了扒拉着找小青螺塞进嘴里吃。
　大黑期间还抓到了一只豹纹陆龟，杨叔宝看它要往嘴里塞给吓到了，赶紧抢下来教导它们不准再捕捉豹纹陆龟。
　他怕噎死这些小傻逼。
　河边断断续续有龟破壳而出，幼龟的甲壳不是特别硬，像巨獭要是铁了心吃它也能咬碎龟壳。
　这个季节的南非很舒服，相当于北半球的春天，温度适宜、湿度也事宜。
　杨叔宝找了个树荫让妮可等着，他去把马仔给叫了过来，让马仔上岸当靠垫。
　河马长得很快，马仔已经有一头小猪变成了个大肥猪，而且还在继续生长中。
　它满身脂肪弹性十足，杨叔宝和妮可倚在它背上，正好舒服。
　清澈的河水涓涓流淌，有几条肺鱼悠然自得的在河底水草里游荡。
　老杨一手搂着妮可一手枕在脑后抬头看天，天空中白云飘荡，一朵又一朵。
　解决了比格林森那一伙人，保护区走上正轨，他暂时没什么烦心事了。
　两个人有一搭没一搭的聊着天，河边杂草里当初撒过花生种子，这会有花生苗长大了。
　他过去挖了一下，挖出来好些花生。
　花生长得很不错，个大饱满数量多，他便摘下来去洗了洗，花生植株塞进马仔嘴里给它当食物，花生粒则留着自己吃。
　他掰碎花生看了看，里面花生仁个头很大。
　妮可吃了一粒点点头：“甜滋滋的，很好吃。”
　杨叔宝掰开花生壳吃了起来，花生壳扔入河里，一条大肺鱼忽然窜上来将壳子给吞了下去。
　安静的河面上荡漾起澄净的浪花，小黑发现了肺鱼的踪影，立马很感兴趣的游了过来。
　水獭的游泳速度很快，可是跟肺鱼没法比，这条河是肺鱼的主场。
　几条肺鱼受惊后钻进了河底水草丛里，小黑扎了个猛子下去扒拉着水草找了一会，结果一无所获。
　肺鱼应该是钻入河底了。
　见此小黑悻悻的爬上来找杨叔宝要花生，它蹲在岸边举起前爪，两个爪子搭在一起跟祈求似的，小短腿一晃一晃怪有节奏。
　杨叔宝当着它的面掰开花生给它看，小黑以为要送给自己吃，便乐得眼睛眯成一条缝张开嘴等着投食。
　结果它屁也没等到。
　老杨将花生仁递给了妮可。
　小黑很生气，但它弱小可怜又无助，只好继续祈求投食。
　妮可笑着递给它一个花生。
　小黑没有剥皮直接塞进嘴里，杨叔宝以为它要这么直接嚼碎吃掉，他却是猜错了，小黑的嘴巴灵活的蠕动，花生壳被咬碎吐了出来，它将花生仁吃掉了。
　“这么机灵吗？”老杨还挺吃惊的。
　小黑尝到了花生的甜头，又继续往前凑了两步来讨要花生吃。
　大黑对吃的追求不那么大，它刚才吃了几个小青螺已经饱了，这会全心全意的游泳。
　两只长颈羚结伴来饮水，它们蹦跳到河边刚低头开喝，大黑猛的窜出来对它们叫了两声。
　巨獭性情是很猛的，敢于猎杀鳄鱼，它们有很强的地盘意识，大黑已经将这块河道当做自己地盘了。
第442章.437.盖起房来（1/5）
　长颈羚性情却是胆怯敏感，受到大黑的惊吓它们赶紧跑开。
　这是大黑第一次驱赶侵入领地的对手，成功的经历让它一度非常开心，士气高昂，在水面上游来游去就像是一辆巡洋舰似的。
　直到一头雌狮带着小狮子下来散步。
　大黑还想吼叫一声，可仔细看看雌狮的个头和那冷酷的目光，它果断闭上嘴巴默默的潜入了水里，只露出一双眼睛偷偷的看。
　杨叔宝跟妮可在这里吃着花生享受树荫，花生不多会吃完，他还想去拔两棵，但又懒得动弹。
　他也想弄点水果吃，可还是懒得动弹。
　于是他把对讲机打开了，说道：“约翰约翰，收到请回答。”
　“收到，城主请说。”
　“给我弄个西瓜过来。”
　“没收到，城主再见。”
　果林四周的草地上种了一些瓜，西瓜甜瓜都有，长得飞快，已经能吃了。
　他没有吃上西瓜，倒不是约翰不给他送，而是警察请的工程队负责人过来找他，说那些土著拦着不让他们施工。
　杨叔宝无奈，这又是搞什么幺蛾子？
　他跟着负责人去查看情况，黑人们对着建筑工人在说什么，工人们也在说话，双方互相听不懂，鸡同鸭讲倒是讲的怪热烈。
　杨叔宝上去拦住土著们比划着问怎么回事，八号走出来指着卸下来的彩钢瓦板摆手，然后他也比划，比划了个帐篷的样子。
　双方又是一顿鸡同鸭讲。
　沟通了好几分钟杨叔宝才反应过来，他指指八号的胸膛又比划了一下房子的形状，问道：“你们想自己盖房子？给你们材料，你们自己盖房子？”
　八号咧嘴大笑，连连点头。
　他过去指向开来的一辆运输车，跪下挖起一些泥土放到车斗里。
　一号则向着远处大象草丛飞奔，最终带着一棵高大修长的大象草跑回来。
　杨叔宝明白了，土著们的意思是他们只要提供泥土就行，用泥土来建墙壁，然后用大象草来保护屋顶，这两样东西就能盖起屋子。
　明白他们的意思后杨叔宝轻松了，土著们愿意自己盖房子更好，这样可以消磨他们的精力、占用他们的时间，倒是不会给他找麻烦。
　土著们很老实，可双方的三观完全不在一个次元里，有时候土著一些想帮忙的做法在杨叔宝看来就是找麻烦。
　比如他们一直想帮杨叔宝狩猎狮子，至少是赶走狮子。
　再比如刚才去拔草那人看到草丛里有帝王蝎，他抓了一只拧掉毒针绑起来挂在腰上，准备生火烧着吃掉……
　杨叔宝无奈，上去夺走帝王蝎教育起他们。
　教育成果显著，他们对动物昆虫不再痛下毒手。
　小黑人们要了镰刀来割草，八号去鸵鸟棚里抓了一把沙子给杨叔宝看，意思是要沙子。
　用沙子来铺地。
　杨叔宝摆手，带他们去看车上的水泥，他用水泥给这些房子打地基。
　小黑人们不知道出自哪个部落，着实是封闭又落后，他们竟然没有见过水泥，看到水泥后八号一脸狐疑，他捻了下水泥粉摇头，意思是这种粉不行。
　杨叔宝弄了一点水泥洒上水搅和均匀放在阳光下暴晒，一会之后他让八号再去看，八号拿起这块水泥满脸惊骇。
　对他们来说，这简直是魔法。
　杨叔宝将手机递给他看，他觉得这人看到水泥就如此惊骇，那看到手机可能会以为看到了神。
　结果八号看到手机毫不差异，他还会用手拨弄了两下，一边咧嘴笑着说什么一边摇头。
　杨叔宝觉得这很奇怪，这人好像接触过智能机，可是按照他们对现代生活用品的态度，他们不可能接触这种东西。
　工人们没事干了，蹲在地上无所事事。
　杨叔宝让负责人去拉泥土，问道：“有没有砖头？有砖头送点砖头过来。”
　负责人摇头：“没有砖头，只有混凝土砖。”
　杨叔宝翻白眼，当地人都是什么思维？混凝土砖不也是砖头？
　八号他们盖房子却不用砖头，而是需要泥土和木条绳子这些东西。
　他们先把地上的草给削掉，平整地面，然后工程队帮忙抹上水泥，这就是地面了。
　接下来是正式盖房子，他们先用绳子绑起棍子做类似栅栏的东西，两排栅栏相聚十多公分，他们往里面填充泥土在外面抹上泥，这就是墙壁了。
　他们的屋子没有窗户，杨叔宝觉得这跟坟墓似的，压根不能住人。
　于是他教导这些人在墙壁上留出空隙，屋门朝东、正南正北安装上窗户，头顶上再架设一个屋顶，一座房子就成型了。
　屋顶要用木板，小黑人们想砍保护区的树，杨叔宝不让他们动，带着他们去桉树林伐木。
　木板拼凑成屋顶，上面再铺上一层塑料纸，塑料纸上压上两层厚实的大象草，防热又防水，这样的屋顶简陋但有效。
　材料足够，十几个小黑人一起忙活的情况下一座屋子只用一天就能建起来。
　杨叔宝这边水泥够用，因为梅林站长给他支援的修路工程队还没有离开呢，道路工程一直在继续中，这条道路就是用水泥给铺起来的，所以送到保护区的水泥量极大。
　但他肯定不能让小黑人们用这些水泥，这是梅林站长以私人名义捐赠给保护区的礼物，小黑人们盖房用的水泥得让警察局负责。
　一码归一码，公私要分明。
　老杨做事最有原则了。
　拉回来的一车桉树干只够盖四五间房子，他还得继续去砍树拉木头。
　小黑人们要盖房子，他便带上精灵们去砍树。
　皮卡车慢悠悠的在树林里穿梭，到达目的地后他们开始砍树。
　一棵棵树木被砍倒，就在他们装车的时候两个黑人壮汉阴沉着脸走了出来。
　杨叔宝看他们面相陌生，问道：“你们是来找我麻烦的是吧？”
　“这些树木你不能动，然后留下一万块钱滚蛋。”一个壮汉傲然说道。
　杨叔宝明白，他这是又遇到所谓护林员了，这里就他一个外国人，肯定没法谈，这两个人必然要欺负他。
　他懒得多说，但还是先问道：“等等，你们是不是恐龙帮的人？”
　恐龙帮虽然是白人帮派，可是现在他们在扩张势力，还是得问问的好，毕竟他跟鲨齿龙现在是合作伙伴，别大水冲了龙王庙。
　一个黑人冷冷的说道：“什么恐龙帮？我不知道那是什么，总之你现在有两个选择，一是等警察来逮捕你，二是踏马的给我乖乖拿出一万块钱放下，然后滚蛋！”
　“我选第三条路。”杨叔宝对血精灵打了个响指。
第443章.438.栽赃陷害
　干脆利索的将两个大汉给揍了一顿，杨叔宝舒服了。
　这是什么治安？树林里面藏了多少护林员？
　他开车拖着树木回去，帮助小黑人们将树给裁成木板用作屋顶。
　结果他这里正忙活着呢，本森警官一脸郁闷的找上门来：“老大、老大，你过来一趟。”
　杨叔宝调侃道：“你过来就是了，你是来帮忙一起盖房子的吗？”
　本森警官耸耸肩说道：“是来抓你的。”
　“什么？”
　本森警官问他道：“这些树木是哪里来的？”
　“从一个废弃的树林里砍来的呀。”
　“废弃的树林？”
　“对，”杨叔宝将麦森当时说的那一番话奖给本森听，“就是有一家木材公司倒闭了，他们留下了一些树苗，树苗现在长成大树了，但没有主人，我就是去哪里砍伐的。”
　本森警官苦笑道：“哦不，老大，不不，你去砍伐的树木是有主之物，隶属于一家木材厂，他们的护林员说你昨天和今天都去他们的树林里偷伐树木了，他们去阻止你还被你的人给打了。”
　杨叔宝一愣，他回忆了一下，难道自己找错地方了？他记得自己去的那片林子就是麦森带过去的，不可能走错路。
　本森警官对他招手：“走吧，去警察局做一下笔录。”
　杨叔宝擦擦手问道：“如果这事证明确实是盗伐了他们的树木，会是什么后果？”
　本森警官怜悯的看着他说道：“那你得请律师了。”
　杨叔宝叹道：“只交罚款不行吗？”
　本森警官解释道：“主要是你们还打了人，他们要去做伤情鉴定报告，至少是轻伤，这是刑事案件了。”
　杨叔宝下意识的说道：“不可能，他们鉴定不出伤情来。”
　他对血精灵有信心，血精灵动手不会留下痕迹。
　特里将那两个汉子打的很惨，但出手击打的都是肝区、肺脏这些地方，会让对方暂时失去行动能力，却不会在外表留下证据。
　可是到了警察局一看不是这样，那两个大汉找上门来，一个鼻青脸肿一个身上有刀伤。
　看见他后一名西装革履做律师打扮的青年严肃的问道：“是他打伤的你们吗？”
　一个大汉捂着鼻子点头，满脸怨恨。
　杨叔宝倒吸一口凉气，这两块料挺狠啊，竟然自己动手打了自己。
　特里没有给他们留下任何皮外伤，这些伤势跟他无关，这两人是想栽赃陷害他。
　本来如果事实查明是他盗伐了人家的树木，那杨叔宝认栽，该罚款就罚款、该赔礼道歉就赔礼道歉，尽量征求被打者的谅解。
　可是对方不地道，竟然诬陷他。
　对待正常人老杨走正常路，对待非常人老杨就用非常法子。
　他问道：“证据呢？”
　那大汉一愣：“什么？”
　“证据。”杨叔宝说道，“我打你们的证据。”
　大汉指着自己的脸吼道：“这就是证据，这还不够吗？”
　“当然，”杨叔宝冷静的说道，“这哪里能证明我打了你们？有指纹？有录像？或者有什么证据？你们把证据拿出来。”
　对方没有证据，这点杨叔宝能笃定，他们当时没有录像也没有拍照。
　律师一拍桌子站起来对他说道：“杨先生，没想到您竟然在这里使用无赖手段……”
　“等等，”杨叔宝猛的反应过来，“杨先生？你打听过我？”
　他快速对本森说道：“警官，你应该看出来了这是个圈套。”
　律师跟被噎住一样，一时之间愣是反应不过来。
　本森警官也明白这道理，他盯着律师问道：“马克先生，这是怎么回事？”
　律师马克镇定的说道：“什么怎么回事？我认识杨先生，他有个很大的保护区，他是度假镇的名人，实际上我有朋友在他的保护区里参观过，我当然认识他，这里只有一名亚洲人不是吗？”
　“不，两名。”本森警官摇头。
　杨叔宝干脆利索的说道：“我没有打他们，这事是污蔑，我保留起诉他们的权力。”
　马克说道：“是不是污蔑你说的不算，杨先生，如果您不以积极态度来解决这件事，那我们就得法庭上见了。”
　杨叔宝干脆的说道：“那就法庭上见。”
　他才不怕打官司呢，大不了就花钱雇佣大牌律师，他现在是个不大不小的富豪了。
　马克说道：“好吧，这件事看来我们无法达成共识。那么关于您去我们的林业带进行盗伐的事呢？这件事您也不承认吗？”
　“什么也不承认？”杨叔宝笑，“我还是那句话，证据呢？”
　马克说道：“杨先生，路上和树林带里面是有车轮印的，我劝您不要耍小聪明。”
　杨叔宝耸耸肩道：“我没有耍小聪明，有车轮印能证明什么？证明某一辆车在你们树林里行驶过？然后呢？或许有人偷走我的车进入了你们树林呀？我们都知道，南非的偷车贼太嚣张了。”
　马克失笑道：“天哪，杨先生，据我所知您是一位有素养的高学历人才，但现在看您的表现，怎么跟一位贫民窟的泼妇没有区别？”
　本森警官凑到杨叔宝身边低声道：“老大，你刚才的话实在是强词夺理。”
　杨叔宝不动声色的说道：“我是去盗伐木头了，但为的是谁？还不是为了那些小黑人？本质上不是为了帮你们警方擦屁股？”
　一听这话，本森警官没辙了。
　他咳嗽一声说道：“杨先生说的有道理，上个月伊丽莎白港发生了一起恶性案件，有人开了一辆丰田轿车杀害了两名工人。当时警方一直调查丰田车的车主，后来才发现是凶手偷走车子杀了人又开了回来。”
　一名黑人大汉愤怒的说道：“司法不公、司法不公，警官，你偏袒这外国人！”
　本森警官不乐意了：“你怀疑我的职业操守啊？”
　律师压手示意双方冷静，他说道：“总之我们要报案，但我们暂时不追究杨先生的责任，这件事我得回去汇报我们总经理。”
　杨叔宝觉得莫名其妙的，这事从根子上说并不大，怎么还要汇报总经理？
　他看向本森，这事有鬼。
　那两个大汉有些郁闷，自己白白挨了一顿揍、又白白自己揍了自己一顿？这算什么事？
　本森警官一样郁闷，这算什么事？
第444章.439.大脚车走四方
　这件事搞的莫名其妙，律师马克和那两个大汉来势汹汹，看样子不狠整老杨一把不会撒手。
　可是最后却又灰溜溜的离开了。
　杨叔宝满头雾水，这是猴子请来逗自己开怀大笑的斗战胜B吗？
　他看向本森警官，本森对他摊开手表示自己同样一概不知。
　杨叔宝问道：“他们，是哪个木材公司的？”
　“好像是绿色湿地的人吧？隶属于圆心木料供应集团，总部在彼得马里茨堡，规模还挺大的呢。”本森警官递给他一张名片。
　这是律师马克的明信片，他是圆心木料法务部的一名职员。
　杨叔宝翻看了一下名片没搞清楚这伙人的态度，便放下名片重新回去忙活自己的工作。
　小屋一座座的盖了起来，它们有点圆周帐篷，每一座屋子占地面积顶多三十个平方，屋顶上覆盖了长长的大象草，墙壁外面抹上了一层水泥，看起来卖相还不错。
　五月份有全球统一的劳动节，许多国家放假，南非迎来了一段旅游季。
　国内游客众多，不少人对南非感兴趣，想来这边看看大草原、看看飞鸟走兽，张金杰这边一下子接了四个团。
　他倒不是贪心，想做这么多人的生意。
　主要是现在国内有钱人太多，愿意出国游的人更多，来一趟南非一个人五六万，可不少人不在意，很舍得出钱。
　五六万的都是精致小包，张金杰做的就是这样的买卖，所以他不能一次性接太多人。
　可是这些人里面有的是他亲戚介绍的、有的是朋友介绍的、有的是回去的老客户给介绍的，总之全都是推不掉的关系户，他必须得接应。
　张金杰和阿加莎带不了这么多人，于是他们两个雇佣了霍尔、老侠客等人来协助带团。
　杨叔宝本来也被抓壮丁，结果节日第一天一名客人来访给了他灵感，他让张金杰去德班理工大学找中国留学生，让留学生和霍尔、老侠客等人来合作带团。
　留学生很好找，因为来找他的是华裔酋长郑志义。
　老郑是个很谨慎的人，他一直等到关于农场人口走私大案风声落下后才冒头。
　他带了许多礼物来拜访杨叔宝，什么人参海参、鲍鱼干货、茅台五粮液，甚至还给他带来了两身唐装，拉了满满当当一后备箱的礼物过来。
　杨叔宝故作惊诧：“郑院长是哪阵风把您给吹过来了？您这是带了这么多东西……”
　郑志义干笑道：“那啥，我早就想来拜访你了，小杨你是年轻有为的青年俊杰，咱们华人之光，我也早就该上门来找你。这不是前段时间我回国了嘛，回国好一段日子，所以迟迟没来。”
　杨叔宝明白了，应该是离开农场后他就紧急买了机票飞回国内避风头去了，倒是个机灵鬼。
　郑志义又说了一番场面话，从保护区的事业一直到国家的中非战略伙伴关系，说的是一套一套的，不愧是从政人士。
　拉完了关系、放下了礼物，郑志义随意的问道：“小杨你还认识国际刑警？”
　“嗯，我前段时间救过一个国际刑警……”杨叔宝也作随口回答的样子，然后又赶紧装作反应过来，“没有、没有，国际刑警？我倒是认识几个刑警，我有同学做的是警察工作。”
　郑志义最是多疑，他的表演恰到好处，让郑志义误会前半句是实话后半句是掩饰。
　于是他便笑道：“咱都是自己人，小杨，郑哥是把你当自家人的，毕竟南非华人不算多，有出息的更少，咱们得好好结交嘛，对不对？所以你有什么话不必瞒着郑哥。”
　杨叔宝干笑道：“没有，我没瞒着郑哥。”
　郑志义点点头道：“明白，其实这事你没有必要瞒着我，我知道你有个国际刑警朋友，他还欠你人情对不对？”
　杨叔宝狐疑的看着他。
　郑志义凑上来低声道：“这次回国途中我遇到一些麻烦，恰好碰到了你那朋友，他帮我解决了问题，我欠他挺多人情。但他身份特殊，这份人情我估计还不上了，所以我想不行的话就还给你。”
　然后他又装模作样的标榜自己：“我这个人吧，不喜欢欠人家人情，这东西就跟欠钱一样，心里不舒服。”
　杨叔宝说道：“然后你就来给我送这些礼品？”
　郑志义摆手说道：“不不，这是我给你准备的普通礼物，这人情的事咱后面慢慢聊，你遇到什么麻烦的时候可以找我，我能帮上忙的绝对没有二话。”
　杨叔宝满脸感激：“行，那谢谢郑大哥了。”
　他留下郑志义一起吃饭，把张金杰介绍给他，然后将雇佣孔子学院的学生与老侠客、霍尔等人搭伙带团的提议给说了出来。
　郑志义对这事还挺感兴趣，他准备回去设立一个勤工俭学项目，跟张金杰这边进行合作。
　游客多了，保护区的动物也得更多。
　而且保护区的面积又要扩大了，莱斯局长跟他通了个气，说警方跟土改厅、国土局已经谈的差不多了，这两个月会有新的土地批下来。
　针对游客，杨叔宝想去弄点长颈鹿回来。
　大圣卢西亚湿地公园里面有长颈鹿群，现在公园管理层还没有补上空缺，管理漏洞很多，杨叔宝可以趁机去弄点小动作。
　他本想开着大脚车去寻找长颈鹿，这个速度快，可是出发的时候他看到小黑人们没什么事。
　为避免自己不在家这帮人又跟狮子犀牛之类的过不去，他索性改成步行，带上这些小黑人去往公园。
　他带上这些小黑人是正确的。
　这些人是非洲大陆的土著，从会走路开始就学习外出狩猎，其视力或许比不上老杨，可是他们对动物的痕迹却更为敏感，能更好的发现动物踪影。
　一行人出发后往南走，途经一片湿地边缘，然后八号猛的伸开双臂做了个飞翔的姿势。
　杨叔宝以为他的意思是发现了鸟，结果所有人一下子蹲下了。
　他跟着蹲下，又以为是发现了什么猛兽，结果一行人弯着腰走向沼泽地边缘指向里面小声说道：“奇鲁鲁、奇鲁鲁。”
　非洲巨蛙。
　沼泽里栖息着一些非洲巨蛙。
第445章.440.朝生暮死鱼
　非洲巨蛙个头很大，光是身躯长度就有三十公分，要是将前后腿舒展开那能有一米多。
　这蛙类主要栖息地在赤道附近的热带，像喀麦隆之类，南非的巨蛙较少，仅仅存在于大圣卢西亚湿地，这里的气候并不是巨蛙最喜欢的，但它们喜欢这里的环境。
　杨叔宝看到这群巨蛙后便对约翰招招手，说道：“这边隔着咱的地盘不远，全给带过去。”
　约翰问道：“蛤蟆也要带？”
　杨叔宝解释道：“这种非洲巨蛙现在比较少见了，已经是濒危物种，全球禁止贸易物种，当然要对它们进行保护。”
　约翰又问道：“怎么蛙类也会濒危？被吃的濒危的？”
　一只成年非洲巨蛙三公斤，这重量很可观，放在中国厨子手里这一只巨蛙就是一大盆的麻辣蛙、干锅蛙。
　但造成巨蛙陷入濒危处境的倒不是因为吃，而是因为欧美国家的人喜欢用它们举办跳高比赛，巨蛙很能跳，聚精会神之下能跳出五米的高度。
　巨蛙同时对生存环境尤其很高，从非洲到欧美太远了，运输过程中死亡率居高不下，以至于有保护组织将之称为第二次非洲贩奴行动。
　杨叔宝想保护巨蛙除了它们已经陷入濒危阶段还因为它们能吃老鼠、吃湿地里的蚊蝇，保护环境、维持昆虫种群平衡。
　再说保护区现在对外开放，那么多游客到来，一跳四五米高的巨蛙也是一种观赏明星了。
　约翰吹响口哨呼唤巨蛙，临近的一只蛙从泥水里冒了出来，一个跳跃三米半，直接跳了过来。
　第一个投诚的总得有奖励，杨叔宝放出一点生命泉。
　巨蛙舌头一甩精准的捕捉到生命泉给收回嘴里。
　这货很容易收买，吃过生命泉后它猛的张开大嘴发出叫声。
　巨蛙大嘴巴，那嘴巴张开跟个袋子口似的，杨叔宝以为它要像狮子般咆哮，结果响起的是一声尖锐的哨声……
　听到这哨声他猛的想起关于巨蛙的一个介绍，说它们没有声带，所以无法像其他青蛙同类那样发出呱呱的叫声。
　但现在来看它们或许不能发出呱呱的叫声，却能发出其他声音。
　这哨声像军营的集合哨，听见哨声后其他潜伏在泥水里的巨蛙纷纷跳了出来，蹦Q着向他们跑来。
　杨叔宝说道：“约翰你先带它们回去，我们慢慢走――这是干嘛？”
　小黑人们目瞪口呆了一阵，等到巨蛙纷纷凑到约翰跟前后他们突然跪下了，对着杨叔宝和约翰两人就开始双手合十顶礼膜拜，又是磕头又是喃喃有词。
　杨叔宝无奈，这估计是被他们召唤巨蛙的能力给吓到了，把自己和约翰当成部落里的什么神了。
　非洲部落靠采集和狩猎吃饭，所以他们的神话传说中都有跟驾驭动物的神灵，小黑人们将他们当成这样的神灵也是正常。
　他跟小黑人们语言不通，没法解释，索性不解释，就站在那里让他们跪拜。
　这样有个好处，以后便于管理。
　果然，等到小黑人们站起来后对他态度更是谦卑虔诚，杨叔宝往前指，他们立马往前跑。
　约翰带着巨蛙往回走，大约半个多小时后他赶回来了，骑着一匹斑马，身后还跟着一匹斑马。
　追上来后他对杨叔宝说道：“城主，骑马吧，这样快。”
　杨叔宝摇摇头说道：“快也没用，你看他们，他们没法骑马，能跟得上我们吗？”
　约翰说道：“那我让它们回去好了。”
　杨叔宝说道：“算了，你骑着吧，待会碰到什么值得带回的动物还得你带回去，你骑着斑马这样来回能更快一些。”
　他准备骑长颈鹿，待会找到长颈鹿后他骑那玩意儿。
　约翰骑上斑马小跑着在四周溜达，杨叔宝带着小黑人们在草原上行走。
　又走了一会后，八号领头，他们一起唱起了歌谣。
　杨叔宝听不懂他们在唱什么，觉得曲谱也不没什么好听的，但曲调荒凉悠长，倒是挺应景的，他觉得听一听也好，聊胜于无。
　湿地周围动植物多样性很可观，他们一路行走碰到许多动物和鸟类，在一处水塘里还看到了佛泽瑞尾鱼将鱼。
　这鱼很漂亮，身体是灿烂的红色，背鳍宽大像一面小旗子，有金色有蓝色，不同的鱼背鳍颜色不一样，当一群鱼在水里游动的时候，好像开了个彩旗展。
　杨叔宝叫约翰过来看，约翰问道：“也要带回去吗？”
　他们有水塘养鱼，现在有些鱼都可以捞出来做菜了。
　杨叔宝摇头道：“不必，这是佛泽瑞尾鱼将鱼，水中流星，只能活六个星期的时间。”
　“这么短？难怪它们这么小。”约翰用怜悯的语气说道，“它们没有时间长大呀。”
　佛泽瑞尾鱼将鱼只能长到五厘米，这确实跟它们寿命有关，这是世界上最短命的脊椎鱼类。
　虽然短命，可是这鱼的族群数量却维持稳定，因为它们出生后很快就能达到成熟开始繁育后代，一生中一条雌鱼能产生一百多条幼鱼。
　杨叔宝说道：“所以没有带回去的必要，这些鱼可能已经快要走到生命尽头了，让它们待在这里吧。”
　湿地面积很广袤，可是这水塘面积却小，只有两三个平米，跟个水坑似的。
　小鱼群在里面生活的很自在，对它们来说这就是一方天地了。
　对着小鱼拍了几张照片，杨叔宝起身拍拍手说道：“走，继续上路。”
　小黑人们没有继续上路，他们等杨叔宝让开位置后，抽出披在身上的长布开始干活：把长布当渔网，捞鱼。
　约翰问道：“他们要干嘛？以为我们想带走这些鱼吗？不不，我们不打算要这些鱼呀。”
　杨叔宝说道：“这事我来沟通，你先去寻找长颈鹿吧。”
　这事没法沟通，小黑人们在找吃的。
　他们下水去捞了一会，捞上来一些小鱼。
　没下水的则去找细树枝，然后将小鱼串了起来、弄成一长串。
　八号从水塘里走出来晃着鸡儿对杨叔宝笑，举起一串鱼对他叽里咕噜的说了起来。
　杨叔宝摊开手表示听不懂，然后让他赶紧缠上布条：“什么条件你玩果奔？赶紧把这个披上。”
第446章.441.盯上了鳄鱼
　中午他们吃的是烤佛泽瑞尾鱼将鱼。
　这鱼很小，才四五公分的长度，虽然长得肥嘟嘟，但老杨觉得个头太小，淡水鱼刺又多，肯定不好吃。
　结果烤熟之后他尝了尝不是这么回事，这鱼确实个头小，可肉质肥嫩、鱼籽饱满，只要洒上一点盐就能下嘴，很香的。
　杨叔宝吃的连连点头：“可以可以，这味道不错啊。”
　他竖起大拇指，小黑人们露出憨厚的笑容，跟着竖起大拇指。
　约翰自己抱着个甜瓜在啃，啃的怪开心。
　中午阳光不算晒，他们吃饱抹抹嘴又出发了。
　杨叔宝放眼看向四周说道：“这长颈鹿就这么难找吗？咱都找半天了也没找到？”
　约翰对他耸耸肩。
　老杨后悔没带上暗夜精灵，否则有猛雕的无敌视野他们早就应该发现长颈鹿的踪影了。
　刚吃过烤鱼，午后阳光相对炽烈一些，一行人走了一会就渴了。
　正好他们碰到一些旅人树，小黑人们跟猴子一样爬了上去，剥下几个肥厚硕大的叶片扔了下来。
　旅人蕉的叶片尾端储存有许多水分，这是可以咬着喝的。
　他们坐在树荫下各自抱着个大树叶咬了起来，一口下去清水顺着咬痕冒了出来。
　温度与树叶相仿，有点温热，味道则跟清水兑过的树汁一样，带有独特的清香味。
　他们正在靠旅人蕉树叶解渴，一群大角动物跑了出来。
　这些动物身体棕黄、腹部有白毛，跟跳羚有点像，但拥有两根高高竖起的扭曲大角。
　奔跑在最前的是两只角最大的雄兽，其中一只在追逐另一只。
　本来前面的雄兽跑的很快，可它忽然发现了杨叔宝一行人堵住了自己的去路，顿时吓的来了个紧急刹车。
　这样后面的雄兽便追了上来，并且上来就用牛角冲它一下。
　两只雄兽顿时斗到了一起，它们的斗争方式很单一，头顶头、角撞角，用角来斗力。
　小黑人们眼睛一亮，他们立马又抽出了随身携带的快刀。
　杨叔宝摁住他们，这是高角羚，保护区还没有的动物，他得把它们带回去，不能宰掉。
　后面还跟随着许多高角羚，怕不是有四五十头，这些都是雌兽，它们在关注雄兽的斗争。
　高角羚的配偶方式跟其他牛科动物不同，雌兽们聚集在一起形成一个群体，雄兽们之间要较量，输了的滚蛋，赢家通吃，剩下的所有雌兽都属于胜者。
　动物世界就是这么无情，为了获得更强壮的基因、产下更强悍的后代，雌兽只会选择最强壮的雄兽做配偶。
　两头雄兽彼此对撞，两个大角互相撞击发出‘咔咔’的声音，就像辽北地区著名狠人范德彪伊施展鹰抓挠时候给自己配音一样。
　对于习惯了野牛奔袭、狮子狩猎、鬣狗战野狗场面的老杨来说，这种冲突太小儿科了，菜鸡互啄。
　正所谓没有最菜只有更菜，两只菜鸡里头更菜那一只率先腿软，直接前腿一软跪倒在地。
　旁边观望的母兽纷纷报以鄙夷目光，持久力不行啊。
　获胜的雄兽没有趁势欺人，它昂起头得意洋洋的在周围转悠起来。
　失败的雄兽垂头丧气的爬起来想要走，杨叔宝笑了：走？你们往哪里走？北边有个保护区了解一下？
　约翰吹响哨声安抚这群高角羚，他上去直接给兽群施展了个演化术，骑上斑马带着它们往北跑去。
　杨叔宝带着小黑人们继续溜达，他知道长颈羚要喝水，所以顺着河流去寻找这些巨兽。
　此时的草原变成了黄绿色，而河畔两岸是其中为数不多的绿色，有充沛的水源浇灌着，植物依然保持着碧绿本色。
　他们时不时会遇到一些树林，这些树林面积不大，可是里面树种繁多，更多的是灌木丛，许多都是杨叔宝不知道名字的奇怪植株，里面夹杂着大小花朵，姹紫嫣红，怒放的让人欢喜。
　有树木就有鸟，一些鸟在树上叽叽喳喳的叫着，树下生活着小蝾螈。
　几只鸟想捕捉小蝾螈为食，但小蝾螈很谨慎，只要听到树叶有什么风吹草动它们立马钻进河边柔软的沙土中。
　顺着河流他们又找到一片泥沼地，里面有一群长嘴硬鳞片的猛兽在躲藏着。
　鳄鱼！
　小黑人们也发现了鳄鱼，他们顿时用手拍打着嘴巴发出了‘哦呜哦呜’的声音。
　八号还很激动的伸手指向鳄鱼，意思是询问他能不能猎杀。
　杨叔宝摇摇头，这完全没必要。
　小黑人们这次不能压抑狩猎欲望了，他们失望的继续发出哦呜哦呜的声音，然后一号和六号趁着杨叔宝不注意跑向泥沼地边缘突然挖掘起来。
　杨叔宝想喝止他们，可是看他们是在挖泥坑而不是在猎杀鳄鱼，他便摇摇头没说话。
　鳄鱼们却是着急了。
　就在突兀之中，一头鳄鱼猛的从泥水下面钻出来冲一号咬了上去！
　这当真是一张大嘴！
　獠牙狰狞，犬牙交错！
　小黑人们却是身手利索，就在鳄鱼窜出、泥水溅起的时候，他们两个撒丫子往岸上狂奔。
　鳄鱼一击不中没有罢手，而是甩着尾巴快速跟了上去。
　突击状态中的鳄鱼速度竟然很快。
　其他小黑人挥舞拳头发出‘哦呜哦呜’的声音，鳄鱼看到出现这么多大型对手，它受到惊吓又赶紧扭头往后跑。
　这次鳄鱼没有回到河里，而是趴在河岸上用阴森无情的目光盯着一行人看。
　一号和六号又走向鳄鱼，他们拿起石头砸那鳄鱼。
　鳄鱼暴怒，当他们靠近后再次追了上来。
　两个人继续跑……
　等到鳄鱼追上来的时候其他人迎上去喊叫，再把鳄鱼吓回去。
　如此反复两次八号叽里咕噜说了一席话，听完他的话小黑人们迅速的兵分两路，一群人去找了些石头回来，还有一群人在先前鳄鱼爬行路线上挖了洞。
　他们将石头塞进洞穴里头，又把匕首给插上去试了试活动度，几次调整石头和泥沙位置，最终将匕首给卡住了。
　杨叔宝顿时明白他们想干什么了，这些人是要狩猎这鳄鱼。
　他们用的法子是将匕首卡在地上再去吸引鳄鱼注意力让它来追，最终鳄鱼肚皮贴着地面掠过，会被锋利的匕首划破肚皮。
第447章.442.终得所愿（1/5）
　杨叔宝觉得没必要，他又不喜欢鳄鱼肉，再说这野生鳄鱼跟其他爬行动物一样，肉里面多有寄生虫和虫卵，不想死的不明不白这种野味不能吃。
　他吹了声口哨对小黑人们摇头，结果小黑人们来了招狠的，直接对他跪下了！
　见此老杨没辙了，他懒得多管，只好改成点点头。
　小黑人们欢呼一声，他们加紧速度埋匕首，埋完之后纷纷跑开。
　又是两个人去引诱鳄鱼出动，他们前面已经摸索出鳄鱼的行动路线了，这次鳄鱼还是走了老路线，冲着匕首就去了。
　但预料中的刀子划开鳄鱼皮的事没有发生。
　狩猎鳄鱼没那么简单，鳄鱼腹部皮肤比背甲要薄要软没错，可那也不是一层普通皮肤。
　特别是鳄鱼常年在地上乱爬乱跑，肚皮早磨出了茧子。
　小黑人们的匕首不知道是哪里来的，并没有非常锋利。
　鳄鱼从上面爬了过去，估计是受伤了，但伤情不重，还在四处跑。
　不过小黑人们也没有指望一次就能猎杀鳄鱼，他们对此充满耐心。
　一号和六号被追的飞奔，其他人跑过去将带倒的匕首给重新扶起来卡住，准备再来一次。
　杨叔宝没有耐心了，他摇头招呼道：“走了走了，还得回家呢，回家吃肉！”
　他比划烤肉的样子，小黑人们吞了口口水，最终放弃了狩猎鳄鱼。
　不过他们放弃狩猎鳄鱼却没有放弃收获，一号和六号继续挑逗它，其他人则收起匕首去河边挖掘起来。
　鳄鱼偶然间看到这一幕后气急败坏，又撒丫子往后跑。
　杨叔宝很快明白鳄鱼为什么这么着急了，这帮小黑人把人家的产卵地给挖了。
　他们从泥沙里挖出了鳄鱼蛋！
　鳄鱼跟豹纹陆龟不一样，它们是很负责的妈妈，产卵后会守护在不远处等宝宝孵化，这期间有鸟有野兽敢去挖卵坑都会遭到它们无情的攻击。
　一群人抱着鳄鱼蛋跑了，剩下个鳄鱼在岸边徘徊一阵又愤怒的回到了泥水中。
　鳄鱼蛋个头不大，还没有鹅蛋大，它们形状偏修长，摸起来也要更硬一些。
　小黑人们将披着身上的长布条拉下来一块卷了卷，然后变成了个袋子，他们在里面放上许多柔软的树叶和枯草，又把鳄鱼蛋放了进去，然后对着杨叔宝嘿嘿笑。
　杨叔宝也笑，他决定回去就把鳄鱼蛋给没收了。
　这些鳄鱼蛋指定是可以孵化的。
　顺着河流又走了一个半小时，先前赶回来的约翰忽然骑着斑马高兴的从一片林子里穿了出来，他招手喊道：“这里、这里，长脖子的长颈鹿！”
　杨叔宝赶紧绕过树林往下看去，终于，长颈鹿的身影出现了。
　这个长颈鹿群一共有六头鹿，个个长得身材高大、威风凛凛，它们最高的有六米，最矮的一个也有四米半，身上披挂着条纹，正在林子里边缘撕扯树叶吃。
　杨叔宝等人刚出现，长颈鹿就发现了他们，立马摆出了撒腿要跑的架势。
　站得高看得远，长颈鹿视野很好，另外它们的眼睛很大，眼珠还往外突出能四周旋转，这让它们视野更好了，就跟自走t望台一样。
　看见它们扭头做出飞奔的姿势，约翰和杨叔宝赶紧吹响哨声安抚它们。
　让它们跑了可不好追，长颈鹿腿长跑得快，时速能达到七十公里，在草原上大脚车都跑不出这个速度来。
　听到哨声准备逃命的长颈鹿又把迈出去的腿给收了回来。
　它们歪头狐疑的打量杨叔宝等人，看起来还是满怀戒备。
　杨叔宝慢慢靠近，特里说道：“城主，小心左边。”
　听到血精灵的告警，杨叔宝下意识往左看去，几乎同时树林里又伸出一个头来。
　这个头的位置比他的脑袋稍微高一些，离地面大概是两米左右。
　大大的眼睛、长长的睫毛、往前突起的嘴巴还有两只招风耳，脑袋上顶着两个毛茸茸的小犄角：
　一只幼年长颈鹿。
　小长颈鹿的脸还不像父母那么长，整体来看圆滚滚的很可爱。
　它比父母更要温柔，靠近杨叔宝感受到他身上的气息后，便凑上来伸出了长又厚实的大舌头来舔他。
　长颈鹿是很温顺的动物，在狂野的非洲草原上它们能活到现在全靠庞大的身躯和踩着风火轮的四只脚，否则就它们这性情早灭绝了。
　杨叔宝没料到这长颈鹿群里还有一头小兽，他伸手托住小兽的嘴巴用脑袋贴在它的脑袋上，小兽两个眼睛立马往前转，跟他来了个深情的对望。
　老杨不是小气的人，立马给了小兽一点生命泉。
　感受到生命泉的诱惑力，其他六头成年长颈羚向他靠近了一些。
　小黑人们看到这一幕又跪下了，对着杨叔宝又是磕头又是作揖。
　他们似乎没见过长颈鹿，站起来后有人便好奇的走了上来。
　杨叔宝赶紧伸出手示意他停下脚步，长颈羚警惕的盯着这人已经准备撩蹄子了。
　长颈鹿的四肢非常灵活，众所周知马的后腿只能往后踢不能侧踢，而牛的后腿只能侧踢不能往后踢，这都是关节决定的。
　相比之下长颈鹿可生猛多了，它们的后腿可以往前后左右全方位的踢打，且范围广、力量大，即使是成年狮子被踢中也得立马腿断腰折。
　健康的成年长颈鹿和成年大象都是非洲野生世界中无敌的存在，不管狮群鬣狗群还是什么动物，都敌不过这两种野兽。
　偏偏，这两种野兽也是非洲大型哺乳动物中最温柔的。
　当然发情期不算，发情期的公象对犀牛来说简直是噩梦。
　犀牛一旦碰到发请的公象，很容易爆缸而死。
　杨叔宝给长颈鹿们各喂了一点生命泉，然后带着它们踏上回程。
　这算是完成目标了。
　他想跳上一只长颈鹿坐到他后背上，借助血精灵的帮助他倒是爬了上去，结果刚坐下那长颈鹿便猛的抖动了起来。
　杨叔宝差点被甩下去。
　约翰惊诧：“它很痛苦。”
　杨叔宝顿时明白怎么回事，按理说动物是不会拒绝他的骑乘，这长颈鹿之所以想把他甩下去不是不让他骑乘，而是痛苦，它背上有伤口。
　果然，他跳下去后安抚长颈鹿躺下，然后查看它的后背，上面有猩红狰狞的伤口！
第448章.443.粮食BBQ
　这长颈鹿背上的伤口很严重，有些地方都出现了腐烂问题，杨叔宝拨拉开背毛后嗅到了淡淡的腐臭味。
　约翰很奇怪：“它们个头这么高大，背上怎么会出现伤口？”
　杨叔宝说道：“是牛椋鸟干的，这种鸟……”
　他环顾左右的树木，最终指着几只黄嘴小鸟说道：“就是它们，这伤口是它们搞出来的，它们喜欢吸食动物的血液，如果长颈鹿身上有伤口，它们会扩大伤口来获取血液和碎肉。”
　约翰点点头表示明白。
　查出问题来就要解决问题，这伤口发生感染了，里面还出现了一些寄生虫，一些蝇类在伤口边缘产卵，有幼虫在里面活动。
　杨叔宝拍拍长颈鹿的脑袋让它起身，带着它们准备返程，回去给它进行治疗。
　长颈鹿群迈开大长腿跟着他们走，牛椋鸟也跟了上来。
　约翰甩手想驱赶它们，杨叔宝无奈的拦住他说道：“让它们跟上来吧。”
　约翰说道：“它们会继续破坏伤口的。”
　杨叔宝解释道：“不是这么简单的，这些牛椋鸟会扩大长颈鹿的伤口，可是如果长颈鹿身上没有伤口而是有寄生虫，它们就去捕捉寄生虫，帮助长颈鹿清洁身体。当然，它们不止帮长颈鹿对付寄生虫，也会帮野牛、斑马之类的。”
　草原上的动物对牛椋鸟真是又爱又恨，爱的自然是它可以解决掉身上寄生虫，恨的则是它们很自私，会趁着解决寄生虫的机会揩油。
　考虑到世界上没有免费的午餐，啄食寄生虫的时候趁机吮吸点血也无所谓。
　可牛椋鸟扩大伤口不光是为了吸血，还为了吸引蝇虫来产卵，它们会把动物的伤口当做食物培养皿……
　不过这是动物身上寄生虫太少不足以填饱它们肚子时候才会干的坏事，杨叔宝保护区里动物多，身上寄生虫也多，足够填饱牛椋鸟的肚皮，它们应该不会再去作妖了。
　带着小黑人们走不快，杨叔宝最后回到保护区的时候已经是晚上了。
　他把长颈鹿带去果园区，果园面积够大、树木够多，应付象群、猩猩群、猴群和狒狒群再加上这几只长颈鹿完全没压力。
　但杨叔宝还是决定要扩大它的面积，对于保护区来说果林是个很好的创收项目。
　他的土地在原则上不能用于第一产业的使用，可是他种植果林是为了动物而服务，只是多余的果子可以用来兜售。
　这兜售也不是为了他自己，他还得养活这些小黑人呢。
　土改厅和警察部门对此都是睁一只眼闭一只眼，所以他搞起来没压力。
　回来的时候已经很晚了，快餐厅都没有饭了，他们得自己准备晚饭。
　以前就杨叔宝一个人，收拾晚饭很轻松，现在他手下养了十五个小黑人，这样吃饭问题就是大问题了。
　还好小黑人们很好养活，他们不挑食，回来后便自动去寻找食物：
　挖土豆、挖红薯，有熟透的玉米棒子就摘几个。
　当初杨叔宝大量撒下的粮食如今终于可以收获了，虽然因为动物们的啃食，粮食剩余量不是很多，不足以做粮食生意，可养活几十个人小意思。
　光吃粮食没意思，老杨特别喜欢小动物，一天见不到就难受，一顿吃不上也难受。
　他开大脚车去巴恩斯的小农场买了一挂羊肉，带回来做羊肉串。
　巴恩斯还给了他一大包烧烤料，杨叔宝打眼一看上面是汉字，问道：“你从哪里买的我们中国烧烤调味品？”
　“你们同胞送的，游客，上一批住在我这里，然后送给我这个。”巴恩斯介绍道。
　不同地区有不同的烧烤口味，巴恩斯对中式烧烤不感冒，他认为这调料用料太足了，会压制住牛羊肉本身的滋味，所以除非游客喜欢，否则他不用。
　杨叔宝则喜欢这口，他拆开后嗅了嗅，孜然加辣椒粉，就是那个熟悉的味道。
　他连肉一起带回去，小黑人们照例生起篝火准备烤土豆、烤红薯、烤玉米。
　他们吃东西不在意好坏，只要能吃能填饱肚子就行，不管什么食物都用木棍一戳准备放到火上开烤。
　杨叔宝摇头，他去河里挖了一些泥将红薯和土豆给包裹起来放入火堆里，玉米则用木棍串了刷上油再来烤。
　至于羊肉则是分两个做法，一个是切成块放入铁锅里炖了起来，正好这里有土豆有玉米，他切了一些扔进去，一锅煮。
　还有一些羊肉则切成块，用洗干净的树枝穿出大串挂在篝火上快速摇滚。
　上面抹了羊脂，火焰跳动，黄白色的羊油一滴滴落下，顿时有羊肉独特的香味弥漫开来。
　改成住在河里的大黑小黑闻着味道爬了上来，结果被一个小黑人给盯上了，那人直接举起了小刀。
　幸亏杨叔宝发现的早，否则起码有一只巨獭要变成死巨獭了。
　杨叔宝气得不行，上去给了那人一脚，他指着保护区划了个大圈又双臂交叉做X的姿势，然后对众人吼道：“不准杀任何动物、什么都不准杀，明白吗？”
　小黑人们慌张的点头。
　杨叔宝阴沉着脸回去，那挨他踢的小黑人讪笑着去端起水桶给他添水。
　老杨吃软不吃硬，对方服软后他也没有继续发火的必要，便接受了他倒的水向他示意，意思是以后不要肆意猎杀保护区的动物。
　他递给这人一根烤肉串，指指他们又指指肉又指了指自己，告诉他们自己会管他们肉吃。
　不知道这些小黑人怎么理解的，他们看过他的手势后纷纷露出恍然大悟的表情，并且拍着胸膛不断点头，看起来是明白他的意思并听从他的安排。
　玉米熟的最快，这都是嫩玉米，刷上油后烤一会便差不多了。
　用明火烤玉米很难掌握火候，玉米难免有烤糊的地方。
　不过杨叔宝尽量烤的均匀，他拿下烤玉米往上撒了些烧烤料又上去转了转，使烧烤料跟上面刷的油混合均匀，然后拿下来吹了吹开始吃。
　玉米颗粒饱满，烤熟后香甜可口，小黑人们啃了一口后纷纷露出笑容，又对杨叔宝竖起大拇指。
　杨叔宝趁机教他们说汉语：“好吃。”
　小黑人们低着头一顿猛啃，哪有人顾得上跟他学汉语？
第二片果园
　羊肉片熟的也很快，金黄的火焰舔炙着红白相间的肉串，滋滋冒油。
　纯粹的肉香味是很动人的。
　杨叔宝站起来抓了一把烧烤料撒了上去。
　味道一下子变得更动人了。
　用这样的火焰要烤好肉串可不容易，杨叔宝特意将肉切的厚薄均匀，这样外面烤的有些焦的时候正好将里面给烤熟了。
　他吹了两下撸了一块肉进嘴里，嗯，劳动果实味道真好。
　小黑跟大黑一左一右俩护发，用爪子拉着他发出嘤嘤嘤的叫声，漆黑的小眼睛反射着跳动的火苗，看起来楚楚可怜。
　杨叔宝笑了笑，小家伙很可怜，但是他心硬如铁。
　还是自己吃。
　小黑不开心了，跺着两个小爪爪使劲摇晃胖脑袋，老杨看的眨眼，这货比自己还会撒娇啊？
　他只好分给小黑一片肉，见此大黑毫不犹豫也开始跺脚晃头嘤嘤嘤了。
　杨叔宝塞给它们生肉吃，俩小东西跟他在一起生活太久，品味也跟他契合起来，它们抱着生肉片嗅了嗅，又狐疑的看向他手里的烤肉。
　它们想吃味道喷香的，生肉一点不香。
　杨叔宝不给它们吃烤肉，不是吝啬，而是烤肉里面加了太多调料，巨獭这种动物消化不了这些调味品，只会影响它们代谢。
　他不去看大黑小黑，俩小家伙本来还想撒娇，这时候另一个小黑出现了。
　杨小黑迈着猫步从黑夜中走出来，悄然无声。
　它将是保护区里的黑夜杀手。
　杨小花跟在后面，相比之下它更怕生或者怕陌生人，这跟它的过去有关，它就是被猎人给抓到的，期间吃了人类许多苦头。
　俩小豹子自然也是被烤肉给引来的，杨小黑到来后一巴掌将大黑给拍开。
　大黑生气的张开嘴巴，杨小黑也张开嘴巴，露出更锋利更密集的獠牙。
　见此大黑有些迟疑了。
　巨獭是鼬科动物里的霸主，它们成年以后战斗力不差于猎豹。
　可是现在大黑小黑没有成年，胆量还小，另外它们主场在水里，面对主场为草原的猎豹多少有些怯懦。
　大黑害怕小黑可不怕，它三两口吞下羊肉扑上来跟老哥依偎在一起，呲牙咧嘴作势要发起战斗。
　巨獭个头长得颇快，此时大黑和小黑都比杨小黑个头更大，只是猎豹的胆量比巨獭大，所以刚才杨小黑不怕大黑。
　这会面对俩个头比自己大的，小黑就有些迟疑了。
　见此，杨小花很讲义气的上来跟它并肩作战。
　二对二。
　借助火光照耀，巨獭和豹子们对视了一下：确认过眼神，遇见的不是对的人。
　四个小家伙不约而同往彼此冲去，豹子挥爪巨獭张口，它们四团肉冲到一起开始翻滚。
　都很凶的。
　杨叔宝将一串烤肉放到它们头顶晃了晃，四个缠斗在一起的小家伙赶紧放开对手仰起头盯着肉看了起来。
　烤肉串往东移动，它们眼睛往东移动。
　烤肉串往西移动，它们眼睛往西移动。
　一场惨烈的种族大战就此罢休。
　杨叔宝把烤肉撸下来分给它们，四个小兽对视一眼：天大地大吃饭最大，先不干了先停手，先吃东西。
　吃饱之后它们更不想干仗了，巨獭往河里跑，杨小黑和杨小黑直接依偎在杨叔宝身边开始睡觉。
　杨叔宝挖出泥疙瘩，敲开之后热气往外喷涌，烤地瓜和烤土豆出炉了。
　他将地瓜和土豆切开放到车顶，夜风吹过，热量被迅速带走。
　小黑人们嗅到了烤地瓜的香甜味，抹了把嘴巴纷纷站起来撸着羊肉串盯着烤地瓜。
　地瓜和土豆多的很，杨叔宝试了试温度下来了，便示意他们随便拿着吃。
　他拿了个土豆，剥掉皮后往上撒一点盐。
　跟烤肉不一样的香味，软糯可口，香咸分明。
　吃过烤土豆他站起来打开锅盖看了看里面炖的羊肉，羊肉火候还不行，但土豆和玉米炖熟了，于是他让小黑人们拿碗过来喝汤。
　小黑人们的碗都是自制的木碗，前几天他们去找了一些木头，用刀子雕刻成了木碗。
　羊肉炖玉米很好吃，新鲜软嫩的玉米粒吸足了羊肉汤，轻轻咀嚼便有肉汁冒出来，已经带上了羊肉的滋味儿。
　吃到最后是羊肉，但杨叔宝已经吃饱了。
　小黑人们更吃饱了，一个个挺起了肚腩，那肚子胀的让老杨担心他们不消化。
　可他们自己不担心，嗅到羊肉香味后端着碗还想上来继续吃。
　杨叔宝只好摆手说道：“今晚不吃了，先闷着，用小火慢慢闷着，你们先睡觉，对，睡觉，睡醒以后给你们吃。对，你们的，都是你们的。”
　他连说带比划，小黑人们终于明白他的意思，笑嘻嘻的放下碗钻进了屋子里去睡觉。
　现在还没有建起十五座房子，所以他们得几个人挤一个房子睡。
　其实这房子面积不小，他们打地铺睡觉占不了多少地，倒也能容纳的下。
　第二天一早杨叔宝收到了霍尔发来的短信，说帮他又联系了一个果园，还是上万棵果树，但这次价格要高一些，问他有没有兴趣。
　一听这话老杨没兴趣了，他给霍尔打电话说直接买果树苗，反正他不急着挂果。
　霍尔这边回绝了老板的报价，老板却又着急了。
　他要了杨叔宝的电话，亲自给杨叔宝打了过来：“先生，我的价钱可以商量，如果你觉得这价格不合适，那请你来报个价。”
　杨叔宝把上一次买果树的价格报了出去，老板吓一跳：“这是抢劫！”
　“我这么买过果树了，如果你觉得这价格不合适就算了。”
　“再给涨点钱，这价格实在太夸张了。”老板赔笑着跟他谈价，“说真的先生，我这里的果树质地非常优秀，只是现在这行业不好干，所以我才想要转行――咳咳，我不是那个意思，我是说我不太适合这行业，我干起来觉得很难。”
　他下意识说出了真实想法，然后又赶紧亡羊补牢。
　杨叔宝挺奇怪的：“现在水果行业不好干吗？”
　他的水果摊生意一直很好，且越来越好，现在都有水果商来他这里搞批发了，哪怕还是比市场价高出20%，水果商却依然愿意来批货。
　果园老板叹了口气说道：“实话说吧，其实批发生意很好干，零售生意不太好。赫卢赫卢韦的市场上现在出现了大量优质水果，它们的价格更高，可顾客零散买不多，他们愿意多花点钱享受更好的滋味、更高的营养。”
　杨叔宝有所明悟，但还是问道：“这些水果哪里来的？”
　果园老板痛心疾首的说道：“一个中国人，一个中国人弄了个保护区，他在保护区里种上了水果。只有上帝知道他怎么搞的，竟然出产了那么多优质果，真是邪了门，市场都被这混蛋搞乱了。”
　杨叔宝笑了，你背后这么说老子，还想来讨价还价？想peach去吧！
第450章.445.怼天怼地角马王
　议价的时候，杨叔宝还是退让了一步。
　这果园老板很会卖惨，最后都哭出声来了，他说他有五个爹娘、四个老婆、十五个孩子要养活，压力很大。
　连同运输费用，杨叔宝一共给出一百二十五万兰特的价钱，这次种植就不用再雇人了，反正小黑人们除了盖房子没别的事，可以让他们慢慢种树。
　他买了两辆种树机，这机器操作起来很简单，用机器挖坑、人工种树填土，十六个小黑人加上精灵们足够胜任这份工作。
　杨叔宝带上消毒水和生肌药去给长颈鹿治疗背上伤口，他让长颈鹿走到皮卡车旁边，这样他站在车顶上恰好适合操作长颈鹿背上的伤口。
　他用剪刀将鹿背上的杂毛剪掉，有些毛已经长进了伤口里面，伤口迟迟不能长合便有这方面的原因。
　老杨剪掉毛后往上撒双氧水，顿时，白泡沫哗啦哗啦的往上冒，看起来非常过瘾。
　双氧水杀毒不疼，长颈鹿眨着多情的大眼睛温柔的看着杨叔宝，在旁边帮忙的妮可注意到后说道：“我酸了，呕呕。”
　杨叔宝帮她拍背：“实在不行你做个孕检呀？我感觉你就是怀了。”
　妮可说道：“我是胃酸，反酸。”
　用了一大瓶消毒水，杨叔宝感觉消毒差不多了，又洒上了麻醉粉，他给剪刀消除，将伤口边缘的腐肉全给剪掉了。
　剩下就是外敷生肌粉，长颈鹿的恢复能力极强，消毒加上敷药后伤口很快能长合。
　他又把其他的长颈鹿叫过来看了看，结果发现它们背上都有伤口，有的好几道伤口，不过没有第一头长颈鹿的伤口那么惨。
　杨叔宝给它们挨个消毒，这些伤口小一些，不用剪掉腐肉，他直接用了生肌粉。
　就跟流水线一样，长颈鹿排着队一只接一只的从车旁走过，最后小长颈鹿也赶来排队，它扭头好奇的打量杨叔宝，老老实实等着撒药。
　乖巧的样子傻敷敷的。
　杨叔宝摸了摸它头顶上毛茸茸的小犄角，笑道：“你很健康，不用治病。”
　小长颈鹿凑上来伸出舌头要舔杨叔宝，这点跟狗一样，是它们表达亲昵的方法。
　杨叔宝一把掐住了它的嘴巴将它的脸转向妮可，妮可觉得自己隔着小长颈鹿的嘴巴还有段距离很安全。
　可是小长颈鹿嘴巴张开舌头往外一伸――还是舔到她的额头了。
　妮可笑着捂住额头：“它们舌头这么长吗？”
　杨叔宝说道：“当然了，它们可以用舌头清理面部甚至耳朵上的寄生虫之类的东西，你说舌头长不长？”
　他要是有这么长这么灵活的舌头，压根不会去考研，早就称霸东三省的鸭店了。
　看见小长颈鹿上来舔他们，其他的大长颈鹿也垂下头伸出了舌头。
　杨叔宝抓住它们犄角往后推：“不用不用，你们太客气了。”
　长颈鹿的犄角也挺有意思，母鹿和鹿宝宝的犄角上有绒毛，但公鹿没有，全是秃顶。
　很显然，雄性动物发际线问题是个跨物种的难题，不光男人饱受折磨，一些动物也是如此。
　杨叔宝刚收拾起医疗箱，才刚刚做了两个月角马王的小角马飞奔而来，对着他又蹦又跳。
　“干什么？庆祝吗？不对，遇到什么事了？带我去看看。”
　杨叔宝伸手去摸小角马的脑袋，他感受到了小角马着急的情况，便挥了挥手。
　小角马拔腿就跑，嗖嗖嗖跑出几十米，然后它回头看杨叔宝，发现杨叔宝跟不上来它便焦急的等待。
　老杨索性去开大脚车，开车跟着小角马跑。
　小角马直奔湿地而去，这时候杨叔宝已经发现问题了，有一只大角马正在岸上疯狂挣扎！
　这真是疯狂的挣扎，它又蹦又跳，雄壮的身躯扭来扭去，时不时的还用脑袋撞击地面，将撞碎的杂草掀起向四周，吓得其他角马纷纷退避不敢靠近。
　杨叔宝还不清楚怎么回事，他下车想安抚这角马，可是安抚没用，角马还是在竭力的挣扎，就跟自残似的一个劲用脑袋撞地。
　小角马急得不行，在旁边跟着跳来跳去。
　远处几只鬣狗伸长脖子在观望，它们隐约猜到又有食物出现了。
　杨叔宝用对讲机把约翰叫了过来，约翰看到这疯狂的角马后也吃惊了：“这是怎么回事？”
　“估计是有飞虫或者寄生虫进入它的鼻子了，顺着鼻子进入大脑，所以才会导致它抓狂。”杨叔宝先前考虑了好几个原因，这是最可靠的一个。
　约翰点点头说道：“得给它用一个负面祛除术，不过得让它安静下来。”
　“这好办，”杨叔宝转身对血精灵说道，“打晕它。”
　血精灵一个箭步上去握拳如锤，拧腰挥臂，作用力如滚滚巨浪从他脚下经大腿肌肉传到腰上，借助拧腰的调整力量走背阔肌汇聚在他拳头上――
　那么强壮的角马，就这么晕过去了。
　小角马一看愣住了：给角马治病的办法就是弄死生病的角马吗？
　它看看自己的族群，果断跑了。
　约翰手指点在角马额头正中，一道温润的白光快速闪过，有一些浑浊的液体从角马鼻子里流淌出来。
　杨叔宝估计这是脑脊液。
　约翰看了看后从中挑出一个小虫，对杨叔宝笑道：“城主你猜对了，有个寄生虫贴近它的大脑了。”
　其他的角马不知道有没有类似情况，杨叔宝想去角马群看看情况，可是小角马带头跑了。
　跑的老快了。
　杨叔宝一看角马群要抛弃那头生病角马，就把小角马叫了回来。
　小角马不情不愿。
　对它来说，角马没有停尸守孝的传统。
　这边鬣狗们悄悄的接近了被打晕的角马，一头鬣狗对它的菊花发起了虎视眈眈的觊觎。
　被带过来的小角马见此就勇猛的低下头冲了上去，直接顶撞那斑鬣狗。
　斑鬣狗愕然的往后跑，小角马低头环行一圈，将围上来的鬣狗全给赶开了。
　鬣狗们很懵逼，这不符合自然之道！
　角马水牛面对鬣狗和狮子是没有反抗勇气的，否则以双方体型的差距，它们一旦能反抗，那鬣狗和狮子豹子这些食肉动物早饿的灭绝了。
　小角马是例外，它毫不惧怕鬣狗。
　杨叔宝注意到了这个反常的地方，这应该跟演化术有关，也跟小角马从小的生存环境有关。
　小角马一出生便被丢弃，来到保护区后想加入大林羚族群又被驱赶，它从小经历了诸多磨难，可能养成了这股怼天怼地的强悍性情。
　老杨觉得这点很有意思，他拍下视频准备发到网上去。
　一头小角马成为角马群的王者已经是个稀奇事了，这小角马还不惧怕鬣狗狮子等捕食者，敢于对它们亮剑，这就更稀奇了。
第451章.446.王室纪录片
　正好随后多丽丝来找杨叔宝，于是他就把小角马的异常告诉了多丽丝。
　科研组追踪狮群已久，对角马、野牛等动物的习性无比了解，小角马的反常迟早会被察觉。
　与其让他们自己怀疑，不如杨叔宝提前告知。
　保护区反常的地方太多。
　事若反常必有妖。
　多丽丝还真是为这事而来的，她听了杨叔宝的话后大感惊奇：“你说的角马王是不是借狮子杀死老角马王上位的那一只小角马？”
　“对，就是它，不过它现在可不小了，已经长大了。”
　多丽丝说道：“这太神奇了，它就像拥有智慧一样，我们得去观察一下。对了，我来找你说的事其实也跟这有关。”
　杨叔宝示意她直入主题。
　多丽丝说道：“瑞典皇室纪录片频道想要录制一款有趣的非洲动物题材纪录片，针对的是欧洲儿童和青少年群体。他们想要做的小而精，所以我将您的保护区推荐给他们，他们研究后对此很感兴趣，我想帮他们问一下，杨先生对此是否感兴趣？”
　杨叔宝惊讶的问道：“在我的保护区里拍一部纪录片？”
　“对，官方发行的纪录片，已经预约有六个国家的电视频道进行播放。”
　这是好事，对保护区的宣传工作可以提供巨大帮助。
　但杨叔宝有些迟疑：“我这里，面积有点小吧？”
　相对于动辄几千平方公里的大型动物保护区，他这里才六十多个平方公里。
　多丽丝坦诚的说道：“确实很小，不过这里物种丰富且有许多具有保护性质的动植物，动物之间距离更近，发生的故事也更多，我觉得很适合。”
　杨叔宝问道：“这样一来，那对我的保护区来说都有什么帮助？破坏性方面呢？他们是否需要架设录制现场？”
　这点他了解，上大学时候他看过一篇报道，介绍一些剧组在某些景区里面拍电影电视剧，结果录制现场需要很多工具，甚至安装轨道。
　电影电视剧拍完剧组拍拍屁股走人，将景区环境搞的乱七八糟。
　多丽丝说道：“不，不需要录制现场，他们要拍的是纪录片，全真实场景的纪录片。”
　杨叔宝哂笑：“BBC也这么说，可最喜欢伪造现场的就是他们。”
　多丽丝点头赞同：“确实如此，不过瑞典皇室纪录片频道的信誉度比BBC更高，他们的名气和实力比BBC差许多，拍不出BBC那样磅礴大气的视频节目。可是他们更信得过，而且你到时候会看到，他们不会伪造现场的。”
　不需要录制现场，只要几台摄像机和越野车就能工作，另外他们还会带一些机器人过来，可以伪装成动物的机器人，以混入动物族群里面进行拍摄。
　这就是纪录片制作组的主要工具，对环境并没有破坏性。
　至于保护区的获益问题还是很可观的，除了宣传作用外还有现金捐赠，至少千万瑞典克朗――瑞典有钱，他们的电视频道也有钱。
　杨叔宝不了解瑞典克朗的价值，他没好意思问，不过这种纪录片对保护区的宣传作用总归很大，于是他考虑了一下后便答应多丽丝的要求。
　等到多丽丝离开，他立马掏出手机查汇率。
　瑞典克朗汇率比兰特高，千万瑞典克朗差不多是百万美元。
　又是一笔大款子。
　上午又是给长颈鹿治病又是给角马驱虫，杨叔宝忙活一通忘记吃早饭。
　等到记起来要吃早饭，他看看时间已经是上午了，索性吃了点水果了事。
　妮可知道后帮他烤了几片面包，里面抹上了黄油给他充充饥。
　她本来想抹果酱，但是没有找到，便问道：“你这里水果这么多，自己做点果酱吧？早晨夹在面包片里就是一顿早餐，简单好吃营养丰富。”
　杨叔宝摇头：“果酱里面加糖太多了，我不喜欢吃糖。”
　妮可说道：“不加糖也行呀。”
　“那又太酸了，我也不喜欢吃酸。”
　“你是不是想气我？”
　“做，做果酱！”
　老杨三口两口吃了面包片，溜达着去果林摘果子。
　做果酱最好的是草莓、蓝莓、樱桃这些东西，果林里面没有，杨叔宝用芒果和杏子，打算试试这两种水果做出来的果酱怎么样。
　做果酱简单，找熟透的水果剥皮取肉，送入豆浆机里将果肉转到稀碎，往里加一些糖，用玻璃罐密封起来放入冰箱即可。
　到了吃午饭的时候，妮可将鳄鱼蛋给拿了出来：“这是什么蛋？要做蛋饼吃吗？”
　杨叔宝赶紧摇头：“鳄鱼蛋，我准备孵化它们呢。”
　他在琢磨吃什么，八号跑来对他做吃饭的姿势。
　杨叔宝叹了口气，这些人是一顿不拉：“行，吃饭，我知道了，今天咱们吃面吧，你们是不是没吃过意大利面？”
　之前他图便宜在维洛伊卡的店里买了一箱子意大利面，这会正好拿出来给小黑人吃。
　八号看到意大利面非常高兴，对着他招手让他一起去吃。
　杨叔宝肯定得过去，他觉得小黑人没吃过意大利面，肯定得去给他们做饭。
　结果去了他才发现，中午这顿饭省事，他不用做了，昨晚没吃的炖羊肉还放在锅子里用小火炖着呢……
　小黑人们跟他一样没吃早饭，实际上他们没有吃早饭的习惯。
　部落土著们早上起的很晚、晚上睡得也很晚，他们一般吃两顿饭，一顿是午餐，一顿是晚餐+宵夜，跟都市里的青年差不多。
　但他们这么做有原因，一是为了节省一顿饭；二是猎物们多数有夜行性，他们的狩猎时间放在夜晚而不是白天，所以晚餐他们要吃饱吃好，早餐可以省却。
　看着一直小火燃烧的篝火堆，杨叔宝上去拉开锅盖。
　里面汤倒是不少，小黑人们很尽职尽责的往里添水来着，肉却没有多少了。
　炖化了。
　现在真是一锅羊肉汤。
　杨叔宝用勺子舀着试了试，汤汁很粘稠，香味很扑鼻。
　小黑人们开始吞口水，他们对这锅羊汤还挺期盼的。
　老杨没别的选择了，索性将意大利面全给扔了进去，就当来一锅羊肉汤煮面得了。
　看起来不怎么样，不大好下嘴，但闻起来还挺香的。
第452章.447.瑞士粉丝（1/5）
　羊肉的滋味全浸在汤汁中，浓浓的汤汁伴着意面吃的老杨一个劲哈气。
　意面不像中式面条那样能吸收汤水，这么好的羊汤它吸收不进味道去，多少有些可惜。
　杨叔宝吸溜了两口面条觉得还缺点啥，他琢磨了一下想起来还缺大蒜，于是开上车跑去小菜园里拔了一头鲜蒜出来。
　这下味道对了。
　看他吃面条喝羊汤配大蒜，小黑人们眼馋，怯生生的上来伸出手想尝尝这口滋味。
　老杨不是小气人，谁要就递给谁一瓣大蒜。
　生吃大蒜需要熏陶，它的味道很刺激。
　小黑人一口半个大蒜，咀嚼了一下脸上表情都扭曲了。
　他想吐出来，可他刚吃了羊肉，舍不得这块肉，只好硬生生咽了下去。
　看他这个样子，其他想来讨要大蒜的小黑人纷纷止步。
　杨叔宝乐得自己独享大蒜，吃肉不吃蒜，滋味少一半。
　下午他去跟果园老板签合同，看到他的相貌后老板愣了愣：“呃，你是？”
　“我是杨，在度假镇那边搞保护区的那个中国人。”杨叔宝笑容可掬。
　只看姓氏是看不出他的身份的，杨在英文里面也是一个姓氏，南非姓杨的不多却也能碰到。
　老板记得自己在电话里的抱怨，没好意思多说什么，垂着头赶紧签字。
　杨叔宝将定金打过去说道：“你什么时候雇佣工人干活？”
　老板堆笑：“用不着雇佣工人，我们家族就把果树给你挖出来了。”
　“你们家族？人够吗？”
　“我父亲有六个兄弟，我有八个亲兄弟和三十五个堂兄弟，他们每个人都有三四个老婆，另外现在能干活的孩子多，我们家族有两百来号人。”
　杨叔宝默默地点头，这种情况在祖鲁人里是存在的。
　祖鲁人可以娶四个老婆，这还是名义上的，其实娶得再多只要不是强娶也没事，法院和警察基本上不管这种事。
　所以大户人家家里那真是人丁兴旺，祖鲁人生老婆可不是为了发泄欲望或者共同建设美好家园，就是为了生孩子。
　家里有这么大果林在南非小地方算富豪了，所以杨叔宝听说他们家族这么庞大并不吃惊。
　常规操作。
　种植园开始挖树，保护区里面也开始挖洞。
　果林继续扩大，正好这片果林是建在第二个保护区里头，他想以后将整个第二个保护区全变成果园，一千英亩的大果林。
　他指挥小黑人们用种树机在地上挖洞，逐渐长大的鸵鸟们跑来看热闹。
　鸵鸟们长得很快，但距离长到成熟还早得很，它们需要三年时间才会成熟起来。
　不过要达到人类能骑乘的地步用不了那么久，等到今年雨季到来它们的个头就会很大，足够能撑得起女性的体重。
　五一短假期，保护区迎来了最大客流量。
　不光国内游客多，欧美来的游客也不少。
　杨叔宝发现自己小区不少动物在北欧成了网红，多丽丝四人组不断拍摄关于保护区动物的生活视频发到网上去，不断吸引粉丝观看。
　巾帼不让须眉的雌狮沙碧，沙碧干儿子混迹狮群的河马马仔，遨游狮群外喜欢掏老鼠窝的辛巴，小狮王的御前侍卫忠勇大公象，鬼鬼祟祟会偷鸡的斑鬣狗，还有年纪轻轻就带队角马群的小角马王……
　这些动物竟然都有了粉丝！
　杨叔宝本来不知道，还是假期时候来了北欧游客后他们专门找妮可带着去看自家的偶像动物，他才知道有这回事。
　粉丝追星在任何时候都是疯狂的，一些粉丝带着打印出来的动物画像来的，有一些粉丝则是带着食物来的。
　瑞士粉丝多土豪，有两个瑞士粉丝给保护区送来一大车的鸡，全给斑鬣狗群准备的。
　直到这时候杨叔宝才知道，斑鬣狗这群渣渣也有人喜欢。
　假期马上要结束了，又有一个北欧团到来，来了后有人就找杨叔宝，两个芬兰人过来找他，跟他握手做自我介绍：“您好，杨先生，我叫埃里克-坎加斯，这是我弟弟拉希尔-杜克。”
　杨叔宝跟他们分别握手，笑道：“你们是表兄弟？”
　埃里克摇头说道：“不是，亲兄弟。”
　杨叔宝恍然，他不问了，这应该是同母异父的亲兄弟。
　埃里克笑了起来：“你以为我们是同母异父？”
　杨叔宝尴尬，问道：“你会读心术吗？”
　埃里克笑的更欢快了，他说道：“我们出国后，很多人知道我们兄弟的名字后都会有这个疑问，实际上我们父母身体很好感情也很好，一直待在一起。”
　弟弟拉希尔说道：“我们芬兰人在二十世纪之前是没有姓氏的，到了1929年政府发布法律，要求我们要使用永久姓氏。不过我父亲是个传统而固执的家伙，他和我们都使用了传统取得姓氏的方式。”
　兄弟两个将这种风俗徐徐道来，原来早先的芬兰人都没有固定姓氏，获得姓氏的方法有两个，一是源于父姓，另一个是用所属财产或者地区的名称做姓氏。
　其中源于父名的姓氏最普遍，父亲的名字加上芬兰语“儿子”作后缀，就变成了儿子的姓，女儿的姓则加上“女儿”做后缀。
　这点跟冰岛一样，比如狮群研究小组中冰岛大学的塞西尔-皮克尔松博士，他的父亲名字叫皮克尔，博士的儿子则姓塞西尔。
　埃里克和拉希尔兄弟的姓氏取得方式属于后者，用所属财产或者地区的名称做姓氏。
　他们告诉杨叔宝，两人家里是开牧场的，埃里克姓坎加斯，原因是他出生的时候家里的牧场叫坎加斯牧场，这是他们的财产。
　后来到他弟弟出生了，他们家的牧场卖掉了换了一个大牧场，新牧场名字叫杜克，于是他弟弟就姓杜克。
　按照传统埃里克也应该改姓的，他们家没有了坎加斯牧场，他就不能继续姓坎加斯了，但现在政府有规定，不给随便改姓氏了。
　加上他父亲想留着给以前的农场做个念想，坎加斯这姓氏便保留下来。
　杨叔宝听了后大开眼界，这就是接待国际游客的好处，可以增长许多见闻。
　以姓氏做开端，双方逐渐熟稔起来，然后杨叔宝问道：“你们找我有什么事吗？”
第453章.448.芬兰-挪威草场
　埃里克愉快的说道：“是的，我们找你有事，我们想要向您的保护区进行捐款，捐献一片草地。”
　杨叔宝诧异的问道：“捐献一片草地？你们带着草种来的还是怎么回事？”
　因为埃里克说他们家一直搞牧场，所以老杨就做出了这个猜测。
　牧场最重要的不是养什么牲口，而是养草，草好了牲口才能好。
　埃里克和拉希尔纷纷笑了起来，哥哥说道：“不是草种，就是一片草地，我们知道你维护草原很辛苦，这需要人力物力，所以我们帮你减轻负担……”
　“你说的太复杂了，我们兄弟和一些朋友很喜欢亚历山大――哦，就是你这里角马群的那匹新王，它很年轻是吗？但它很出色，这片草地就是为它和它的同族捐献的。”
　杨叔宝惊奇的说道：“你们喜欢那头小角马王？”
　“是的，我们给它起了个名字叫亚历山大。”拉希尔微笑道。
　埃里克补充道：“如果有可能，我们还想给它拍一段纪录片呢。”
　这些人给小角马王起名为亚历山大，这可是真爱了。
　亚历山大堪称西方文化中的第一帝王，他16岁代父统治马其顿，并率领部队镇压马其顿北部的起义，建立了城市亚历山德鲁波利斯。
　18岁的时候，希腊城邦中产生了反马其顿的大叛乱，雅典和底比斯两大城邦结成了同盟来攻击马其顿，亚历山大和父亲领兵出征，最终击败了敌人。
　总之，亚历山大是一名年少有为的帝君，小角马王以后要是能成长为角马群里的亚历山大，那真算得上青史留名。
　这里的青史指的是青青草原历史。
　埃里克和拉希尔带来了两百万兰特的捐款，用于让杨叔宝改善一片草原给角马群生存。
　角马群属于迁徙性动物，它们追逐水草而迁徙，如果有丰沛可口的牧草存在，那它们就不会再迁徙了，埃里克一方便是想留下他们在保护区里。
　这两百万兰特来自他们一个小团队，喜欢小角马的小团队的捐款，里面一共有十六个人，捐款最多的是埃里克和拉希尔兄弟，他们捐出四万欧元。
　折合一下两万欧元差不多是六十万兰特。
　这四万欧元是两兄弟在牧场给家庭工作四个月攒下的钱，他们每个月每个人的工钱是六千五百欧元。
　两人向他介绍了积攒这笔钱的不容易：“每个月我们得计划性的花钱，一个月只能花两千五百块。天呐，两千五百块啊，我们放弃了许多爱好。”
　“本来我们兄弟要去马尔代夫度个假，想去找个小岛待上一个月的时间，那得一万五千块，但后来我们把这笔钱省下来了，决定捐给保护区。”
　“一点没错，还有车子，我的宝马X5已经开了四年多了，本想卖掉换一辆宝马X6，后来我也决定将这笔钱省下。”
　“这四个月来我们的日子真是太不好过了。”
　看着两个青年一个劲摇头，杨叔宝都懵了。
　芬兰的小青年平时过的都是什么日子？一个月花两千五百欧元竟然诉苦成这样？
　两千五百欧元折合成人民币是一万八九千人民币，折合成兰特小四万！
　杨叔宝酸了，这俩小子投胎时候到底怎么选的竟然能拥有这样的人生？投胎时候开挂了吧？
　诉苦结束，话归正传。
　杨叔宝接受这笔捐款，这可是来自发达国家富豪家庭的捐款，他要是不接受那是傻子。
　他想的更多，为了哄好这帮小财神他说道：“我将一片保护区特意划归给角马群，我会改良这片土地上牧草的种类、优化质量，让它们生活的更好。我还会给这片草地起一个名字，是用你们兄弟的名字来命名还是怎么着？”
　拉希尔很高兴：“可以吗？”
　杨叔宝摆手道：“当然可以。”
　拉希尔正要答应，埃里克摇头道：“这笔钱是我们组织出的，我们跟伙计们商量一下怎么命名吧。”
　杨叔宝愉快的说道：“这没问题，你们先商量，中午我请你们吃饭，去镇上最好的餐厅品尝最地道的非洲菜！”
　就冲这些粉丝给予保护区的支持力度，老杨都想让小角马王来陪酒，要是他们俩乐意的话，陪睡也不是不行。
　当然小角马王终究是野生动物，三陪的工作它做不了。
　再就是杨叔宝也不想让小角马王跟他们产生太多接触，距离产生美，要是隔得太近了他们发现小角马王身上骚臭味那么重、皮毛上蚊虫那么多、拉尿样子那么恶心，可能就不会继续喜欢它了。
　拉希尔兄弟跟其他粉丝商讨一番，最终决定将这片草地命名为芬兰-挪威草场，原因是他们团队中除了一名法国人外，其他人都是芬兰或者挪威籍。
　之所以不给草场名字里加法国，是怕草场带有一些BUFF，软骨头BUFF，一打架就投降BUFF。
　他们最喜欢小角马的就是聪慧、强硬、骁勇以及少年有为，小角马多次为了守护族群而跟鬣狗、野狗乃至雄狮对峙，他们怕小角马学法国人缺乏抵抗意志。
　得知这些事，杨叔宝掏出手机给他们传输了之前拍摄的一段视频，小角马驱赶鬣狗群的视频。
　看到视频两兄弟大为高兴，连连击掌赞叹。
　杨叔宝送佛送到西，他叮嘱约翰安排一场好戏，让两只鬣狗去招惹小角马王然后被小角马王追的跑车好几公里的戏。
　两兄弟偶然间‘恰好’看到了这一幕，可把他们激动坏了。
　看着他们看向小角马王的眼神，老杨知道这波肥了。
　关于角马群的捐助不会少。
　后面张金杰来找他，他便把这件事跟张金杰说了。
　听完后张金杰笑：“看来你保护区生财有道啊。”
　杨叔宝说道：“是生财有道，可是这钱是给保护区的，不是给我的，我不能花呢。”
　张金杰说：“你要是想自己赚钱其实也行，你弄一个直播呀，国内那种主播直播模式，你这里直播项目多的很，每天直播几个小时，到时候粉丝少不了、打赏也少不了，那样赚的钱不都是你的了？”
　杨叔宝怀疑：“这样可行？有人愿意打赏花钱？”
　张金杰震惊：“老护你是不是新时代青年？是不是九零后？直播经济你都不懂？大主播一年几千万的赚好不好！”
第454章.449.草原CP
　张金杰给杨叔宝提供了个新的发展思路，他想做着试试。
　老杨是个敏而好学的人，他不耻下问的咨询张金杰。
　在听到他说出‘不耻下问’这个成语后，张金杰抽出一把军刀想刺他。
　杨叔宝摁住他手腕问道：“别闹，你怎么随身带刀子？”
　张金杰叹道：“劳动节那几天太乱了，我要不是不能买枪，那我早就随身带枪了。”
　杨叔宝说道：“你也可以买枪，我这边正在筹建一个枪店，到时候我帮你办个持枪证，你买一把手枪来防身。”
　张金杰欣喜点头：“那就太好了，到时候你办个狩猎场，我带游客过来体验狩猎。”
　杨叔宝摇头：“那不行，那样我的保护区会被收回去的。我准备弄个靶场，你到时候带游客过来打靶玩吧，射杀猎物那绝对不行，除非自己买猪和鸡鸭之类的玩。”
　“那就买猪买鸡鸭。”张金杰拍板决定，“你不知道现在游客多有钱，只要能玩的嗨皮，钱不是问题。”
　两人畅聊一番，准备分开。
　张金杰刚要上车猛的反应过来：“奶奶个腿，老护你先别走，我找你有事来着，忘说了，这个周六去餐厅吃饭，帮我招待客人。”
　“招待谁？”
　“德班理工的咱们同胞大学生，前段时间劳动节假期我聘请来做导游的学生，我准备请客感谢他们。”
　杨叔宝问道：“你不是给他们工钱了吗？还用请客？”
　张金杰点头：“对，同时也想跟他们好好聊聊，这不快到毕业季了吗？有两个学生要毕业了，他们谈吐很不错，我想看看能不能留下他们给我打工。”
　杨叔宝啧啧称奇：“哟，小杰宝长大了呀，变成大鸡儿了。”
　“你胡扯什么？”
　“要带小鸡仔了呀，你这不就是大鸡儿了？”
　“玛德你这车不是开往幼儿园的，停车开门，我要下车，我要下车！不停车我向警察叔叔举报你搞黄色！”
　杨叔宝送走张金杰去巡视保护区，开往湿地的时候看到几只大鸟从空中掠过。
　大鸟们在空中盘旋着，迟迟不肯离开。
　杨叔宝下车抬头看，这是一群秃鹫！
　秃鹫们不是平白无故的出现，它们是被二哥们给引来的。
　非洲CP挺多的，犀牛和犀鸟、长颈鹿和牛椋鸟、蜜獾和响蜜，然后还有鬣狗和秃鹫。
　鬣狗喜欢吃腐食，秃鹫也喜欢，它们在缺少食物的时候就跟着鬣狗群，然后趁机混两口。
　此时鬣狗们正在狩猎，五六只鬣狗盯上了一只漂亮的跳羚。
　跳羚这动物当真是优雅美丽，修长的四肢、雪白的腹部、棕黄色的背毛，头顶有两枚角弯曲的生长，白脸上有浓密的泪痕，难怪会被选为国兽。
　可惜南非的国兽生活在食物链的底端，鬣狗和豹子都喜欢狩猎它们。
　此时就是五六只鬣狗盯上了一只跳羚，它们钻在草丛里想悄悄靠近跳羚发起突袭。
　这一招是极为有效的，保护区的草太茂盛太高大了，可以很好的喂饱食草动物们，也可以隐蔽起食肉动物的身影。
　计划不如变化快。
　天空中盘旋的秃鹫惊吓到了喝水的跳羚，这动物特别警惕，它注意到秃鹫俯冲靠近了自己，立马拔腿飞奔。
　正撅着屁股玩潜伏的鬣狗们差点气死，它们嘴里发出‘棍儿棍儿’的阴森叫声，从三面对跳羚进行围攻。
　杨叔宝站在车头上居高临下的看，如果跳羚此时坚定信念往前突围，那鬣狗们堵不住它。
　鬣狗的前腿长后腿短，跑起来一颠一颠跟一溜小钢炮似的，压根追不上跳羚。
　只要跳羚离开包围圈，那广阔天地大有作为，它将迎来新生。
　可惜跳羚没有这个远见卓识，它发现前方三面出现鬣狗后便惊慌的转身往泥沼地里跑。
　这下子是落入陷阱了。
　鬣狗的目的便是将它逼入泥沼地里，然后以己之长攻彼之短，跳羚进入泥沼地后会失去速度优势，鬣狗发挥数量优势能堵死它。
　眼看跳羚陷入绝境之中，十多只野狗出现了。
　正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，盯上这跳羚的不光是鬣狗还有野狗，野狗们发现鬣狗后又改了主意：
　它们知道自己抢不过斑鬣狗，于是决定趁着鬣狗们注意力在跳羚身上，它们合伙去弄一头斑鬣狗过过瘾。
　两条斑鬣狗窜入泥沼中，剩下一只斑鬣狗想进去，结果被好几条野狗给截住了。
　野狗们对它发起狂风暴雨般的猛攻，从四面八方猛怼斑鬣狗。
　斑鬣狗倒也是彪悍，上去扑翻了一条野狗就下嘴。
　然后它屁股有点疼。
　大菊为重！
　斑鬣狗赶紧蹲下护住菊花，它悲愤欲绝：老子掏了一辈子肛，今天竟然险些让这些江湖后辈给掏了，世风日下，狗心不古啊！
　它一蹲下护住了菊，可是颈部和胸口就暴露了出来。
　这也是弱点！
　野狗们围着它打游击，争先恐后冲它身上展开撕咬。
　斑鬣狗很暴怒，它没法攻击野狗群，对手数量多，一旦抬起屁股就会被叮上。
　正所谓苍蝇不叮无缝蛋、野狗不咬坐地菊，它要护住菊花就只能坐在那里不动弹。
　还好斑鬣狗有同伴，它扯着脖子嗷呜嗷呜的叫着，一边叫一边偶尔跑两步避开冲上来的野狗然后再蹲下护住菊，就这样争取到了同伴的救援。
　已经迫近跳羚的两只斑鬣狗听见同伴的叫声后赶紧回头看，发现情况不妙后它们不甘的瞪了眼跳羚，又撒丫子去收拾野狗。
　斑鬣狗和野狗单兵战斗力差距太大了，野狗并不会冒着死亡危险跟它们力战。
　发现两头斑鬣狗杀回来，野狗们也发出凄厉的叫声，然后钻进草丛里跑了。
　坐地户斑鬣狗身上挂彩好几个地方，它气的想去追杀野狗。
　可是草丛太茂盛了，野狗的身影钻进去后便消失了。
　至于追气味在这里不好使，整个保护区全是狮子屎尿的味道，区区六十个平方公里，这肯定是狮群的地盘，它们早就把屎尿洒遍了整个保护区和周边地带。
　斑鬣狗们愤怒的回身去找跳羚准备把那跳羚给弄了，结果回头看了看，湿地里面全是飞鸟，跳羚的身影已经消失不见。
　秃鹫们飞累了，落在湿地边缘很鄙夷的盯着斑鬣狗看：连个跳羚都抓不到，还有脸做非洲二哥？一群臭弟弟！
第455章.450.拖肉引狗
　斑鬣狗们被嘲笑了，但它们无可奈何。
　这个世界是胜利者书写的，败者没有资格留下痕迹。
　三条大鬣狗垂头丧气的走了。
　杨叔宝决定安慰一下它们，世人都瞧不上鬣狗，其实鬣狗就是战斗方式不讨喜，它们对家族的忠诚、对生命的渴盼、对生活的热爱都没的说。
　再者鬣狗是草原生态系统中很重要的一环，他们是草原清道夫。
　维洛伊卡的冷库里还有他许多冻肉，隔几天就有一大片冻肉送来，狮群现在改善了生活品质，除了自己狩猎外吃的是新鲜牛肉。
　冻肉轮给了鬣狗和野狗。
　杨叔宝去拖出两片猪肉来，然后打孔穿绳子，绑在大脚车的后面拖着跑。
　他不能简单的将食物喂给鬣狗和野狗，这会养成它们狩猎惰性，杨叔宝要做的是拖着食物奔跑，吸引它们追逐捕捉。
　两大片猪肉合计起来两百斤，外面一层冰坨子，这东西降低了摩擦系数，在草地上被拖动起来就跟拖着雪橇车一样，很带劲。
　大脚车沿着湿地边缘行驶，鬣狗群和野狗群并没有因为车子咆哮声而恐惧。
　它们已经习惯了发动机的声音。
　最先发现冻肉的是一只野狗，它难以置信的看着草地上分散的两大块冰肉，立马昂起头发出叫声：“啾啾、啾啾！”
　叫声很有趣，不是刺耳的犬吠声，而是好像鸟鸣一样。
　车里的妮可侧耳倾听，问道：“野狗的叫声是这样吗？不应该是啊呜啊呜吗？”
　杨叔宝说道：“这是它们狩猎时候的叫声，为了避免惊扰猎物，它们一旦进入狩猎状态发出的叫声就不再刺耳，而是像鸟叫或者像猫叫。”
　“还会像猫叫？喵呜喵呜？”
　“对，喵呜喵呜，它们是哺乳动物里的语言大师，狩猎时候叫声有十六种，人类发现的就是十六种，野狗的沟通能力超强的。”
　妮可不信，回以怀疑的眼神。
　杨叔宝解释道：“真的，这些还只是它们联络同类的一部分。紧要关头，它们还能用人类耳朵听不到的低频声音进行联络，就像海豚那样发出低频声音。如果遇到大风干扰，野狗还可以用自身的气味进行交流！”
　他努力回忆了一下，“根据研究组的追踪监测，它们好像能发出十多种气味，而且还会在最合适的风向时发出自己的气味以便整个族群顺利接收。”
　很少有人知道，非洲野狗才是草原上的狩猎之神，它们的狩猎手段多样且有效，捕猎成功率极高。
　啾啾声音不断响起，六七条野狗第一时间窜出来扑向冻肉。
　它们冲到冻肉上抱着冰坨子啃了起来，有些地方的冰层被磨碎了，它们便呲牙咧嘴的往下啃肉。
　野狗们不只是自己吃，它们还会仰头发出声音呼唤同伴到来。
　杨叔宝对妮可说道：“你看着它们发出呼唤时候的样子，有规律。”
　野狗们不是杂乱的发声，而是轮流发声，有一只野狗叫了几声后低下头继续啃肉，另外一只野狗则会抬起头呼唤同类。
　妮可看的惊叹不已，野狗给她的震撼感犹要超过狮群。
　所以颜值这东西太有用了，狮子长得好看又气质威猛，喜欢它们的人多，关注的也多。
　非洲野狗长得矮小又猥琐，喜欢**喜欢吃腐食，结果人类很厌恶他们。
　这就像是好看的晗晗手指割伤能上微博热搜，而老杨他邻居杨二柱子因为满脸横肉、斗鸡眼长得丑导致在工厂被机器切掉一根手臂却无人关注。
　这个世界，从来不是公平的。
　鬣狗们终于发现了冰肉，它们也先后跑来，然后围绕食物，草原上最常见的护食之战爆发了。
　仗着膀大腰圆，斑鬣狗去驱赶野狗群，野狗们不跟它们正面冲突，先逃跑再回来，依旧跟鬣狗打游击：
　敌进我退、敌驻我扰、敌疲我佯攻、敌退我不追。
　鬣狗跟野狗又杠上了，秃鹫们在低空盘旋着给它们加油助威。
　然后趁着二哥和三哥死掐的空当，它们跳到了冰肉上啄了起来。
　好滋味，真开心。
　杨叔宝踩下油门，大脚车缓慢行驶起来，拖动冻肉也往前滑动。
　秃鹫们受惊，纷纷起飞。
　有一只秃鹫不知道是贪吃还是天然呆，竟然蹲在冰坨子上站住了，低着头继续开心的啄碎肉吃。
　斑鬣狗和非洲野狗们正缠斗的开心，猛然一回头，肉没了！
　这下子它们急眼了，顾不上互相攻击赶紧去追肉。
　冰坨子慢慢的在前面滑动，斑鬣狗一马当先追了上来。
　它们奔袭速度很快，能达到每小时六十公里，相比之下非洲野狗要慢上一丢丢，时速是五十五公里左右。
　不过近距离冲突斑鬣狗追不上野狗，因为斑鬣狗体型大，它们的加速度时间长，非洲野狗体型小，嗖的一下子就能进入全速。
　而且非洲野狗很会拐弯跑，斑鬣狗体型大速度快则惯性大，碰到拐弯就没辙。
　冰坨子被拖动的不快，斑鬣狗追上来后猛然扑起，扑上去来了个大招：锁你喉！
　其他斑鬣狗则瞪大眼睛施展杀手锏：掏你肛！
　这是它们最有效、最郑重其事的攻击手段，一般对待大型动物比如野牛之类才会这么来，有一个最强壮的斑鬣狗冲上去锁住野牛的喉咙拖延它的速度、吸引它的注意力，其他鬣狗则趁机**。
　这一招可谓是天雷地火，无往不利，即使狮子遇到了也得菊促不安。
　今天遭遇了滑铁卢。
　有个鬣狗倒是扑到了冻肉上，其他鬣狗傻眼了：大哥不对劲啊，这货没有菊花？！
　鬣狗不是死脑筋，没有菊可以攻击那就撕咬呗，于是它们纷纷扑了上去。
　非洲野狗跟在后面看热闹：沙比这玩意儿老硬了，你们竟然跳起来上嘴？玛德你们牙都是合金的吗？
　斑鬣狗狠狠的下嘴，这是它们对待猎物的一贯手段。
　要下嘴，狠下嘴。
　嘎嘎一口，满嘴冰块。
　斑鬣狗以前吃过好几次冻肉了，对这冰块并不陌生，它们将冰块给生吞下去，然后继续硬啃冻肉。
　它们的注意力被冻肉吸引住了，非洲野狗们则去追另一块冻肉，一边跑一边下嘴。
　这不是动物们的常规狩猎方式，杨叔宝会偶尔停下车让它们啃一会。
　如果它们安静的啃那他就不开车了，如果它们互相攻讦，他会继续开车吸引它们来追。
第456章.451.表演
　杨叔宝拖着冰肉在草原上转悠，吸引着斑鬣狗和非洲野狗群在后面追，觉得这活动还挺有趣的。
　妮可帮他录像，他已经说了想搞直播和进行短视频宣传这回事，这需要大量录像资料。
　一些游客正坐着沙滩车在草原上闲逛，他们看到了追逐着冻肉奔跑的鬣狗和野狗，看的啧啧称奇。
　这都是国内游客，把鬣狗和野狗给搞混了，他们看野狗跟鬣狗曲线相仿、都有斑块，还以为是一个种族不同的年纪：
　“嘿，这就是非洲二哥吗？大小差距挺大啊，那些大耳朵的是它们娃娃吗？”
　“跑的可真快呀，卧槽这大嘴！”
　“妈妈快来看，大耳朵图图！”
　“那是非洲野犬！”
　“靠，非洲野犬个头这么大？”
　“那是斑鬣狗！”
　“靠，到底是非洲野犬还是斑鬣狗？”
　“大的是斑鬣狗，小的是非洲野犬，你似不似撒啊？这都分不清？”
　杨叔宝停下车让狗群狩猎，张金杰和另一辆车上的司机开车过去近距离观看。
　斑鬣狗咬合力恐怖，捕食样子很吓人，甩着头疯狂撕扯，非洲野狗的表现也差不多，它们咬下肉来就往下硬吞。
　一个姑娘捂着嘴惊奇的问道：“天呐，它不咀嚼吗？这能消化的了？”
　杨叔宝走下车介绍道：“非洲野狗能反刍，人类的财富信条是放入本人口袋里的钱才属于自己，野狗的生存信条是吃下去的肉才属于自己。”
　又有人问道：“怎么斑鬣狗和非洲野犬的样子差这么多？斑鬣狗一点也不像狗呀。”
　杨叔宝笑道：“斑鬣狗不是狗，狗是犬科动物，狼和非洲野犬你们可以称之为狗，它们都是犬科动物，这么称呼也算可以。斑鬣狗不行，它们不是犬科动物，而是属于斑鬣狗科。”
　非洲野犬们狠吃了一阵后纷纷往草丛里退，警惕的盯着靠上来的沙滩车。
　斑鬣狗也扭头盯着沙滩车看，嘴巴咧开，露出獠牙。
　游客心惊胆颤：“隔着远点吧，会不会被攻击？”
　杨叔宝说道：“你们坐在车上的时候可以隔着近一些看，因为此时在它们眼里，一台车是一个整体，这样的整体个头太大，它们不敢来招惹，如果你们是一个人自己在野外遇到了斑鬣狗……”
　“那就赶紧跑？”
　“不用跑，握紧拳头对它们发出咆哮声，这样可以死的有尊严一些。”
　单独一个人在野外碰到饥渴的斑鬣狗就等着被撕碎吧。
　有人觉得这很夸张，说道：“斑鬣狗伤人事件并不多。”
　杨叔宝笑着解释道：“对，伤人事件不多，因为它们往往都是置人于死地，而不是仅仅咬你一口伤害你一下。”
　“可是，斑鬣狗杀人的报道也不多呀。”
　“当然了，斑鬣狗可不会杀了人留下尸体让警方破案，它们直接把人给吃掉，连衣服连内脏连骨头一起吃掉！”
　斑鬣狗咬合力太强悍了，人类的骨头对它们来说是脆骨。
　看到斑鬣狗和非洲野犬们不吃了，杨叔宝继续拖着猪肉往前开。
　见此，鬣狗群和野狗群又跟了上去开始追逐撕扯。
　沙滩车跟在后面看，游客倒是看过瘾了。
　他们不光能看到鬣狗和野犬，还有秃鹫可以看。
　斑鬣狗和野狗会撕扯下一些碎肉掉落在地，它们顾不上去捡要继续追移动中的肉坨子，这样机会主义者秃鹫就会下来捡拾。
　跟着飞了一路，它们吃了个半饱。
　游客们对这活动充满兴趣，他们第二天还去找杨叔宝问有没有这样的表演。
　杨叔宝失笑：“这不是表演，是有时候我给它们投食。”
　“那今天还要投食吗？”
　杨叔宝摇头：“今天不投食了，它们是野生动物，得靠自己捕猎去养活自己，而不是单纯靠我的投喂。”
　游客们觉得捕猎更有意思，就去湿地旁边看鬣狗群和野狗群的狩猎行动。
　结果鬣狗和野狗没动弹，各自待在自己的窝里歇息。
　耗费半天时间什么也没有看到，游客耐心耗费殆尽，下午又跑来找杨叔宝。
　一个叫杜雨霁的姑娘楚楚可怜的拉着他的手臂摇晃：“杨哥哥，你还是表演一下投食吧，好不好？好不好？”
　杨叔宝抽出手臂解释道：“这不是表演……”
　“我们出钱，张总说你喂它们的那些肉很便宜，一大片八十斤才有两百多块钱？我们几个出这个钱，行不行？”杜雨霁继续说道。
　杨叔宝痛快的说道：“走着，必须表演！”
　有人出钱给斑鬣狗和野狗群投喂，这种大好事不能错过。
　冻肉再次出现在草地上，这次先吸引到的却不是斑鬣狗和野狗，而是两只四肢毛色淡金、背生黑毛的尖耳朵大狗。
　杜雨霁率先看到它们，赶紧挥手喊道：“喂，狗砸，快点离开，待会有斑鬣狗出现！”
　斑鬣狗会捕食普通狗，这是毫无疑问的。
　保护区的斑鬣狗倒是没有对普通狗子下手，因为狗子们有上百只而且无比团结且骁勇，里面的德国牧羊犬、阿拉斯加犬和马犬等都是猛犬，真要干起来它们齐心合力下鬣狗压根讨不着好。
　现在出现的狗却是只有两只，而且看身体还很削瘦单薄，跟老杨用肉和狗粮养起来的那些膘肥体壮的猎犬不一样。
　两条狗没有在意杜雨霁的喊声，而是夹着尾巴快速追上来追着冻肉啃了起来。
　杨叔宝回头一看大吃一惊：“卧槽，胡狼？黑背胡狼？”
　他赶紧停下车子，结果车子一停黑背胡狼却是害怕了，立马弓着背往后退。
　杨叔宝吹响口哨安抚它们，随即想了想后他又中断了口哨。
　黑背胡狼同样是草原上的狂野猛兽，后面那么多人要是看到自己可以随意驯服猛兽，那就太反常了。
　他只能按捺住心情下车对后面的人说道：“你们可以拍一下这动物，这是黑背胡狼，又叫黑背豺，在草原上比鬣狗要少见的多呢，你们竟然能碰到黑背豺真是运气好。”
　“这不是黑背狗吗？”一个男子问道。
　杨叔宝笑道：“当然不是，这就是黑背豺，我很清楚。它们是草原上最恩爱的动物，一旦结成夫妻一生不会分离，它们一夫一妻制，共同养育孩子，共同闯荡天涯，生则同处一室，死则同居一穴。”
第457章.452.一篇文案（1/5）
　“当我们说起世界第二大洲的时候，我们会想到什么？
　很多人不会知道，这个洲是非洲，无论面积还是人口都是实打实的全球第二大洲。
　那么当我们提起非洲的时候，又会想到什么？
　想到的是BBC和Discovery纪录片里贫瘠落后、茹毛饮血的原始部落？还是新闻联播中“某某国家又爆发疫情”？亦或者是手机推送出来的非洲军阀冲突新闻？
　非洲给现代人的第一印象，似乎都是负面的。
　所以当男朋友第一次说要拍去非洲玩的时候，我是拒绝的。
　因为，你不能让我去，我就马上就去。第一我要了解一下，因为我不愿意去了以后碰到军阀政变，一出门听见枪声“咣”一下，爆头！
　这样我在地下见了祖宗一定会挨骂，根本没有这样的不孝子孙！这等于是我爸妈生了个假的孩子。
　后来我也经过证实非洲确实有一些好玩的地方，于是出发了，我用了大概一个周左右的时间来逛度假镇周边，感觉还不错。
　后来我在拍照的时候也要求那朋友不要加PS，因为我要让大家看到，我来到这个地方是这个样子，你们来到之后也会是这个样子……”
　趁着候机有时间，杜雨霁坐在冷气充足的候机厅里用IPAD编写文案，将一个个汉字打了出来。
　这是她的习惯，不管是国内旅游还是国外旅游，都要将行程尽量优美的记录下来。
　她希望的是当年老走不动路的时候，躺在藤椅上翻一翻年轻时候的游记能回忆起自己丰富多彩的年轻时代。
　她希望的是当朋友圈的人刷到这些文字和照片的时候，会羡慕嫉妒恨。
　她也希望能用这些文字和照片赚一点钱：杜雨霁是一名小有名气的旅行博主，关注的人还是挺多的，像她微博粉丝有一百多万呢。
　当然这一百多万中有一百万是花钱买的。
　绞尽脑汁将文案设计出来，接下来开始往上贴照片，杜雨霁打开图库开始眼花缭乱的选了起来。
　她这次旅行真是收获匪浅，虽然写这篇游记有炫耀之感，但更多的还是将自己的收获分享给亲朋好友与粉丝。
　一张照片要加一句话，这样才是文案。
　广袤的草原，【图片】
　地平线尽头的日出，【图片】
　日落下孤独笔直的公路，【图片】
　深情凝视长颈鹿，【图片】
　用香蕉换金刚的粪蛋蛋，【图片】
　草原大佬，象群泥水浴，【图片】
　大头二哥，在线**，【图片】
　大耳朵图图，更会**，【图片】
　特别介绍我家大黑背（当地大佬说这是它们第一次出现在公众视野）【图片】
　……
　……
　……
　杜雨霁花费了足足两个小时的时间来编辑图片和文字，就此，一篇她有史以来最满意的旅行游记出炉了。
　她很得意的将游记拿给正在看电影的男朋友观赏，男朋友点点头又摇摇头：“很不错，但是缺乏点境界。”
　“什么境界？”
　“你用照片结尾不能呼应你开头的文字，让我想想。”
　他绞尽脑汁的思索，想到了好些话但感觉都不够适合。
　恰好面前的电影《走出非洲》进行到了结尾，一些小字出现在屏幕上：
　我总是两手空空，因为我触摸过所有。
　我总是一再启程，因为哪里都陋于非洲。
　有一个地方超出一切摄影和想象之外，我无法用镜头和语言记录她百分之一的美。
　很抱歉我对你知之甚少，很抱歉我曾误解了你的美好。
　再见，非洲。
　再见，美好。
　杜雨霁的男朋友将这些字敲了上去，两个人从头到尾重新看了一遍，然后脸上纷纷露出满意的表情，开始进行商业互吹。
　“可以呀老铁，这结尾做的不错，前后呼应。”
　“你这些照片选的也不错，特别是这张狮王与小黑豹对峙的照片，漂亮。”
　“这些照片不是你拍的吗？还是你拍的好。”
　两个人吹捧了一阵开始笑，笑过之后觉得没意思了，在自己人面前装逼算什么本事？
　有逼不能装，犹如锦衣夜行。
　于是两个人顾不得回国再发，装比的心情太迫切了，他们从混迹的论坛开始，将编辑好的游记发了上去。
　虎扑：终于轮到我了，刚刚结束在南非的旅行，有什么想问的？
　知乎：谢邀，刚下飞机，人在南非，关于南非治安和自驾游问题我想发表如下观点……
　豆瓣日记：迷失度假镇攻略，请查收！
　携程：【带着手绘去旅行】一秒爱上南非！超Local的7天度假镇动物保护区+祖鲁人生活区深度游。
　去哪儿：慢行南非度假镇，成全我的潇洒与冒险
　微博：【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】……
　论坛最是活跃，帖子刚刚发上去，论坛上面有好几条回复出现了。
　虎扑方面：
　“楼主你需不需要经纪人？我姓宋，专业的。”
　“这大猩猩真白，不对，这大腿真凶。”
　“我朋友托我问问，这样的女朋友还有出去旅游的时间和钱都是从哪里搞来的？”
　“别放动物照片，放几张姑娘的，楼主好人，好人一生平安。”
　知乎方面：
　“去南非你就会拍动物照片？呵呵，答主用现实向我们举例，在没有充分的知识作为前提的情况下，即使行了万里路，也不过是邮差而已。”
　“今年一季度的奖金正好到手，不多，一百万左右，应该足够支撑去南非玩一趟了吧？”
　“答主对南非大学有了解吗？我要继续深造，我爸爸让我去清华大学，我妈妈让我去她的母校北大，但我想出去看看，南非的大学怎么样？博士培养水平可以吗？”
　豆瓣方面：
　“你们去南非是旅游还是卖肉的？至于露出这么多吗？”
　“始于照片，陷于美食，忠于风俗，止于没钱。”
　“水军无遗，看我八组怎么扒她。还中国人的私人动物保护区，哪个中国人那么没脑子，在南非搞私人保护区？南非哪有大猩猩？南非哪有白肢野牛？”
　微博方面：
　@男朋友，带我出国旅游！不能带我去中国男生毫无生活情趣！
　@老公，带我出国旅游！不能带我去就是丧偶式婚姻！
　@干爹，带我出国旅游！不能带我去那给我买个包包也行！
第458章.453.宴请大学生
　周六正好将劳动节接下的最后一个团送走了，张金杰有空休息一下，他在快餐厅请客，今天专门请德班理工雇来的中国留学生。
　他雇佣的留学生挺多的，一共是十个，全是郑志义介绍过来的。
　郑志义这人能力很强，他介绍的这十个人很靠谱，办事利索、嘴皮子也利索，对南非的风俗人情非常了解，甚至比杨叔宝了解的更多。
　他这人更强的地方在于，这十个学生被派过来免费做劳动力，不知道他给学生们许诺了什么，反正学生们来了干的还挺卖力的。
　张金杰是实在人，他想给留学生发工资，结果人家不要，于是他就给准备了礼品，然后周六当天再宴请一伙人好好吃个饭。
　学生们之前先回学校，上午得从德班赶过来。
　趁着等他们的时候，张金杰刷到了杜雨霁和男朋友在旅行论坛和朋友圈里发的帖子。
　这篇帖子图文并茂非常精彩，他看的眉飞色舞：“可以，可以，这年轻人，可以可以，早知道少收他们几个钱，让他们好好给我写个软文。”
　杨叔宝问道：“什么软文？”
　张金杰翻白眼：“除了旅行社软文还能是什么软文？还能是找对象软文？我已经有对象了，不缺这个。”
　“那可说不准，”杨叔宝凑上来看了看，“哦，这姑娘啊，我有印象，胸大腿长会撒娇，挺适合娶回家当二房的，张总有没有兴趣？”
　张金杰抹抹嘴巴嘿嘿笑：“没有没有。”
　杨叔宝给他一个心照不宣的眼神：“敞开裤裆说亮话，都是自己兄弟，坦诚点，有没有兴趣？”
　张金杰看看周围没有人，小声说道：“有那么一点，你呢？”
　“我没有。”
　“你吗的，都说了敞开裤裆说亮话，你怎么不坦诚啊？”
　“谁不坦诚了？她胸没有妮可大、腿没有妮可长，皮肤也没有妮可细腻，我干嘛对她有兴趣？”
　张金杰愣了愣，最后悻悻的说道：“我对她也没有兴趣。”
　杨叔宝回以冷笑。
　张金杰收起手机说道：“行了，不开玩笑哈，我看她特意在游记里面介绍了两百块钱买冻肉然后吸引鬣狗和黑背狗……”
　“那叫黑背胡狼，黑背豺，不是狗！”
　“行行行，反正就是用两百块的冻肉就能吸引它们出来，很多游客对这个很感兴趣，两车人一人二十块钱就能凑出这么一个项目来，你说我开发一下怎么样？顺便给你喂喂动物。”
　杨叔宝警告他道：“可别，这个我不在的时候你别弄，斑鬣狗、非洲野犬还有这对黑背胡狼都不是善茬子，它们是猛兽，要是吃肉吃上头了对沙滩车发起攻击，沙滩车又没有防护力，到时候你生意别想做了。”
　张金杰想了想这点确实，只好挠挠头放弃想法。
　杨叔宝说道：“不过你要搞也可以，别自己搞，找我，让他们拿钱出来我去买肉，我来带队，有我守着能安全一些。”
　张金杰接受他的提议，然后他又纳闷了：“老护你跟动物关系怎么这么近？大学时候没看出你有这本事呀。”
　杨叔宝耸耸肩说道：“我对它们用魔法了……”
　“滚蛋！”
　“那我可能气质独特，吸引它们……”
　“麻溜的滚蛋。”
　这下子杨叔宝没话说了，他已经把事实说出来了，奈何人家不信。
　十一点多，留学生们来了。
　茜茜趁着这会人还不多将一大盘子水果端了上来，这是快餐厅的王牌产品，度假沙拉。
　沙拉所用的水果自然全数来自保护区，杨叔宝不要钱，麦森以前帮他太多，现在去摘点水果无所谓，能帮到快餐厅他也高兴。
　留学生们之前在镇上带团天天有保护区的水果吃，回到学校自然就没了，他们对这里的水果记忆最深刻，坐下后赶紧抢着吃。
　一个叫宋超的青年笑道：“各位同学能不能注意点形象？咱们是来做客的不是来表演的。”
　“什么表演？”一个叫赵一铎的男学生问道。
　宋超说道：“饿狼扑食表演。”
　其他学生笑，放下餐叉坐了下来。
　茜茜将冰镇果汁端上来，学生们一人一杯一大口，喝完之后满脸满足，一个叫林琳的姑娘呻吟道：“真爽。”
　都是大龄成年人，都到了合法开车的年纪，赵一铎听见林琳的话后嘻嘻笑道：“你要是跟你男朋友在一起的时候也能露出这表情、说这话，他也不至于老是拉着苦瓜脸。”
　林琳抬脚踢他：“不要脸。”
　人到齐了，张金杰去亲自做菜。
　他叔叔的轮船前几天来过德班，然后给他带了好些中国菜要用的调味料，别说什么老干妈、香菇酱、十三香之类的常规品，他光是一些具有地域特色的原材料和调味料就带了许多。
　比如云贵川的火腿和腊肉，比如内蒙的韭花酱，比如首都的麻汁，比如南疆的烧烤调料，这些东西张金杰拉了一后备箱回来，要不是怕被查都能开个店了。
　他去做菜，杨叔宝就做东家来招待大学生们。
　话题随便展开，杨叔宝就问道：“你们最近忙活什么？”
　宋超说道：“我们正在组织一个公益活动，不过展开的不太顺利，正好今天跟杨哥您坐在一起，您是过来人，给我们出出主意。”
　杨叔宝低调的摆手：“我算什么过来人？从东边过来的吗？不过你们说说这活动吧，要是我能帮上忙，我肯定没二话。”
　“这次是一个针对南非贫民窟和地区部落进行的净水设备推广活动，或者说是纯净饮用水进落后地区的活动，不太顺利。”
　“对，杨哥你知道，南非虽然是非洲最发达的国家，城市饮用水的安全能得到保障，但是贫民窟里和一些部落地区不行，他们直接饮用地下水或者室外水，而这些水污染很厉害。”
　“我们的活动就是针对这个，想尽量给底层的老百姓提供更安全、更卫生的饮用水。”
　“主要有两种推广方法，一种是免费的，一种是收费的，但也只是象征性收费，收的是推广的净水设备成本钱……”
　“我这里有照片，杨哥你看看照片……”
　七嘴八舌，活动的大概情况介绍出来，杨叔宝很快搞清楚了怎么回事。
第459章.454.净水公益事业
　免费的净水方式很简单，南非地处亚热带，光照充沛。
　要给饮用水消毒，只要用一些塑料瓶子装上水放到一张铝箔纸或者一块铝片上就行，用阳光来暴晒。
　六小时之内，阳光中的长波紫外线辐射就能把水中的病毒、细菌和寄生虫全给杀死。
　宋超给杨叔宝介绍道：“这叫SODIS，瑞士先锋饮水消毒法，这个办法对于解决饮用水污染问题来说又简单又管用。几乎不需要额外花钱，塑料瓶子到处是，铝箔纸和铝片也并不难寻找，对吧？”
　这个饮水消毒法是瑞士一家水研究所发明的，在非洲大陆推行很久了。
　南非还好，起码国家稳定、经济不错，老百姓多数能喝的上消毒饮用水。
　其他如莫三比给、坦桑尼亚、刚果金等国家的百姓喝的自来水都受到污染了，更别说农村和部落里的人所能接触到的水。
　宋超给杨叔宝讲了一个数据，他们在南非西北省的贫困小镇做过SODIS推广。
　消毒法推广之前，小镇16岁以下孩童和青少年的腹泻率是惊人的90%到95%，以至于当地人认为这是正常的，他们反而认为正常排便的那些孩子肠道有问题。
　而改成饮用SODIS处理过的水后，短短半个月时间当地孩童和青少年的腹泻率缩小到了10%到15%。
　这项活动就是郑志义带他们进行的，这件事还登过南非的电视台，郑志义能得到总统授予的酋长金杖就跟这事有一定关系。
　但是SODIS有个问题，南非进入雨季后降雨频繁，孩童们对水的需求量大，他们不是一直能喝上干净的饮用水。
　于是，现在孔子学院的志愿队就想推广一种净水设备，净水陶罐。
　这种净水陶罐的形状跟个漏斗类似，口径跟当地常用的水桶一样，放到水桶上后将水倒入里面会缓缓的流淌下去。
　因为陶罐烧制技术独特，这个陶土漏斗可以过滤掉大分子比如细菌、寄生虫还有一些污染物之类，净化水质。
　也就是说，这个陶土罐是个滤芯，超级简陋版本的滤芯。
　这样的滤芯对生活在偏远地区的部落、贫民窟的穷人来说已经够用了，起码可以解决基本水污染问题。
　说来有趣，这技术研究人是美国麻省理工大学的一名老师，他发明出这净水设备后还曾经登陆过麻省理工论坛的年度十大搞笑发明。
　因为在经济发达、生活物资浪费严重的美国，这种净水设备压根没有一点作用。
　可人家老师发明出这设备的初衷可不是搞笑的，于是他便联合了同事和非洲留学生，想将这设备推广到全球最饱受水污染问题困扰的非洲去。
　“这里有个小插曲，其实他们最先想推广到的是咱们中国，在这些老美心里，咱中国还是改革开放前的生活状态，吃不上干净饭、喝不上干净水。结果老师带上资金和技术兴冲冲的去了魔都，一下飞机就懵了。”林琳笑意盈盈的说道。
　“对，他以为魔都是中国举全国之力建起来的一座专门给外国人看的现代化城市，然后他自己偷偷选了个城市跑过去了，他选的这城市叫杭州……”
　“然后老师便将支援之旅变成了旅游，他带着一万美元来的，本想用这一万美元建一个陶炉烧净水陶罐。结果陶炉肯定建不成了，他拿这一万美元在中国好好转了一圈，买了一堆特产回去。”
　发现中国压根不是宣传中那样贫穷落后，老师的三观受到冲击。
　他又想到了非洲，可是有了中国这教训在先，他怕非洲的贫穷落后也是媒体胡乱宣传的结果，于是就想先来探个路。
　为了确定非洲真的贫穷落后需要净水陶罐，这老师狠狠心选了非洲相对最安全却最贫穷的乍得。
　听到这里杨叔宝露出不忍的神情，他听说过乍得的可怕。
　宋超也是一脸不忍：“这老师可是MIT的教师，在美帝那绝对是中产以上阶级，那过的是什么日子？乍得呢？电力在这里是奢侈品，全国只有2%的居民能用上电，首都也只有9%的居民有电力可用。”
　“我有一个同学来自乍得，他说他们部落只有酋长办公室才有电。”一名叫江航的青年摇头说道。
　“偏偏老师去的时候是夏季，知道乍得夏季最高温度是多少吗？五十度！没有电的五十度！”
　“那老师在乍得待了不到一个周只送出去几个陶土罐，然后就跑了，他说他宁愿去学校BBS上让人嘲笑也不过这样的生活。”
　“但是乍得是真的需要这东西吧？”杨叔宝问道，“乍得的饮用水好像很有问题。”
　宋超点头：“对，乍得的城市基建落后，只有48%的市区人口有清洁的饮用水，可使用基本卫生设备的人口更只有2%，这绝对大有可为，但是谁去作为呢？”
　他扫视一行人，一行人心有余悸的摇头。
　他们是大学生，可不是圣人。
　麻省理工那名老师回国后便把净水陶罐的专利权给放开了，郑志义在一次波士顿大学城访问工作中了解到了这件事，他有过类似经历，知道这种设备对非洲帮助有多大，于是将专利权给要到了手，准备在南非先行推广。
　学生们就是在为他打工，这货肯定不会亲力亲为，他让这些留学生去推广这门技术，成了他作为带头人掠取最大功劳，不成的话他也没有损失。
　杨叔宝摇头：“这不地道吧？”
　留学生们闷闷不乐，但也没话可说。
　宋超叹气道：“其实这事要是成了对我们也有好处，以后我们基本上都是要留在南非这边的，这种事能给我们的履历增添许多光芒。”
　杨叔宝问道：“那你们去推行了吗？”
　“推行了，不好推行呀。”
　“我们免费往外送呢，这也不行，免费都送不出去。”
　“老黑太愚昧了，玛德有些部落还以为我们送这个是要诅咒他们，竟然追杀我们，那太可怕了！”
　听着留学生们哀鸿遍野的惨叫，杨叔宝摩挲着下巴说道：“这样，这件事我来帮你们推行一下，我跟你们郑院长联系，这事不让他插手了，咱们自己搞。”
第四片保护区
　宋超一行留学生担心郑志义不会放掉这项目，杨叔宝笑了笑说道：“这交给我，郑院长那么好说话的人，他会愿意放手的。”
　“即使他愿意放手，可我们还是很难将它推广开来。”林琳沮丧的说道，“我们试过了，白送都不行，有需要的这些人戒心很强，总是防备我们。”
　“因为他们被人骗怕了。”赵一铎笑道。
　上午的时候配菜已经准备好了，只等下锅。
　张金杰厨艺很好，出菜速度很快，他们聊着天茜茜开始上菜。
　起初上来的是冷盘，泡椒鸡爪、柠檬鸭脖、凉拌三丝、香辣藕片、姜汁皮蛋、老醋花生、凉拌木耳等等，洋洋洒洒十多盘子。
　看着这些菜，留学生们惊呆了：“哇塞，鸡爪鸭脖，还有皮蛋耶，张总你都是从哪里买到的这些东西？我在德班都没见过皮蛋。”
　“皮蛋可以自己做呀。”张金杰从厨房探头出来回答道。
　林琳一脸爱慕之情：“张总你好厉害，连皮蛋都会做？”
　赵一铎坏笑道：“琳琳你想学吗？”
　“不想，我想吃。”林琳给他白眼，她知道这骚男人没几句正经话。
　赵一铎笑的更欢了：“那我把我的给你吃。”
　林琳有些生气：“老赵你能不能正经点？别说这些不要脸的话了好不好？”
　“我哪有说不要脸的话了？”赵一铎露出很委屈的样子，“我说把我的那一份皮蛋给你吃嘛，你喜欢吃就多吃点。”
　林琳带着歉意说道：“抱歉哈，那我误会你意思了。”
　“你以为我什么意思？”赵一铎挑逗她。
　林琳是江南女孩，脸皮薄，经不起逗，被这老叼丝几句话逼的满脸通红。
　同桌另一个姑娘更彪悍一些，直接一拍桌子对赵一铎说道：“你可行了吧，你那点皮蛋留着自己吃，都骚成啥样了。”
　“哪里骚？”赵一铎又开始坏笑。
　姑娘厉声道：“我说你裤裆骚！”
　一行人纷纷吹口哨，哄堂大笑。
　赵一铎问道：“你闻过吗？”
　姑娘说道：“我当然闻过，咱隔着两米远我一样能闻到，话说老赵你是不是来了南非没洗过裤衩？”
　赵一铎败下阵来，他是个叼丝，但不是个小人，顶多会在口头上占姑娘点便宜，却不会在语言上对人家咄咄相逼。
　他笑嘻嘻的举起杯子赔礼，林琳等人没在意，她们了解赵一铎什么人。
　继续有菜从厨房端出来，开始上热菜了。
　地三鲜、香煎豆干、肉末茄子、干锅花菜、鱼香肉丝、农家小炒肉、宫保鸡丁、回锅肉、干炸里脊、糖醋里脊等等。
　一道道菜流水一样上来，留学生们惊呆了：“张总你应该在镇上开饭店不该开旅行社。”
　张金杰端着一笼屉粉蒸肉出来说道：“镇上有这一家餐厅就够了，我可不想跟麦森经理形成竞争关系。再说，在这里开饭店哪有开旅行社赚钱？”
　锅子里还炖着水煮肉片和红酒炖牛肉，这一桌可是丰盛。
　张金杰很实在的感谢一行人对自己的帮助，留学生们课程不多，他也邀请这些人有空就过来兼职。
　“管饭吗，张老板？”
　“不光管饭，还给开薪水。”张金杰笑道。
　留学生们做导游确实很合适，他们在南非跑过不少地方，对风俗民情大为熟悉，带国内游客的时候能聊起来，唬住游客。
　说起在南非走南闯北，自然免不了又提到净水陶罐的事。
　听说杨叔宝要带队来负责这净水陶罐的推广，张金杰诧异：“你闲着没事干这个干嘛？你还真成了公益人士？”
　杨叔宝笑道：“不行吗？”
　张金杰说道：“你想搞公益回咱国内搞呀，咱可是不发达国家，国内需要帮助的人多的很呢。”
　杨叔宝说道：“我不是搞公益，我其实要为自己搞收益。算了，这事现在不能说，回头再仔细给你解释。”
　净水陶罐这东西只能起到粗略净化水质的作用，在国内起不到作用。
　不过国内的饮用水和饮食安全确实是个大问题，留学生们将话题转移过来，开始纷纷吐槽。
　吃完饭后杨叔宝给郑志义打了电话，聊到了净水陶罐这回事。
　郑志义明白他的意思，在电话里痛快的说道：“那这个项目交给你，小杨兄弟你去搞吧，改日我找学生把相关资料都给送过去。”
　“那谢谢了，郑院长。”
　“咱们别客气，我欠你好大人情呢，”郑志义说道，“话归正传，这事确实大有搞头，你好好弄，我想办法帮你宣传一下，结合你办理保护区这回事，嘿呀，说不准也能给你弄个外籍酋长的身份。”
　杨叔宝诧异：“这也可以？”
　“绝对有操作空间。”郑志义拍胸脯保证，“你去推广净水陶罐，宣传和酋长的事包我身上，这活我有经验也有人脉，应该能帮你搞定。”
　杨叔宝笑道：“如果这事能搞定，那就轮到我欠你人情了。”
　郑志义笑，然后他旁敲侧击：“小杨兄弟，你跟你那国际刑警朋友有没有联系？”
　“有联系，怎么了？”
　“那能不能帮我问问他，就是他帮我那件事有没有后续？我看当时他们拍了许多照片，我的意思是，这些照片……”
　杨叔宝明白他的意思，说道：“这样吧，等我把我那国际刑警朋友的联系方式给你，你跟他私聊一下，好吗？”
　“哎呀，那就太好了。”
　郑志义还是怕东窗事发，这是他的心腹大患。
　净水陶罐的推广工作不着急，杨叔宝还是先收拾保护区。
　果树开始源源不断送到，小黑人和精灵们忙活起来。
　人手不足，生命树上再次落下大地精灵，地精家族一下子扩大到了五人。
　五月下旬，果树差不多全种上了，然后好事成双，莱斯局长将消息送到：土改厅再次批复出一部分土地划归保护区。
　这次面积倒是不大，没有土改厅年后这次改革给的多，总共给了两千平方英亩，不过也已经很不错了，杨叔宝之前两次买下的保护区土地才总共两千英亩。
　保护区面积进一步扩展，大片湿地进入了保护区中，一个生态系统正式搭建起来。
　有草原，有树林，有水泽，有鸟有鱼有动物。
第461章.456.狮王之争
　领地面积扩大，动物数量增加。
　杨叔宝几乎每天都会带着妮可一起巡视领地，所以当领地来了什么新动物的时候，他总会第一时间发现。
　包括这次来了一个新狮群。
　这个狮群很小，只有三头狮子，两头雌狮和一头雄狮，一头很老的雄狮。
　狮子年纪很大了，皮肤松弛耷拉着，好像一条大号的沙皮狗。
　它的鬓毛开始脱落，尾巴毛也脱落，整个尾巴光秃秃的，好像屁股上拴了一条软管子。
　不过老兵不死，这老狮子性子还是很猛的，它从北方来到了地盘后遇上了斑鬣狗，然后发出了一声狮吼：
　现在老杨地盘上有两个斑鬣狗群，一伙位于北方，这是当初铁兽的人在平安夜前夕送来想给他找麻烦的鬣狗；另一伙则位于南方湿地边缘，这是一群土著。
　两群斑鬣狗倒是互不干扰，它们知道彼此的存在，但没有互相攻击也没有融合为一体的打算，很简单的选择了划江而治，各自对付自己的对手。
　北方鬣狗的对手是狮群，南方鬣狗的对手是非洲野犬群。
　这次老狮子遇到的就是北方鬣狗群，鬣狗们可不是善茬子，它们对狮子的仇恨融入了骨子里，发现老狮子后便围了上去。
　杨叔宝听到了这陌生的狮吼声，然后赶紧开上大脚车过去看。
　他看到了被鬣狗们团团围住的老狮子和两头雌狮。
　三头狮子蹲在地上护住了菊花，雌狮们看向雄狮，等待着它去驱赶鬣狗。
　老雄狮上了年纪，只能用吼声来震慑鬣狗。
　它也发起过攻击，几次三番起身追逐鬣狗，可是斑鬣狗们很狡猾很聪明，只要它起身追逐，就会有一只偷偷摸摸去瞄它菊花。
　老雄狮肯定经验十足，它深知大菊为重的道理，驱赶走鬣狗后就立马蹲下保护屁股。
　鬣狗群一次次被赶开，又一次次围了上来。
　没过几次老雄狮失去了力气，喘息声开始剧烈起来。
　干瘦的皮肤像麻袋片一样包裹着它的身躯，胸骨和肋骨完全显露在外，随着它的剧烈喘息，松弛的皮肤像风中的麻袋片一样抖动。
　廉颇老矣！
　斑鬣狗们意识到了老雄狮的年老体衰，它们不再试探，改成了扇形包裹准备对老雄狮发起猛攻。
　两头雌狮赶紧上来一左一右护住老雄狮，可是它们依然处于下风。
　北方鬣狗群规模大，足足有十多只成年鬣狗。
　大战一触即发的紧要关头，高而深的野草发出哗啦啦的声音，一头雄壮的狮子挤开杂草走了出来。
　沙碧它老公，辛巴它亲爹。
　经过生命泉和鲜牛肉的养护，狮王重回巅峰，它的头颅庞大而坚硬，它的鬃毛茂盛而闪亮，它的肌肉发达而结实，它走起路来虎步龙行。
　老狮王的吼声不光引来了杨叔宝，也引来了狮王。
　狮王出现后盯上了鬣狗女王，它慢慢的逼上去，一步又一步，走的很六亲不认。
　它有这个资本，它现在是草原的王。
　鬣狗女王发出类似儿童啼哭的声音，呈半圆形包围老狮王的鬣狗群立马分散开来。
　狮王猛然拔脚而起，像全速开进的坦克，冲着鬣狗女王飞奔而去。
　草丛刷拉拉被挤开，风声强劲，踏步如雷，狮王的威势可见一斑！
　鬣狗群毫不犹豫，它们分成十多个方向逃命，鬣狗女王跑的尤其快，恰好旁边有土豚挖的洞穴，鬣狗女王玩命的钻了进去。
　狮王此时也杀到了，它想钻进洞穴去拖出鬣狗女王，可是狮子头太大、洞穴太小，鬣狗女王能将将钻进去，狮王可进不去。
　鬣狗女王进去后碰到了土豚，二者面面相觑，大眼瞪小眼。
　土豚下意识往后退，鬣狗女王伸出爪子摁在它头上：别怕，你屁股又没对着我，我没法掏你肛，不会攻击你的。
　狮王拱了几下没拱进去便放弃了赶尽杀绝的想法，它拉出头来看向新狮群，目光比看向鬣狗时候还要冷酷。
　雌狮们让开了，两头雄狮面对面相逢。
　多丽丝等人赶到了，纷纷竖起长枪短炮展开拍摄。
　又是一起狮王争夺战！
　狮王看上了老狮王带来的俩妞，它们比古惑仔要霸道的多，一旦有狮群相遇那就会发生狮王争霸，赢家通吃，输家跑的快能保命，跑的慢了会被咬死。
　老狮王明显不是新狮王的对手，二者体型上有差距，狮王年富力强且膀大腰圆，老狮王已经垂垂老矣，满身刮不出半斤油，拿什么来争斗？
　但正所谓虎死不倒架，老狮王没有后退，它发出低沉的闷吼声选择应战。
　两头雄狮面对面向对方走去。
　风乍起，吹皱一片杂草摇晃不休。
　皮克尔松摇头说道：“这是一场还没有开打就注定结局的战斗，老狮子唯一能做的就是借助经验和深深的草丛去逃命。”
　阿力克也摇头：“可是它不想这么做，你看，它已经做好了搏命的准备。”
　杨叔宝用一句古诗给它们的交战做了诠释，他尽量用悲怆的口吻沉吟道：“瓦罐不离井口破，将军难免阵上亡。埋骨何须桑梓地，狮生处处是青山！”
　一群人开始议论纷纷，多丽丝也有感而发：“统帅狮群一辈子，最终死于一头狮王的嘴巴对一头雄狮而言是最好的一生。”
　“对，我敢说老狮子现在很感谢狮王，如果狮王没有赶走鬣狗群它会死于鬣狗**，那不光痛苦而且毫无尊严。”
　“你们是不是入戏太深了？”杨叔宝纳闷，“老狮子要被狮王杀死了，它还会感谢狮王？”
　“这很正常，如果你是老狮子，你选择被鬣狗群**还是被狮王咬死？”
　“都不选，我选狮王赶走鬣狗后一起把酒言欢，然后狮王再分给它一块领地给它养老。”杨叔宝说道，“只有这样我才会感谢它。”
　两头雄狮对峙一番，就在他们说话的时候狮王率先发难冲老狮王扑了上去。
　老狮王也往前扑，可二者爆发力差距之大真是皮眼可见，老狮王刚刚起跳狮王已经扑到了！
　力劈华山！
　老狮王直接被摁翻在地，狮王对着它脖子就下嘴！
　一招致命！
　老狮王在驱赶鬣狗群的时候已经力竭了，如今被狮王压倒在地它连推翻狮王的力气都没有了。
第462章.457.雄狮联盟（1/5）
　老狮王放弃了反抗，杨叔宝意兴阑珊不想见证草原霸主最后的挽歌，他准备离开――
　草原的新老更替他无法人工干预，随着保护区的一再扩展，他不能再肆意插手了，否则会破坏这个处于微妙状态的生物圈。
　当然有些必要情况还是得关注一下，比如白肢野牛兄弟、比如黑背胡狼夫妇，这些动物不能被狩猎，其他如跳羚、角马、水牛等等，那就顺其自然。
　爱走东的不走西，爱草XX的不日X，此谓天道也。
　野草摩挲，沙沙作响。
　就在狮王要痛下杀手的时候又是一个狮子头冒了出来。
　鬃毛轻甩，辛巴甩开蹭在它脸上的杂草探头看向保持着暧昧姿势的狮王和老狮王。
　老中青三代第一次相遇，就是这么个场景。
　多丽丝抓住机会拍了照片，她觉得这个照片会在网上掀起一阵波浪。
　辛巴也是被老狮王的吼叫声引来的，它跑来后好奇的看向摞在一起的狮王和老狮王，一脸纳闷：你们在干什么？
　原本残酷铁血的氛围，在这一刻变得有些哲学。
　老狮王已经坦然的接受了死亡，并没有再去枉费精力挣扎。
　它愿意被狮王咬死，可这还没有咬死呢，突然之间又冒出来一头小狮王瞪着眼看它们，这就有点尴尬了。
　毕竟它曾经也是笑傲草原过的狮群之王，被同类看到不挣扎一下就去赴死过于丢脸，于是它用爪子扒拉着狮王开始回嘴。
　狮王用大爪子摁住它脖子回头盯着辛巴看，低吼声连连。
　很生气，很冒火，很有气势。
　辛巴才不在乎它生气冒火，它也看不出什么气势，直接跳出来凑上来嗅了嗅老狮王的屁股。
　这味儿，有点陌生有点大，闻见以后还有点上头。
　辛巴一边感慨一边打喷嚏。
　狮王感觉自己的尊严被蹂躏了，它使劲摁着老狮王对辛巴发出闷吼声：崽种，直视我！
　被它接二连三的挑衅，辛巴也生气了，同样一抻脖子冲它吼叫起来。
　研究小组一阵手忙脚乱：“换镜头、快快快。”
　“拍下来、拍下来，辛巴要干什么？”
　“它难道想要救下这老狮子？”
　“有可能，辛巴被赶出了族群，它会结交新狮子来组建新的族群以挑战狮王……”
　狮王估计也是这么以为的，于是它先死死的踩住老狮王然后再对辛巴探头咆哮，作势欲扑。
　辛巴不耐烦了，它回头吼叫了两声。
　地动山摇，这次两头公象跑来了，一头小的一头大的，但即使是里面的小公象也不是雄狮能挑衅的。
　吨位压制，完全压制！
　狮王悲愤欲绝，尼玛的这崽种跟谁学的，怎么一点不按套路出牌？日你娘的雄狮争斗不应该光明正大的较量吗？怎么老是喊救兵！
　偏偏辛巴喊来的救兵太厉害了，狮王吃过亏的，它顾不上收拾老狮王和辛巴，赶紧爬起来往两头雌狮那边跑，跑过去驱赶着雌狮就往自己领地转移。
　按照草原规矩，老狮王战败，它的妻妾被新狮王占领。
　草原很残酷，如果老狮王有儿子，那很可能就要被新狮王给咬死。
　但这次事情比较反常，老狮王没有儿子，它倒是认了个孙子。
　狮王驱赶雌狮跑路后，辛巴凑上来低头盯着老狮王看。
　祖孙两代来了个深情凝视。
　老狮王没有接受过演化术也没有吃过生命泉，那脑袋比狮王和辛巴差远了，压根搞不懂这是怎么回事，它就躺在地上哼哧哼哧喘粗气，其他的毫无所知。
　它以为辛巴可能也要来杀死自己，可是辛巴迟迟没动手，就垂着头好奇的看它。
　反而看到老狮王一直不动弹，辛巴还以为它死了，用大爪子扒拉了一下老狮王那颗掺杂着白毛的大脑袋。
　这段情景被拍下了，阿力克低声道：“我想到了这段视频的标题，就叫玩弄王座怎么样？”
　老狮子下意识推开辛巴的爪子，辛巴大为开心：哇，你又活了？
　它用爪子挠着老狮子把它给烦的站了起来，老狮子甩着尾巴看看辛巴又看看狮王消失的方向，花费了好一段时间它才有了想法：
　它的想法跟多丽丝等人一样，它以为辛巴是被狮王驱赶出来的独立雄狮，要跟它结盟。
　老狮子立马同意了。
　动物的求生欲望很强烈的，老狮子想死是因为它太老了，已经捕猎不到动物了，所以才会瘦成这样，如果它跟辛巴结盟――
　根据草原规矩，辛巴狩猎的食物就是它的食物。
　老狮子跟着辛巴离开，临走之前它又从狮王离开的方向看了一眼。
　深深的一眼。
　它会再回来的，会协助身边这个强壮的小狮子赶走狮王。
　它希望到时候辛巴作为新王能开恩，把它那两个老婆还给它。
　它觉得自己还能再延续一下基因。
　辛巴和老狮王深入草原不见，多丽丝等人欣喜若狂。
　他们对杨叔宝说道：“本来我们的研究课题进入收尾阶段了，但并没有很多新奇的东西，这让我们一度很失望。”
　“现在来看并非如此，我们并没有搞清楚狮群的生活规则，还有许多没人发觉的知识在等着我们研究，简直太棒了。”
　杨叔宝让他们放心的研究，他追着辛巴和老狮王而去。
　他想给老狮王施展个演化术，否则老家伙恐怕会攻击狗子。
　在狮子眼里，狗子这玩意儿跟午餐肉罐头差不多。
　老狮子这边已经发现了新的午餐肉，杨小黑和杨小花也跟着辛巴混，它们听到辛巴的叫声后跟着大象跑了过来，然后跟老狮子打了个照面。
　看到两只粉嫩嫩的小豹子，老狮子有些惊喜：这莫非就是狮王天堂？食物还主动往嘴里跑？怎么回事？共产社会了？
　杨叔宝给它来了个驯化套餐，演化术+生命泉。
　等到老狮子吃下生命泉，他拍了拍狮子头说道：“这两个小的，不能吃，明白吗？”
　老狮子还处于意识混沌阶段，瞪着他发傻，一时之间没明白怎么回事。
　杨叔宝去从冰柜里拖出一块冻肉扔给它。
　老狮子激动坏了，饥肠辘辘的它第一时间摁住了冻肉并机警的环视四周。
　辛巴和小豹子看都不看一眼。
　杨小黑它亲妈从旁边经过，老狮子对它发出一声威猛的咆哮，母豹子麻溜的跑了。
第463章.458.挖吧
　老狮子真是上了年纪，多年野外流浪耗尽了它的精力，它要是没有来到保护区那应该没有几天好活了：
　它的牙齿脱落了好几颗，嘴里最大的四颗獠牙掉了仨，就剩下一个独苗孤零零的摆在外面。
　这独苗也是个摆设了，舌头一碰都晃悠。
　杨叔宝给它用了演化术，老狮子的智慧有所提升，它很有臣服的觉悟，摁住冻肉之后先邀请辛巴来吃。
　辛巴嗅了嗅后一巴掌将冻肉给推翻了，并持以轻蔑目光：
　吃冻肉的是鬣狗和野犬那样的下三滥，威严的狮子不吃冻肉，要吃鲜肉，挖老鼠洞吃最新鲜的老鼠肉！
　它找了个老鼠洞，邀请老狮子一起来挖老鼠。
　老狮子不明白这点，它老老实实的啃冻肉，不过它牙口不太好了，吃冻肉确实吃不太动。
　不过老狮子受过苦遭过罪，它知道这年头有吃的就不错了，不能挑三拣四。
　辛巴挖老鼠洞，它就老老实实的啃冻肉，耐心的将外面的冰层啃开后咬下里面的肉吞进嘴里。
　它正辛苦的啃着，辛巴挖出来一只老鼠一巴掌拍死叼过去给了老狮子。
　老狮子嗅了嗅。
　新鲜血肉总比冰坨子有诱惑力。
　老狮子一口吞了下去，辛巴给它一个跟我干准没错的眼神，又去努力的挖老鼠洞。
　草原野鼠碰到辛巴小队也是倒霉，辛巴爪子不锋利可是很有力，特别适合扩大老鼠洞，而老鼠一旦被它堵在洞里没得跑，一冒头就会被拍晕拍死。
　偶尔有老鼠运气好能从它爪下逃得一命，可杨小黑和杨小花守在旁边。
　老鼠跑不过猎豹和爪哇豹。
　老狮子又是吃老鼠又是吃冻肉，它已经很久没有享受过这样不劳而获的快感了，送到嘴的肉让它激动不已。
　它不是不懂规矩的狮子，吃掉冻肉后它填饱肚子有了精神，然后开始训练辛巴。
　能不能夺回老婆可就全靠辛巴了，这点它很清楚。
　发现老狮子要训练辛巴的还是妮可，妮可让他来看热闹：“你看老狮王这是在干什么？”
　杨叔宝站在楼上往下看去，看到老狮王用爪子拍打着地面往前窜。
　窜完之后它回头看向辛巴，辛巴看它如看亲妈：它亲妈叫沙碧。
　老狮子对辛巴轻轻吼叫一声，回来重新示范：爪子一拍地面借力往前冲，冲上去的瞬间再度抬起爪子拍下去，这叫借力打力！
　辛巴看它的眼神：沙比X2。
　闲着没事干一起去挖老鼠洞岂不快哉？你在这里蹦来跳去的干什么？它完全搞不懂老狮子的追求。
　辛巴还没有进入性成熟阶段，它对雌狮毫无追求，在它眼里雌狮哪有雌老鼠好玩？
　杨小黑野性十足，倒是从老狮子的动作里看出来一些门道，它想来学，可是老狮子不尿它。
　老狮子这辈子吃过豹子的，它不会将自己的战斗经验传授给食物。
　可辛巴对它的战斗经验毫无兴趣。
　它只想去对付老鼠洞，因为这是杨叔宝教它的，它对老杨忠心耿耿。
　老狮子到来后当天明白了这回事，辛巴长得很好、肌肉线条很棒、骨架很粗大，很有可能会成长为雄霸天下的超级雄狮。
　可是这雄狮对什么镇守八方、血战天下毫无兴趣，它就想挖老鼠洞。
　老狮子气炸了，它这辈子有过许多雄狮儿子，也见过许多挑战它和它要挑战的雄狮，但从没见过像辛巴这么没有上进心的。
　咸鱼还知道风吹的时候摇晃一下，辛巴不知道，就知道挖老鼠洞。
　老狮子气的也来挖老鼠洞，你不是要挖吗？行，那咱别去捕猎了，也不去挑战对手抢老婆了，咱就挖老鼠洞好了。
　它挖了一阵后挖到一只草兔，草兔比野鼠肥多了，保护区的牧草肥硕且有营养，草兔们长得比家养肉兔还胖。
　老狮子一口下去，满嘴都是温热的兔血和娇嫩的兔肉。
　这一瞬间，它沉默了。
　多久没吃到这么美味的鲜肉了？它记不清了，好长时间以来它只能吃动物腐烂的尸体，跟鬣狗野犬抢点东西吃。
　这日子太苦了。
　然后老狮子也不管复仇大计了，它跟着辛巴一起挖起了老鼠洞和兔子洞。
　杨叔宝看到它们挖开的洞穴里有大蜈蚣，于是配合着一起去挖，从下午四点钟到日落时分，他竟然收获了十几条大蜈蚣。
　夜晚，他在草地上升起了火开始烤大蜈蚣。
　妮可打开两罐啤酒，递给他一罐自己留一罐。
　老杨转动着蜈蚣串问道：“你还恶心吗？我建议你检查一下，可别真怀孕了，怀孕了不能喝酒。”
　妮可说道：“不是怀孕，我这个月大姨妈都来过呢。”
　一听这话老杨闭嘴了，这确实没怀孕。
　然后他转了几下蜈蚣串又说道：“那咱去医院做个胃镜吧？你这感觉恶心呕吐肯定是胃不好呀？胃不好也别喝酒了。”
　妮可笑，“没关系，反流性胃炎罢了，来，给我一串大蜈蚣，你烤的味道还不错。”
　一听这话杨叔宝的脑袋顿时昂了起来：“还用说吗？这必须的。”
　蜈蚣壳炸开，露出里面饱满的肉白中透黄，上面刷了橄榄油、撒了孜然粉和辣椒粉，又是娇嫩又是香辣，可比烤肉更动人。
　杨叔宝咬了一口肉，热乎乎的蜈蚣肉很嫩，轻轻一口下去肉便进入嘴里。
　他吃一口烤肉喝一口啤酒，伸手捡起一根木棍挑动篝火更好的燃烧：“我准备弄个公益事业，净水陶罐推广，你觉得行不行？”
　妮可握着啤酒罐笑道：“向谁推广？”
　杨叔宝说道：“从农戈马开始吧，向祖鲁人的部落呀、贫民窟呀这些地方推广。本来我是打算把保护区的信息印在上面，然后给保护区打广告，但是后来有更重要的目的，这事能做成了对我帮助比较大。”
　妮可点点头道：“既然你觉得必须要进行，那就去进行吧，至于行不行？那就让上帝来决定。”
　篝火燃烧，木头发出噼里啪啦的声音。
　杨叔宝将手里的木棍扔进了篝火中然后躺了下来，背后是辛巴结实的身躯，正好当个大靠垫倚着：“德班理工的留学生试过了，不大行。所以我们不能光等着上帝做决定，还是得靠自己，事在人为嘛。”
　酣睡的辛巴感觉不舒服晃了晃屁股，杨叔宝脱下鞋子放在它面前。
　辛巴睁开眼睛看到这熟悉的武器，立马老实的不再晃动：你随便倚着，老哥，我一动不动，动一下算我输行不行？
第464章.459.绿色湿地实业公司
　清澈的星空中，点点繁星满挂黑夜。
　一望无际的草原上，篝火噼里啪啦的燃烧着。
　一阵阵风吹过，时不时有火星子跳跃着，它们闪亮灿烂，像是奔向繁星。
　远处有斑鬣狗在叫唤，声音很尖厉，可能它们又碰到野犬群了。
　近处辛巴在打呼噜，它靠着杨叔宝睡的很踏实。
　老狮子趴在十几米远的屋子旁，它将屁股对准了墙壁，死死的顶在上面才肯睡觉。
　什么叫经验？这就是经验。
　杨小黑和杨小花钻进了妮可怀里，一个枕着她的左腿一个枕着她右腿，有一只麝猫妖娆的走来，正在拨拉着妮可发梢玩的杨小黑很霸道的瞪着它将它吓走。
　麝猫经过，暗香浮动。
　杨叔宝悠然无事，跟妮可聊起了陶罐的推广方式。
　宋超已经将他们之前的推广方案和具体行动发过来了，他看了没问题，这些人通过走访上门和集市宣讲的方式去送陶罐。
　可是别说把陶罐送出去，就是跟人搭上话都很难。
　“宋说这是当地人防备华裔的原因，华人还有很多外国人太精明，跟他们做生意的时候坑过他们，所以他们不肯再跟外族人打交道。”杨叔宝无奈的说道。
　妮可点头道：“是的，这种事我听说过，我曾经听说过有高丽人在这里收水果。你知道的，这种生意需要签订合同，很多土著没有文化对数字不敏感，于是这伙高丽人便耍了花招，他们用一种魔法笔在合同上写数字。”
　“魔法笔？”
　“对，就是一种用火焰稍微炙烤便会消失的魔法墨水所做的笔，他们用这一招坑过许多人，涉案金额达到千万兰特，许多水果商被坑的血本无归。”
　杨叔宝摇头道：“可我们不是做生意啊，我们是免费赠送。”
　“这比做生意还不靠谱，土著们最怕被坑，你们送东西的举止看上去太像是坑人了，所以要推广这种设备一定不要再白白往外送，要往外出售！”妮可郑重其事的说道。
　杨叔宝一怔，道：“可我不是想做生意，而是要做慈善。”
　郑志义可是向他承诺了，这事好好运作能帮他在南非赢得很好的口碑和名气。
　妮可说道：“对，你要做慈善，那就把它的价格设置的很低。实际上我认为定价问题你不要管，你应该跟部落当地的权力人联系，将技术转让给他们，让他们来对外出售或者赠送。”
　杨叔宝摇头：“我明白你的意思，可是不行，我需要成为这个活动中最重要的环节。”
　妮可笑道：“你要成为宣传中那个最重要的环节，实际上你做了什么谁会管呢？你认识电视台的或者媒体上的人，对吧？让他们帮你宣传就行了。”
　老杨还是太实在，他觉得自己要是没做事的话那不能宣传，多不好意思。
　不过妮可帮他想的法子是可行的，他准备先找两个部落操作一下试试。
　这方面他比留学生们有得天独厚的优势：吉尔-爱伦坡的塔塔部落和农戈马的箭地部落跟他关系很好。
　老杨是行动派，他第二天就准备去塔塔部落看看。
　结果他还没有出发呢，有人上门来拜访他了。
　来人是个律师，曾经跟他在警察局见过的马克。
　马克陪同一位年富力强的中年白人一起出现的，见面后他给介绍道：“杨先生，您好，很荣幸再次与您见面，您还记得我吗？我是绿色湿地林业实业有限公司的法务马克，这是我们公司的总经理多米尼康-哥特先生。”
　哥特很谦逊的伸出手与他紧握在一起，说道：“久仰大名，杨先生，我早在去年就听说了赫卢赫卢韦出现了一位有志于环境保护和野生动物保护工作的青年俊杰，一直以来我想认识您，结果却总是没有机会。”
　“于是我们总经理决定今天上门来跟您见一面，这是私底下的见面，他请了个年假，想抽这个时间办点私人的事。毫无疑问，跟您相识被他放在了私人事宜中的首位。”马克补充道。
　“真是太荣幸了。”杨叔宝摆出受宠若惊的样子，其实心里在骂我信你个鬼。
　私人见面带律师？你怎么不带上一个装甲师？
　哥特办事倒是像模像样，他掏出钱来买门票，说是想在保护区里好好转转。
　这事没问题，杨叔宝收了钱然后对他们放行，自己则上车准备去塔塔部落。
　马克震惊了：“你不陪我们一起逛逛？我是说你是这里的主人对吧？”
　“对啊。”
　“那你把我们自己放下？这可是野生动物保护区啊，里面很多野生动物吧？”
　杨叔宝说道：“你们放心，这里的野生动物虽然多，可是对人却没有什么兴趣，当然前提是你们别去招惹他们。”
　马克和哥特对视一眼，压根不信这话。
　野生动物对人没有兴趣？是野兽它不饿了还是人肉它不香了？
　杨叔宝耸耸肩歪歪眼做了个没辙的架势，留下继续陪同两人。
　其实他刚才是装样子，他知道哥特来找自己不可能是没事上门瞎转悠，只是这人是个商场老手，耐心十足，自己要是不给他压力，怕是他会浪费自己许多时间。
　果然，哥特发现他还有事要忙的时候很快进入了主题，他先是替公司那两名守林员道歉，说他们不该招惹杨叔宝。
　马克借着这话题说道：“对，杨先生只是砍几棵树而已，对我们公司来说这毫无问题。不过这也不能怪守林员，他们那是恪守职责，对吧？”
　杨叔宝可不想挨屎盆子，他索性打开天窗说亮话：“我的确去砍了树，可是却没有去你们的地盘乱来，我砍伐的那几棵树都是来自一片已经被抛弃的树林。”
　哥特露出宽容的笑意笑了笑没争辩，他说道：“总之是我们的问题，不管您砍的是哪里的树木，他们都不该跟您动手。”
　马克调侃道：“还好杨先生身手很出色，虽然发生了冲突但没有吃亏，反而将那两个可怜的护林员打的鼻青脸肿。”
　杨叔宝心底不耐烦起来，怎么扣起屎盆子不停手了？
　对方这么说很像在套他的话，随即他警惕起来，立马否定了这件事：“我没有打他们，哥特经理、马克先生，我们确实起了冲突，但他们鼻青脸肿跟我毫无关系。我对上帝发誓，我碰都没碰他们一下！”
第465章.460.定居节
　杨叔宝可不是胡扯，他真没动手打人，动手的是血精灵。
　即使血精灵动手了，可也没有留下痕迹，那两名护林员的情况还不知道是怎么搞出来的。
　哥特和马克并没有纠缠这点，他们并非是来探口风的，而是点到即止，提了提这件事后便转移到了下一个话题：“杨先生，你这里种植的果树可真多。”
　杨叔宝点头道：“是啊，没办法，养的猴子、大猩猩、大象、长颈鹿之类太多，它们需要水果、需要树木，所以我必须得种植果树。”
　“您最近又增加了果林规模？”
　“对，动物又多了嘛。”
　哥特饶有兴趣的说道：“但你只种植果树不合适，你得种植点速生乔木，制造森林，给它们提供庇护地和栖息地。”
　杨叔宝指了指一圈的松树说道：“我种上了。”
　哥特问道：“那你有没有兴趣种植桉树？桉树生长速度更快，还更有经济价值。”
　杨叔宝隐约明白他的意思了，便笑道：“我又不养考拉，何必要种植桉树？你知道的，桉树叶有毒，长颈鹿之类的动物一旦误食是要死掉的。”
　马克笑道：“很简单，你可以将桉树林给围起来，不让它们接近。”
　杨叔宝感觉这货没什么脑子，按理说律师都得是高智商人才，可马克看起来不太聪明的亚子，他怎么成为律师的？
　这种问题他懒得回答，马克尴尬的解释道：“我开玩笑，其实长颈鹿不会吃桉树叶的，大象和长颈羚之类的也不会吃，桉树叶分泌的信息素就有毒，动物能分辨出来。”
　“对，桉树叶分泌的信息素有毒，那桉树林怎么成为动物的栖息地？给它们戴上防毒面具吗？”
　哥特皱眉斜睨马克，马克讪笑一声不说话了。
　又走了一会，哥特看着丰茂的野草忍不住叹气：“这么好的土地，全长了野草，真是太可惜了。”
　他斟酌了一下词语问杨叔宝：“杨先生，你有没有兴趣种点桉树？我们公司可以向你的保护区提供树苗和技术人员，并负责桉树的销售。”
　杨叔宝笑道：“没有任何兴趣。”
　哥特进一步介绍道：“可能你不了解木材市场，桉树是一种非常好的建材用料，它的经济价值巨大。你有这么大一片保护区，这么好的种植空间，如果不来种植桉树你不觉得可惜吗？”
　杨叔宝实实在在的说道：“不觉得啊。”
　哥特被呛了一下，他继续介绍道：“主要是收益，你这保护区是私人性质的，对吧？你需要往里投入资金。但是一味的投入而没有产出，这种事情做不长久，桉树可以给你带来产出，巨额的收入！”
　杨叔宝摇头：“我不需要收入。”
　“那你怎么来钱？”
　“具体的我不想多说，我提醒你一下，我姓杨，我们亚洲福布斯财富排行榜前一百名里也有一位先生姓杨。”
　说这话的时候他脸上挂上了傲然又神秘的笑容，很像那么回事，听到这话再看到他这表情，旁观的人很容易会联想点什么。
　杨叔宝没有说谎，所以底气十足。
　他确实姓杨，亚洲腹部自财富排行榜前一百名也确实有人姓杨，不过两人没什么关系而已。
　哥特被糊弄住了，他勉强的笑道：“真是打扰了。”
　两个人没有继续参观下去，说完这话就走人了。
　看着他们的背影，杨叔宝心里犯嘀咕。
　他又不傻，肯定能猜出这两人来找自己的原因，他也猜到了之前那两名护林员是怎么回事。
　林业公司应该早就盯上他了，但没有合适的接洽机会。
　两名护林员突然跟他相遇、突然被他打了，自然会打电话给公司法务讨要说法。
　公司法务听他们描述猜出杨叔宝的身份，于是就让两名护林员互相制造伤痕，然后栽赃杨叔宝。
　他们这么做的目的自然不是敲诈老杨，而是想以此为突破点打开保护区：林业公司想在他的保护区里种桉树。
　如果当初在警察局他没有强硬的怼了护林员和律师，那林业公司会以撤销这官司为筹码跟他谈判，要求他来种植桉树。
　也有可能不会跟他谈判而是以此事卖好，到时候护林员起诉杨叔宝，作为总经理的哥特出面调解，这样可以在杨叔宝面前赚个印象分，再谈桉树种植问题的时候，老杨可就不能理直气壮的拒绝他们了。
　他去镇上跟麦森说了这回事，麦森破口大骂：“让他们去吃屎吧，这些该死的在湿地公园南部区域搞破坏就罢了，现在竟然还想对我们北部下手？我不答应！绝不答应！”
　他把桌子拍的砰砰响，哈士奇大聪明用前爪扶着桌子站起来仰头咆哮：“嗷呜呜！”
　麦森对它吼道：“我们绝不答应！我们誓死抗争！”
　大聪明继续吼叫。
　杨叔宝捂着耳朵出门，他觉得麦森被哈士奇的性子给影响了，一人一狗现在有点夫妻相了。
　他要去找吉尔-爱伦坡，开上皮卡车载着两只猪两头羊出发，没多久驶入塔塔部落。
　在这里他遇到了张金杰，张金杰带旅行团来部落过节，今天是塔塔部落的定居节。
　这是祖鲁部落和布尔部落的重要节日之一，用来庆祝部落迁居到本地的纪念日。
　部落在这一天会载歌载舞，大吃大喝。
　当然祖鲁人每天晚上都会载歌载舞，只要有条件也会每天都大吃大喝。
　杨叔宝停下车将猪和羊给拉了下来，现在部落里头香气弥漫，妇女们聚集在一起准备晚上敬神的大餐，不断有人端着大盘大盘的熟肉出来。
　看见带来的羊和猪，玩游戏的孩子们兴奋的围上来。
　袒胸露乳的吉尔也看到了杨叔宝，他走来把孩子们推开，哈哈大笑着跟杨叔宝拥抱：“欢迎你的到来，杨兄弟，感谢你送来的礼物。”
　杨叔宝说道：“我没有什么好礼物可以送，只能送你们一点食物，希望这不算寒酸。”
　吉尔拽起袍子扇着风说道：“这可是很好的礼物，怎么会寒酸呢？杨兄弟你太客气了，该死的，今天可真热呀，五月份怎么会这么热？”
　杨叔宝抬头看看不算很炽烈的太阳觉得这温度能接受，不过他还是顺应着话题说道：“对，今天很热，应该是温室化效应的缘故。”
　“绝对是这样，不过我发明了一种全新的制冷工具，来，我展示给你看……”
　一听这话老杨明白了，吉尔说天气热是拿这话在等着自己呢。
　他苦笑道：“先不急着看你的发明，先来看我带来的发明，一款净水工具，它应该能给你们部落带来帮助。”
第466章.461.祭刀礼
　听说杨叔宝带来了新发明，吉尔还真眼睛一亮。
　每次都是他给别人展示自己的发明，这种事次数太多让他有些乏味了，他需要头脑风暴，需要发明交流。
　因此当杨叔宝拿出打印好的设计书时候，他迫不及待的伸出了手：“快让我看看，你发明了什么？一定是很棒的东西，我对你有信心，兄弟，你有一个能发明出好玩意儿的机灵脑瓜。”
　杨叔宝将设计书和净水陶罐样品一起交给他，他拿到陶罐后左右端详起来：“这是什么？你别说，让我猜测一下，雨水收集器？”
　“不对，这开头太小了，收集不了多少雨水。那我猜是防尿外溅工具？我曾经设计过一个类似的，男人撒尿总是不老实，喜欢把玩工具导致尿水洒到尿桶外面污染环境，也有的是尿分叉自己无法控制，说起尿分叉真是一言难尽，杨兄弟你有没有尿分叉？”
　杨叔宝苦笑道：“没有吧。”
　吉尔叹气道：“我们部落有个家伙尿分叉的厉害，一撒尿能分成好几股……”
　“他是不是在鸡儿上套了个花洒？”
　“哈哈，他那玩意儿确实像个花洒――呃，咱们不是在讨论发明吗？怎么又讨论起尿分叉了？”
　老杨无力吐槽，吉尔这人无厘头，跟他在一起就得做好头脑爆炸的准备。
　他解释道：“尿分叉话题是你提起的，这个工具跟尿没有任何关系……”
　“跟尿没有关系？不是防尿外溅工具？”
　“不是。”
　“那再让我猜测一下。”吉尔揉着太阳穴开始头脑风暴。
　杨叔宝估计他猜不出这净水陶罐的用处，他主动介绍道：“这是一个滤芯，用来过滤饮用水的。我看你们部落喝的还是井里打上来的地下水，没有消毒没有灭菌，这样的水有被污染风险，不适合直接饮用。”
　吉尔恍然：“我猜到了，这工具用来接水，把水倒进去它会过滤掉水中的污染物之类，对吗？”
　杨叔宝笑着点头，无力回答。
　这还用猜个屁，他都说了这是过滤饮用水的工具。
　吉尔还挺自得的：“我刚才其实猜对了，雨水收集器和防尿外溅工具嘛，这陶罐也可以收集雨水做为饮用水对吧？”
　杨叔宝委婉的说道：“雨水最好还是少喝，它的污染更严重，恐怕这陶罐的过滤作用对雨水而言还是太差了一些，不太起效。”
　吉尔不在乎的说道：“我们都直接喝雨水了，还不能喝过滤的雨水？”
　杨叔宝想，祖鲁人寿命短是有原因的。
　他说道：“吉尔，我准备把这工具在你们部落推广开来，咱们在你们部落建起一个土窑，用来烧制这种工具给你的族人用，你觉得怎么样？”
　吉尔很高兴：“我觉得这很好，这对我们的部落来说是个改善生活品质的好事。”
　他把正在准备主持祭祀的父亲老爱伦坡给叫了过来，将净水陶罐展示给他看。
　老爱伦坡戴着眼镜，显然也是一名接受过教育的文化人。
　他比儿子稳重的多，眼光也要长远的多，了解陶罐用途后他大为高兴。
　饮用水污染问题一直是他想要解决的大问题，他曾经买过一台净水器在部落里使用，奈何部落人口太多，大家等在一台净水器前打水效率太低，而祖鲁人是急性子，等过几次后他们不等了。
　多买一些净水器能解决效率问题，可部落没那么多额外经费搞这个。
　净水陶罐是弱化版、简陋版的净水器，家家户户都能安排上，只要在他们部落搭建起土窑自己能烧制净水器，那真是要多少有多少了。
　杨叔宝说道：“到时候你们不光自己用，可以送人或者卖给其他有必要的人。”
　老爱伦坡伸手握拳拍在在胸口上对他行礼，他意识到了这项技术将给部落带来的改变。
　成功将技术推广给了塔塔部落后，杨叔宝在微信群里跟宋超、林琳等一干人展示成功。
　他觉得这种事没什么难的。
　看到他拍的照片，留学生们纷纷留言进行祝贺，有人发微信表情，又有人发表情包，最终现场大乱，成了斗图大赛……
　老杨收起手机参加庆典，帮助张金杰一起带游客。
　一名游客放下相机问道：“他们部落的庆典会有什么活动？”
　杨叔宝说道：“呃，围着篝火跳舞，然后大吃大喝。”
　他参加的祖鲁族宴会活动都是这样的项目，所以猜测这庆典也会如此。
　张金杰却提前打听过，他大声道：“大家不要走散了，一定要在一起，今晚上有特别隆重的祭祀活动，规模挺大的也挺有意思的。但是有危险，毕竟晚上草原不安全，所以大家一定要在一起。”
　有部落里的汉子拿着刀子杀猪杀羊，一群孩子围在四周看热闹。
　祖鲁人杀祭祀用的动物是很野蛮的，或者说很彪悍，直接抬过来一把大砍刀，然后最强壮的一个黑汉子走来给它斩首。
　一头猪绑好，黑汉子双手提起大刀。
　“一刀下去，猪头必须完整掉落下来，否则就被视为不详。”吉尔在旁边介绍道。
　前来围观的人逐渐增多，不光孩子，没事干的人都过来了。
　于是黑汉子起了卖弄心思，他往手里吐了口唾沫抓起刀子举过头顶耍了起来。
　一把大刀在他头顶转了起来，一米半的大砍刀这么转相当惊人，不断有人发出惊呼声。
　看着一脸惊叹的孩子和女人，杨叔宝诧异了：“他们平时没见过这种场景吗？”
　吉尔说道：“你以为谁都能来执行祭刀礼吗？这是我们从其他部落请来的牛人，一刀能砍下河马头的牛人！”
　杨叔宝问道：“真能一刀砍下河马头？”
　吉尔讪笑道：“或许能吧，不过它能一刀砍下牛头！”
　“厉害！”
　杨叔宝刚夸完他，被玩弄转圈的大刀忽然一个没稳住飞了出去。
　飞向人群！
　惊叹声转为尖叫声，一群人争先恐后往后窜。
　甩刀黑大汉一个箭步跟了上去，手腕一拽将大刀给拖了回来。
　原来不知道什么时候他把刀把上的皮套给套在了手腕上，刚才飞刀出去只是吓唬人而已。
　一群人真被吓个够呛，这刀子有一米半多长，看重量得有二三十公斤，一刀子拍在人身上怕是能直接拦腰切断。
　杨叔宝挺同情那头猪的，它本来都做好赴死准备了，结果一来二去刀子迟迟不来，可让它心理上遭老罪了。
第467章.462.载歌载舞（1/5）
　一刀斩下，猪头落下！
　很痛快。
　温热的猪血跟一支利箭般喷了出去，有人拿起盆子来接猪血。
　祖鲁人没有吃猪血的习惯，接猪血的是些孩子和少年，他们接了猪血要玩比胆游戏。
　接了猪血后少年们就围成了一团：“谁敢喝猪血？”
　“我敢，这有什么，我爸爸说他们外出狩猎没有水就喝动物的血！”
　“我也敢，我能喝两口！”
　“让我先来，我胆子最大，我能喝五口！”
　少年们趴下喝猪血，一喝一脸红，看起来很吓人。
　不过祖鲁人没有鬼魂传说，脸上涂抹鲜血反而是勇士的象征，所以看着孩子们满脸是血的抬起头没人害怕，都在哄笑。
　光是喝猪血没法证明勇气，有人将猪头抱了过来：“谁敢跟猪嘴亲嘴？”
　“对，我们来比亲猪嘴，谁亲的时间长谁就是勇士！”
　听闻这话，一个孩子抱着猪嘴就啃了上去。
　游客感叹：“这些孩子太重口了吧？”
　猪嘴味道很大，那孩子亲了几秒钟后便恶心的咳嗽起来。
　其他孩子又亲了上去，结果最后是第一个亲猪嘴的孩子亲的时间最短，一群孩子便指着他大笑：“胆小鬼，胆小鬼！”
　少年最是有自尊心，他们往往为了自尊犯下错误。
　被同伴嘲笑后那孩子气的红了眼，他看见猪被屠宰分解了，便一把拽出猪大肠厉声道：“比亲猪嘴算什么？我敢吃猪肠子！有人敢吗？”
　杨叔宝懵了：“我日R晶，这孩子太生性了！”
　随着孩子们打闹，时间慢慢消逝，夜晚降临了。
　这时候全部落的人开始集结，成年人们扶着老人带着孩子往东方走，那里有一片湿地。
　杨叔宝和游客们也跟了上去，张金杰说道：“接下来就是正式的祭祀了，规模很宏大。”
　他们走到湿地后天色也完全黑了，一些大汉站在湖边，他们一手擎着火把一手掐着腰，面无表情、满脸威严。
　湖边长着一棵大无花果树，这是部落的战争树。
　树下放着一些圆形东西，因为光线不好看不清，就看着火把上烈焰跳动，那些圆形东西发出惨白光芒。
　杨叔宝和游客们被请到了人群前面，这时候他们看清了这些东西样子，全是骷颅头！
　各种骷颅头，有狮子头骨、河马头骨、犀牛头骨、豹子头骨，最大的是一个大象头骨，带着两颗牙，看起来很渗人。
　更渗人的是里面还有人的骷颅头！
　一名游客伸手指向那骷颅头颤颤巍巍的说道：“天哪，那是人的脑袋！”
　杨叔宝仔细一看摇头：“不是，是狒狒或者山魈的头，看它们的牙齿，有很明显的獠牙。”
　“怎么会这么大？”
　“估计是大狒狒的头吧。”
　老爱伦坡走了出来，他漆黑的脸上抹了雪白的黏土，上面绘制着蛇和动物脑袋的图案，头上则戴了个皮头套，上面有长长头发编成的小辫子，每个小辫子尾端还绑着一个动物的獠牙。
　有一名年纪很大的妇女在少女的搀扶下走出来，老爱伦坡跪在她面前，老太太伸手在他脸上又画了几道线条，颜色猩红，像血。
　等到她画完线条，又有人走上来献上一个挂满鸟羽毛的斗篷，上面颜色绚丽而灿烂，在跳动的火焰照耀下发出各种光芒。
　等到老爱伦坡披挂完成，吉尔亲自挥舞鼓槌敲起了大皮鼓。
　砰砰砰的声音响起，湖畔响起杂乱的鸟叫声。
　一群裹着兽皮的黑人青年跑了出来，他们手持标枪大弓和猎刀，围成半圆将老爱伦坡围在中间开始跳舞。
　这是战舞，青年们动作并不整齐，但充满力量与粗犷之美。
　随着他们出现，鼓声变得激烈起来，围观的人配合的发出一声声强悍有力的吼叫声。
　这场景分外热血，游客们被带动了，纷纷跟着发出吼叫。
　同时，老爱伦坡开始举行祭祀。
　下午杀猪杀牛杀羊杀鸡鸭，它们的脑袋都被保留了下来，此时被送上来由族长一一举起示意再扔进湖里去。
　很快，湖水中有哗啦哗啦的声音响起，像是有大动物在活动。
　杨叔宝绕过人群贴近一看，赫然是几十只鳄鱼在湖畔争抢食物。
　见此他深吸了口气，祖鲁人真是彪悍，就在鳄鱼群旁边搞祭祀，也不怕鳄鱼窜上来拖走几个人。
　其实鳄鱼没有这个胆量，如果不是还在流血的猪头牛头太有吸引力，它们都不敢从水里冒头。
　岸上又是跳战舞又是吼叫，声势太浩大了，鳄鱼反而被吓得不行。
　当所有兽头都被扔入了湖中，这时候战舞进入尾声，祭祀活动则进入高潮。
　有人将湖边的篷布拉开了，里面是笼子，关着许多鸟。
　全是斑鸠，南非很常见的野斑鸠。
　大家排队来领斑鸠，老爱伦坡一人给发放了一只，杨叔宝领到手后一看，这斑鸠尾巴上绑了个吊坠似的东西。
　再仔细看这吊坠，原来是晒干的树叶编织而成。
　等到大家都领到了斑鸠，老爱伦坡一声令下，他们纷纷给干树叶吊坠电话，然后放手将斑鸠扔出去。
　斑鸠受惊疯狂飞走，它们尾巴上拖着燃烧的干树叶，夜空中顿时出现了许多流星。
　流星远去，逐渐消失。
　祭祀活动终于结束了，大家清点人数然后收拾东西开始返程。
　接下来要做的是载歌载舞、大吃大喝。
　部落里还留有一些妇女，她们负责做饭，众人回去后巨大的篝火四周放上了桌子，每一张桌子上都布满了食物，烤鱼烤肉烤面饼和水果，非常丰富。
　张金杰给游客们做动员：“一起去跳舞，这时候大家可以感情外放一些，祖鲁人特别喜欢能歌善舞的人，所以只要你们去唱歌去跳舞，无论表现怎么样都会收获掌声。”
　“不过，千万不要随便跟祖鲁人离开，不管男的女的，别人家一拉就走，人家拉走你是要去做那种事的，你们不想惹麻烦就千万别去。”
　有姑娘担心的问道：“他们用强怎么办？”
　杨叔宝笑道：“那不可能，族长就在这里呢，谁敢用强你喊一声，那人得丢掉半条命！”
　张金杰以身示范，上去又照例开始跳锅庄。
　他隔三差五带游客来参加晚会活动，在部落里已经是熟面孔了，所以立马有祖鲁人热情的跟上去跳了起来。
　见此，游客们放松心态也去跳舞，还有个妇女接过话筒开始唱：“鲜花曾告诉我你怎样走过，
　大地知道你心中的每一个角落。
　甜蜜的梦啊谁都不会错过，
　终于迎来今天这欢聚时刻……”
第468章.463.戴墨镜的丁满
　将游客安然的带回镇上后，杨叔宝才回到保护区。
　老狮子照例趴在彩钢瓦房旁边睡觉，屁股照例顶在墙壁上。
　老杨猜测，它的菊部地区可能在生命的某个时期遭遇过侵犯。
　鬣狗、野犬和胡狼们到了晚上就积极，狞猫、薮猫和麝猫在夜里也很活跃，母豹子带着小豹子住到了花园里，它们发现这里最安全。
　那几只公豹子也想来住，可是母豹子将它们赶走了。
　公豹子们溜达一圈想回树林老地盘，结果发现一群犀牛占据了这里。
　它们不高兴，张开嘴嗷呜嗷呜的叫了起来。
　一头带崽的犀牛脾气暴躁，直接冲它们扑了上来。
　犀牛吨位恐怖，跑起来踩着地面砰砰响，尽管没了犀牛角但一样彪悍。
　公豹子们灰溜溜的跑了。
　杨叔宝回到树屋里，冕雕蹲在屋顶打瞌睡，看见他的身影冕雕晃了晃头，头上的冕冠轻轻抖动，很有威严感。
　净水陶罐已经成功打入塔塔部落，接下来要做的就是建起土窑烧制陶罐。
　这个技术很简单，为了便于在非洲推广，麻省理工的发明者特意请教了陶瓷器烧制专家设计出一套简单明了的烧制方法。
　杨叔宝不懂土窑建设方法，可是留学生里面有懂的，他们深入研究过这项技术，由学校投资建起过土窑，只要将方案带过来交给部落就行。
　祖鲁人部落也有陶瓷文明，他们平时所用的水罐便是自己烧制的，搭建个简单的土窑不成问题。
　有了这成功经验在前，杨叔宝大受鼓舞，准备再接再厉把净水陶罐送入农戈马的箭地部落。
　好事多磨，第二天HH公益组织的工程队要来了。
　艾蔻给他打电话，说这周一的董事会上通过了对保护区建设土著房的提案，今天就有工程队率先抵达，开始选择建房的地址。
　杨叔宝建这些房屋的目的是招到游客，现在来镇上的游客很多，镇上旅馆客满，不断有新的旅馆开设，声音很不错。
　但游客们更想住在保护区里，张金杰跟他商量过这事，问他要不要盖酒店。
　盖酒店投资太大，杨叔宝手里虽然挺有钱的可是一旦盖酒店那这些钱就得全投入进去了，妮可帮他合计了一下，酒店投资产出比不合适。
　于是他改了主意，不花费巨资盖酒店，就建很有非洲草原风情的土著房。
　他们有内蒙的同学，曾经在同学朋友圈里见过当地的旅游策略，都是在草原上扎起简陋的蒙古包给游客住，而相比一般的酒店游客们更乐意住蒙古包。
　杨叔宝选的也是这样的发展策略，要什么酒店？游客来了就住小土屋好了，更有风情。
　而且小黑人们盖起的房子他看了，这些屋子挺好的，南非气候宜人，里面安装一张床后收拾好卫生即可。
　家具简简单单，电视电脑一概不需要，部落土著哪有电视电脑这些东西？里面挂上弓箭、门口插上长刀长矛，再放上一张床、一套桌椅就行了。
　不过小黑人的屋子里没有卫生间，对游客来说这点不行，他得给每间屋子安装上卫生间，而且必须得是抽水马桶，否则味道太可怕了。
　卫生间问题他已经解决了，不用建起统一的排污池，每一间屋子后面跟上个污水处理桶，定期处理一下里面的杂物即可。
　至于谁来处理？杨叔宝只能将这重任交给小黑人了。
　收拾屋子的事他准备跟黄金盾联系一下，从他们宫廷里面聘请人手。
　这方面箭地部落不比塔塔部落那么随意，大皇宫里仆人众多，都是受过训练的。
　这些仆人并不是严格意义上的奴仆，包括那天宴请他们时候的轿夫和武士，他们平时不会待在大皇宫里，而是有自己工作，只有部落需要他们的时候才会征集他们。
　收拾大皇宫卫生的女仆也是这样，当有客人要来居住的时候她们会被临时征召来帮忙，其他时间她们去忙活自己的工作。
　杨叔宝就是想从这里面聘请人手，他给出合适的薪水，会有人愿意来上岗。
　有黄金盾这层关系在，这些女仆不会敢在他的地盘上偷奸耍滑。
　杨叔宝将一切都给筹划的差不多了，就等着施工建起房屋。
　他选择建房的地址都在河流两畔，这里便于取水，用来搞卫生的水和洗澡水。
　HH公益组织要给他建起的房子一共是五十座，这暂时够杨叔宝用的了，第一次搞建筑规划还是缓着点比较好，步子大了容易扯着蛋。
　照例是先来打地基，杨叔宝本想让小黑人去帮忙提供参考意见，毕竟他们已经建起一批房屋来了，更有经验。
　结果找了一圈发现小黑人们没在保护区里，这不应该，因为最近果树已经种好了，小黑人们被解放了，平时没事干，杨叔宝都是让他们在保护区里休息的。
　他问了问暗夜精灵，暗夜精灵放出猛雕去转了一会，指着西北方向说道：“他们在那里，已经离开保护区了。”
　杨叔宝说道：“过去看看，他们干什么去了？”
　小黑人们离开保护区有段距离了，杨叔宝开着大脚车在草原上行驶了二十多分钟才看到他们的身影。
　这些人认得大脚车，看见汽车的身影后便跳跃着挥舞双臂。
　杨叔宝开过来停下问道：“你们在干什么？”
　连说带比划，这是他跟小黑人们现在最有效的沟通方式。
　小黑人们咧嘴笑，几个人叽里咕噜的向他诉说什么。
　八号带着一个用树枝编织的篮子走了过来打开一条缝给他看，杨叔宝盯着缝隙一看，里面有两只戴着墨镜的尖嘴小动物。
　这动物自然不是真的戴墨镜，而是它们眼圈和眼睛都是黑色的，看起来像是戴墨镜一般。
　它们的体色是棕黄色，背上有杂乱的斑点，受惊之后两个小家伙立马站起来伸出爪子搂在一起，杨叔宝惊奇：“嘿，猫鼬啊？”
　猫鼬也叫狐B，这是在草原上挺有人气的一种小动物，它们的人气来自于《狮子王》，里面辛巴的好朋友丁满便是一只狐B。
　看到篮子里的猫鼬，杨叔宝知道他们来干嘛了，这些人来给他的保护区增加物种丰富度呢。
第469章.464.狐B之谊
　杨叔宝不知道这里会有狐B，否则他早下手了。
　狐B是挺好玩的小动物，最喜欢一群站在一起晒太阳。
　这跟它们主要生活环境有关，草原并不是它们的故乡，它们的故乡是沙漠。
　沙漠早晚温差极大，晚上会很冷，狐B们面临失温危险，所以每当早晨来临它们就会冲出洞穴结伴朝着东方站立。
　这点跟老杨一样，老杨每天早上也会朝着东方站立等待太阳升起，然后打一套时代在召唤神拳或者来两套军体拳。
　这是中医养生的观念，朝阳虽然不如午后艳阳炽烈，却饱含一日之中最蓬勃的朝气，此时的阳光能最好的为男人补充阳气。
　中医的观念其实蛮适用于狐B的，狐B们真的需要早晨的阳气，否则就要冻死了。
　独特的生活环境使它们进化出了独特的构造，它们肚皮是黑色的，具有极强的吸热能力，就像一块天然太阳能板，总是能最快的给它们补充热量。
　痛经的姑娘们应该很羡慕这点，只要狐B需要，它们随时可以让小肚子暖暖哒。
　杨叔宝打开篮子，两只狐B赶紧站起来用小爪爪抱住他的手，对着他很委屈的哼哼叫。
　狐B的叫声怪萌的，当然它们长得也很萌，这其实是一种很好玩的动物。
　老杨伸出手指给它们挠肚子，这点它们跟狗子一样，都喜欢让人挠肚皮。
　本来就对他充满信任和好感的狐B被挠后对他感觉更好了，索性挺起肚皮来配合他。
　老杨笑着将它们拿出来，狐B个头很小，成年后身躯长度也不过二三十公分，顶多跟个可乐瓶子似的，正好可以装入兜里。
　小狐B一左一右进了他的衣兜，然后探出头来好奇的打量。
　这是它们的天性，总喜欢对外观望。
　狮子的业余活动是打瞌睡，野犬的业余活动是找鬣狗，老杨的业余活动是搞黄色，狐B的业余活动就是观摩环境。
　正是有如此天性，它们进化出了深黑色的大眼圈。
　黑色眼圈就像是一副天生的墨镜，烈日当空时这些黑毛能阻隔强光，让狐B依旧清楚视物，甚至可以直视太阳而不被灼伤眼球。
　得到这两只狐B后，杨叔宝开始寻找它们的同胞。
　狐B是一种高度社会性的动物，它们以群体的方式生活在一起，数量往往可达三、四十只。
　它们是穴居动物，藏在地洞里，不过想通过挖地洞找到它们是不可能的，它们是挖洞好手，这点跟土豚一样。
　不一样的是土豚因为总是会舍弃洞穴，所以不会很仔细、很认真的去雕琢打磨洞穴，狐B群选定栖息环境后轻易不会更改，所以会好好经营洞穴。
　它们的洞穴往往是一个大型的地底小区，要有好几个出入口，洞内坑道四通八达，呈主干附网状结构，经常有三五条主干道互相连接，洞壁上每隔一段距离就会有一个小洞口，如果有蛇钻入洞穴里……
　那这条蛇死定了。
　别看狐B长得萌，对待毒蛇它们就很猛了，它们拥有动物中最强的毒抗能力，这点蜜獾也得靠边站，所以面对毒蛇它们毫不惧怕，反而以毒蛇为食。
　小黑人们发现了狐B的洞穴，他们在洞穴口位置下自制的树枝牢笼，然后找其他洞穴往里灌烟雾，用这样的办法抓到了这两只狐B。
　杨叔宝去熄灭了还在冒烟的草木，他让小黑人们去树荫下歇息，自己蹲在洞口用精灵语呼唤狐B出现。
　随着他的声音传进洞里去，有一只狐B从旁边一片灌木丛里钻出脑袋。
　灌木丛里也有个洞口。
　杨叔宝笑着对它招招手，往手心里放了一点生命泉。
　那狐B立马窜了过来，他衣兜里的两只狐B也往外窜，三个小家伙一起争抢生命泉。
　吃掉生命泉后，狐B们站在洞穴口一起叫了起来。
　狐B的叫声曲调多变，明确存在许多不同的意义，所以成为了动物演化和语言形成的绝佳研究素材。
　此时狐B们发出的叫声就像鸟叫声一样清脆，而且声音高低起伏很有层次感。
　听到它们叫声，一只接一只的狐B从洞穴里钻了出来。
　一群丁满出现了。
　诸多狐B排队站在一起，它们习惯性的人立而起，然后齐齐的看向老杨方向。
　狐B们肩并肩、手拉手，这一刻就像足球场上搭人墙的运动员似的，高低起伏，很有秩序。
　杨叔宝招手施放了一个甘霖术，生命泉化作雾水飘散，狐B们立马连滚带爬的跑了过来。
　地下的一些虫子蝎子也钻了出来，见此狐B们更开心，这都是食物！
　它们是杂食性动物，但最喜欢的还是蝎子等昆虫。
　于是大小狐B们兴奋的蹦跳起来，它们用前爪往嘴里扒拉空气，看到昆虫钻出来顺嘴吃掉，在甘霖术影响的草原上四处飞奔，跟疯了似的。
　即使这样也有一只狐B哨兵在恪尽职守。
　所以当空中有一个阴影掠过的时候，一声尖叫响起，狐B们飞快往洞穴里钻。
　杨叔宝抬头看去，冕雕在迎风飞舞，那伸展的羽翼、那威武的身姿，难怪狐B吓成这样。
　如果说狐B有许多胡狼、野犬、蜜獾等许多天敌，那冕雕就是可以将它们团灭的天敌之神！
　杨叔宝对着冕雕摆手，示意它离开。
　冕雕脑仁比较小，即使用了演化术、即使吃了许多生命泉，那理解能力也一般般。
　看见他手臂摆动还以为老杨想装逼，它就在空中翻飞了一圈来了个猛然扎下。
　有两只狐B钻进了杨叔宝的兜里，看到冕雕冲自己而来，它们四肢一软，老杨的裤兜当场就湿漉漉的了……
　杨叔宝无奈的接应下它来，喂它吃了一点生命泉后振动手臂。
　冕雕倒是熟悉这动作，立马振翅高飞，一飞冲霄！
　见此一只狐B钻了出来，化身舔狗上来使劲舔老杨手掌心。
　雕的嘴巴没法将生命泉完全啄干净，这狐B上来捡便宜。
　另外一个狐B还在装死，穷极它短暂的生命还没有见过这么猛的天敌。
　杨叔宝站起来去招呼其他狐B，狐B们再度派出一个哨兵上来探路。
　其实狐B们每次出洞都是一次冒险，它们个头太小，天敌太多，如果不安排哨兵出洞先探路，极有可能落入陷阱被一锅端。
　所以它们出洞之前会先凑在洞口叽叽喳喳，最后选出一只叫的最欢的让它滚出去探路。
　要是这探路的出去后没有声音，那就表示它扑街了，洞里的狐B会一哄而散逃跑。
　要是这探路的出去后继续叽叽喳喳，那就表示没事，它们会一拥而上，上去晒太阳找吃的。
　这就是自然界中感人肺腑的狐B之谊。
第470章.465.少儿足球赛
　杨叔宝把狐B带了回去，为了保护它们，他选择将花园交给它们做地盘。
　妮可经常往花园移植花草，花园面积在不断扩张中。
　花园里有土豚留下的洞穴，这正好让狐B们改建一下变成地下城堡。
　一只狐B钻了进去。
　往里一钻看到个蜜獾的屁股。
　打扰了。
　它很快又倒退着窜了出来。
　心有余悸！
　狐B窜出来后吱吱的叫了几声，告知同伴们地洞里有天敌。
　其他狐B立马吓得准备飞窜出去。
　杨叔宝安抚下它们让内特带来一只小土豚，土豚走到哪里挖到哪里，站在花园里它愣了一会，低下头开始挖掘。
　狐B很会挖洞，可打洞本领比土豚差远了，它们擅长的是在松软的沙土地面挖洞，比如沙漠地区。
　土豚就是在水泥地上都有能耐挖个洞出来。
　小土豚挖出的洞口相对狭窄，杨叔宝等它挖好了又把它叫了出来，将狐B们放了进去。
　内特不乐意的说道：“城主你这就是让我的小可爱来打工的呀？”
　杨叔宝说道：“不是来打工的，打工要给工资，它没有工资，它是来搞慈善事业的。”
　内特顿足：“扑街！”
　杨叔宝给他一个脑崩说道：“不管是人是动物，一定要有利用价值，你看你们的伴生兽很有利用价值这不是件好事吗？没有利用价值的都被吃掉了，比如老鼠，比如草兔。”
　内特挠挠头说道：“好吧。”
　地上有一些蚂蚁，小土豚蹲在地上不厌其烦的吐出舌头沾起蚂蚁吃进嘴里，就跟小鸡啄米似的，一下一下，一个一个，吃的津津有味。
　杨叔宝对它吹口哨，它抬起头眨眨小眼睛对着他发呆，跟小长颈鹿一样都傻敷敷的。
　想起小长颈鹿，杨叔宝得去看看它们，这个不用去果林近前就能看到它们。
　长颈鹿们个头比多数果树还要高，隔着老远就能看见，跟一群吊车似的。
　长颈羚在果园里头比长颈鹿过的更滋润，它们身高恰好合适，站起来一抬头就能咬到果子。
　都说长颈羚和长颈鹿吃树叶，其实它们更喜欢吃果子，之所以吃树叶是因为没有果子可以吃。
　今天知识休息，他在果林里帮爷爷摘水果，看到杨叔宝后便使劲挥手。
　杨叔宝也使劲挥手：“行了，我看到你了。”
　知识喊道：“杨老师，我有事跟你商量。”
　杨叔宝问道：“什么事呀？”
　知识嘻嘻笑道：“杨老师，我们学校要参加足球比赛，但我们运动员不够，能不能向你借下外援？”
　杨叔宝挺起胸膛说道：“那你真是找对人了，你杨老师我虽然没有接受过专业的足球训练，可绝对是足球强手，我在虎扑足球、多个俱乐部贴吧都有号，绝对的论坛键盘侠。只是你们参加的比赛是儿童组吧？我这身高？”
　“是少年组，”知识笑道，“你的身高不合适呀，所以我想找你借内特和丹尼他们去参加比赛，他们身高合适，身体素质又好，打扮一下可以冒充小学生的。”
　“这岂不是弄虚作假？”
　知识解释道：“都在弄虚作假德班和彼得马里茨堡的一些学校还很混蛋的找足球俱乐部的少年队借人，所以我们即使找丹尼他们做外援，肯定也踢不过人家。”
　杨叔宝想了想说道：“那你们试试吧，他们可没有踢足球的经验，估计没法成为你们的帮手。”
　他把内特等五个大地精灵一起叫了过来，告诉他们踢足球的事。
　精灵们热爱运动，听说可以参与地球上最受瞩目、受众最广的运动项目中，五个地精反应热烈，他们很乐意参加比赛。
　既然这样杨叔宝就不多说什么了，他去镇上买了个足球送给知识，让知识带他们去踢足球。
　交流方面问题不大，精灵的学习能力极强，他们偶尔会学习汉语和英语，现在说的不算流畅，但基本沟通没问题，已经可以在保护区里做导游了。
　知识对他招手：“杨老师你也来。”
　杨叔宝飞起一脚准备来个香蕉球，结果一脚踢空险些滑倒。
　他努力保持面色自如：“嗯，这草地不合适啊，草太高太深了。”
　“那我们去路边踢球？来吧杨老师，我们一起去踢球，踢球多有意思啊。”
　知识是他的小迷弟，没怀疑他的菜逼水准。
　但老杨没被他崇拜的目光所迷惑。
　有些人容易被粉丝浮夸的暂养所哄骗，明明是菜逼却以为自己真有这本领，比如安吉拉大宝贝，她真以为自己是影后。
　老杨很有自知之明的拒绝了，他清楚刚才那一脚踢空不是偶然。
　“少年人才可以无忧无虑的玩耍，成年人的世界压力很大，事情很多啊。”杨叔宝这么感叹，然后跑去找麦森瞎扯蛋了。
　快餐厅如今生意不错，反正比老杨刚来那会好太多了。
　那时候一周没几个客户，偶尔出现客户也是当地小混子来蹭吃蹭喝。
　现在每天的中午和晚上都至少有四五桌人来吃饭，全是保护区带过来的。
　麦森清楚这点，所以他对老杨的态度越发亲昵，看见老杨上门赶紧送上一瓶雪碧：“解解渴、解解渴。”
　杨叔宝狐疑的看着他说道：“你是不是对我有什么图谋？”
　麦森翻白眼：“我图你身子！”
　杨叔宝对他竖起中指，拧开雪碧盖子美滋滋的喝了一口。
　现在天气很舒服，温度不高不低，湿度不大不小，他们拉了躺椅斜坐在树荫下吹风。
　躺下后杨叔宝感觉有两道目光在偷窥着自己，他不动声色的环顾四周，想看看是不是哪个狗娘养的对手又派人来给他找麻烦。
　他现在对手还真挺多，得小心点。
　环顾一圈他没有发现异常，最后偶然一抬头看到大聪明站在二楼透过栏杆盯着他看。
　这还真是狗娘养的――不是骂人。
　它被拴在二楼上，失去了自由，所以对他们两人充满怨念。
　杨叔宝对它招招手：“你下来呀。”
　麦森脸色一变：“狗屎，别呼唤它啊。”
　杨叔宝笑道：“别怕，它跳不到你身上，你看它脖子上拴着狗绳……老天爷！”
　哈士奇发现他的招呼后义无反顾的腾空一跃，不管自己脖子上还绑着狗绳！
　只见一声惨叫响起，一只哈士奇吊在半空晃来晃去，宛如吊死鬼……
第471章.466.办卡业务，了解一下
　一阵鸡飞狗跳。
　麦森以最快时间上楼将大聪明给拔了上来，就跟拔萝卜似的。
　幸好狗脖子上的项圈粗大柔软，虽然把大聪明卡的吐舌头翻白眼却好歹保住了一条命。
　茜茜发现爱犬差点被吊死后气炸了，伸手掐住麦森肋下的软肉就转了一圈：“你想死吗？”
　麦森生气的吼道：“你干嘛拧我？是杨对它吹口哨把它给引得跳楼的！”
　杨叔宝尴尬，准备道歉。
　茜茜吼道：“那是谁把它绑在二楼栏杆上的？我都说过别绑着它了！这是谁干的？”
　杨叔宝立马指向麦森：“他干的，就是他干的。”
　麦森气势为之一弱：“听我解释，我这么做有原因，刚才有一桌客户害怕狗……”
　“害怕狗说一声，我可以让大聪明去找华金玩，你干嘛非得把它绑起来？这样的话如果有人害怕你，我是不是也可以把你绑起来？”
　麦森怒了：“这是什么话？”
　茜茜对哈士奇说道：“大聪明，咬他！”
　哈士奇不傻，只是因为喜欢胡乱发**力显得有些精神紊乱，它能听懂茜茜的命令，立马对着麦森吼叫起来。
　狗仗人势，越叫越嚣张。
　麦森摔门进屋，大聪明来劲了，以为他逃跑了，便追在他屁股后面叫唤：让你绑我、让你绑我！
　但麦森是进屋去拿出了一把菜刀。
　见此大聪明顺从的躺在了地上，目光温柔，能将精钢炼成绕指柔。
　杨叔宝出去继续喝自己的饮料，一瓶雪碧喝完他接到了本森警官的电话：“老大，在哪里？”
　“快餐厅……”
　话还没有落下，电话挂断了。
　本森警官开车赶来，杨叔宝说道：“几步路的事你也得开车？”
　“一脚油门快吗？我们警察部今年改革，要求提高效率。”本森警官嬉皮笑脸，“我是来通知你枪店的事，你不是要办个枪店吗？手续办完了，现在剩下的是你得去银行缴纳一百万的保险金还有准备一间足以防御能力合格的房子做店铺。”
　保险金的事杨叔宝了解，每一家枪店都得有这个钱，毕竟枪店这种生意危险系数太高，经常会跟违法事件联系在一起。
　这笔钱的作用是约束枪店老板，一旦老板牵扯进违法事件中，那警察局就会从银行没收这笔钱用于弥补违法事件造成的损失。
　店铺这个更是要求严格，南非很多店铺都是地下室或者半地下室，目的便是尽量降低被偷盗和抢劫的可能性。
　但杨叔宝开枪店不是为了赚钱，也不是为了收藏武器，他只是觉得自己保护区面积与日俱增，得需要一些强力枪械防身。
　普通枪证的限制很多，一是根据年限和级别会限制持枪数量，二是限制持有武器的威力，像杨叔宝这种新手只能买两把枪，一把霰弹枪之类的长枪和一把手枪所属的短枪。
　这对捍卫保护区来说，远远不够。
　房屋这事从长计议，他准备先去把保证金给缴纳一下。
　于是下午他开上车去往赫卢赫卢韦的标准银行分行，这是南非乃至于非洲最大的银行，跟爱存不存银行很早就建立了以股权为纽带的战略合作伙伴关系。
　甚至在2008年，爱存不存还收购了标银20%股权，杨叔宝的钱都存在这家银行，毕竟背靠中国所属的ICBC，这钱放心，以后要回国只要换一下银行卡账户类型就行，不像别的非洲银行有可能今天存钱明天跑路。
　杨叔宝开着大红旗去的，标准银行是赫卢赫卢韦城内几家银行中唯一拥有地下停车场的，这是一种排面，也是一种实力。
　大红旗开进去，有黑人大叔来给他开门，看清他的样子后很恭敬的伸手指引：“先生，请往这边走。”
　赫卢赫卢韦没几个黄种人，因为标准银行独特的股权性质，能开豪车来这银行的黄种人几乎都是有身份、有地位的华人富豪，多数跟金融业和银行业相关，银行保安自然得好好伺候着。
　他一路恭谨的引领，老杨都有些不好意思，这真是太卑微了。
　地下停车场条件一般，没有电梯得走楼梯，保安又是提醒他小心脚下又是给他开门关门，楼梯上半截用地毯，他还特意去把地毯给铺平整了。
　老杨实在人，这样上楼后他便掏出一张百元钞票做小费递了过去。
　老黑人等的就是这个，他收下后满脸谦卑的笑，又是敬礼又是鞠躬，把面子上的事给做足了。
　因为杨叔宝的样子，大堂经理还特意带他去了贵宾室。
　这待遇让老杨忍不住摇头。
　底层的人歧视和欺负黄种人，金融机构则把黄种人当大爷伺候，这之间反差感极大，当然，一切都是看在钱的份上。
　杨叔宝办理的业务也比较大，涉及到一百万兰特，在当地小银行里已经算是大额交易了。
　他将一些手续展示给柜台，柜台里查了查他的账户后满脸笑容：“杨先生，因为您的存款已经超过两千万兰特，可以成为本行的白金会员，您看要不要为您办理一张会员证？”
　杨叔宝习惯性问道：“有什么用处吗？”
　柜员招招手，大堂经理立马走过来俯身为他详细讲解起来。
　标准银行的白金会员卡是仅次于钻石会员卡之下的高级卡片，能参加的活动比较多，银行定期会举办酒会、拍卖会、高尔夫球会这些高档次聚会，对于人脉扩展有好处。
　其次还有银行的会员待遇，比如贵宾室接待、比如优先业务办理等等。
　对于普通人来说，这些业务都挺有用处的。
　杨叔宝办理了会员，大堂经理请他去贵宾室等待了一会，重新为他办理了一张银行卡。
　这张新卡片集存储业务和会员证于一体，杨叔宝拿到卡片和缴费清单后离开。
　到了地下停车场他正要上车，结果一低头看到车门旁边有一个员工证。
　他捡起来看了看，上面是个妩媚靓丽的姑娘在腼腆微笑，眼神清澈、唇角挑动，金色长发整齐束起露出可爱的耳垂，从证件照来看这证件的失主是个很漂亮的姑娘。
　杨叔宝诧异，这证件上挂着两枚钥匙，钥匙之间是一个粉色铃铛，他晃了晃证件，清脆的铃声响了起来。
第472章.467.消费一万八（1/5）
　看见证件上挂着钥匙，杨叔宝估计失主比较着急。
　不过上面有她工作单位的名字，恰好也是银行的工作人员，但不是标准银行而是联合银行的职工，看职务属于出纳，还是一名财会人员。
　赫卢赫卢韦是个小城，据他所知里面只有一家联合银行的分行，于是他想开车给人家送过去。
　结果他翻看到证件反面的时候看到上面有电话，这样事情就简单了，他打了个电话过去。
　电话很快接通，一个甜甜的声音响起：“您好，这里是联合银行赫卢赫卢韦分行的佩尔-雪莱，请问您是哪位？”
　杨叔宝说道：“我是呃，我是一名陌生人，不过我捡到了你的工作证。”
　“那不可能，我的工作证就在我胸口――哦NO！”惊呼声接着响起：“天哪，我的、我的工作证呢？我明明挂在胸口，我一直挂在胸口……”
　杨叔宝皱眉看向手机，这姑娘脑子有毛病吗？自己不是在电话里跟她说了工作证被自己捡到了吗？她的自言自语算什么？天然呆？
　天然呆还能做出纳？老杨感到怀疑。
　不过他想到了高中时候班里的学霸，那姑娘就有点呆呆傻傻的，但成绩爆好，最终以全校第一的成绩去了江浙大学。
　于是他再次耐心的提醒道：“你的工作证在我这里。”
　姑娘恍然道：“对，我搞丢了，它被你捡到了是吗？真是太感谢了，天哪，你可能不知道一旦丢了工作证会多麻烦，我们经理一定会骂我，因为我昨天刚丢掉一张印花单，今天刚去兄弟银行做了补办。如果我再丢掉工作证，他一定会找我麻烦……”
　杨叔宝耐心的听她抱怨一通+电话里感谢一通，最后约定在停车场出口见面。
　他开车出去等了一会，一辆出租车开过来，佩尔-雪莱出现。
　这姑娘身材高挑、衣着整齐，下车后她跑了两步，胸口跟塞了俩木瓜似的晃来晃去，不过相貌并没有照片中那么亮眼，浓妆淡抹，照片应该是PS过了。
　杨叔宝向他招手，姑娘急匆匆跑过来，小纤腰一扭，木瓜又开始摇晃。
　很惹眼。
　杨叔宝问道：“你是佩尔-雪莱？”
　“是的、是的。”姑娘拿到证件后放到脸上比了比，还对他比划了一个剪刀手。
　她摇晃着证件，小铃铛清脆的声音轻轻响起，她的声音也响了起来：“幸亏你帮忙捡到了它，天哪，如果我丢失了这证件得多糟糕，而且上面还有我的房门钥匙，我甚至会无法回家。”
　杨叔宝笑了笑道：“现在麻烦解决了。”
　佩尔用力点头：“是的是的，太感谢你了，我没有别的办法报答你，请你喝一杯饮料吧？”
　杨叔宝笑道：“不必了……”
　“当然是必须的，我得知恩图报。”佩尔拉开车门坐进去对他招手，“走呀，我知道有一家很棒的饮品店。”
　杨叔宝耸耸肩回到车上，他扭头一看，姑娘翘起腿在对他甜甜的笑。
　小腿颀长，超薄黑丝在阳关下发出亮光，淡淡的香水味沁满驾驶室。
　车子发动后响起‘滴滴’的提示音，姑娘小心的问道：“先生，你的车子坏了吗？”
　杨叔宝不知道该说她天然呆还是没脑袋，这他么不是副驾驶安全带的提示音吗？
　他解释了一下，佩尔又露出恍然表情：“我忘记佩戴安全带了。”
　她用力的拉安全带想插进卡座中，但一时之间摸索不到卡座位置，便扭腰俯身找了起来。
　女士衬衣的上面两个扣子没系，杨叔宝一扭头看到两个半球在晃动。
　他随即回过头去，没有妮可的好看。
　提示音一直在响，佩尔楚楚可怜的看着他说道：“我找不到洞口在哪里，你来插好吗？”
　杨叔宝无奈的摇摇头，伸手将安全带插条插入卡座中。
　佩尔惊叹道：“真是老司机，你插得真准。”
　杨叔宝吃不准这话什么意思，可能没有任何意思，所以他没多想，更没有去借机调侃姑娘。
　在佩尔的指引下，车子开进一条小巷子。
　姑娘解释道：“别看这里位置很孤僻，实际上隐藏着一家非常棒的店，待会你可以尝尝他们家的哈登堡砾石山西拉干红葡萄酒十五年，特别酷，那股橡木风味太出色了。”
　杨叔宝笑道：“抱歉，我得开车，不能喝酒。”
　姑娘嘻嘻笑道：“没关系，你可以少喝一点品尝一下。如果喝的太多不能开车的话，那我请你吃晚饭，等到吃晚饭的时候酒精总该会被身体分解吧？”
　杨叔宝摇摇头道：“不用了，我只是举手之劳，无需你如此破费。”
　姑娘说道：“这不算破费，如果不是你捡到我的工作证那我今晚可要露宿街头了。你知道赫卢赫卢韦的治安，露宿街头对女孩子来说太危险了，是吗？”
　车子拐了几次，最终停在了一座古色古香的小店门口。
　小店门头不大，装修风格古朴，门口有很别致的瓷器设计。
　推开门有柔和的钢琴乐传出来，很慢很轻缓。
　佩尔笑道：“我们在银行里终日忙碌，总是跟金钱打交道，所以到了傍晚会厌倦都市里的快节奏和嘈杂。这样下班后在这里坐下来，听听音乐，放松心灵，感觉总会很好。”
　小店的意境确实不错，进门后仿佛进了另一个国度，有很多陶瓷器，有很漂亮的多肉植物，播放钢琴曲的是一台唱片留声机，一名帅气的金发青年趴在桌子上听着歌曲。
　阳光透过窗户照耀进来，照在他的金发上，像一幅油画。
　他们坐下后金发青年来给他们点餐，佩尔很娴熟的点了两杯名为哈登堡砾石山西拉干红葡萄酒十五年的红酒，点了一个果盘、一个干果拼盘，又点了一些芝士蛋糕、小泡芙和牛肉干之类的零食。
　杨叔宝说他开车不喝酒，佩尔让他尝尝，然后又点了一壶路依保斯茶，说他如果不喜欢喝红酒待会可以喝茶水。
　见对方热情，老杨也不便说什么。
　但两个人没什么共同语言，佩尔倒也没有主动聊太多，她喝掉红酒后便说要去补个妆，然后离开座位再没有回来。
　杨叔宝打她电话打不通，他觉得不对劲想要离开，结果一起身金发帅哥笑容灿烂的走了过来：
　“您好先生，一共消费一万八千兰特，谢谢您的惠顾。”
第473章.468.白的不行来黑的
　这时候要是还不知道发生了什么事，那老杨就是白白混到这年纪的。
　他以前听朋友说过类似的事，当时朋友网恋遇到了酒托，结果被糊弄去一家饮品吧花费了一千多块才脱身。
　这次老外下手更狠，张开嘴就要一万八。
　杨叔宝叹了口气问道：“我是被骗入黑店里了？”
　金发青年将菜单拿给他看：“先生，我们这里不是黑店哦，我们是正规经营，请您看菜单，上面明码标价呢。”
　菜单上不光明码标价，而且多数东西价格很合理，像一个果盘只要五十五块，相对小店的档次这价格一点不贵。
　但酒和茶很贵，一壶路依保斯茶要两千五百块，而一杯哈登堡砾石山西拉干红葡萄酒十五年则要七千五百块！
　杨叔宝玩味的看着菜单说道：“你们确实是明码标价，可这些东西不是我点的吧？”
　服务员指向他们头顶：“我们有监控，您明白吧？如果您对消费有异议，请您拨打报警电话，我们可以请警察调看录像。”
　“本店可以承诺，绝对没有强买强卖现象存在。一切消费都是你自愿的，伙计，你得明白，泡妞要下点本钱，我们南非有句俚语叫天底下没有白草的X，你得记住这句话。”一个穿着背心的高大壮汉走出来阴沉着脸说道。
　杨叔宝不想废话，他掏出手机晃了晃说道：“那还是报警吧。”
　壮汉挥手想抢他手机：“你想找事是……”
　杨叔宝一巴掌挥了上去。
　出手如甩鞭，风声响彻，壮汉迎头靠近像是凑上来挨巴掌，这一巴掌甩了个正着，将他甩了个踉跄，直接给趴在了桌子上。
　杨叔宝伸手摁住他肩膀对金发青年微笑：“这样的我能打一百个，而像我这么能打的我手下还有几十个。”
　金发青年惊呆了。
　这壮汉的水准他很清楚，结果在人家手里走不过一个回合就扑街了，他这是碰到什么人了？碰到的是人吗？
　这一刻，李小龙和成龙的身影出现在他脑海中。
　杨叔宝不想招惹本地黑恶势力，他直接打电话给莱斯局长。
　之所以不是普通报警而是直接联系局长，是因为听服务员的意思他们不怕他报警，那应该跟当地警察有关系。
　杨叔宝相信他们的关系不能直达莱斯局长。
　金发青年也赶紧打电话，他电话打出去后又有两个壮汉结伴而来。
　看到杨叔宝后一个壮汉指着他厉声道：“是这狗杂种在闹事吗？”
　杨叔宝抓起摁在桌子上的壮汉跟抛麻袋一样扔了出去，接着一拍桌面从后面跳了出来，落地一步跨出追上扔出去的壮汉跳起来抬腿狠踹在那大汉背上。
　刚进门这两个大汉没来得及装比，就这么痛快的被砸倒在地。
　看着这兔起鹘落的表现，金发青年连连咽口水：“真他么见了鬼。”
　杨叔宝手中电话响起莱斯局长的声音：“哈罗，杨，什么事？”
　“给你一桩功劳，我发个定位给你，你安排人过来抓一个黑店。”
　有个壮汉想推开压在身上的大汉站起来，他刚抬头杨叔宝一脚踢了上去，他脑袋一歪嗡嗡响，伸手扶着地面挣扎了两下后没扛住，显然脑震荡了。
　金发青年一脸冷汗，这不是夸张，真有汗水从他发根冒出来往下流淌。
　他还想打电话，杨叔宝指着他说道：“给我老老实实的，等警察过来。”
　青年很没种的狂点头。
　杨叔宝继续指着他说道：“把手机放下，还想喊救兵？”
　一个壮汉勉强的坐了起来，杨叔宝看也没看他，抬脚又把他给踢倒了。
　半个多小时后，一辆警车终于姗姗来迟。
　这就是南非出警效率，还是联系了警察局局长后的效率。
　看到警察来了，金发青年松了口气，他哭丧着脸抢先告状：“警官、警官，快抓住他，他吃霸王餐，还殴打我们的员工！”
　杨叔宝冷眼看他表现。
　青年积极的忙活起来，拿出录像给警察看，又拿出菜单指着桌子上的酒水零食继续告状。
　一名警察轻声说道：“这个人给我们BOSS打电话了，是我们BOSS安排我俩来处理这件事。”
　青年一愣，随即颓然：“他是什么来头？”
　警察绝对清楚这店铺的内情，他们到来后将三个大汉给扶到了沙发上，然后对杨叔宝说道：“杨先生，你可以离开了。”
　杨叔宝平静的说道：“你们或许搞错了吧？我从一开始就可以离开，我之所以留在这里是想监督你们关停这家黑店。”
　警察说道：“这不是一家黑店，你瞧，你们确实点了店里最贵的酒。”
　“一杯7500块？”
　警察看向金发青年，青年讪笑道：“一般可以打着，但这是真的来哈登堡砾石山的十五年干红，一杯两千五百块没问题。”
　杨叔宝说道：“这家店明显跟一些女人联合欺骗消费者，这你们都不管吗？”
　警察们很有脾气，见他不肯就坡下驴两人也有些不耐烦了。
　年纪大一些的警察说道：“第一，这事本来就不归我们管；第二，你说店铺联合女人欺骗消费者？证据呢？那些女人在哪里？”
　“如果你能管住自己，你也不会落入这样的消费陷阱里。”另一个警察不屑的说道。
　杨叔宝说道：“我想我把自己管的很好，否则那女人就不只是在这里坑我点钱那么简单了。”
　现在他已经想明白了，这事真没那么简单，佩尔-雪莉一开始可不只是想做酒托那么简单，而是不断诱惑他，想跟他搞点黄色。
　当然她不是出来卖的，老杨要是上钩肯定会有一票大汉等着他。
　当然这票大汉也不是想嫖他，而是想玩诸如仙人跳之类的把戏。
　一旦被抓奸在床，老杨再想脱身可就不只是几千块钱那么简单。
　不过他现在确实没有证据了，警察们不管这件事也无法指责，他即使向总统去投诉也没用。
　金发青年重新给他一个账单让他来结账，一脸吃定他的样子。
　杨叔宝想了想说道：“那我再拨打一个电话。”
　“请便，是给市长打电话吗？”金发青年嘻嘻笑。
　杨叔宝打出电话，对方接通后他说道：“鲨齿龙，我在你的地盘上遇到点麻烦，能不能帮我解决一下？”
　白道不行那就来黑道！
　果然，听见他的话，金发青年脸上的笑容凝滞了。
　对付这些人，黑道比白道更有效。
第474章.469.都是套路
　杨叔宝误会了金发青年的意思。
　鲨齿龙问清楚他所在店铺的名字后说自己马上就到，让他稍安勿躁，然后迅速挂断了电话。
　杨叔宝对青年冷笑：“有个叫鲨齿龙的家伙正在带人赶过来，希望他到时候不会砸掉你的店铺。”
　青年苦笑道：“我猜他不会这么做，先生，我一直没有向您进行自我介绍，希望现在还来得及，我叫伶盗龙……”
　一听这名字老杨猛的呆住了。
　青年继续说道：“你应该猜到了，鲨齿龙是我的老大，这家店不属于我，它是恐龙帮麾下的资产。”
　杨叔宝沉默了。
　他想起自己刚才对鲨齿龙的期望，这期望得落空了，他不能指望鲨齿龙自己打自己。
　两个警察更是懵逼，他们对视一眼后其中一个说道：“看来我们没必要留在这里了，你们能自己解决这问题，是吧？”
　杨叔宝无力的摆摆手说道：“多谢你们及时出警，我想剩下的事确实是应该由我们私下里进行处理。”
　两个警察弹冠相庆，终于少了一桩麻烦事。
　他们看杨叔宝没有通过警方追究责任的意思，便赶紧开车走了。
　警察局内部消息最灵通，他们都知道这中国人有点难缠，谁也不知道他背靠的是什么力量，反正就知道这人不好惹。
　想想也是，一个华裔青年白手起家，在野外建起一座近万英亩的保护区，期间肯定有很多人去找过他的麻烦。
　可保护区不但没倒下反而越来越壮大，而找他麻烦的人不是吃牢饭就是准备吃牢饭，要说他背后没有强大的势力扶持谁会信？
　几辆大摩托开进巷子里，一群大汉声势浩大的站在门口，鲨齿龙推开而入。
　伶盗龙想上前走，杨叔宝给他一个凌厉的眼神拦住了他。
　这次轮到老杨抢先发难了：“我在银行的停车场捡到了一个姑娘的工作证，那姑娘不但没有感谢我，反而带我来你的店里宰我，我想要公道的结果，可你的手下出来要搞我，这事怎么解决？”
　鲨齿龙和身后的人一眼看到了斜躺在沙发上还处于晕眩状态的三个大汉，有人脾气暴躁，捏着拳头吼道：“我兄弟们怎么了？”
　“没死，不过不给我个合理的结果，恐怕得有人死！”杨叔宝微笑着说道。
　“我没时间跟你开玩笑……”
　“闭嘴。”巨兽龙沉着脸吼道，“你是老大吗？”
　那大汉咧咧嘴没继续说话，垂着手往后退。
　鲨齿龙却把他给拉住了：“来来，伙计，你是老大了，你来处理这事。别退，你来给我处理。”
　大汉尴尬的连连鞠躬。
　鲨齿龙拉住他说道：“我是真心实意的，兄弟，你来嘛，你来处理这事嘛。”
　大汉低声道：“大哥，您才是老大，您才是老大。”
　“知道我是踏马的老大，你往前窜什么窜？”鲨齿龙猛的变了脸色。
　大汉垂着头不敢说话，噤若寒蝉。
　杨叔宝问道：“老大，你这是在示威给我看吗？”
　鲨齿龙面向他的时候重新露出笑容，说道：“今天是误会，我的人不知道你的来头，他们长了一对鬣狗的眼睛，只会寻找腐肉，却不知道谁才是真正的王。”
　恐龙帮此时人多，杨叔宝对鲨齿龙感觉还挺好，不想跟他闹的太僵，于是借着鲨齿龙给的阶梯往下走了两步：“这是怎么回事呢？”
　鲨齿龙拉着他坐下，说道：“那妞儿也是我的人，都是套路。”
　他很坦诚，将套路实打实的给杨叔宝介绍出来。
　恐龙帮有一些漂亮姑娘做饵，她们有各种工作证各种假身份，银行白领、空姐、女教师、公务员等等，这些工作证上都有她们美貌出众的照片。
　会有人在城里寻找陌生的豪车，然后将工作证放到车门旁边假装是无意失落，上面有电话，豪车主人往往会给她们打来电话。
　一旦电话打来，钓富豪的套路就开始了。
　电话里她们会表现出或者天然呆、或者小家碧玉、或者纯真女郎的性格，交往中则去打造容易哄骗的人设，争取赢得富豪的欢心。
　勾搭上富豪后她们一般有三条路可以走，最好的路子是碰到相对单纯的富豪，然后保持长久联系，放长线钓大鱼，最终发展为富豪的小三情妇。
　她们身后有团队支持，到时候可以大肆刮取富豪财产。
　其次一条路才是杨叔宝猜测那样，碰到猴急又吝啬的富豪她们会设局玩仙人跳，反正赫卢赫卢韦是恐龙帮的地盘，多数麻烦都能摆得平。
　最差的一条路是杨叔宝遇到的这条路，面对女色诱惑不动如山，这时候只能把他们带到店里宰一笔赚点小钱。
　听完介绍老杨拱手佩服：“你们真是有手段，厉害厉害。”
　他是男人，了解男人的德性。
　漂亮姑娘们用各种职业一包装，再有偶遇的经历加成，那诱惑力直线上升好几条街，即使有心腹的富豪怕是也容易折戟在这温柔乡。
　套路太多，防不胜防。
　鲨齿龙笑着摆摆手说道：“这都是小手段。”
　杨叔宝起身道：“小手段已经把我给玩弄的团团转了，不知道你的大手段得多可怕。好了，现在我了解情况了，也该走了，我按照规矩办事，这些是你手下的人说了要请我的，所以我不会付账。”
　鲨齿龙打了个响指道：“当然伙计，你当然不用付账。”
　有人送上来一瓶红酒，鲨齿龙递给杨叔宝说道：“我驭下不严，竟然招惹到你，以这瓶酒来赔罪，希望你宽宏大量，原谅他们。”
　杨叔宝摇头：“我不原谅他们，这是犯罪，我凭什么去原谅几个罪犯？”
　鲨齿龙微微一笑，问道：“那就两瓶酒？”
　杨叔宝说道：“这不是酒的问题，你的人这样对我，两瓶酒就能解决问题？你把我看的太便宜了。”
　他戴上墨镜往外走，继续说道：“我们关于路依保斯茶的合作结束了。”
　鲨齿龙急忙挥手道：“等等……”
　门口排成两列的大汉立马挺起胸膛堵住门。
　杨叔宝指着一行人回头对鲨齿龙说道：“你知道我收拾他们易如反掌吧？我只是不想跟你再合作下去，别逼我跟你成为仇敌。”
　鲨齿龙压了压手掌说道：“这个我知道，但我们还能再谈谈。相信我，伙计，我们得再谈谈，我们应该是合作伙伴而不是仇敌，绝对不是仇敌！”
第475章.470.男孩与镖客组合
　杨叔宝没留下跟鲨齿龙继续谈条件。
　那多没有排面。
　他得让鲨齿龙上门来找他说合，得让恐龙帮知道谁才是赫卢赫卢韦地区的真・话事人。
　恐龙帮现在拿下了赫卢赫卢韦的整个地盘，驱散赶走铁兽的成员后，成为当地最大帮派，鲨齿龙地位水涨船高，近些日子来有些志得意满。
　他帮助保护区在销售路依保斯茶树苗，这树苗销量很好，售价是每十棵一万块，给保护区源源不断创造了收入。
　但他们之间是合作，鲨齿龙自己赚的也不少。
　对于帮派势力来说，靠卖树苗赚钱似乎有些搞笑，好歹是帮派嘛。
　可是恐龙帮仅仅是个小城里的帮派势力，没有多大的能量，在铁兽把持大圣卢西亚的时候他们都得靠做工去赚钱。
　不管是看当前收入还是长远潜力，路依保斯茶树苗的经营都是恐龙帮一项重要业务，杨叔宝相信哪怕仅仅是为了树苗生意，鲨齿龙也会来找自己低头。
　经过接触和打听他大概了解了鲨齿龙的为人，这人不像比格林森那么霸道混蛋，他手下的涉黑生意仅仅是小打小闹，更多的算个灰色生意人。
　杨叔宝开车返程，回去后还得处理保护区里的一些事。
　又有一个狒狒群来了。
　这次到来的狒狒群数量不多，是一支由十四五只狒狒组成的小群，可这狒狒群的到来让果林鸡犬不宁，因为它们要挑衅之前狒狒群的大狒狒王的地位。
　这十四五只狒狒全是雄性狒狒，是一个坏男孩团伙。
　雄狒狒成年之后就会离开它出生的小群体，去建立自己的家庭。
　而雌狒狒会留在群体中，和雌性亲属共同生活。
　雄性狒狒对亲戚没什么感情，一般外出后会迅速散伙。
　但大自然很奇妙，总有一些神奇的事情发生，比如雄狮们被族群驱逐后为了生存会组合在一起，比如狒狒也是如此，这批雄性豚尾狒狒离开族群后不知道怎么也聚合到了一起。
　十几只雄性狒狒聚集在一起可是一股不可小觑的力量，它们在野外只要别跟狮群对着干，那几乎没有天敌了。
　根据露西所说，这些豚尾狒狒来到保护区后先进了林子，然后发现了雌狒狒。
　一群流浪的光棍汉碰到了一个可爱的姑娘，什么情景可以自行想象。
　因为果林里水果丰沛，大小狒狒们吃得好喝的好，它们在这里没有什么天敌，这样营养充足加上养尊处优，一个个自然是体态丰腴、体毛油光发亮。
　对于雄性动物来说，这样的雌性动物是最有吸引力的。
　尽管不是发请的季节，可雄狒狒们还是第一时间围了上去。
　雌狒狒落入了一群雄狒狒手中，场面真东京hot-N汁男V1痴女。
　惊慌之下，雌狒狒叫唤起来。
　雌狒狒之间感情很好，都是有闺蜜团的，而且这闺蜜团之间不是塑料姐妹情，是可以临终献子的真情谊。
　听到姐妹的嚎叫声又有几只雌狒狒赶来，场面由N汁男V1痴女变成了东京hot-大杂乱。
　这些落入坏小子团伙的雌狒狒又叫，坏小子们惊喜的看向四周：这算什么？添油战术啊？美娇娘源源不断啊？
　但这次来的不是雌狒狒了，而是狒狒王听到后宫爱妃们的嚎叫声赶来助阵。
　狒狒王绝对是一个群体中最彪悍的存在，它面对大猩猩、冕雕、猛雕、长颈鹿和大象的时候或许很怂，但面对同类那绝对是生猛彪悍。
　看到雄狒狒出现而且还要抢夺自己的后宫，它立马四肢并用的爬着树冲了上来。
　狒狒的小群体经常会发生王朝更替。
　外来的雄狒狒赶走起初的狒狒王然后霸占雌狒狒，为了尽早生育自己的后代，新来的雄狒狒会杀死上一任狒狒王的幼儿，让雌狒狒提前结束哺乳期，与新王交配繁殖。
　这种杀婴行为很残酷，但在群居动物中很常见，狮子会这么干，豹子也会这么干。
　露西发现这件事后便去通告了杨叔宝，她知道杨叔宝不会想看到杀婴这种事情出现在保护区里。
　保护区的物种终究还是少，像狒狒这样的动物需要人工干预。
　杨叔宝赶到的时候看到狒狒王正在追着这群坏小子爆锤。
　这一刻真能看出王者之威，狒狒王个头比其他狒狒大一圈，毛发更厚实、更光亮，拳头也更粗大，它逮住了一个雄狒狒坐在屁股下挥拳爆锤。
　那雄狒狒叫的很惨。
　动物不像人，缺乏智慧，它们不知道自己要是拿出狠劲、齐心协力的干，狒狒王肯定会被干死。
　它们只知道狒狒王比自己强大，一出来就干翻了自己一个同伴，于是它们吓跑了。
　血精灵很看不上它们这德行，鄙夷的说道：“毫无战斗意志。”
　杨叔宝笑道：“有战斗意志的动物已经灭绝了，它们的意志是大自然选择的结果。”
　面对强敌第一选择是逃跑，这才能最好的延续血脉。
　鲁迅说过，善泳者溺于水，善战者死于兵。
　周树人也说过，忘战必危，好战必亡。
　孙子更是总结过，三十六计，苟为上计。
　坏小子们跳下树林往外跑，狒狒王吱吱叫着跟在后面追，一直将它们驱赶出了果林。
　果林边缘就是分界线，坏小子们蹲在外面仰望狒狒王，狒狒王蹲在果树上俯瞰它们。
　气势差距明显。
　刚才挨揍那坏小子瘸着腿鸟悄的往外跑，它没敢从正面跑出去，因为狒狒王守在那里，它从侧面来了个迂回，跑出去后连滚带爬的汇入兄弟团里。
　狒狒王展现出来的威武雄壮让雌狒狒们春心大动，它们纷纷爬过来围在它旁边，又是给它捉跳蚤又是给它梳理毛发。
　而狒狒王就那么像模像样的坐在树上，引得坏小子们一片眼红。
　狒狒作为灵长类动物好歹有几分头脑，它们知道当前最重要的不是去推翻狒狒王的统治，而是需要养精蓄锐。
　这些豚尾狒狒不知道是哪里来的，跟逃荒来的一样，就差吃屎度日了，真是长得瘦削、精神萎靡，看起来很惨。
　它们想从侧面钻入果林寻找食物，狒狒王盯着它们，它们行动它也行动，牢牢的堵住果林入口。
　但狒狒们知道兵分两路，这下子狒狒王傻眼了，它急忙发出嚎叫声，开始召集自己的麾下守卫。
第476章.471.来自猩猩的误会
　第一群来到保护区的豚尾狒狒数量很多，狒狒王很强壮很霸道，它一手铸造了这个庞大的狒狒群。
　可是它会老，会年迈，会被从狒狒王的位置上被赶下来。
　它也明白这点，所以它会趁着年轻力壮的时候将成年的儿子们赶走，将外来的雄狒狒挡住，尽量延长自己的统治时间。
　但对于一个族群来说这不利于发展，狒狒族群要想快速扩大，必须得有多个族群出现才行，要将基因库丰富起来。
　所以杨叔宝得留住这个坏小子团伙，有这群雄狒狒到来，搭配果林里的雌狒狒那能分出好几个小群来，围绕它们为骨干足够发展出个狒狒帝国。
　可是狒狒王现在很彪悍，整个果林区域都是它的地盘，它不会允许坏小子们留下。
　杨叔宝得给坏小子找老大，找一个能罩得住它们的大佬当老大。
　他找的是银背大猩猩。
　银背大猩猩正蹲在地上跟儿子一起玩屎蛋，这是它们的常规玩具。
　杨叔宝隔着远远的喊了起来：“金刚、金刚，你要小弟不要？只要你开金口，你要小弟，我待会给你送来。”
　选银背大猩猩给豚尾狒狒当老大最合适，第一它能罩得住，既罩得住狒狒们不被狒狒王杀戮，又罩得住狒狒们不敢作妖。
　第二它们都是灵长类动物，长得多少有点像，习性也很像，栖居在一起比较契合。
　银背大猩猩狐疑的看着他，完全搞不懂他的意思。
　杨叔宝叹气，对露西说道：“大猩猩不能比蛇还蠢吧？”
　露西笑道：“你隔着太远了，它的听力并不好，而且它们虽然比蟒蛇聪明的多，可终究是动物呀，你得好好给它们解释。”
　杨叔宝小心翼翼的走过去，他怕挨猩猩崽的屎蛋攻击。
　这是免不了的。
　小金刚从他手里吃过几次生命泉，对他记忆深刻，看到他走来便立马奔跑过去对他扔屎蛋。
　老杨有所准备，赶紧往树后面躲藏，倒是避过了这一波攻势。
　小金刚扔掉手里的屎蛋后没了补给，迈着拳步跑来跟他打招呼，想要吊到他脖子上。
　这玩意儿长得很快，小金刚已经是个大块头了，杨叔宝脖子上要是吊上这么个玩意儿估计几分钟就得驼背所以他将小金刚交给了血精灵。
　小金刚调皮捣蛋，想要跟血精灵玩游戏，血精灵抽出一把快刀嗖的一下子捅向旁边果树。
　就这么一股劲，刀子进去了一半。
　小金刚愣了愣，乖的跟个傻子似的。
　银背大猩猩很护犊子，见此立马不情愿的站了起来要过来拖走儿子。
　杨叔宝摁住它说道：“别急，我问你要不要小弟？你开金口，要的话我给你送过来，马上送过来。”
　他介绍了一通后银背大猩猩还是有些难以理解，主要是这动物不像野犬鬣狗一样，它的族群就它自己是雄性，其他都是雌性，不知道小弟什么意思。
　杨叔宝费尽心思给它介绍，最后灵机一动指向几只雌性大猩猩。
　银背这才明白，便对着他高兴的拍了拍手掌。
　杨叔宝舒了口气，他擦擦额头说道：“我这城主当的是真累啊。”
　他出去找坏小子们，这些狒狒分成了两群，他和露西呼唤了好一阵才把它们给叫出来。
　其中一只狒狒又被狒狒王给逮住了，坐在屁股下武松打虎似的捶，将它捶的一个劲翻白眼。
　杨叔宝上去将狒狒王赶走，把这倒霉狒狒救了下来。
　倒霉狒狒被锤晕了，压着它的狒狒王离开后它立马爬起来攻击杨叔宝。
　老杨压抑不住怒气给它一巴掌：“你他么抱着驴腚亲嘴，不知道香臭啊是不是？”
　他的手劲被狒狒王可大多了，一巴掌甩上去这狒狒没扛住，晕乎了。
　这样他只好捏着狒狒的脖子将它给拖了过来，看着同伴生死不明的挂在他手中，其他狒狒战战兢兢、噤若寒蝉。
　杨叔宝给它们使了个演化术，等演化术起效他招了招手，狒狒们明白他的意思后磨磨蹭蹭的跟在他身后像银背大猩猩方向走去。
　不多会后它们加快了脚步，因为狒狒王带着族群追在了后面。
　坏小子们清楚，要是掉队被狒狒王逮住，那肯定会被砸死。
　看到大猩猩后狒狒王不得已止步，它在后面发出气急败坏的尖叫，看起来很抓狂。
　坏小子们第一次看到大猩猩，它们更是害怕，有的直接腿软了。
　看到有几只狒狒当场蹲在了地上，杨叔宝上去连踢带打才把它们赶回队伍里。
　狒狒们忍不住落泪，这真是前有狼后有虎，亡命之路啊。
　杨叔宝将狒狒赶到了银背大猩猩身边，说道：“这就是你的小弟了，以后你得保护它们，明白吗？”
　银背明显不明白他的意思，它疑惑的看着这些瘦弱单薄的小狒狒，看起来有些不满意。
　杨叔宝只好喂它生命泉来安抚它，吃了两滴生命泉后银背才舒展开额头，勉强算是接受了这些小弟。
　见此老杨正要微笑，银背伸手抓住了最近的一只豚尾狒狒摁倒在地，然后挺着一根黑鞭趴了上去……
　杨叔宝惊呆了。
　露西惊呆了。
　见多识广冷血无情的杀手血精灵也惊呆了！
　狒狒们都成年了，自然知道银背要干什么，它们发出惊恐绝望的惨叫声，仿佛看到了末日。
　实际上被大猩猩**这种事对它们来说跟末日没两样。
　肠道会爆缸的！
　待在远处还不甘心的狒狒王听到坏小子们的尖叫声后吓得一哆嗦，转身带着小弟小妹们赶紧跑了。
　杨叔宝急忙拉住银背大猩猩使劲摇头：“不是，不是这样，卧槽，露西它这是要干嘛？”
　露西说道：“是不是你刚才给它解释错了？你解释的时候指向了母猩猩，可能它误会你的意思了。”
　银背肯定是误会他意思了，还在执著的准备下鞭。
　它见杨叔宝拉住自己连连摇头，以为他是说这只不行，于是推开已经吓瘫在地的狒狒又回头看向剩下的坏小子。
　纵横草原干了不知道多少坏事的坏小子们当场吓尿了，这真是两股战战，面无猴色。
　银背伸手指向最强壮的那一只，那一只狒狒连连摇头，一把抓住身边的狒狒踢在它背上给踹向了银背。
　死道友不死贫道啊。
第477章.472.马达加斯加小雌狮（1/5）
　真是费了好些力气，杨叔宝和露西才让银背大猩猩明白自己是什么意思。
　不过前面的事也不是无用功，这大大震慑了狒狒群。
　本来这群狒狒都是被驱赶出族群的公狒狒，一个个无法无天，就会惹是生非。
　发现大猩猩会**后它们老实了，在银背身边老实的跟小淑女似的，恨不得叉腿而坐。
　大猩猩和狒狒在一起的情景很有韵味，杨叔宝拿出手机录了个像，然后发到刚刚注册的抖音账号上。
　想了想他配上了几句话：“狂野的草原杀机四伏，有些动物会聪明的给自己寻找大哥，这群聪明的狒狒选择了一只银背大猩猩做大哥，毫无疑问，这是很正确的选择。”
　走出果林的时候他碰到了正在躲藏的小长颈鹿，辛巴、杨小黑、杨小花和小公象就在不远处看着小长颈鹿，小鹿有些害怕，一个劲往果林里退。
　杨叔宝又拍了个录像，说道：“这是保护区强二代们第一次会面，它们以后会不会组成保护区最强天团呢？让我们拭目以待。”
　血精灵好奇的问道：“城主，你这是在干嘛？”
　杨叔宝说道：“没干嘛，随便拍拍录像玩。”
　处理过坏小子狒狒们的第二天，鲨齿龙主动上门了。
　杨叔宝那会正在湿地旁边的金合欢林里观察大蟒蛇的动态，这是保护区里最有攻击性的猛兽，他必须得确保这货老老实实呆在金合欢林里，而不是出去吓人。
　他带来了一坨冻肉，用冻肉来喂这条蟒蛇。
　网纹蟒是真没有脑子，面对不会动弹的冻肉它竟然还是上去先盘后吃，把冻肉绞在身体里面使劲的勒，愣是勒下一些冰碴子。
　鲨齿龙看到他后，隔着挺远便张开了手臂做热情的拥抱姿势。
　杨叔宝面无表情的看着他。
　鲨齿龙冲他翻了翻眼皮笑道：“别这样，兄弟，我们可是好伙伴，我帮过你、你也帮过我，我们还在一起发财，所以别这样对我，否则我会很伤心。”
　他是带着手下过来的，其中赫然包括之前骗了杨叔宝的佩尔-雪莱。
　老杨不是真想跟鲨齿龙闹翻，他可不想刚对付了铁兽又去对付恐龙帮。
　虽然他不怕这些帮派势力，但他怕招惹麻烦。
　跟恐龙帮合作好处多多，不但会省去许多麻烦，遇到麻烦还有人来给他解决麻烦。
　这样他守着恐龙帮的小弟，他不能不给鲨齿龙面子，于是问道：“你来干嘛？”
　鲨齿龙搂着佩尔拍了拍她的肩膀说道：“我来道歉，是她惹了你对吧？我把她交给你处理，怎么样？”
　佩尔眼睛通红，瑟瑟发抖，看起来楚楚可怜。
　但老杨郎心如铁，他扫了佩尔一眼后说道：“她没有招惹我，反而给我上了一课，让我知道什么样的人可以接触，什么样的人不可以接触。”
　鲨齿龙做无奈的样子：“别这样，我的兄弟，我们应该是很好的合作伙伴。听我说，咱们之间没有大问题，对吧？我们还是可以继续做伙伴的，就是这丫头招惹了你，我让她向你道歉。”
　“你想怎么让她道歉都行。”巨兽龙推了佩尔一把说道。
　佩尔继续瑟瑟发抖，她用带着哭腔的声音说道：“对不起、对不起杨先生，我犯了大错……”
　“你没做错什么，因为这事本质上跟你无关，你只是一把刀而已，刀子杀人都是被逼的。”他说这话的时候看向鲨齿龙。
　鲨齿龙拍了拍身边巨兽龙的肩膀说道：“听见没有？刀子杀人都是被逼的，是你逼佩尔干这事的。”
　巨兽龙摊摊手说道：“我道歉，需要我怎么道歉？”
　杨叔宝问道：“你们想要道歉？”
　“耶，怎么道歉？”
　“很简单，去这林子里走一圈行了，你们谁愿意进去？”
　杨叔宝指向金合欢树林，为了怕他们看漏了，他还特意指向趴在树下草丛里正在盘冰肉的网纹蟒。
　其实这是多此一举，众人看向树林，第一眼就看到了网纹蟒盘绕起来的身躯。
　这可是巨蟒！
　一行人纷纷倒吸凉气，好像谁开了个排气扇。
　佩尔愣了三四秒，然后猛的发出一声尖叫：“啊啊啊啊！”
　巨兽龙一把掐住了她的脖子：“闭嘴，你这蠢女人，闭嘴！”
　杨叔宝环抱双臂笑道：“好了，各位，你们来选择吧，谁进去玩玩？雪来小姐，你不是要道歉吗？你进去怎么样？”
　佩尔吓懵了，她一个劲摇头，泪水止不住的往外流，这次不是演戏，她是真吓哭了。
　八米巨蟒给人的震撼力太大了。
　鲨齿龙喃喃说道：“我们不能进去，不过我给你带了一份礼物，倒是可以把这份礼物送进去，它们或许可以让你的宠物吃上一会。”
　巨兽龙赶忙对他摇头：“不，老大，不能将猫猫送进去，猫猫那么可爱，怎么能让蟒蛇吃猫猫呢？”
　杨叔宝好奇了，问道：“什么礼物？什么猫？”
　他下意识的以为鲨齿龙知道他跟宠物店的合作了，想送猫过来给他训练，然后再带出去出售。
　这生意现在是保护区的另一个支柱产业，宠物店每个月能给他送来上百只猫咪，一个月的时间就能驯化成熟，这生意每个月能给保护区带来两三百万兰特的收益。
　但他猜错了，鲨齿龙带来的是一群长尾狸猫。
　马达加斯加长尾狸猫。
　这些狸猫被关在皮卡车后的笼子里，一个笼子一只狸猫，总共有十多只。
　长尾狸猫长相帅气英武，它们长得跟美洲豹很像，修长的身躯、修长的四肢，圆圆的眼睛总是警惕十足，另外它们还长着一条粗壮的长尾巴。
　它们的四肢也很粗壮，因为毛色棕黄跟雌狮相仿，这导致它们外貌很像是小型号的雌狮。
　其实它们跟雌狮真的有很多相像之处，相像的外貌，相像的性情，相像的战斗力。
　不过它们跟雌狮毫无关系，甚至都不是亲戚，这种长得很像猫名字也带猫字的动物却不是猫，它们是食蚁狸科动物。
　不久前小黑人们刚帮助杨叔宝找到了一些猫鼬，也就是狐B，而跟狐B长得完全不像的长尾狸猫，却跟狐B是亲戚，它们就是由狐B进化而来的动物！
第478章.473.冬天到了
　在南非能看到长尾狸猫简直太神奇了，这种动物只存在于马达加斯加岛上，全球其他地区的野外都是没有它们身影的。
　甚至，狐B能进化为长尾狸猫就是因为马达加斯加的独特地形，这个封闭的环境赋予了长尾狸猫标志性的粗长尾巴，赋予了它们擅长爬树跳跃的运动能力，赋予了它们强壮的四肢。
　也是因为环境封闭，长尾狸猫数量不多，现在全球顶多两千五百只，是马达加斯加严禁狩猎和交易的濒危动物。
　杨叔宝怀疑的看向鲨齿龙：“你们从哪里得到的长尾狸猫？”
　鲨齿龙耸耸肩说道：“我自己人去狩猎的。”
　“你还牵扯到偷猎和走私生意？”杨叔宝脸色微变。
　他愿意跟鲨齿龙合作而不跟比格林森合作的原因就是这货还算靠谱，违法的事做的不多，也不太过火，以后有什么问题一般不会引火烧到他的身。
　可如果他跟偷猎和走私有关的话，那就得隔着远点了。
　老杨很讨厌偷猎组织。
　鲨齿龙从他变幻的表情和语调猜出他的意思，便解释道：“我开了个玩笑，实际上这是海关查获的，前两天刚查获的，然后我昨晚通过朋友买到了手。”
　杨叔宝对这说法深表怀疑。
　鲨齿龙说道：“你可以看新闻，新闻上报道过这回事。我也是恰好看了这新闻，我猜测你会喜欢这种动物，于是买了给你赔罪。”
　杨叔宝对长尾狸猫倒还真挺有兴趣，它们长得很帅，很像是能上树的迷你雌狮。
　这礼物送的很到位，但却不是他想要的。
　鲨齿龙手下有个枪店，杨叔宝现在也要搞枪店，他希望能从鲨齿龙手中弄到几个灰色货源。
　不过人家把长尾狸猫送来了，他也不好再强求太多，枪店货源的事只能往后拖拖了，反正这事不着急，他对大威力武器的需求不太大。
　保护区的治安还是挺好的。
　杨叔宝把约翰叫了过来，让他带走这些长尾狸猫。
　他叮嘱道：“别让它们去果林，它们喜欢猎杀猴子特别是狐猴，咱们果林里的狐猴不够它们吃一顿的。”
　长尾狸猫是狐猴的天敌，狐猴供应了它们口粮总量的整整一半。
　一旦被长尾狸猫盯上，狐猴基本上跑不了。
　狐猴会爬树，长尾狸猫也会爬树。
　狐猴很灵活，长尾狸猫比它们还灵活。
　狐猴会隐藏，长尾狸猫鼻子很灵，对它们味道特别敏感。
　约翰点头表示明白，他说道：“我先把它们安置在松林里吧，那里野鼠和草兔最多，这动物也喜欢吃老鼠和草兔吧？”
　“这个可以。”
　老鼠和草兔真是食谱上的万金油，食肉动物都可以拿它们来填饱肚子。
　偏偏这两种动物最能生最能长，它们一窝能生好几个，一年能生好几窝，全靠野草为食物。
　保护区拥有上万英亩的优质牧草，老鼠和草兔生活的很好，繁衍的很快。
　这件事如此作罢，杨叔宝照例给恐龙帮供应路依保斯茶树苗，双方继续合作，继续一起赚钱。
　五月剩下的时间，他都在捣鼓短视频。
　按照他的预期，这种短视频在国内应该很有市场才对。
　结果他上传的频率挺高的，目前为止空间里已经有了上百个视频。
　可点赞数和关注数却寥寥无几，唯一能安慰他的是视频回复数量比较多，几乎跟点赞数达到了一比一的比例。
　也就是说，几乎每个看了视频给他点赞的人都会来评论一句。
　杨叔宝对这种宣传平台也不太看重，所以他有一杆子没一杆子的制作着视频，然后回复一下信息，也算是跟国内有点联系。
　六月份，这个月对国内来说要进入夏季了，但对于南非而言却是冬季，这是南半球。
　南非大部分地区春夏秋冬四季分明，可能因为非洲大草原的印象过于深入人心，多数人不知道南非其实是个高地国家，整个国家大部分区域在高原上。
　由于地势较高，南非的气温通常低于同纬度的国家和地区，但冬无严寒，夏天也无酷暑。
　像即将进入冬季的六月，杨叔宝感觉度假镇地区的气温最低也有十二三度，中午的时候能到二十度左右，穿一件单衣就够了，很舒服。
　跟其他国家一样，南非学校也有寒假，虽然天气并没有寒冷到不适合上学，但非洲人嘛，能放假休息一下就休息一下。
　南非理工孔子学院的假期比较独特，跟正常的寒暑假是错开的。
　这是因为正常的寒暑假期间，学生们要和家人出国旅游，导致航空资源紧张，机票较贵。
　孔子学院的学生多数为南非人，可他们跟中国文化有关系，到了假期要去中国，为了能尽量降低飞往中国的代价，学院设立独特的假期。
　宋超等人以往到了这假期的时候要回国，今年他们不能回去了，准备跟杨叔宝一起执行净水陶罐推广工作。
　如今塔塔部落的陶器土窑已经建起来了，他们假期第一天便来了镇上，汇合杨叔宝后一起去往塔塔部落见证开炉盛事。
　杨叔宝跟新闻直播间的录像师尼尔森联系了一下，通过尼尔森的关系他请到了德班当地的新闻媒体，来就推广净水陶器的慈善工作做个报道。
　他们上午开车赶到，此时部落刚刚醒来，一些大人孩子齐刷刷蹲在野地里上厕所，情景颇为壮观。
　赵一铎掏出手机看了看时间，慨叹道：“这可是十点钟了，他们才刚醒啊？比我们大学生还能睡？这太牛了吧，就这样难怪赚不到钱。”
　林琳说道：“你得了吧，这种话别乱说，小心有人能听懂汉语。”
　赵一铎满不在乎的说道：“怕什么？我说的是事实。”
　“你长得很丑你知道吗？”林琳立马说道。
　一听这话赵一铎愣了：“什么？”
　“我说你很丑，而且嘴巴很贱。”林琳不耐的说道。
　赵一铎勃然大怒：“琳儿你怎么个意思？”
　林琳说道：“你看，我说的也是事实，你还不是生气了？”
　车里顿时响起齐刷刷的笑声。
　杨叔宝说道：“祖鲁人自己当家做主了，人家发展的挺好的，咱没必要就此发表什么高谈阔论，走吧，下车，咱去干咱的活，他们什么时候干他们的活就随他们自愿吧。”
第479章.474.关于未来
　祖鲁人的日子很得劲，清晨一起在野外上了厕所后，老人十来个成群围在一起晒着太阳聊天，孩子们则玩起游戏。
　老人圈里面或者放着个小水桶或者放着个木簸箕，小水桶里面有自己酿的水果酒，木簸箕里面放着一些晒干的植物叶片。
　每个老人手中都有一根纤细柔软的塑料管，管子另一头伸进小水桶里，他们一使劲吸就有略白浑浊的酒水吸入口中。
　这是当地部落很有特色的喝酒方式，大家围在一起聊着天，有兴致了就吸两口，很带劲。
　但不太卫生。
　赵一铎满脸的生无可恋：“这是喝酒吗？要是有人偷偷往里面吐唾沫怎么办？碰到重口味的不光吐唾沫还会往里吐痰……”
　一个叫谢丹枫的青年忍不住给他一拳：“你行不行了，老赵？你咋这么重口味呢？”
　赵一铎嘻嘻笑，很得意洋洋的样子。
　林琳无奈的说道：“真是个沙雕，你这辈子找不到女朋友了，你求佛祖保佑求耶稣保佑都没用，我说的！”
　赵一铎理直气壮的说道：“我干嘛要找女朋友？自己单身不好吗？找了女朋友要结婚，结婚得给彩礼，得买房买车，得准备生孩子，有了孩子得进行教育投资，得给他买房买车。而没有女朋友呢？我只要给自己准备个舒服的小房子就行了，这辈子我舒舒坦坦、随心所欲的活，哎，随心所欲，开开心心。”
　林琳不服气：“你一辈子都健康不会老不会生病吗？不需要有人照顾吗？”
　赵一铎说道：“你找了对象就确定你对象会在你年老色衰或者生重病的时候不会抛弃你？”
　林琳惊呆了，竟然无言以对。
　杨叔宝笑道：“老赵你在拿极端例子应对常规事实，生病和年老是肯定会发生的事，而离婚却是不一定的事。”
　赵一铎说道：“杨哥那我问你，不吹不黑，是对象可靠还是钱可靠？”
　杨叔宝说道：“对象可靠，我觉得我家妮可就很可靠。”
　随行的妮可听了这话回给他一个甜甜的笑容。
　赵一铎摊开手道：“你这样没意思了，咱不吹不黑呢，你咋突然往外撒狗粮？”
　“钱可靠。”谢丹枫回答道。
　赵一铎说道：“对呀，你看你把花费在女人身上的钱、孩子身上的钱全省下来，正儿八经搞个理财，这样只要手头有钱你还怕生病年老？”
　“再说了，咱年老的走不动得半个世纪后的事吧？只要不发生世界级战争，半世纪后的科技水平谁敢想？估计到时候AI和机器人早成家庭必需品了，到那时候你用省下来的钱买个志玲姐姐机器人它不香吗？”
　几个男人都开始琢磨：“挺有道理啊。”
　赵一铎说道：“还有啊，如果冲着生病年老要找人照顾那干嘛找老婆？找男人啊。两个男人一人一套房子，在一起就是两套房子。不止如此，在一起以后可以一起打球一起开黑。”
　“然后一起互相捡肥皂？”另一个女学生郑晨双不屑的笑道。
　赵一铎斜睨她说道：“干嘛捡肥皂？一起去大保健它不香吗？”
　宋超摸摸头说道：“草他吗的，我还真让老赵给说动了。”
　杨叔宝笑道：“行了行了，别胡扯了，找到另一半共同经营婚姻、一起培育孩子，这不光是为了投资，更重要的是体验，人生体验。不管这段体验是美好的还是痛苦的，它最终都会成为你一生中必不可失的过去。”
　“我赞同杨哥的话。”林琳急忙举手。
　祖鲁族的老人们听不懂他们的话，就笑眯眯的扭头看着他们争辩。
　等他们争辩完了有人招招手问道：“要不要喝口香蕉酒润润口？”
　一行人急忙摆手：“抱歉，我们不喝酒。”
　“尝尝萨奇卡？”又有人举起了干叶片。
　杨叔宝摇头，但有人问道：“萨奇卡是什么呀？”
　老人看他感兴趣便来了精神，介绍道：“好东西，可以像抽烟那样点燃了抽，也可以放到嘴里咀嚼，会让你晕乎乎的很舒服。”
　谢丹枫看了杨叔宝一眼低声问道：“是大马之类的东西吧？”
　杨叔宝摇摇头说道：“我不清楚，反正你们还是别碰比较好。”
　祖鲁人看起来对这东西挺依赖，老人聚在一起有的用烟斗抽有的咀嚼，满脸享受。
　但是当有孩子想去拿一片的时候会被责骂，从这点能说明一些问题。
　吉尔戴着眼镜出来跟他们打招呼，然后指着杨叔宝说道：“你，99……”
　又指向妮可：“你，5……”
　他挨个指向学生，然后会说出一个数字。
　其中老杨的最高，99，林琳的最低，1。
　杨叔宝问道：“你在干嘛？”
　吉尔得意洋洋的指向眼镜说道：“知道我发明出了什么吗？战斗力侦查镜，用它扫描一个人或者一样动物后就会显示出其战斗力。”
　杨叔宝第一反应是震惊：“怎么可能？”
　妮可第一反应是沮丧：“啊？我是个战五渣吗？”
　赵一铎则很中二的叫道：“《龙珠》里的战斗力侦测仪？”
　宋超摆手道：“开什么玩笑？怎么会有这种东西？”
　谢丹枫解释道：“还真的有，前段时间谷歌推出了一款眼镜，就能起到类似作用。”
　宋超坚定的说道：“谷歌眼镜我知道，但那也不是战斗力侦测仪，这东西不可能存在的，我很确定，因为如果有的话，我的战斗力不可能是20，起码得是40，我练咏春已经练十几年了，能打十个！”
　吉尔笑道：“你是个意志坚定的人，也是个真正受过科学熏陶的人，怎么可能有能看到战斗力的眼镜？我在跟你们开玩笑而已。”
　赵一铎挺遗憾的。
　吉尔带他们去了土窑前，这个土窑当真是土，仅仅是简单的用土胚砖搭建了个圆柱形建筑，里面有几个烟囱通向天空，此时正咕咚咕咚往外冒黑烟。
　建筑外面有个小院子，放着一些模具，陶器先用模具做成陶胚，然后放入窑洞中烧制。
　看见杨叔宝一行人到来，老爱伦坡脸上露出笑容，他很庄重的冲众人行部落迎客礼，然后整理了一下衣服冲镜头又行了个礼。
　“把我拍的沧桑严肃一些。”老族长很正式的叮嘱尼尔森。
第480章.475.媒体宣传
　土窑内烈火熊熊，正在烧制着陶罐。
　院子外面则摆放着一排排陶罐，倒扣在地上好像许多灰黑色的大漏斗。
　尼尔森和其他摄像师将镜头对准了陶罐开始特写。
　记者在跟杨叔宝和吉尔等人进行讨论，确切来说是在指挥他们待会走位：
　“不要走直线明白吗？走直线拍在视频中会显得步履单调、过于平白，我们这次新闻要有沉重感，所以要斜着方向走……”
　“脚步要沉稳踏实，看我这样，对，落脚的时候腿部要有个发力的过程，我会录下来，这样就显得有沉重感了……”
　“来，走两步，没事走两步。”杨叔宝向吉尔抬手臂示意。
　很多人在网上说，国人有个劣根性是喜欢拉帮结派搞人情社会那一套，其实这都是恨国党的歪论，哪个国家没有人情社会？
　古龙说，有人的地方就有江湖。
　那江湖是什么？
　张大帅说，妈了个八字，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！
　像这次老杨找摄像师和记者来报道这件事是走了尼尔森的关系，这一步路子走的很正确，尼尔森找来的都是朋友，拍摄工作尽心尽力，指导他们避开了许多误区。
　吉尔拎着水桶去打水，记者在旁边搭配旁白：“秋去冬来，雨水消散，吉尔-爱伦坡所在的部落又迎来了一个干旱时节……”
　部落依水而建，但这季节是非洲枯水期，河水已经接近干枯，没法从河里打水了。
　还好他们现在搬迁的草原水草丰茂，老爱伦坡主持着打了两口大水井，倒是勉强足够支撑族人们生活用水所需。
　可是地下水问题多多，草原的地下水不是平原地区，水质很不好。
　不要以为没有化工污染地下水就会干净，其实并非如此，像草原上有机物繁多，有机物会腐烂，而腐烂会衍生出大量细菌病毒。
　再一个就是水质不够清澈，水井里冒出来的水都是泥沙水，即使搁置沉淀上一段时间，水中还是有泥沙杂物。
　净水陶罐能解决这些问题。
　泥沙杂质可以整个过滤出来，同时过滤掉一部分细菌病毒，一桶水通过陶罐倒入水缸中，落出来的水变得清澈起来。
　“这简直是魔法。”记者惊叹道。
　老爱伦坡尽管早就见识到了净水陶罐的神奇，可每次看到还是感慨。
　他是一族之长，太清楚这样的清水对部落来说多重要了。
　部落最怕的不是战争、饥荒和贫穷，而是疫病。
　他们缺医少药，缺少健康的体魄和强大的免疫力，一旦出现传染病很容易灭族。
　净水陶罐不能解决疫病存在的问题，但可以尽量避免居民们感染细菌病毒，这对部落稳定性而言已经是一个巨大进步了。
　看着面对镜头侃侃而谈的杨叔宝和学生们，老组长忽然有些不爽。
　他找到儿子一巴掌拍在后脑勺上：“发明发明发明，你整天的发明，可是到目前为止你发明出了什么？有什么有用的东西吗？”
　吉尔不满的梳理了一下头发，发型被拍乱了，他今天为了上电视可是特意洗了头呢。
　至于老爹的抱怨他当没听见，因为面对净水陶罐这样的发明他确实无言以对。
　在塔塔部落进行了一番宣传后，面子工作的第一期结束，杨叔宝要带上大学生们去驻地部落推销陶罐。
　他们从塔塔部落带走了一些陶罐，然后开车赶往农戈马。
　留学生们跑过许多地区，农戈马确实第一次去。
　杨叔宝跟他们说，这次带他们去大皇宫参观，然后告诉他们没有得到许可不准拍照这回事，一行人小鸡啄米一样点头。
　车子经过度假镇的时候，杨叔宝看手机出现信号拿出来将先前在塔塔部落拍摄的视频发到几个平台上。
　他看了看粉丝数和各视频的播放数，数量有所增长，粉丝数增加了十来个，跟以前差不多。
　坐旁边的宋超看了一眼后笑道：“哟，宝哥也玩某音呀？账号叫什么？我去关注一波。”
　杨叔宝将账号给他看，低调的说道：“偶尔玩玩，没多少热度。”
　宋超等人纷纷关注了他的账号后翻看起来，一个叫柳条的青年诧异的说道：“宝哥你可不是偶尔玩玩，你视频发布的挺频繁呀。”
　赵一铎拍了他一巴掌笑骂道：“干你哦，条子你会不会说话？你让宝哥怎么回答啊？”
　杨叔宝不在意的说道：“没事，确实热度不行嘛，我前段时间玩的挺热衷，本来想介绍一下保护区，结果没多少人关注，我就懒得弄了。”
　“宝哥你弄的不对，”柳条说道，“我哥就在这些自媒体平台做推广工作，你得花钱找推手，光靠自己默默发视频是不行的。”
　“宝哥你没有推广过吗？”林琳诧异。
　杨叔宝问道：“还得推广？怎么推广？”
　“两种方法，一种是让平台上有影响力的账户跟你联动，另一种是直接通过平台做广告，价钱不一样广告力度不一样。”柳条简单的说道。
　一听要花钱或者求人，杨叔宝没兴趣了：“算了，就顺其自然好了，我也没想着做什么网红。”
　这话说的很酸。
　他其实也有一颗想红的心。
　赵一铎很会琢磨人的心思，他笑道：“对，正儿八经说，就咱宝哥手里这资源，他要是去玩直播光狮群就够他做当红主播了。对直播平台来说，宝哥绝对是宝藏男孩，他们应该主动来推广宝哥。”
　“老赵这话说的好，爱因斯坦获得诺贝尔奖不是他的荣幸，而是诺贝尔奖的荣幸。同样，某音推广宝哥不是宝哥的幸运，而是某音的幸运。”
　“我也是这么认为的，不过宝哥有能力也有资源做网红呀，咱是不是该想办法帮他红起来？”
　杨叔宝笑道：“你们几个可别挤兑我了，好好休息，待会去了农戈马咱们可就没有休息的时间了，得帮忙搭建土窑。”
　“这方面我们不是很懂啊。”赵一铎顿时抹起了冷汗。
　杨叔宝说道：“吉尔已经把窑洞的搭建方法录下来了，咱们跟箭地部落这边一起琢磨就行。而且说不准他们自己会修建窑洞，毕竟这是个更大的部落。”
第481章.476.宝贝石头蛋
　农戈马的治安其实不怎么样。
　他们两辆汽车开进小城，然后堵在了路上，今天是小城的贸易日，相当于中国赶集，不过他们每个月只有两次贸易日，频率比较低。
　这样就导致每次过贸易日就像过节，参与者云集，将街道堵得严严实实。
　一些治安问题就在此时发生。
　杨叔宝看到有个白人妇女开着辆红色甲壳虫小车在市场里艰难的通行，在这种地方不能老是摁喇叭，激怒了行人容易被人偷偷划车。
　这样为了跟堵着路的行人沟通，妇女便降下车窗来探头说话。
　她有时候需要从左边车窗说话，有时候要从右边车窗说话，于是两边车窗都落了下来。
　就在她车子慢慢行驶的时候，一个黑少年忽然倒在了车前。
　见此赵一铎下意识的说道：“碰瓷呀。”
　妇女并不打怵，她探出头去吼道：“滚一边去，我的车子比乌龟爬还要慢，这能撞倒你？该死的小鬼，别赖在我车前，小心我报警抓你去吃牢饭！”
　少年嬉皮笑脸的爬起来跑了，妇女满意的收回头来，然后猛的发现不对劲：副驾驶上的手提袋不见了。
　杨叔宝等人看了个明明白白，倒地少年是为了吸引妇女注意力，当她探头出去骂人的时候有个瘦削的少年悄悄蹲在了车外，用长长的胳膊偷走了手提袋。
　宋超拥有华夏爷们常见的正义感，他脸色一变要提醒那妇女。
　杨叔宝摇摇头，留学生们不乏热血，但现实中的问题并不是光靠热血就能解决。
　还好这时候妇女已经发现了手提袋丢失，她立马升起车窗玻璃锁车跳下车吼叫：“抓小偷、帮我抓小偷，一百块的奖赏！”
　这女人即使不是当地人也有在当地生活经验，一句话就调动了人们的热情。
　刚偷到手提袋要跑的少年被几个人给扭住了，少年却像是练过粘衣十八跌似的，他七扭八拐竟然从几个成年人身边逃了出来，然后想爬上红旗车借此跳出街道。
　杨叔宝一看这怎么行？他立马推开车门伸手抓住了他。
　少年回头以冷厉的目光瞪着他，很彪悍凶残的目光：“该死的外国佬……”
　杨叔宝回给他一记更凶残的目光：“我是特战小组的组长，你是谁？”
　少年被他的话吓一跳。
　老杨发现了，南非小地方的黑人没怎么受过教育，性情粗犷野蛮，可是头脑简单，比较容易被唬住。
　少年顾不上吓唬他了，缩了缩肩膀一甩手臂像一条蛇似的扭动着险些从他手中脱离。
　他的皮肤抹了油，很滑溜，再就是他的关节很古怪，可以做出一些反关节动作，所以先前几个大汉都没有擒拿住他。
　不过落到老杨手里他算是倒霉了，老杨的手比钳子还结实。
　妇女上来抢走手提袋抽了少年一巴掌，对着他破口大骂起来。
　杨叔宝问道：“报警了吗？”
　妇女看了看他后说道：“不用报警，这种小瘪三揍他一顿就行了。”
　说完这话她拿着手提袋要离开，杨叔宝问道：“嗨，女士，你还没有给我奖励。”
　他不在意一百块钱，可是这女人说到做不到那就有点恶心了，这不是糊弄人吗？
　妇女假装没听见，扭着胖腰加快了脚步。
　杨叔宝立马放开少年的手臂说道：“你去脱她裙子，一定能抢走手提袋。”
　少年胆大妄为，竟然真这么去做了。
　他从后面一把拽开了妇女的肥大裙子，妇女没想到这小偷会逃脱并偷袭她，裙子被拽她慌的连连尖叫，赶忙手忙脚乱的提裙子，这样手提袋就拿不稳了。
　少年拽走手提袋钻进旁边一个摊位的桌子下，妇女胡乱系好裙子去掀开低垂到地的桌布，可是少年这会已经不见了。
　街道上人多车多，人声嘈杂、车响混乱，没人听到杨叔宝先前的话，妇女更没有听到，所以没人找他麻烦。
　妇女慌张又着急，她回头对杨叔宝叫道：“去帮我抓回那小畜生，我给你那一百块！”
　杨叔宝掏出两百块拍在她面前说道：“我给你两百块，挪开车子，别挡着我们了。”
　下车准备帮忙的赵一铎吹口哨：“宝哥，酷啊。”
　妇女想找回手提袋来，可这时候哪里去找？
　她想报警，但手机在手提袋里被偷走了，她慌张的找人借手机却借不到，生气之下索性把车停在这里堵住了路。
　杨叔宝他们走不了，正好谢丹枫对他们招手，说道：“过来过来，看，这里有好东西。”
　一行人走过去，看到一个摊位上放着一些祖鲁人纪念品，全是石雕木雕之类。
　这些东西在祖鲁人市场又的是，一行人都见多了，所以不明白谢丹枫为什么说这是好东西。
　谢丹枫饶有兴致的挨个看起了石雕，面相忠厚的黑人老头憨笑着问道：“远来的客人，你看中哪个了吗？我可以给你便宜的价格。”
　杨叔宝对这些东西不感兴趣，不过他注意到谢丹枫的目光总是在瞥一个大石头蛋。
　谢丹枫挨个问石雕的价格，问到石头蛋的时候老头报了一个最高的价格：“一万块！”
　听了这话谢丹枫吓了一跳：“一万块？其他的才几百块顶多一千块，你这个石头蛋怎么要一万块？”
　老头憨厚的笑道：“它不是我的，是我一个朋友的，我朋友耗费了一年的时间才雕刻出这样的石头蛋，它就像是一颗真蛋一样对不对？你冲太阳看，还能看到里面有小雏鸟的影子呢，所以肯定要贵。”
　谢丹枫举起来看了一会，他放下后说道：“但不管怎么说这就是个石雕而已，一万块太贵了，一千块卖不卖？”
　老头摇头：“不行不行，这个是艺术品，最少八千块。”
　谢丹枫跟他开始砍价，一番拉锯战后价格定在了六千八百五十块上。
　双方谈妥，握手言和。
　一方交钱，一方交货。
　不过谢丹枫没带这么多现金，杨叔宝给他垫了五千块，谢丹枫说道：“回头我还你一万块，宝哥。”
　杨叔宝好奇问道：“这是个什么宝贝吗？”
　谢丹枫笑道：“咱待会回车里说。”
　他抱走这大石头蛋，那边老板笑眯眯的挥挥手跟他们告别，然后愉快的又点起了现金。
　邻摊的老板问道：“那外国人刚才买走的是什么？”
　“一个石头蛋呗。”
　邻摊老板摇头：“不可能，他会为一个石头蛋花这么多钱？”
　老头耸耸肩道：“鬼才知道呢，我不管他，反正他给我钱就行了，那石头蛋是我捡的，等于白白捡了六千多块呢。”
　邻摊老板看着离开的一行人说道：“你本来或许可以捡到六万块的。”
第482章.477.再下一城（1/5）
　邻摊老板还是胆子不够大。
　谢丹枫回到车上后举起这大石头蛋说道：“好运气，出来一趟赚了六十万。”
　一行人吓一跳：“六十万？”
　谢丹枫点头：“对，这个石头蛋价值六十万，你们猜它是什么的蛋？”
　“奥特曼的吗？”赵一铎问。
　一行人用关爱智障的眼神看他，他解释道：“据说奥特曼是卵生的，救世主都是卵生的。”
　“这话别被基督徒听到，否则他们会干死你的。”妮可笑道。
　谢丹枫笑道：“给你们个提示，这是个化石。”
　“恐龙蛋！”杨叔宝将早就酝酿在怀的答案说了出来。
　这蛋个头很大，得有三十厘米的长度、二十多厘米的最大直径，估计顶的上一百个鸡蛋，肯定是恐龙蛋化石了。
　谢丹枫摇头：“不对，猜错了。”
　“是翼手龙的蛋？”林琳又问道。
　谢丹枫失笑：“都说了不是恐龙蛋呀。”
　林琳鄙夷：“笨蛋，翼手龙不是恐龙呀！”
　谢丹枫说道：“好吧，你说的对，但这也不是翼手龙的蛋。”
　“等等，翼手龙为什么不是恐龙啊？”赵一铎问。
　“鬣狗不是狗，翼手龙不是恐龙，笨蛋！”谢丹枫说道。
　“你说出答案来吧，我们怎么猜啊？”几个人不耐烦了。
　妮可随意的问道：“不会是象鸟蛋化石吧？”
　谢丹枫惊异的看着她问道：“你认出来了？”
　妮可摊开手失笑：“不，是我猜出来的。非洲有这样个头的化石蛋除了恐龙蛋那就是象鸟蛋了，不过我没有见过它们，仅仅是听说过。”
　“象鸟？这是什么鸟？”
　杨叔宝解答道：“曾经的地球最大鸟类，直到十几年前发现了骇鸟它才退居第二，不过它们虽然生活在非洲但好像只生活在马达加斯加？南非的野外没有象鸟吧？”
　谢丹枫美滋滋的说道：“谁知道它是怎么来到南非的？但我能断定它是象鸟蛋，最大的证据还不是它的外形，而是对着阳光看它的影像，里面真有象鸟雏形，这是大型禽类卵的发育特点。”
　他将化石交给杨叔宝示意去看，化石蛋入手沉甸甸，杨叔宝对着太阳看了看，确实模模糊糊能看到个阴影。
　这点可就牛逼了，要知道化石蛋已经是石头了，对着阳光竟然隐约能看到蛋壳内的雏鸟影像，这说明象鸟蛋的材质不是纯粹的碳酸钙之类，否则没有透光性。
　众人一一传阅，林琳好奇的问道：“这个蛋蛋很值钱吗？”
　化石蛋正好传到赵一铎手中，听了这话他立马夹在了腿上贱笑道：“你过来摸摸就知道它值钱不值钱了。”
　“滚。”林琳怒视他一眼。
　谢丹枫说道：“不算太值钱吧，12年的时候佳士得拍卖过一枚象鸟的鸟蛋化石，价格是人民币六十多万，通货膨胀一下，现在应该是一百万左右。”
　“我天，我腿之间这个蛋价值一百万？这还叫不太值钱？”赵一铎惊呼。
　柳条跟着点头：“就是就是。”
　宋超笑道：“别忘了老谢家里干嘛的，人家家里是搞古董文物生意的，百十万的东西人家肯定不看在眼里。”
　妮可赞叹道：“原来如此，难怪你的眼光这么厉害。”
　谢丹枫腼腆的笑道：“也没有，我是碰巧看见它了，更巧的是我爸爸前几天刚在朋友圈分享了一篇介绍鸟类化石蛋的文章，喏，不信你们看。”
　他打开手机翻找出朋友圈的文章给众人看，众人连连称奇。
　杨叔宝说道：“好了各位，先把化石蛋收起来吧，别让外面的人知道这蛋价值百万人民币，否则他们会来杀人掠货的。”
　他这话不夸张，为了两万兰特就有敢于杀人的，何况这化石蛋价值两万兰特的百倍！
　警察来了，他让妇女先开车离开道路中央，然后解决手提袋被偷走的事。
　交通疏通开，庞大的红旗车摇摇晃晃开到了柯克拉的4S店。
　柯克拉早就在等待他们了。
　杨叔宝没有联系柯克拉，他直接跟黄金盾联系的，将净水陶罐的事告诉了他，说要免费提供技术，给他们部落的族人提供简易净水设备。
　黄金盾的反应跟老爱伦坡一样，得知这设备是免费供应他很高兴的接受了。
　柯克拉显然也知道这事，看到杨叔宝后他便笑了，上来给他一个拥抱：“杨先生，你真是个好人，你是我们箭地部落永远的朋友！”
　他随后跟留学生们挨个握手打招呼，看到他们拿在手里的陶罐后惊奇的问道：“这就是那个简单有效的净水器？”
　杨叔宝点头：“对，它的效果很不错，你可以试验一下。”
　柯克拉笑道：“不必试验了，杨先生，我相信您的话就像相信父神的话，来吧，让我们一起去大皇宫，黄金盾早就迫不及待想见到你了。”
　这话老杨倒是相信，因为他要给小王子送生命泉呢。
　其他人不知道，听了柯克拉的话，再看看他对待自己一行人的态度，留学生们当场用表情演绎目瞪口呆。
　一行人进入小巷子，宋超悄悄对杨叔宝竖起大拇指：“宝哥你这牌面牛逼了，用英国人的话怎么说？我必须得向你脱帽致敬。”
　杨叔宝笑道：“以真心换实意，以后你们也会得到这样的情谊。”
　留学生们知道农戈马有个祖鲁人部落的大皇宫，但皇宫其实不对外开放，没有箭地部落的王族带领是不能接近的。
　这次第一次看到大皇宫，虽然宫殿没什么雄伟可言，但非同一般的文化风情还是让他们赞不绝口。
　进入皇宫的时候，部落礼节再度给了他们震撼。
　两排光着上身、围着兽皮的黑壮汉子掐着腰吹响水牛角，他们一行人在宫廷值日官的引领下走进大门，这种新奇感是前所未有的。
　黄金盾盛装打扮来亲自迎接他们，他穿着一件崭新的白袍子，头上戴着一顶冠冕，这冠冕是用鲜艳的鸟羽编织而成，他的耳朵上挂着一只豹子獠牙做装饰，很有部落风情。
　杨叔宝向他行礼，将装着生命泉的玻璃瓶递上去，宋超则在他指示下将陶罐递上。
　黄金盾微笑着接受这两样东西，他打量着陶罐说道：“杨先生，您总是能给我带来惊喜，请您和您尊贵的同伴快快进入宫廷休息，今晚我将在御花园设宴款待你们。”
　说完他扭头看向值日官说道：“值日官查克米米，今晚将昨日刚刚猎取回来的野猪送来，我们要以野猪宴款待贵宾们！”
第483章.478.皇家宴
　杨叔宝给黄金盾一行人演示净水陶罐的价值，他将净化出来的水倒入众人杯子里，柯克拉一口喝掉点头说道：“我感觉这杯水确实更柔和。”
　留学生们微笑，这显然言过其实。
　毕竟净水陶罐只能进行粗净化，并不能筛选出饮用水中的重金属离子和污染物之类。
　他们又把窑洞搭建技术拿出来，黄金盾找了部落里一名建筑工来看。
　建筑工很专业，他看了看图纸就点头：“我知道了，这是要烧陶器，没问题，这种窑我能盖出来。”
　杨叔宝将一些注意点特意强调一番，建筑工在图纸上做了标注，然后说只用两天时间他就能带人建起这座土窑。
　正事办完了，接下来就是等着晚宴。
　王族自有威严。
　黄金盾说这是一场宴会那就是一场宴会，可不是简简单单请他们吃个饭就得了。
　太阳下山，他们去了花园里面。
　花园做了布置，放上了木桌木凳子，有一片草地被特意收拾了出来，当他们入座之后随着值日官用部落方言一声喝，两排姑娘迈着细碎的步子走了出来。
　进来的是祖鲁舞女，她们照例是半果打扮，脖子上挂着各色宝石项链，下身则穿着用无花果树叶串成的裙子。
　这些人身材很好，苗条而有活力，她们迈着舞者的步子进入后先对黄金盾拜了拜，随后纷纷起身开始舞蹈。
　一曲舞蹈作罢，正戏开场。
　一只野猪被赶了出来。
　这野猪个头不太大，身上长着棕红色短毛，背中央有一溜白色长毛，脸上也长着白毛，嘴角有獠牙上翻，跑进来后就瞪着眼睛看向众人，倒是气势汹汹。
　不过它个头不大，体长一米二三，肩高七八十公分，估计也就一百公斤的样子，所以倒是不太吓人。
　野猪窜出来后，站在众人身后的黑汉子们猛的怪叫一声冲了出去。
　这声叫当真是平地起惊雷，留学生们没做好心理准备，好几个人吓得跟着叫。
　黑汉子们冲出去后顺势抽出了木棍，然后他们围着野猪开始吼叫转悠起来。
　野猪被吓呆了，夹着尾巴一个劲的往后退。它后腿的脚步不太顺畅，老杨仔细看去，发现它的两条后腿都已经受伤了。
　这是一头红河野猪，整个非洲个头最小的野猪品种。不过这猪的肉质很紧凑，公猪的肉带骚臭味，但母猪的肉很可口，在当地部落里很受欢迎。
　黑汉子们围着野猪开始下手，先是前面的人用木棍敲打它，红河野猪踉跄的四处逃跑，但每个方向都有人堵着它，让它无路可逃。
　林琳看到后有些不舒服，说道：“宝哥，这不是虐待野猪吗？”
　妮可给她介绍道：“当地人吃野猪都要这样，在它跑动中用棒子敲打，让血液流通更快，最后杀掉它的时候能排出最多的猪血。这样野猪肉中的异味会更轻一些，也会让猪肉变得紧凑，烤熟之后味道更好。”
　杨叔宝也觉得这是虐杀，可是这不是他的主场，他得入乡随俗，尊重人家的习俗。
　最终野猪被敲打了一阵，两个相对更强壮的汉子上去摁住了野猪头，值日官持刀上前精准的一刀捅进猪胸口直入猪心。
　鲜血跟水柱一样往外喷。
　黑大汉们合作着迅速将它屠宰，猪皮剥下、内脏收拾走，然后往上开始抹盐巴和一些香料，最后用木棍穿过猪肉整个放到篝火上烤了起来。
　外层猪肉烤熟，有浓郁的肉香味传进众人鼻子中。
　原本因为部落勇士虐杀野猪而有些不舒服的留学生们闻见这股烤肉味后全舒服了，一个个瞪着眼睛就像等待母鸟投食的小鸟。
　值日官很娴熟的用快刀将外面烤熟的肉给片了下来，他先交给黄金盾品尝。
　黄金盾抓起一块烤肉塞进嘴里咀嚼，油汁从他嘴角流出，看起来吃的很尽兴。
　一口烤肉吃完，他拿起杯子又将果啤一饮而尽，然后挥手道：“各位贵客，吃起来吧！”
　黑大汉摇晃猪肉，值日官负责切猪肉，杨叔宝和留学生们只要吃喝就行了。
　他们每个人身后都站着一名舞女，只要他们喝完杯中果啤就立马有人给重新填满。
　留学生们家境不错，可也没有享受过这样的待遇。
　赵一铎吃到兴起站起来向黄金盾和柯克拉鞠躬道谢，然后他对众人说道：“今天这一顿太爽了，这种生活太爽了，要是能天天这么搞就好了。”
　林琳调侃道：“你小子要是穿越到古代当皇帝，那绝对是个昏君！”
　杨叔宝挑了两片嫩里脊肉给妮可，旁边的宋超就鼓动起来：“哟哟哟，宝哥好男人哦。”
　“人家也要有人喂肉肉。”郑晨双装模作样的撒娇。
　赵一铎豪迈的说道：“我这里有肉bang，你要吗？要的话张开嘴。”
　“我草你吗，老赵你一天不开黄腔会死吗？”郑晨双是蒙古草原上长大的姑娘，性子很野。
　赵一铎惊愕的端起盘子，上面还真是一条肉，应该是一条肉筋。
　郑晨双翻白眼道：“滚蛋，不跟你说话。”
　赵一铎学她的样子对着柳条翻白眼：“滚蛋，不跟你说话，我去跟我的超哥哥说话了。”
　柳条嘿嘿傻笑。
　值日官做了烤猪皮，切给杨叔宝一块。
　猪皮烤的油汪汪，他切碎后抓着放入嘴里尝了尝。
　比猪肉更劲道，比猪肉更油更香，他吃的连连点头：“这个不错，都尝尝。”
　郑晨双急忙说道：“老赵不尝这个，有没有猪腰子？给老赵烤一个，整个烤，别洗，越骚越好。”
　赵一铎笑道：“还是我家双儿了解我呀，对对对，给我来一个烤猪腰子。有烤猪宝吗？给我家双儿来一个。”
　“这是母猪，哪有猪宝？”郑晨双一边美滋滋的吃烤肉一边笑话他。
　赵一铎恍然道：“母猪呀，那肯定没有猪宝，这样烤个猪柰子吧，吃啥补啥对不对？”
　郑晨双抓着刀站了起来：“别拦着我，我要捅死他！”
　柳条劝说道：“双姐算了吧，其实老赵这次说的还没有很过火，你别刺激他，这母猪身上还有个更带劲的东西他没说呢，他要是真让勇士去烤那玩意儿……”
　“别说了别说了，老老实实吃肉。”杨叔宝招呼他们。
第484章.479.我们挖到过蛋
　陶罐两次推广都很成功，不是一般成功，人家酋长都请自己一行人看跳舞吃大餐了。
　回程的时候，杨叔宝就说道：“你们看，这推广个陶罐没什么难的嘛。”
　宋超笑道：“它难不难宝哥你心里不清楚么？现在都是给你的熟人推广，这当然简单。等咱去了一片陌生的地区时候，你面对陌生的环境和陌生的人，看看还能不能把陶罐推广出去。”
　杨叔宝轻描淡写的说道：“没什么问题，你看咱这属于慈善活动呐，是给他们提供能提升生活质量和健康水平的生活用品，他们凭什么不接受？”
　“唉，净水陶罐确实是这样的好东西，可不是所有人都像吉尔族长和黄金盾酋长那样通情达理。”
　“不是通情达理，他们两个是受过高等教育了。”
　“对，跟教育绝对有关，有一次我们去了一个饱受不洁饮水困扰的贫民窟，踏马的里面太可怕了，我们进去差点被抓了当奴隶。”
　杨叔宝说道：“放心，跟我干没那危险，我没打算一下子把陶罐全给推广开来。路要一步步走，馒头要一口口吃，我让吉尔和黄金盾给我介绍部落，咱走人情走关系，逐个推进。”
　“这主意可以。”
　一行人随意的聊着天，两辆车子开到了度假镇。
　杨叔宝安排留学生们住进了土著房，现在床和基本生活用品都准备好了，随时可以拎包入住。
　让留学生进去住还有个好处，他们是试住，属于内测用户，有什么BUG可以提前告知进行解决。
　推广净水陶罐这件事对双方都有利，不存在谁帮助谁。
　但留学生们知道自己占了杨叔宝的光，要是没有老杨的人脉起码他们没法打入这两个部落，于是他们决定做一顿家乡菜来感谢他。
　早上起床后他们将决定告诉了杨叔宝，杨叔宝笑道：“这个可以，你们杰宝哥的办公室里有许多咱中国菜需要的调料，什么老抽生抽料酒十三香，应有尽有，你们去找他拿就好了。”
　林琳说道：“我们走之前先跟你汇报个情况，就是宝哥你这住处缺水呀，我们不能用河里水洗澡洗脸吧？”
　杨叔宝说道：“这河水比镇上自来水的水质还要干净，你们放心用就行了。”
　这话说的不夸张，河里没有垃圾，顶多有一头河马和两只水獭待在里面，此外就是动物来饮水，水质很清澈。
　林琳无奈道：“那喝水呢？这净水陶罐倒是可以给我们自己用了。”
　杨叔宝还要解释河流水质问题，妮可拦住他说道：“你得听他们的，他们提出的是非常正常的问题，以后不能每当有人来住，你都要给他们介绍一遍河流水质情况吧？”
　她看向河流随便伸手指了指说道：“而且你瞧，那里就有一群斑马在喝水，你让游客喝野兽喝过的水？这现实吗？他们会接受吗？”
　杨叔宝点点头道：“我明白了，今天就打井。”
　以前小黑人们不在乎，他便把这事给忽视了。
　“打井？不能从镇上通自来水过来吗？”宋超吃惊的问道。
　杨叔宝说道：“以后或许可以从镇上引水，现在不行，引水工程需要一大笔资金，还是打井更为可靠，用抽水机搭配水龙头来取水。”
　而且这也算是一种草原野外风情了。
　林琳笑道：“那么这样一来，咱们的净水陶罐还正好在这里派上用场了。”
　杨叔宝也笑，这倒确实。
　保护区已经像模像样了，梅林站长友谊赞助的道路即将完工，杨叔宝准备再过两天等道路完工，他就把站长叫来一起搞个剪彩活动。
　杨叔宝把地精和小黑人们叫来准备安排打井的事，这时候刚刚离开的谢丹枫又跑了回来：“宝哥宝哥，能不能问你个事，你这里有能保存象鸟化石蛋的地方吗？”
　他一直背着这个大化石蛋呢。
　虽然他嘴上说这化石蛋的价值不算什么，实际上一百来万人民币并不是小钱，他还是很注意保存这化石蛋的。
　杨叔宝说道：“你把它给我好了，我有个保险柜，给你存放到里面。”
　谢丹枫觉得这样矫情，他有些羞赧的说道：“不用放入保险柜里，你存个安全的地方就行，我主要是考虑到一直带在身上，可能会有磕磕碰碰伤害到这化石蛋。”
　杨叔宝道：“行，总之你交给我吧，我有数呢。”
　他接过了化石蛋，谢丹枫便离开了。
　地精们却围了上来。
　杨叔宝问道：“这个是化石蛋，就是变成石头的蛋，别告诉我你们还有能力孵化它。”
　内特摇头：“不能孵化了，它已经没有生命气息了。”
　“那你们看什么？”杨叔宝纳闷，他觉得地精对这种化石应该没兴趣。
　内特说道：“我们想看看，这个跟我们以前挖到的是不是一样的。”
　“不是一样的，这个更大，我们挖到的小。”丹尼摇头。
　听到这话杨叔宝愣住了，他问道：“等等，你们挖到的？你们挖到过这种化石蛋？”
　“不是这样的，没有这个大，是长长的，这个样子的。”地精们争先恐后的给他比划起来，他们比划的是长椭圆形。
　恐龙蛋的形状。
　杨叔宝赶紧问道：“我知道我知道，你们在哪里挖到的？”
　丹尼说道：“就是以前挖白垩石的地方呀，有些白垩石挖开以后，下面就有一窝窝的这种洞，不过数量不多，我们只遇到过几次。”
　杨叔宝问道：“白垩石里面有恐龙化石蛋？那你们怎么不告诉我？”
　地精们比他还纳闷：“为什么告诉你？不能吃也不能用，它们也不好看，甚至不能用来铺路，没有任何意义。”
　杨叔宝说道：“可能有些意义，带我去看看，走。”
　“那跟我们来吧。”内特对他招手。
　小黑人们也傻乎乎的跟了上来，杨叔宝想了想将铲子递给他们对八号说道：“你带他们先挖洞吧，明白我的意思吗？挖洞。”
　八号点点头，握着铁锨干了起来。
　挖井的事暂时交给小黑人，杨叔宝跟地精们去了老保护区西边的草原上，当时他们就是从这里挖出了白垩石。
　地精们并没有特别记过恐龙蛋的位置，所以要找到它们还需要一些时间，他们先去找白垩石矿坑，然后讨论起来。
第485章.480.白垩石中的发现
　老杨是个环境保护达人，他虽然带队挖过白垩石，可是后来断断续续将这些坑洞给埋上了。
　当时他还沾沾自喜，觉得自己为人讲究。
　结果现在吃了苦头，埋上的坑还得重新挖开。
　地精们分开一人一个坑挖了一会，很快有人喊道：“城主，这里这里，我找到了。”
　杨叔宝立马跑了过去，辛巴跟着来看热闹，也摇晃着尾巴跑过去。
　丹尼从地穴中挖出来一枚石蛋放在草地上，枯黄的杂草垫着苍白带杂色的化石蛋，这场景竟然有些时光的沧桑味道。
　这枚化石蛋比象鸟蛋要小一些，它的形状是椭圆略修长，像是普通的鸟卵拉长了一下。
　虽然从没见过恐龙蛋，但杨叔宝知道这就是了。
　他拿起这枚恐龙蛋试了试，化石的重量当真可观，沉甸甸的。
　丹尼继续往外掏，又掏出七八个来。
　那边内特也有所发现，杨叔宝过去一看，他掏出来五个恐龙蛋。
　这些恐龙蛋跟上一批次不一样了，它们个头更小一些，也更圆一些，已经贴近了鸡蛋的形状。
　内特继续掏，嘀咕道：“下面有些乱七八糟的东西，我记得当时石头蛋要更多的。”
　“什么乱七八糟的东西？”听了他的话杨叔宝心里一紧。
　内特掏出一根化石骨头拍在地上说道：“就是这个。”
　不出所料！
　刚才他一说乱七八糟的东西，杨叔宝就猜测会不会是恐龙化石。
　发现化石蛋的地方再发现恐龙化石，这也是很正常的嘛。
　内特拿出来的这根化石骨头跟人的手臂长短粗细差不多，杨叔宝没学过解剖，不了解这是哪部分的骨头。
　而且化石骨头并不完整，两端参差不齐，也可能是某段骨头断裂形成。
　他拿起骨头看了看问道：“里面还有吗？”
　内特说道：“有呀，要挖出来吗？”
　杨叔宝刚要说开挖，但随即一想又摇了摇头：“不，不挖了，带上这些化石蛋咱们走。”
　他去捡化石蛋，随手将化石骨头放下，辛巴看到后扑上来叼起了骨头，呲牙咧嘴开始啃了起来。
　小狮子跟狗子们在一起生活的久了，也变得喜欢啃骨头了。
　狮子的咬合力多强大，任何骨头在它嘴里基本上都是嘎嘣脆。
　但这次它算是遇上狠角色了，嘴巴咬上去就掉下来两块石头碎屑，而且没有香味。
　辛巴自从来到保护区就没有受过挨饿的苦头，不好吃的骨头它不吃。
　可是它脾气倔强，以往长骨头在它嘴里都是一下咔嚓掉，这次啃了两口竟然只是啃下石屑来，骨头本身还保持着完整。
　小狮子觉得自己被这骨头鄙视了，它用爪子摁住啃的更欢了。
　荒野上只有鸟叫声和风声，比较安静，杨叔宝很快听到了小狮子啃石头的声音。
　他难以置信的回头，看到了小狮子含在嘴里的那根化石……
　石头棒子也扛不住狮子的咬合力，毕竟恐龙骨骼是中空的。
　就在杨叔宝回头的时候，辛巴一使劲将骨头给咬断了。
　它啐的一口吐掉，给了骨头化石一个轻蔑的眼神：王之轻蔑。
　杨叔宝愤怒的吼道：“沃日你吗！你没事跟个化石作对干什么？”
　辛巴从他语气中听出了不对劲，立马拔腿跑了。
　跑出几步它又回过身，叼起两截骨头化石继续跑。
　杨叔宝还想保存下这块化石，他追在后面吼道：“你狗日的给我放下，放下！别跑，回来！辛巴小乖乖，快回来哦……”
　辛巴以为要挨打，铁了心的逃跑，软硬不吃。
　人的速度哪能跟狮子比，辛巴一溜烟没了。
　杨叔宝将化石蛋交给地精让他们送到生命树上去，然后去找辛巴。
　这化石可不能随处乱扔，一旦被懂行的人看见可麻烦了。
　老杨想保住化石的秘密，恐龙化石和恐龙蛋，这两样东西现在不能曝光。
　茫茫一大片草原，他不知道都有哪里埋藏着恐龙化石和恐龙蛋，但是他知道白垩石地带肯定有，而那片草原还没有划入他的地盘，一旦化石曝光恐怕会吸引不知道多少人甚至政府和博物馆机关前来挖掘。
　那样人流混杂，会给保护区带来许多麻烦。
　他手头上钱多，想要想办法买下白垩石地带草原区。
　到时候土地属于他，土地里的资产也属于他，怎么开发就看他的意思。
　他在花园旁边找到了辛巴，辛巴跟老狮子待在一起，它将一截骨头扔给了老狮子。
　老狮子嗅了嗅毫无兴趣，又没有味道，这就是石头而已。
　辛巴用粗壮的前爪将骨头扒拉给老狮子，老狮子看都不看一眼，它专心致志的掏一个老鼠洞。
　掏老鼠洞其乐无穷。
　杨叔宝上去将这节化石骨头捡起来，上面被啃的坑坑洼洼，本来价值就不大，这下子更是没什么价值了。
　“还有一节呢？”他愤怒的问辛巴。
　辛巴夹起尾巴装模作样的缩着脖子露出恐惧的样子，但转来转去的眼珠子出卖了它的真实心情，它才不怕，更没有觉得自己做错了什么。
　杨叔宝使劲拧了拧它耳朵，辛巴咧嘴：不疼。
　几只哈士奇你追我赶的从不远处跑过去，前头的哈士奇嘴里叼着另一节化石。
　辛巴对狗群充满感情，它先把一节骨头扔给了狗哥狗姐们。
　不过狗子们对化石同样没有兴趣，直到二哈发现了它……
　哈士奇们觉得这玩意儿可以当玩具，叼着化石四处跑、到处抢。
　杨叔宝追上去收走化石，哈士奇们很不满，围着他一个劲的嗷嗷叫。
　约翰听到狗叫声闻讯而来，见此杨叔宝对他招招手说道：“把草橇拖出来，现在天气凉爽，它们可以尽情奔跑。”
　他去跟妮可说了一声，保护区开发一个新项目，狗拉爬犁载客，具体价格妮可做主。
　就在他筹备着怎么能把西边这片草地也买到手的时候，保护区里出了点事。
　那天下午杨叔宝正在主持打井的事，暗夜精灵忽然来找他了：“不大对劲，有两个人从野外离开了。”
　杨叔宝正在跪在地上看井里的出水情况，一时间没反应过来：“哪两个人？”
　“两个游客，他们在保护区里玩过后从野外离开的保护区，而不是从路上走的，我猜他们偷了什么动物。”
第486章.481.小偷终上门
　保护区现在交通情况还不错，起码有了停车场和水泥道路，进进出出是有路可循的。
　再者从保护区到公路上最近的道路就是他最开始由HH组织修的沙土路，游客们是从这条路来到保护区，也是从这条路离开保护区。
　有人竟然从草原上离开保护区，这有些说不过去。
　杨叔宝立马开上大脚车带上暗夜精灵追了上去，草原不平坦，杂草众多、坑坑洼洼，人在上面走的速度不会快。
　大脚车轰隆轰隆的开出保护区后就看到了他们的身影，老杨一脚油门下去，车子追到了两人身后。
　这是两个白人青年，戴着棒球帽、背着个小书包，听到大脚车的轰鸣声后便回头好奇的看了起来。
　杨叔宝横刀立马，车子一个甩尾停在了两人面前。
　双方打了个照面，面面相觑。
　他不能直接去搜人家的东西，毕竟还只是怀疑，于是便吹起了口哨。
　高个子青年背上的小书包被撑的晃荡了两下，有棍棒型痕迹鼓了出来。
　一看这痕迹杨叔宝知道了，里面有条蛇。
　他直接问道：“你们两位胆子真不小，从我的保护区偷蛇？”
　高个子青年往后退了一步，矮个子青年倒是更彪悍，眼睛一挑瞪着他说道：“别污蔑人，什么偷蛇？我告你诽谤！”
　杨叔宝说道：“污蔑你们？人证物证都在，我的蛇就在你背包里。”
　矮个子青年绷着脸说道：“你有什么证据？”
　杨叔宝惊呆了，他问青年道：“你脑子里面是不是长蛆了？这还需要证据？你自己干了什么不清楚吗？打开书包不就出来证据了？”
　青年想要顽抗到底，他针锋相对的盯着杨叔宝说道：“打开书包？凭什么？这是我们私人用品，你无权打开！”
　杨叔宝掏出手机晃了晃说道：“是的，我没有这个权力，但警察有，报警吧。”
　他的声音刚落下，高个子青年一下子摘掉书包拉开拉链将一条白化树蛇给倒了出来。
　看见这条白化树蛇的身影，杨叔宝很是钦佩：“你们两个挺不怕死呀，连非洲树蛇都敢偷？”
　非洲树蛇的毒性很强，不小心被咬到后很容易有性命之忧。
　落地之后这条白化树蛇的脖子便膨胀了起来，跟眼镜蛇很像。
　颈部膨胀开来后露出一些鳞片，正常来说非洲树蛇颈部张开露出的鳞片都是黑色的，但这条树蛇白化的很彻底，连这些鳞片也是白色的。
　于是当它像眼镜蛇一样膨胀起脖子后，它通体依然洁白，煞是好看。
　这种体色注定它在野外无法生存，非洲树蛇全靠体色伪装在树上，然后猎物靠近，突然袭击，一击毙命。
　不过在保护区它活的挺滋润，可以去老鼠洞里偷老鼠吃。
　保护区里就老鼠洞最多了。
　杨叔宝将白化树蛇带回来后便放入了野外老鼠洞中，他没想着展示树蛇给游客看，尽管他知道游客肯定会对这种珍奇的自然生物感兴趣。
　可是这有悖于他创建保护区的目的，这是保护区，不是动物园。
　其实保护区所有的动物他都没有特意用来应付游客，只是多数动物体型较大很容易被发现。
　保护区的动物依然保持着野性，也依然过着逍遥自在的野外生活。
　两个青年不知道怎么发现了白化树蛇，只要不是傻子就知道这种爬行动物的价值。
　世界各地有许多爬行动物爱好者，比如之前的波利-约翰，他们最喜欢的就是珍稀少见的爬行动物，如果这动物还特别可爱特别有价值，那就更喜欢了。
　白化非洲树蛇就是这样的存在，因为通体雪白它变得很萌，因为自然界中难得一见它变得无比珍稀，再就是非洲树蛇毒性很强，这代表它们有价值。
　总之，青年们偷走这白化树蛇肯定是为了卖钱。
　高个青年摊开手说道：“OK，先生，我们错了，我们知道错了，现在把蛇还给你，OK？”
　杨叔宝摇头：“不OK，你们犯罪了，该怎么处理由法律和警察来管，而不是跟我说两个OK就想没事。”
　高个青年强笑道：“那我们道歉，OK？道歉，我们愿意道歉，其实我们就是昏了头，看到你这里有这么可爱的小蛇就昏了头，太喜欢它了，对，我们太喜欢它了。”
　杨叔宝继续摇头：“道歉有用的话，还要警察干什么？”
　高个青年紧张起来，矮个子青年不耐的说道：“嘿，伙计，你能不能有点出息？我们把蛇扔掉了，警察来了又能怎么样？”
　他看向杨叔宝嚣张的竖起中指：“你说我们偷盗了？证据呢？没有证据，你没有证据，而且你是个外国人，听我说哥们，如果我是你在异国他乡待着，那我一定会老老实实的，你也得这样，你得老老实实的。”
　杨叔宝向他走了过去，笑道：“我应该怎么老老实实的？”
　挨个青年看出他想要动手，就立马后撤半步提拳摆出拳击防御的姿势。
　这动作娴熟而顺畅，绝对是练过的。
　配合他矮壮敦实的身材，一般人还真不敢去招惹他，这是个拳击手。
　杨叔宝不怕，他不是一般人。
　看着青年又是试探步又是虚晃双拳，杨叔宝笑道：“你还想跟我动手？”
　矮个子青年对他招招手主动挑衅他：“你想挨拳头那就来啊，让我给你两拳，小子，让我帮你脑袋清醒清醒。”
　杨叔宝提醒他道：“我是成龙的徒弟，你这样的我能打十个，如果你现在跪下向我道歉，那我……”
　他的话说了一半，一个箭步切上去下压重心挥臂冲拳。
　拳击出拳要拧腰抖动肌肉，全身发力。
　但杨叔宝对付这种人用不着上套路，直接一拳上去推平就行。
　琦玉老师，一拳超神。
　矮个子青年本来听到他自称‘成龙的徒弟’有些吃惊，成龙在非洲的号召力极强，名声很大，绝对属于世界顶级巨星。
　听到这话他被震了一下，然后这一拳就来了。
　高个子青年眼睛一花，然后同伴就被打得倒飞了起来。
　矮个子青年跟被踢飞的枕头一样咣当落地，捂着胸口在地上翻滚了起来，哎呦哎呦叫的很惨。
　杨叔宝看向高个子青年，那青年痛痛快快的跪下了：“饶命啊。”
第487章.482.壮大（1/5）
　警车在草原上没法通行，本森警官跑着来的。
　他气喘吁吁跑过来后说道：“幸亏、幸亏我年轻，要是要是以后，呼呼，以后安排个老警察来镇上值守，估计他来抓一次人就得累到当场退休。”
　杨叔宝说道：“放心好了，不会安排别人来了，就你在这里值守了。”
　本森警官一脸绝望：“大哥，你别这么残忍好吗？给我留个盼头吧。”
　听到这称谓刚缓过气来的矮个子青年险些又闭过气去：“你叫他什么？你们是官商勾结！”
　本森警官跑了一路跑了一肚子火，这会正郁闷呢。
　这话相当于火上浇油，本森警官甩手给了矮个子青年的后脑勺一巴掌：“你说什么？没人教过你怎么说话是吗？”
　矮个子青年脾气很暴躁，即使被揍了也暴躁：“你凭什么打我？我没有违法，我没有犯罪，你们是暗中勾结！”
　本森警官又给了他一拳：“该死的，像你这么嚣张的混蛋很少见啊，来，你给我起来，你再把刚才说的蠢话给我该死的重复一遍！”
　“伐柯有，我不怕你，你是警察怎么了？”矮个子揉搓着胸膛要站起来跟本森厮打。
　高个子青年赶紧抱住他：“冷静，兄弟冷静啊，你要袭警吗？”
　矮个子青年吼道：“你怕什么？他们没有证据！”
　杨叔宝听不下去了，指着车子说道：“看到车头了吗？我为什么一直用车头对着这里，因为上面有行车记录仪，你们刚才所做的一切都已经被拍下来了。”
　矮个子青年的嚣张气焰为之一滞！
　本森警官缩了缩肩膀说道：“呃，都拍下来了？那我刚才揍他的事……”
　“剪切掉不就得了？”杨叔宝说道。
　本森警官重新抖了起来：“抓走，全部抓走！”
　杨叔宝将白化树蛇给拎了起来。
　本森警官赶紧后退，他对这玩意儿心有余悸。
　一般人都会害怕蛇，杨叔宝也不例外，他以前最怕的动物就是蛇了。
　但是现在接触多了发现没什么可怕的，就把这玩意儿当一条绳子好了。
　因为蛇是冷血动物，只要接受了它们那在非洲抓着一条蛇挺好的，凉滋滋、滑溜溜的。
　这两人被本森警官带去了警察局，证据面前他们很快交代了――其中矮个子青年想顽抗一下，那高个子青年很怂，一进警察局就来了个竹筒倒豆子。
　本森警官做事很公道，高个子青年这么配合就被定性为本案的从犯，矮个子青年自然是主犯。
　这就叫坦白从宽，抗拒从严。
　杨叔宝将白色树蛇放进了大象草草丛里，这里面有许多非洲大蜗牛，他决定让树蛇去吃蜗牛，蛇类动物还是呆在这里面比较安稳。
　他回去继续挖井，地下水很充沛，地精们挖道一米多深的时候便出水了，再往下挖便挖到了生命树的树根。
　生命树扎根很广，已经蔓延开来十几个平方公里的面积。
　长到这里的树根有老杨的拇指粗细，色泽黄褐，跟动物一样很有活性，地精们挖出树根后它们便像蚯蚓似的往更深处扎了下去。
　杨叔宝在土著茅草房区域挖出了五口水井，水井旁边放着木桶，要用水就自己打水。
　反正他也不是很想做游客的生意，佛系。
　暂时住进来的是留学生们，他们倒是住的很开心，一群人白天去找干木头，晚上则在河边点燃篝火听着河水涓涓聊天。
　傍晚他们遇到了杨叔宝，然后招手邀请他晚上一起去聊天。
　杨叔宝调侃道：“你们是缺酒了，想找个人承担酒钱是吧？”
　林琳甜滋滋的笑道：“不，我们不缺，这几天我们一直在宰枫哥呢，宝哥你也一起来……”
　“一起去宰谢丹枫吗？”
　“不，今天我们要宰宝哥。”
　杨叔宝说道：“行，我待会过去，你们该吃吃该喝喝，不用等我，我得把保护区巡视一圈。”
　自从发生白化树蛇盗窃案后，他增加了巡视防护力度，每天早中晚都要不定时的开车去保护区里转圈子。
　他带上了一群马犬，大脚车开在前面，马犬们追在后面，呼啸而来、呼啸而去，倒是挺霸气的。
　大脚车在草原上开不快，马犬轻松就能追上车子，你追我赶好不开心。
　现在杨叔宝断断续续拥有了四块保护区，一块买的三块是送的，他没花多少钱地盘却变大了许多，发展过程还挺顺利的。
　大脚车天天在草原上出现，动物们已经见怪不怪。
　即使最谨慎的跳羚听到车声也不动弹了，顶多抖动一下耳朵向车子方向看两眼，然后低下头继续吃草。
　保护区里的动物数量每天都在增加，这个季节的草原虽然不缺水不缺草，但是优质水草已经没了，所以很多动物还是会迁徙。
　迁徙过程中只要发现了保护区的，就会属于保护区。
　一万多英亩的土地上，动物密度很大，鬣狗和非洲野犬很久没有冲突了。
　食物充足，它们双方也懒得冲突。
　杨叔宝绕着保护区转了一圈回来，夜幕降临，最后一波游客要离开。
　自从出了白化树蛇偷窃事故后，他索性不接散客了，只收旅行团。
　旅行团多数是外国游客，这些人来了偷东西的概率很小，即使有人偷东西那也好找责任人，杨叔宝更放心一些。
　看到他开车回来，这些白人游客纷纷跟他打招呼，见此老杨便降低车速点头回应。
　一个青年走出来拦下车子递给他一瓶酒，然后用生硬的英语说道：“嗨老板，明天去勾引野犬和黑背豺吧，我们来了还没有见过它们。”
　杨叔宝道谢，他看了看酒瓶子，酒水金黄，看起来挺高档的。
　于是他说道：“行，你们跟导游商量好时间，我帮你们把它们给引出来。你们不用花钱买肉了，就当用这瓶酒换了肉好了，给你们换一百公斤的冰肉。”
　得到他的许诺后青年又笑着挥挥手，他回去将结果告知同伴，一群游客高兴的直喊乌拉。
　这些游客倒是豪爽，得到他承诺后又送来一大瓶酒：“伏特加，伏特加，友谊，朋友，耶，朋友，干杯。”
　一溜英文单词，就干杯这个词说的最溜。
第488章.483.篝火夜谈
　夜幕降临，诸星归位。
　草原的夜风，在每个时节都有不同风韵。
　六月的夜风最是清爽，不像杨叔宝刚来那会，整个草原上吹一阵风就像刮起一道水，即使夜晚吹在人身上也湿漉漉的。
　草叶拂动，姿态婀娜，偶尔有几朵野花窜出来给草原增添几分色彩。
　河水汩汩流动，小小的浪花哗啦哗啦的互相拍打着，流过篝火堆旁边的时候带上了火红色，逐渐远去，再归于黑暗。
　杨叔宝拿着酒、妮可拿着一些肉串，见此一行人发出欢呼声，草原聚会的氛围顿时起来了。
　郑晨双深吸了口气说道：“哇，草原上的夜晚真是太棒了。”
　“你这就嗅到烤肉的香味了？”林琳调侃。
　赵一铎嘿嘿笑道：“她怕是嗅到了……”
　“打住你给我打住，要不然我今晚揍你。”郑晨双彪悍的挥起拳头。
　宋超接过杨叔宝的酒看了看惊奇道：“呀，是黄金伏特加呀，这是好酒，欧洲的好酒。”
　有人问道：“什么是黄金伏特加？”
　宋超对酒有些研究，他轻咳一声说道：“咱们都知道伏特加酒是老毛子的传统烈酒，相当于二锅头。但它的原料和酿造技术跟咱的白酒不一样，黄金伏特加用马铃薯为原料经过蒸馏制成高达95度的酒精，再用蒸馏水淡化至40度到60度……”
　“度数这么高？这是失身酒啊？”赵一铎惊喜。
　“你个傻缺，失身酒的首要特点不是烈，而是好喝，伏特加我喝过，特别烈，喝到嘴里跟含着刀子似的。”林琳作咋舌样。
　赵一铎露出感兴趣的样子：“你喝过失身酒？哎哟琳儿妹妹，你想到你看上去一脸清纯，玩的这么野呀？”
　杨叔宝对宋超说道：“这老赵不是一般的潘堪　！
　“潘恐王！”
　宋超笑着拧开了黄金伏特加的瓶盖，他指着瓶盖外面包裹的一层金箔说道：“瑞典的黄金伏特加有顶级货，它们用的金箔是真金做成的，光一个瓶盖就价值两千块。”
　“这酒呢？”妮可感兴趣的问道。
　宋超说道：“这酒肯定不是，就是贴了一层金箔纸而已，不过品质也挺不错的，你看这酒水晶莹澄澈，赏心悦目的。”
　“怎么是黄色的呀？”
　宋超解释道：“伏特加有好几种颜色，黄金威士忌自然是金黄色，还有美国的粉红伏特加、芬兰的紫罗兰伏特加、波兰雪树伏特加，前两种颜色你们看名字就知道，雪树伏特加是绿色的。”
　杨叔宝坐在篝火旁边抿了一口，他品尝不出什么独特味道，就感觉一口酒水下去，整个嘴巴火辣辣的。
　林琳喝了以后也是这样，伸手当扇子在嘴巴上摇了起来：“哇塞，好辣。”
　宋超做出品酒的姿态，他慢慢的咽下口中酒液后说道：“纯正的老毛子伏特加，浓烈爽口但没有异味，不甜、不苦、不涩，只有烈焰般的刺激，而这才是伏特加酒独具一格的特色，也是它的精髓。”
　一股焦味弥漫开来，谢丹枫惊呼道：“靠，老子的烤玉米。”
　玉米外面一层已经焦黑了，谢丹枫倒是不在意，拿出小刀刮了刮，刮干净后又啃了起来。
　有他的教训在前，赵一铎没敢使劲烤，提前抽出来啃了两口，然后苦笑：“奶奶滴，没烤熟。”
　杨叔宝问道：“要不要我回去拿烧烤炉？用炉子烤起来更容易操作一些。”
　赵一铎笑道：“不用不用，谢谢宝哥，就用篝火烤起来有内味。”
　“啥味？”
　“荒野的味道！”
　妮可嘀咕道：“我还以为他会说骚味。”
　杨叔宝哈哈笑，赵一铎真是给姑娘们留下深刻印象了。
　火焰燃烧，木柴发出噼里啪啦的声音，一阵阵海风吹过，橙红的火焰干脆利索的跳动着，慢慢悠悠中，有成片成群的火星荡漾向星空。
　烤肉熟了，一行人开始分发肉串。
　宋超点头道：“嗯嗯，这个好吃，宝哥你调理的味道？”
　杨叔宝笑道：“是邻居调理的，那边有个小农场，农场主人跟我关系很好，他为人很友善，你们无聊的时候可以去找他玩。”
　“巴恩斯啊？我们见过他了，他还请我们喝过果汁呢。”林琳点头，“确实是一位绅士，我很少见到像他那样的黑人，温文尔雅，文质彬彬，有礼有节。”
　赵一铎看郑晨双一直很沉默，问道：“双儿，你今晚怎么这么安静呀？不像你的性子，来，跳一曲草原舞，你们在草原上一般跳什么？套马吗？”
　郑晨双白了他一眼：“别扰乱我的道心。”
　“呦呦呦，还道心，咋滴了，师太，你是在想哪个秃驴了？”
　“滚。”
　骂完了赵一铎，郑晨双看着周围感叹道：“我还真有点想念家乡了，我家在黄花沟，那里的草原很美很美，虽然名气比不上锡林郭勒那些地方，但真的很好。”
　“回国后一定要去看看。”赵一铎举起酒杯，“来，敬我们回得去的家乡一杯，敬我们回不去的童年一杯，再敬双儿魂牵梦萦的草原一杯。”
　“干杯。”一行人纷纷举杯。
　郑晨双对赵一铎这一番话感觉很满意，她斜睨赵一铎说道：“老赵，你怎么突然之间会说人话了？”
　赵一铎说道：“我不光会说话，我还会唱歌。”
　“来一首来一首。”
　赵一铎站了起来扯着嗓子鬼喊：“草马的汉子你威武雄壮，飞驰的姑娘像骏马一样，一望无际的床上随你去发浪，你的胸膛和大地一样宽广……”
　郑晨双一脸绝望的说道：“我就知道这混球正经不过一分钟！”
　杨叔宝给赵一铎填满酒说道：“你能有朋友真得感谢你的选择，我说你是不是在国内混不下去了才选择出国来上学？”
　赵一铎哈哈大笑：“是国内堵着要跟我结婚的姑娘太多了我才选择出国。”
　林琳撇嘴道：“拜托你有点正形吧，你这样以后怎么找――算了你不找，那你以后怎么面见父母？你小心跟父母聊天的时候也露出本色。”
　赵一铎笑道：“我父母去世啦，我倒是想对他们露出这面目，可惜他们看不到。”
　林琳一怔，尴尬的道歉。
　赵一铎摆摆手说道：“多少年前的事了，都习惯了，没什么，来，喝酒喝酒，开开心心每一天！”
第489章.484.桑人
　草原之夜越来越愉快。
　赵一铎不断搞怪，只要能接受他骚浪的性格那跟他接触起来很舒服，他总是会想方设法的逗别人开心。
　伏特加的酒劲很大，两瓶酒分完后，大家的情绪都起来了，聊的话题逐渐深入起来。
　他们聊起了出国读书的原因，这时候杨叔宝才知道，每个人出国留学都是有原因的。
　谢丹枫是跟家里闹别扭了，家里不想让他上大学，想让他高中毕业就回古董店学习，准备做家族接班人。
　但他觉得自己从小就被家里长辈摆布活的就像傀儡，到了高中毕业忍无可忍，选择来南非留学。
　杨叔宝也想这样被摆布，可是他爹要是摆布他的话就得回去继承老百姓饭馆子，那他宁愿在南非养猪。
　宋超则是有过一段情伤，他大学跟女朋友异地恋，两人约定考研考到一起，结果马上要考研了，他女朋友跟一个富二代结婚了。
　世间汉字三百万，唯有情字最杀人。
　宋超苦笑着举起杯子盯着金黄的酒水看：“你们不知道，我那前女友结婚的时候是挺着个大肚子上台的，后来我打听了才知道，踏马的那女人上大学后就开始处对象，我被绿了四年，我头顶的草原比宝哥你的还要大。”
　杨叔宝摸了摸头顶惊恐道：“别乱说，我头顶没有草原。”
　妮可已经能理解这些中式梗了，她安慰老杨道：“放心啦，你头发还是黑的。不过你要乖乖的，要对我一个人好，否则我让你头顶能养活一个迁徙角马群。”
　角马一旦开始迁徙，那群落规模能达到百万之巨。
　林琳则是高考成绩太差，但她还想读博士，她有学历崇拜，一心想拿高学历。
　来南非孔子学院留学门口是最低的，因为这学院是推广汉语和传播中国文化与国学的教育和文化交流机构，中国学生在里面自然如鱼得水。
　赵一铎来南非读书是因为国内没有直系亲属了，他奶奶在他大一的时候去世了，于是他托一个很有能量的亲戚帮他办理了转学，选择离开国内到国外来念书。
　他郁闷的叹气道：“我以为我姨夫牛的一B，结果后来才知道他也就是喝了酒嘴巴上牛的一B，本来想让他帮我办理转学去个北欧澳洲之类，可他没那能力，最后把我送非洲来了。”
　一行人笑，妮可却没笑。
　她低声对杨叔宝说道：“我以前以为赵只是喜欢胡乱开玩笑，现在才知道他是小丑型人格。”
　“什么意思？”
　“就是在社交角色中他扮演小丑去获取关注度，获得存在感，同时也为让自己开心。为了达到目的，在这种人格驱使下人们往往会表现出一些外人无法理解的行为。”
　简单的介绍了一下后，妮可苦笑道：“我曾经就是这样，因为我少年时代总是受到排挤。是花救了我，我爷爷告诉我说我是花精灵，他让我的房间、我的生活环境充满了鲜花，最终我也相信了这点，慢慢从中走了出来。”
　杨叔宝握着她的手凝重的说道：“你知道吗，这个世界上真的有精灵，但他们远远没有你这么美丽、这么优雅，你确实是精灵，世界上最美好的精灵。”
　妮可依偎在他怀里笑道：“我是你的精灵吗？”
　杨叔宝说道：“你是所有生命的精灵，你是精灵王后，因为你嫁给的男人是精灵王。”
　妮可笑的更欢快，只是她不知道她此时依偎的这男人说的是事实。
　捡来的木柴烧光了，篝火逐渐黯淡起来。
　远处接二连三响起了鬣狗的叫声，声音很古怪，听的人直打哆嗦。
　不过这在草原上最常见，留学生们已经习惯了，便互相告辞打着哈欠去睡觉。
　箭地部落的土窑建设成功开始生产，第一批次净水陶罐出炉的时候，黄金盾把杨叔宝一行叫了过去，共同见证了这款设备在部落的降临。
　部落很正式的将烧制出来的第一个陶罐绑上白纱送给了杨叔宝，白纱在箭地部落像哈达，专门敬献给尊贵的客人。
　不过它跟哈达用法不一样，它是绑在或者随同某样物品一起送给客人，比如酋长要送贵宾一把长矛，就要在上面绑上白纱。
　同时受邀而来参加土窑开窑活动的还有一个叫库鲁坦坦的青年男子，他的相貌跟箭地土著不一样，皮肤不是那么黑，鼻子扁平、嘴唇厚大，说起来不太好看。
　但他气质不俗，圆脸蛋上两颗眼睛的瞳孔乌黑发亮，看起来精力充沛，跟谁对视他都会露出笑容。
　黄金盾给他们介绍，说库鲁坦坦是布希曼人，他是一个布希曼部落的教师，也是部落中唯一的文化人。
　“如果你们想将陶罐送给那些真正有需要的人，那么我认为没有比布希曼人更需要它们的了；如果你要将陶罐送进布希曼人部落里，那你们该跟库鲁坦坦聊聊，他会帮助你们。”黄金盾说道。
　杨叔宝大喜过望，赶紧跟库鲁坦坦老师握手。
　库鲁坦坦同样很高兴，他说道：“杨先生，我很荣幸能够认识您，中国人真是了不起。我了解你们的历史，你们在近代遭遇了比我们布希曼人更残酷的压迫，可是如今却傲立世界之巅，我真希望我们民族像你们民族一样伟大。”
　杨叔宝以为他是在说客套话，便礼貌的微笑道：“很高兴得到您的赞誉，库鲁坦坦老师，实际上我很清楚布希曼同样是非常伟大的民族，我们都曾经遭受过白人文明的欺压。祖鲁人有句俗话，叫做阴云会在某个时刻挡住太阳，但它不能永远挡住太阳。相信阴云会过去，阳光会再度照耀我们的民族。”
　库鲁坦坦诚恳的说道：“杨先生，我刚才的话并非是说客套话。我大学修习的是世界史，我了解你们，你们的民族真是太了不起了。”
　“据我所知，在过去一个多世纪里，你们国家被诸多强盗劫掠压迫，所遭受的打击是任何一个国家所没有遇到过的。”
　“可是你们没有崩溃，反而在艰难险阻中创建了一个强有力的集权政府，又在白人文明的围追堵截中用近近四十年的时间发展成为世界第一流的大国和强国。对于我们的族人来说，你们现实中做到的事简直就是神话！”
第490章.485.新的部落
　布希曼人又称桑人，是生活于南非的原住民族。
　宋超等人跟桑人打过交道，他们一一过来跟库鲁坦坦行礼。
　库鲁坦坦很高兴，宋超等人懂得桑人的见面礼，对他们来说这就是一种尊重。
　箭地部落设宴款待了众人，不光是库鲁坦坦和杨叔宝一行，还有媒体记者。
　黄金盾毕竟是一族之酋长，可以说是农戈马小城的真正掌舵人，他的人脉资源可不是杨叔宝能比的，得知老杨需要媒体造势，他特意从彼得城找来了两家媒体。
　一家是‘早安，夸省’电视节目，一家是《南非人报》，这两家媒体在整个南非都是有一些影响力的，他们一起报道这件事，杨叔宝也算是在整个南非区域露脸了。
　共同吃过一顿饭后，杨叔宝等人带着图纸和样品直接跟库鲁坦坦回部落。
　路上开着车，杨叔宝奇怪的说道：“以前你们免费推广这种设备，应该更受欢迎才对，怎么还会推广不出去？”
　宋超实实在在的说道：“可能是因为我们去的都是更偏僻更荒凉的地方吧，农戈马这样的部落属于文明部落，他们对这种净水工具还不是很需要。”
　杨叔宝笑，这就是文明部落了？那不文明的部落什么样？
　接下来他看到了。
　车子一直往西开，起初是公路，公路跑了四个多小时然后进入泥土路，泥土路又跑了三个半小时才抵达这桑人部落！
　七个半小时，车子跑了八百多公里。
　他们一路向西，开到这里的时候已经不再是草原了，从草原变为荒漠最终变为沙漠，他们现在进入了一片小沙漠地区。
　杨叔宝不知道这沙漠叫什么名字，他没有了解过这个地方。
　库鲁坦坦告诉他沙漠叫做‘比西皮’，桑人语言中‘狂风肆虐之地’。
　杨叔宝有些纳闷，他指着后面说道：“咱们来的时候经过草原和荒原，那些地方的动物要比沙漠更多吧？你们为什么不选择去草原和荒原，而是要待在这沙漠里？”
　库鲁坦坦黝黑的脸上浮现出悲凉的表情：“我们不能去，杨先生，我们无法待在那里，世俗容不下我们部落，其他部落和政府不希望我们出现在那些地方。”
　杨叔宝迟疑：“桑人受到的压迫这么厉害吗？”
　库鲁坦坦苦笑道：“是啊，遗传学上根据Y染色体DNA的研究显示我们的民族是世界上现存最古老的民族之一，诞生有两万年之久。语言学上也在佐证这点，我们的发音方式很古老，你听过吗？”
　杨叔宝摇头，赵一铎说道：“吸气音，他们说话发出的是吸气音，这确实特别古老，根据咱们国家考古复原的各朝代发音方式，周朝时期说话应该就是吸气音。”
　“所以穿越到西周东周是很扯的事，去了连人家说什么都听不懂，一个个又剪了头发，估计一露面就会被当做妖怪给降服了。”林琳打趣道。
　库鲁坦坦有礼貌的微笑：“是的，我们是吸气音，就是这样……”
　他用部落语言向一行人表示欢迎，他说话速度很快，杨叔宝听不太出来发音方式上有什么区别。
　不过要是刻意倾听的话，库鲁坦坦每次开口和收音都要往嘴里吸一下。
　此时已经天黑了，沙漠上撑起了帐篷、燃烧起了篝火。
　在这里不要指望有网络和电话信号，部落跟外界沟通都是用无线电台，黄金盾邀请库鲁坦坦去部落也是用电台通知他的。
　部落营地面积挺大的，光是耸立起来的帐篷就有上百个，另外还有许多人直接躺在篝火旁边睡觉。
　沙漠地区可不比度假镇那种沿海，白天夜晚温差很大，杨叔宝光是看看那些缩着身子睡觉的土著就感觉有些冷。
　库鲁坦坦给他们准备了篝火和帐篷，他说道：“姑娘们留在车里睡觉吧，我们这里治安不是很好。”
　一行人里一共有三个姑娘，郑晨双紧了紧衣服脸上有些担忧。
　她的相貌不如林琳那样精致，可是却大胸大屁股，这更符合土著们的审美。
　对于土著来说黄种人女性的样貌都是一样丑，所以干起来肯定得蒙着脸，这样长什么样无所谓，身材才重要。
　杨叔宝将红旗轿车座椅尽量给放平，驾驶座一个、副驾驶一个、后座上再来一个人，三个姑娘一辆车给装上了。
　另一辆是商务车，虽然空间大可是设计跟红旗没法比，舒适性还比不上红旗呢。
　杨叔宝将座椅调节好后安慰道：“咱今晚凑活一下，明天见一下酋长，将陶罐推广给部落，然后就回去，回去好好休息。”
　林琳笑道：“放心了，宝哥，我们不是大小姐、小仙女，这种苦头吃的下。”
　“现在不算苦头了，好歹有一辆空间宽敞又坚固的汽车可以当床，以前我们也这么睡过篝火堆，那才是真要命。”郑晨双也笑了。
　天色已晚，他们围着篝火开始吃带来的食物。
　出门在外，一切从简，杨叔宝带了一些泡面，直接在篝火上吊起一个铝锅煮泡面吃。
　这些泡面全是张金杰支援他们的，统一的康师傅老坛酸菜，最是开胃。
　杨叔宝还带了一些腌制晒干的鸡肉条和蚁巢伞，切碎后放入汤里，鸡肉汲取汤汁会重新变得松软可口，蚁巢伞则可以给面汤提鲜，所以这泡面味道很不错。
　泡面吃起来或许一般般，可它的味道很霸道，一开锅盖就有浓密的酸香味往外窜。
　很快夜色中出现了幌幌身影，一些身材矮小的孩子被香味吸引了过来。
　他们对陌生人怀有戒备之心，并没有像祖鲁人中的孩子那样自来熟。
　这些孩子站在距离杨叔宝等人两步远的沙地上瞪着铝锅看，不一会就围成了一个圈。
　库鲁坦坦看到后用桑语驱赶他们，他的身份是部落教师，这些孩子都是他的学生，对他很是敬畏，被他喊了两声挥了挥手便主动离开了。
　但孩子们自然还是嘴馋，一边走一边回头咽唾沫。
　见此杨叔宝摆摆手说道：“我们带了许多泡面，够招待这些孩子的，让他们过来一起吃吧。”
　库鲁坦坦说道：“谢谢您的好意，杨先生，但他们有食物。现在日子比以前好过了，起码有足够的食物可以吃，所以我们并不可怜。”
　林琳给他使了个眼色，提醒他这样做刺激到库鲁坦坦的自尊心了。
　杨叔宝不再说话，在这种陌生的部落还是寡言少语更好，言多必失。
第491章.486.关于小黑人的猜测
　不知道是不是因为周边方圆百里之内没有城镇没有灯光的原因，沙漠的星空格外璀璨，星光格外灿烂。
　中午虽然吃过大餐，可下午车里颠簸一路，一行人也是饿了，泡面分好后众人便埋头吃了起来，唏哩呼噜的声音很响亮。
　林琳踢了旁边赵一铎一脚说道：“吃饭就吃饭，老老实实的吃，你这么‘嘶嘶嘶’的吸溜是什么意思？”
　赵一铎不满的说道：“我什么时候‘嘶嘶嘶’的吸溜了？”
　“你就是‘嘶嘶嘶’的吸溜了。”
　“我就没有‘嘶嘶嘶’的吸溜。”
　“你就有，我可以作证。”平时最沉默寡言的女孩赵芳说道。
　平时不说话的人一旦说话了，那话语往往更有信服力。
　赵一铎迅速想到了反击方法，他嬉皮笑脸的说道：“我在练口活呢。”
　一看他要卖骚，姑娘们老老实实闭上嘴吧。
　相比祖鲁人部落，桑人部落的夜晚更安静，只有风吹火焰猎猎声和木柴烧炸的噼啪声，也有桑人在说话，但他们声音很小。
　祖鲁人到了夜晚有这么多篝火的话，那一定是围着篝火跳舞欢呼，声音隔着一公里都能听的清清楚楚。
　吃完饭后杨叔宝等人聊了会天去睡觉，库鲁坦坦拿着个睡袋睡在他们旁边，算是给他们守夜。
　杨叔宝作息规律，睡上几个小时精力就恢复充沛。
　他很早便起床出门，然后看到已经有一些桑人也起床了。
　这点跟祖鲁人同样不一样，祖鲁人睡到日上半空才会起床。
　昨晚来到部落的时候天色漆黑，此时天亮了阳光遍洒大地杨叔宝才看到，这个桑人部落并非是居住在沙漠中，而是住在个沙漠绿洲上。
　绿洲面积不大，他们住在边缘地带，夜晚很难发现这里的真面目。
　随着太阳慢慢升起，桑人们纷纷醒来开始干活。
　这片沙漠是近些年才出现的，边缘地带的沙地里还保存着一些枯树。
　有的桑人爬到树上收集柴火，在资源匮乏的沙漠里桑人在日常生活中会物尽其用，木头有多种用途，是他们最需要的物资。
　绿洲上有挖出来的水井，二十多个人正在排队打水。
　杨叔宝跟着排队去看了看，打上来的水有些浑浊，在城市里绝对属于污水。
　但这些桑人不在意，孩子们玩累了跑过来抱着水桶就探头进去咕噜咕噜喝两口，抹抹嘴巴拍拍屁股继续去打闹。
　见此老杨知道推广工作妥了，当地绝对需要净水陶罐。
　桑人在非洲大地上迁徙多年，为了躲避来自其他部落和族裔的攻击，他们一直生活在荒漠和沙漠地区，所以寻找水源是整个部落生存的关键。
　库鲁坦坦的部落不光在绿洲上挖了水井，还会用其他方法来获取水源，比如这会男人来打水，妇女们则去收集树叶。
　她们会在每天的傍晚将树叶放于地上，第二天太阳初升的时候搜集露水。
　还有一些老人坐在一起用小刀削类似红薯似的植物块茎，这种块茎富含水，他们消掉外皮后用石头碾压，牛奶般的汁液被挤了出来，然后老人们会把孩子叫过来喂给他们。
　库鲁坦坦介绍道：“这就是我们孩子的牛奶，杨先生，你要不要尝尝？”
　杨叔宝摆手：“不必了，还是省下来给孩子们喝吧，我知道这东西很珍贵，是吧？”
　库鲁坦坦说道：“它富含维生素，对于沙漠生活来说维生素必不可少，确实比较珍贵。不过我们现在不太缺，你可以尝尝。”
　他去拿了个干净的木碗，亲自弄了一块块茎用石头碾压出汁水递给杨叔宝。
　杨叔宝尝了尝味道不太好，没有甜味，有些发涩，不过应该富含淀粉，喝到嘴里倒是挺滑溜的。
　当然相比之下它肯定比不上牛奶更比不上饮料，可对于部落的孩子来说这应该相当于饮料了，能喝到这汁水的孩子都是满脸满足。
　不来到这种地方，那么生活在现代都市的人很难想象还有这样一群人如此艰辛的生存着。
　杨叔宝忍不住问道：“你们生活的这么累，为什么不选择去城市里？去城市里打工也比在沙漠里飘荡要好吧？”
　库鲁坦坦愁眉苦脸的说道：“去不了，杨先生，第一我们民族一直处于半原始社会状态，而现在属于什么社会？信息化社会对吗？他们压根适应不了这样的社会状态。”
　“第二，政府也不想让我们进入城市，这会给城市制造很大的压力，他们希望我们在野外流浪，不要占用社会的资源，我们最好自生自灭。”
　杨叔宝说道：“我觉得你太悲观了，你的族人和我的族人一样都是人类，我举个例子，你将一个刚出生的桑人婴儿送去城里，他在城里长大，不能适应城市生活吗？”
　库鲁坦坦问道：“可是，那样一来他还是一名桑人吗？”
　杨叔宝摊开手笑了。
　他明白怎么回事了。
　在库鲁坦坦等人心里，族裔和部落的文明比个人生活更重要。
　一个多世纪前，中国也有一群这样的人，他们嚷嚷着祖宗之法不可变，然后导致中华民族遭受浩劫，饱受蹂躏。
　库鲁坦坦却没有意识到这点，他有些自怨自艾的说道：“我们部族错失了发展机遇，一个民族正常的发展顺序应该是，原始社会、封建社会、工业社会、信息化社会，我们从原始社会直接到了信息化社会，这变迁太大了，太大了。”
　杨叔宝简单的说道：“我们民族有句俚语，种下一棵树的最好时机是十年前，其次就是现在。”
　库鲁坦坦上过大学，他很快明白了这句话的意思，但还是摇头：“我们一直生活在沙漠之中，一直在这里，沙漠没法种树。”
　杨叔宝不说话了，说了也没用。
　慢慢的整个部落都活跃起来，所有人都出来了。
　宋超揉着眼睛钻出帐篷问道：“他们起的这么早吗？黑人部落不应该起的很晚吗？我还没有睡够呢。”
　杨叔宝没说话，只是仔细盯着这些桑人看。
　宋超伸手在他眼前晃了晃问道：“宝哥你在看什么？”
　聚精会神的杨叔宝这才收回神来：“噢，你睡醒了？我在看这些人，他们个头挺矮呀？”
　部落里的成年人身高只有一米五左右，他们额骨突起、头发浓密而卷曲，这些特点跟警察送到保护区的小黑人们很像。
　杨叔宝猜测，那些小黑人很有可能是桑人。
　他决定离开部落的时候把库鲁坦坦也给带回去，让他帮忙跟小黑人们聊聊，如果小黑人是桑人那他们应该能沟通的了，到时候就可以送他们回家了。
第492章.487.时代变了（1/5）
　吃过早饭后库鲁坦坦带所有人一起参观了一下部落，这时候杨叔宝才发现，桑人部落境况比他之前看到的还要糟糕。
　从着装来说，这个部落居民主要有两种打扮，一种是传统打扮，身上只有一条兜裆布、挎着弓背着箭，还有一种则是现代化打扮，T恤短裤或者长衣长裤之类。
　库鲁坦坦告诉他们，做现代化打扮的几乎都是外出过的，他们想跟外界进行接触，可是外界社会并不想包容他们。
　“去了城市和镇子上以后没有工作机会，我们会遭到其他人种的排挤，甚至我们都没有合法的公民权利和身份。”库鲁坦坦摇头。
　杨叔宝说道：“种族歧视，是吧？”
　库鲁坦坦说道：“对，中产以上的白人歧视祖鲁人，祖鲁人歧视底层白人，底层白人歧视我们桑人，他们把我们当牲口看待。”
　他给众人介绍，有闯劲的年轻人总想去外面的世界逛逛、看看，但他们很快就会回来，一出去就会被碰的头破血流。
　介绍到最后他沮丧的说道：“我们桑人本来可以说是地球上最自给自足的民族，但是现在却要靠别人的施舍过活。”
　部落里平时很少有外人到来，更别说是黄种人了。
　多数人都不知道世界上还有黄种人，直接有人上来问他们为什么皮肤不够黑，是不是生病了。
　在部落里转上一圈后杨叔宝理解了库鲁坦坦内心的凄苦，桑人们真是没有明天，整个部落人很多，却缺乏活力。
　年轻人没有一点朝气，醒来后他们不去干活不去狩猎，而是聚集在一起喝酒。
　库鲁坦坦说这是没办法的，没有工作和生活动力的年轻人只能借酒度日，酒文化在年轻一代中越演越烈，喝酒成了他们唯一的乐事。
　赵一铎跟一个会说英语的年轻人聊天，问他为什么大早上就要喝醉。
　那人懒洋洋的说道：“为什么不应该大早上的就喝醉？反正我喜欢喝醉酒，反正我又没什么事可以做，我们没有什么好期待的。”
　部落的另一个问题是怀孕率不断上升，外出的女人要么是挺着大肚子回来，要么是抱着小孩回来，都是在外面被骗怀孕的。
　不过部落很宽容，倒是不会歧视这些带有外族血统的孩子。
　部落酋长和长老们反而挺喜欢孩子的，孩子多了总归部落会热闹一些。
　孩子们有活力也便于教育，库鲁坦坦是部落学校的校长，他要教孩子们学文化还要教他们狩猎，一行人参观的时候就看到有些孩子拿着弓箭在练习射箭。
　看着没什么力道的箭支，赵一铎摇着头轻声说道：“大人，时代变了。”
　参观结束后库鲁坦坦带他们去见部落酋长，酋长是个年龄很大的老人，他不会说英语也不会说中文，所以一切得靠库鲁坦坦从中翻译。
　老人总是难以沟通一些，杨叔宝将净水陶罐展现出来后他便摇头，然后挥着手示意让他们离开自己的羊皮帐篷。
　库鲁坦坦赶紧上去跟他沟通，将一行人的来意说了出来。
　老酋长怀疑的看向杨叔宝，看来不太相信库鲁坦坦的话。
　库鲁坦坦找人去提来一桶刚打上来的污水，放上净水陶罐倒了起来。
　陶罐过滤，流出来的水变得清澈许多。
　老酋长惊奇的摸了摸陶罐，拿着陶罐出去对着太阳看了起来。
　又有一名脸上、身上抹着许多颜料的老人端起水桶喝了一口，然后连连点头叽里咕噜的说了一通话。
　库鲁坦坦跟这老人聊了起来，他连说带比划，老人不断点头去跟老酋长又聊了起来。
　杨叔宝问道：“这位长老是？”
　“他不是长老，他是我们部落的巫医。”库鲁坦坦笑道，“他虽然是巫医，可是也懂一些医学，曾经有一个医疗组来过我们部落，教过他一些医术。”
　巫医会说英语，他回来后说道：“感谢你们送来的礼物，库鲁坦坦说这个礼物可以除去一些细菌和病毒是吗？那真是太好了。”
　杨叔宝问道：“是的，它们可以解决你们一些饮水健康问题，你们要不要自己建一个土窑来烧制这种工具？我们可以免费提供技术。”
　“免费提供技术？你们是NGO？”巫医问道。
　一听老爷子还懂NGO，林琳笑道：“我们不是NGO，我们是NPO，不过都是……”
　“咳咳。”库鲁坦坦咳嗽两声打断了她的话。
　NGO是非政府组织的缩写，NPO则是非营利组织的缩写，二者性质不同。
　巫医听他们不是NGO点点头说道：“你们不是NGO就好，我们不接受NGO的东西。”
　库鲁坦坦解释道：“以前有NGO组织进入我们部落，他们给我们带来一些生活用品，可是却并非想要援助我们，而是借此在我们部落拍了一些视频，拿我们部落当枪来攻击政府。”
　提起这件事巫医非常愤怒，他愤怒的拍了拍桌子道：“如果让我再看到他们、如果让我们再碰见他们，我一定会用染过树蛇毒的箭去射他们，这些坏种，他们害惨我们了。”
　巫医的态度让杨叔宝背后冒冷汗，幸亏他们确实不是NGO组织所属，也幸亏刚才林琳回答的时候跟NGO撇清了关系，否则他们一行人今天可能走不出这营地了。
　宋超也反应过来，他换成中文严肃的说道：“以后跟部落交流的时候让宝哥来出面，其他人只要微笑和干活就行了，什么话都别说！”
　林琳有些委屈，谁知道NGO这么不是玩意儿？在城市和大部分地区NGO的名声还挺好的，经常做一些公益事业。
　巫医又问道：“你们属于什么组织，要免费给我们提供净水设备？”
　杨叔宝说道：“我们不属于任何组织，这么做是因为良心。”
　巫医狐疑，他说道：“良心是信不过的。”
　库鲁坦坦笑道：“但我是信得过的。”
　巫医翻了翻眼皮说道：“对，你是信得过的，正是因为他们是你带来的，所以我们没有驱赶他们，而是跟他们交流，否则我们才不会跟他们说话呢。”
　库鲁坦坦怕杨叔宝等人心里不舒服，毕竟他们是来做慈善的，结果不但不能得到感激和赞赏，反而要招来怀疑和麻烦，任是谁心里也不爽。
　于是他赶紧解释道：“我们部落的人没有受过教育，他们很纯真很傻，受过许多欺骗，请你们能理解他们，他们都是可怜人。”
第493章.488.为了友谊嘛（小年快乐）
　库鲁坦坦和巫医都知道这净水陶罐是好东西，他们两个人出面跟老酋长介绍，老酋长终于接受了这陶罐。
　杨叔宝一看他们如此防备，索性像妮可教导的那样，不再白白送技术送设备，他说这技术要花钱，不过考虑到部落没钱，那跟他们换东西。
　老酋长很谨慎，通过库鲁坦坦问道：“你们要换什么？”
　杨叔宝指向库鲁坦坦说道：“我需要他……”
　巫医立马跳出来摇头：“不行不行，库鲁坦坦是以后要做酋长的，你们用任何东西都换不走他！”
　杨叔宝没想到库鲁坦坦在部落里这么有地位，不过也是，能跟黄金盾这种大酋长有关系的肯定不是小角色。
　他解释道：“我不是要换走他，我只是希望请他去帮个忙，帮我跟一些人沟通一下，那些人好像是你们桑族人。”
　库鲁坦坦说道：“就把这事交给我吧。”
　巫医握住他手臂担忧的问道：“这些外人信不过呀。”
　库鲁坦坦笑道：“他们是黄金盾酋长最尊贵的客人，黄金盾酋长将这位杨先生视为异族兄弟，如果我们信不过他，那就是信不过黄金盾酋长。”
　黄金盾在这桑人部落里竟然很有威信，听了这话巫医点点头相信了他的话。
　要在这沙漠里建起一座土窑挺难的，土窑需要砖头，不管是塔塔部落还是箭地部落都有砖头，所以直接按照说明书搭建即可。
　桑人部落哪能有砖头？他们要想建起土窑还得先烧砖，这下子可是麻烦了。
　宋超倒是个多面手，他懂烧砖炉的搭建工作，但是要建起烧砖炉还是得需要一种土窑洞，他们还得再建一个土窑洞。
　这样子太费劲了，杨叔宝索性跟库鲁坦坦协商，他出路费直接雇佣一辆卡车从箭地部落送一批净水陶罐过来得了，从头开始太难了。
　库鲁坦坦接受这建议，桑人是游猎部落，他们不会在这绿洲上停留太久，建起一座土窑也带不走，还不如去箭地部落买着用呢。
　谈好之后，杨叔宝等人就决定离开。
　昨天要来桑人部落的时候，一行人都还挺期盼的，毕竟他们没有接触过桑人，充满新奇感。
　只用了一夜一上午的时间这新奇感就没了。
　这部落仅仅是建在一片沙漠绿洲上的难民营罢了，没有绚丽多彩的文化，也没有奇异惊人的风俗。
　临走之前他们要拍照片做纪念，可是看到赵芳掏出相机后来送他们的巫师有些着急，连连问他们要干什么。
　杨叔宝让库鲁坦坦去解释，说他们拍照片不是像NGO那样去陷害部落，而是留作纪念。
　巫师不想让他们拍，这让老杨很郁闷，我不拍照片留下慈善证据那还真是来这里给你们送温暖吗？
　库鲁坦坦又拿出黄金盾酋长来说事，巫师这才悻悻作罢。
　上车之后，谢丹枫好奇的问道：“库鲁坦坦老师，你们好像很尊敬黄金盾酋长？”
　库鲁坦坦点头道：“是的，我们很尊敬他、很尊敬箭地部落。我们部落受过箭地部落许多资助，早在半个世纪前我们就是朋友了，如果我们族人在外面遇到麻烦，都是打电话给黄金盾酋长，由他来帮助我们族人。”
　宋超看向杨叔宝说道：“宝哥，你现在知道我们以前开展工作的困难来自哪里了吧？这次要不是有黄金盾酋长的面子，咱们可是白白过来一趟了。”
　杨叔宝无话可说。
　现在来看，他想靠推广净水陶罐搞出点声势可不是容易事。
　他们回程中要路过农戈马，杨叔宝没去找黄金盾，这事用不着惊动人家大酋长。
　这事得找柯克拉。
　柯克拉等于是箭地部落的运输业总管，整个农戈马小城的运输车都跟他有关。
　杨叔宝问他给桑人的部落送一趟净水陶罐要多少钱，库鲁坦坦说他们总共有大约八百人口，于是杨叔宝选了一千个净水陶罐。
　柯克拉算计了一下说这用一台运输车就够了，一趟行程两千五百块。
　他得知运输净水陶罐是为了援助桑人部落，便豪迈的挥挥手说道：“那我给你们打个八折，收两千块行了。”
　杨叔宝痛快支付了路费，然后看向库鲁坦坦。
　库鲁坦坦茫然问道：“你看我干什么？”
　杨叔宝说道：“我支援你们路费，可是买陶罐的钱你们得自己出吧？”
　库鲁坦坦羞涩一笑：“我们哪有钱呀？”
　杨叔宝问道：“你们部落连买陶罐这种便宜货的钱都没有？不能吧，陶罐这玩意儿很便宜的，箭地部落和你们又是多年老朋友，肯定会给你们成本价，是吧？”
　柯克拉点头：“是的，我们酋长说了，任何部落来采买净水陶罐都给成本价。”
　库鲁坦坦掏钱包，杨叔宝以为他要拿出钱来。
　结果他打开自己缝制的兽皮钱包给他看，里面只有几张小照片和纸片，他实实在在的说道：“一点钱也没有。”
　杨叔宝服了，他看向柯克拉问道：“你们跟桑人的部落是世交好友，对吗？”
　“对。”柯克拉回答的有些迟疑，因为他感觉情况不妙。
　“那现在你们部落有净水陶罐了，按道理说是不是要支援一下世交好友？我这话没问题吧？你们觉得呢？”他问宋超等人。
　留学生们对视一眼，纷纷点头：“对对对，一点没问题。”
　杨叔宝又问柯克拉：“没问题吧？”
　柯克拉懵了：“我运输费用上打了个八折不赚你们钱了，然后我们部落还得免费往外送陶罐，这合计一下我们还要赔钱？”
　杨叔宝说道：“为了友谊呀，你看我不是为了友谊就付出了两千块的运费吗？而且你得知道，我跟桑人的友谊可比不上你们那么深厚。”
　柯克拉砸吧砸吧嘴说道：“我给我们酋长打个电话。”
　黄金盾很好说话，得知杨叔宝出运费想给桑人部落送一批陶罐，他便笑道：“告诉他，我们箭地部落对待朋友最仗义，一千个净水陶罐而已，我们送了。”
　柯克拉挂掉电话后过来跟杨叔宝握手：“我建议你别经营保护区了，你来帮我一起卖车吧。其实你不适合做公益事业，适合经商，你绝对是个天才奸商。”
　杨叔宝不乐意：“我的天赋多的很，但我的兴趣很唯一，那就是保护地球生态，这是追求！”
　宋超对其他留学生说道：“虽然我觉得这话哪里有点不对劲，不过没毛病，好像确实是这么回事。”
第494章.489.刺
　柯克拉知道桑人部落的位置，所以杨叔宝支付下运费之后就完活了，带着库鲁坦坦和留学生们开车回到保护区。
　库鲁坦坦刚刚知道他在南非搞动物保护区，下车后辛巴冲他们跑来，库鲁坦坦吓得喊道：“长矛、快准备长矛，不不没有长矛，我们一起冲它吼叫。”
　林琳笑道：“别怕，库鲁坦坦老师，这只狮子是宠物，很乖的。”
　她对辛巴张开双臂，辛巴斜睨她一眼还是坚定的扑向老杨。
　库鲁坦坦正好站在杨叔宝身边，看着辛巴冲他直愣愣的来了吓得连连后退，最终撞在车上被挡住路才停下脚步，脸色已然变成了惨白色。
　辛巴站起来用大爪子摁住了杨叔宝肩膀，将大脑袋凑上来冲他伸出舌头。
　它已经不是小狮子，变成了一头亚成年雄狮，猛的张开嘴很吓人。
　这是标准的血盆大嘴。
　杨叔宝一把将它推开说道：“你有口气。”
　辛巴固执的还要站起来用爪子拍他，杨叔宝无奈的笑道：“好吧好吧，你没有口气，你嘴巴很干净，可是现在不是玩的时候，你去一边好不好？”
　库鲁坦坦用看呆逼的眼神看他：你冲狮子说话？你怕不是个二傻子吧？
　林琳也对狮子说话，她招手说道：“辛巴，我们陪你玩，走，我带你去玩球。”
　辛巴扭头看了看她，重新冲杨叔宝扑来。
　杨叔宝反应过来，这货一个劲的扑自己是不是有什么问题？
　他扶住辛巴肩膀，辛巴再次对他张开嘴巴。
　杨叔宝扒拉开舌头一看，它口腔深处近咽喉部位有一根黑白斑斓的刺！
　他架住辛巴的下巴问道：“你吃什么了？怎么会有这样一根刺卡在喉咙里？”
　辛巴委屈的皱起额头，有点小可怜巴巴的。
　杨叔宝伸手臂进去将刺给拔了出来，这根刺不算很坚硬，不知道怎么能插进它的咽喉位置。
　喉咙里没了刺，辛巴再度精神起来，它N瑟的前前后后跳了几下子，感觉到喉咙没问题后它张开嘴吼叫起来。
　往前吼叫一声，往后吼叫一声，转着圈吼叫了好几声。
　草原上一时间风声鹤唳，好些埃及灵鸟从草丛里钻出来扑打翅膀飞走，不远处有几只跳羚在食草，听到狮吼声拔腿便跑。
　最惨的是两只斑马，公马刚刚上马，结果母马被吓到了当场拔腿狂奔，公马跟着狂奔，一瘸一拐的狂奔，估计受创甚重！
　杨叔宝安抚下辛巴说道：“好了别叫了别叫了，你闲着没事叫什么？”
　辛巴这不是瞎叫唤，很快他们知道它在叫什么了：
　杨小黑和杨小花踉踉跄跄的钻了出来，它们听着狮吼声跑来，努力昂着头仰起脸：
　倒不是为了显示心中的傲气，而是脑袋上扎了好些尖刺，有的尖刺从下面扎上来的，它们不敢低头，否则长刺碰到地面会继续往肉里深入！
　杨叔宝惊呆了：“你们这是怎么了？”
　“被豪猪刺了，肯定是被豪猪刺的，我以前在网上看到过一只哈士奇就被豪猪给整成了这个样。”赵一铎解释道。
　杨叔宝迅速迎上去帮它们拔刺，他拔一根杨小黑就哀鸣一声，最后把刺拔完了它都哭了。
　发现这些野兽没有攻击性，库鲁坦坦暂时放下心来，他说道：“确实是被豪猪给攻击了，应该是非洲冕豪猪干的。”
　杨叔宝纳闷：“我地盘上还有豪猪？只有疣猪呀。”
　“什么是非洲冕豪猪？”留学生们茫然问道。
　杨叔宝一边给杨小花拔豪猪刺一边介绍道：“最大的一种豪猪，能长到六十来斤，也是最美丽最威风的豪猪，待会我们去找找看。”
　他给小豹子们拔掉豪猪刺，然后拿起这些刺问辛巴：“在哪里被搞成这样的？”
　辛巴看着他将刺递到跟前还以为要扎自己，赶紧坐下低头露出金毛式假笑：我是你的小乖乖哦。
　杨叔宝有办法让它们明白自己的意思，可是守着这么多外人呢，他这么表现会比较扎眼，于是就收起了豪猪刺准备回头再去找非洲冕豪猪。
　如果保护区里来了非洲冕豪猪那他得保护一下，这猪是许多动物的猎物，猎豹、爪哇豹、鬣狗、野犬还有狮子都会猎杀它们。
　他也没有急着去让库鲁坦坦接触小黑人，而是先领着对方在保护区里转了转。
　库鲁坦坦先前听介绍的时候知道他在南非办保护区，但他理解的是杨叔宝在某个保护区里任职，没想到人家有这么大一个保护区。
　保护区里牧草丰沛、动物数量巨多，库鲁坦坦一路参观一路震惊。
　他们是游牧部落，就靠动物生存，但他们平时要碰到个野牛群或者角马群是很稀罕的事，现在草原上动物少了，不找好了。
　可是在这里他随便走几步就能碰到动物，各种动物。
　直到看到大林羚，库鲁坦坦惊呆了：“这么强壮的大林羚呀，得超过一吨了吧？蓝天与碧水之神在上，如果我们能遇到这样的大林羚该多好！”
　大林羚肉像牛肉，好吃且营养丰富，是游猎部落最喜欢的猎物，整个部落只要抓到这样一只大林羚就可以饱饱的吃一顿。
　杨叔宝笑道：“它们是我特意保护起来的物种，以后会让它们离开保护区，将优良基因传入其他大林羚族群，给你们提供充足的食物。”
　库鲁坦坦喃喃道：“这里的动物生活的真好，有人保护，食物和水很丰富，它们比我们桑人活的都要好呀。”
　这话说的有些心酸，杨叔宝安慰他道：“你们未来也会越来越好的。”
　他们进入二号保护区，这保护区里当初洒下了大量农作物种子，如今这些农作物已经全数长起来了，而且因为有生命泉灌溉的缘故，它们长势还很好。
　桑人虽然是游猎民族，但也会采集一些能食用的水果和植物，库鲁坦坦看到草地上随意生长的粮食再度失神。
　这片零散的农田可以养活他们部落。
　看着他羡慕的拔不动腿，杨叔宝问道：“其实你们有绿洲，也可以不必再去游猎，而是改成种植，如果你们需要种植技术，我可以提供给你们。”
　库鲁坦坦很无奈的说道：“我们没有土地搞种植，绿洲吗？不行，一旦被政府发现我们毁坏绿洲，那会被惩罚的。”
　“只要你们愿意，那总有办法找到一片土地供你们生活下来吧？”
　库鲁坦坦还是摇头：“不行呀，绿洲的土壤无法养活农作物，杨先生，不是所有的土地都可以种植农作物，你这里的土地真好，真让人羡慕。”
第495章.490.非洲第一美猪
　看着库鲁坦坦恋恋不舍的样子，杨叔宝猛的想到了被政府查封的铁兽农场。
　那片农场的规模可不小，足足有四五千亩的面积，他将农场介绍给库鲁坦坦，问道：“你们有没有兴趣接收那片农场？”
　库鲁坦坦叹着气说道：“做不到，杨先生，感谢你的好意，但我们做不到。我们哪有钱去买下那样的大农场呢？我们没有钱呀。”
　杨叔宝问道：“你们愿意吗？只要愿意的话就为之努力，我们中国人有一句俚语，办法总比困难多！”
　库鲁坦坦舔舔嘴唇说道：“当然愿意，如果我们部落有一个农场，如果我们能有这样的地方，那就太好了。”
　杨叔宝说道：“那我帮你们琢磨一下这件事吧，再跟黄金盾酋长说一声，等我们共同探讨。”
　库鲁坦坦握住他的手单膝跪下按在自己头顶，满脸激动：“无论事情能否成功，杨先生，我感激不尽，我们库鲁部落感激不尽。”
　他们两人正在围绕着农场探讨，跟随在后面的辛巴忽然侧了侧耳朵，然后扒拉开一片玉米探头冲里面吼叫起来。
　杨叔宝示意库鲁坦坦后退，他跟着辛巴往里走，杨小黑和杨小花两个似乎也有所发现，分别站在辛巴两边气势汹汹的往里钻。
　在稀疏的玉米田里走了几十米，一阵沙沙声传进杨叔宝耳朵里。
　杨叔宝赶紧拉住准备往上扑的辛巴，他碰到非洲冕豪猪了。
　非洲第一漂亮猪。
　当然豪猪实际上不是猪。
　冕豪猪长得特别威风，整个身体都由鬃毛所覆盖，其中后半截身躯尤其非同凡响，长了许多棘刺，当它们紧张的时候这些棘刺能竖立抖动，发出的就是“沙沙”声响。
　刚才辛巴想往上扑，杨小黑和杨小花不甘示弱也要扑。
　结果辛巴刚要扑被摁住了，豹子爆发力强速度快，杨小黑和杨小花却已经扑了出去。
　不过落地后它们发现大哥没有跟上来，又赶紧转身往后窜。
　不愧是跟着辛巴混的小弟小妹，从心的战斗作风如出一辙。
　就在杨小黑和杨小花往后退的瞬间，一只大豪猪从深深的草丛里窜了出来，一个箭步冲到了杨小黑刚才落地的地方。
　它的背上棘刺高耸，要是杨小黑没后退怕是又会变成刺猬头。
　库鲁坦坦判断没错，这是一头非洲冕豪猪！
　突袭未能成功，这头成年冕豪猪紧急转身后退，见此杨叔宝赶紧发声：“自己人、都是自己人，不要乱来，小黑小花回来，赶紧回来！”
　冕豪猪转过身去后退可不是想逃跑，而是做出了死战的架势。
　它们攻击就像人挥拳，先收回拳头再打出，这样打的更有力。
　冕豪猪是先后退再往敌人方向冲，因为它们靠背上、屁股上的棘刺杀伤敌人，扑击越是有力棘刺插入敌人身体里面越深。
　刚才杨小黑和杨小花脑袋上的棘刺不深，应该是它们误打误撞遇上了冕豪猪，以为可以一起玩主动凑了上去被扎了，而不是被冕豪猪伏击。
　像这种成年雄性冕豪猪的战斗力是很可观的，小豹子扛不住它们的必杀一击。
　杨叔宝赶走辛巴和杨小花、杨小黑，辛巴临走之前冲非洲冕豪猪耍横，它在玉米地里扑了两下子翻滚了一圈，爬起来后用爪子使劲拍打玉米苗，将玉米和青草拍的四处乱飞。
　很凶残的样子。
　就像赵四战斗前在热身。
　辛巴卖狠结束好像打了胜仗一样，昂头挺胸迈着六亲不认的步伐离开。
　杨小黑和杨小花与有荣焉，屁颠颠的跟在大哥身后一起六亲不认。
　等到它们离开，冕豪猪跑到辛巴刚才摁倒在地的玉米苗上找到玉米棒子啃了起来。
　草丛里又发出嘶嘶的声音，一大两小三只冕豪猪跑了出来。
　这是母猪带着小猪。
　母豪猪的屁股已经空了，刚才刺了杨小黑和杨小花的显然就是它。
　它们出现后一起奔着玉米棒子去了，叼着玉米棒子啃的很嗨皮。
　看到这一幕杨叔宝就笑，如果辛巴知道自己卖狠耍横的结果却成了人家的食物，估计会气的在草原上打王八拳。
　冕豪猪是杂食性动物，不过主要是草食性的，吃树根、草芽、农作物。
　只有找不到这些新鲜植物的时候它们才会去吃昆虫、细小的脊椎动物及腐尸。
　嫩玉米滋味很美，四只冕豪猪吃的开心，一个劲摇晃尾巴。
　它们的尾巴很短，末端长满了毛，这些毛的末端宽阔、里面中空，震动时候就会发出嘶嘶声，这点跟响尾蛇类似。
　三只冕豪猪都长得很漂亮，差不多整个身体鬃全覆盖，颜色从深褐色逐渐进展到黑色。
　公豪猪的头部、颈部及背部有翎毛状的棘刺，它还没有从紧张状态中走出来，所以棘刺全竖着，好像戴着个冠冕一样。
　当然母豪猪也有这样的棘刺，不过这会掉落了许多，都在杨叔宝兜里呢。
　这是一个冕豪猪家庭，冕豪猪是动物中少有的一夫一妻制配偶，而且它们会共同抚养小豪猪，一个族群就是一对夫妻带着子女，非常和谐。
　他等豪猪们吃完，将它们从玉米地里带了出去，准备找个安全的地方养活它们。
　出去后他先打了个电话把宋超叫了过来，安排宋超带领库鲁坦坦去参观保护区。
　等两人离开他本想悄摸的把冕豪猪群给带走，结果妮可带着一波游客过来了。
　游客跟冕豪猪们打了个照面，第一次看到这动物的新西兰游客倍感新奇：“上帝，这是什么动物？它们长得真漂亮。”
　“这莫非就是长毛大刺猬？”
　“别开玩笑了，用**也能认出它们是豪猪。”
　妮可也感觉挺新奇的：“咦，非洲冕豪猪？这在南非挺少见的呢。”
　杨叔宝说道：“对，所以我准备把它们带去个安全的地方。”
　妮可扫了扫玉米地说道：“它们应该还会再跑回来的，冕豪猪喜欢吃农作物，所以它们被农民和农场主当做害兽，只要碰到就一定弄死。”
　杨叔宝说道：“我送它们去菜园那边吧，蟒蛇我给带到网纹蟒那边，然后搞个群蟒丛林，现在保护区有点杂乱，该规划一下了。”
　有游客想上去摸摸小豪猪，四头豪猪一起转过身去。
　游客笑道：“它们太胆小了，竟然要跑。”
　杨叔宝赶紧将他拉了回来：“它们不是要跑，是要怼你！”
第496章.491.提米特人
　非洲冕豪猪是有领域意识的。
　杨叔宝带着两大两小四个豪猪去菜园，菜园里种植有土豆红薯，对冕豪猪来说这是比玉米高梁花生之类更好的食物。
　此外他还对同行的妮可说道：“菜园旁边有树木，冕豪猪能爬树，这样要是有鬣狗野犬狮子来捕食，它们可以逃到树上去。”
　妮可挺吃惊的：“它们还会爬树？”
　杨叔宝点头：“对呀，只是没有必要的话它们不去爬罢了，但确实会爬树。”
　顿了顿，他又问道：“你知不知道我们老祖宗留下一句话，叫做‘男人靠得住，猪也会上树’。”
　妮可笑了：“我知道，林琳告诉我的。”
　杨叔宝说道：“这句话一直被误解了，其实这话就是我们老祖宗看到冕豪猪爬树后留下来的，是为了证明男人确实靠得住。”
　妮可斜睨他，一脸老娘可不是萝莉不好糊弄的表情。
　杨叔宝摊开手：“你不信我？”
　“我信你，但我更信动物百科全书，豪猪不是猪。”
　“那我们老祖宗这句话的原话是，男人靠得住，豪猪会上树。”
　妮可被逗得笑，游客们在后面面面相觑：你们说什么呢？能不能用英语？我们听不懂啊，光看你们开心的笑啊。
　他们中途分开，杨叔宝把豪猪带去菜园，将潜伏在菜园里的两条非洲岩蟒给带了出来。
　这里两条岩蟒个头都长大许多，虽然没有网纹蟒那么夸张，却也是大型蟒蛇了。
　这三条蟒蛇待在一起，再加上那一大群沙蟒，河边树林可以成为蟒蛇园。
　他安置好蟒蛇，差不多库鲁坦坦也转过来了。
　杨叔宝重新陪同他，带他去找小黑人们。
　小黑人们正在打磨长矛，他们不知道从哪里找到一些木头，然后将警察给他们的匕首绑到木头上制作成长矛。
　库鲁坦坦看到他们后便打招呼，小黑人们一起抬起头，木然的脸上头一次出现了比较明显的表情。
　他们瞪大眼睛裂开嘴，很欣喜。
　杨叔宝也很欣喜，妥了。
　库鲁坦坦蹲下跟他们交流起来，八号越众而出，用飞快的语速跟他诉说什么。
　说着说着，他突然站起来开始掀起衣服脱裤子并撅起了屁股。
　这一下子把老杨给看懵了：什么意思？这是聊骚聊上头了吗？还是要做肛肠指检？
　八号也将缠在身上的大布条给解开了，同样对着他撅屁股。
　库鲁坦坦伸手在他屁股上爱抚了一番，然后双方对视一笑。
　杨叔宝心里咯噔一下。
　他不能等下去了，赶紧拉住库鲁坦坦问道：“老师你们这是要干嘛？”
　库鲁坦坦笑道：“我们在辨别身份。”
　“辨别身份？那这些人是桑人吧？”
　库鲁坦坦说道：“可以说是也可以说不是，他们是提米特人。”
　“嗯？提米特人？我只听说过闪米特人。”
　“不是闪米特，就是提米特人，他们其实是我们桑人的一支，但很早就自主脱离成为了一个分支，这已经有上千年的历史了。所以可以说是桑人，也可以说不是桑人。”
　他又扯了扯裤子对杨叔宝露出屁股，问道：“你看到了吗？”
　“没，没看到，我们中国有句俚语叫，非礼勿视，我们一般不看人家屁股。”杨叔宝不好意思看。
　库鲁坦坦无奈道：“谁让你看屁股？我让你看我的尾椎，我的椎骨下部弯曲并向外突出，这点跟你们不一样。”
　杨叔宝刚才瞥了一眼注意到了，库鲁坦坦尾椎部位确实有点往外鼓，像是长了个包。
　其他小黑人纷纷对他露出屁股让他看，他们在这点上有共性。
　不远处草丛里有一头路过的鬣狗，看到这一幕它惊呆了：主动求**？这么好的活，第一次撞上啊。
　杨叔宝示意他们穿好，问道：“那老师你能听懂他们的话吧？”
　库鲁坦坦说道：“在长期分离过程中，他们形成了很多自己才懂的方言，所以我能听懂但只能听个大概，没法具体沟通。”
　他是个很负责任的人，刚才他已经尽可能的跟提米特人沟通过了，于是将自己知道的消息告诉杨叔宝。
　这支提米特人也是游猎部落，但他们只去灌木林或者沼泽湿地区域栖居，这是因为他们有养犀牛的风俗，犀牛喜欢灌木林和沼泽湿地。
　听到这话杨叔宝忍不住问道：“他们养犀牛？”
　“对，提米特在我们的语言里就是‘驯养战兽者’，你知道我们部落之间以前总是有战争吧？我们并不蠢，也会训练动物为己用。”
　“这些用于战斗的动物便叫做战兽，最厉害的是大象，其次是犀牛，提米特人就会驯养犀牛，他们很厉害，早年在我们桑人部落很有地位。”
　“后来提米特人依仗自己拥有驯养战兽的能力想要成为部落的贵族，把持部族权力，这遭到了部落反对，一怒之下他们便带走战兽离开了，从此成为提米特人。”
　如果地球上真有一个人种是德鲁伊，那一定是桑人。
　桑人感官敏锐，熟知草原上的各种植物特性，他们特别擅长追踪动物和驯养动物，不过他们总是缺少食物，所以驯养动物并没有驯化出系统性新亚种，多数都在驯化过程中吃掉了。
　杨叔宝想到了小黑人们刚来的时候，他们看到犀牛后一度很兴奋并想要去追逐他们。
　当时老杨以为他们是要猎杀犀牛，现在看并非如此，他们是想接触犀牛、驯化犀牛。
　库鲁坦坦继续对他说道：“这支提米特人应该生活在北方省的最北端，他们说部落位于两条交叉大河之间，我猜测他们说的是林波波河和莫加拉奎那河。此外这两条交叉大河的东边还有一条大河，我猜测那是桑德河。”
　杨叔宝击掌：“太好了，难怪他们当初选择建房子的时候，一定要建在河边呢，原来他们的部落也在大河河畔。”
　库鲁坦坦点头：“这点是我们跟提米特人不同之处，我们不住房屋，他们住房屋。但与其说是房屋，不如说是犀牛养殖圈舍，他们对犀牛特别爱护，除了战斗，其他时候不会让它们受风吹雨淋。”
　杨叔宝问道：“那么，如果我带他们去往北方省，他们能找到回家的路吗？”
　库鲁坦坦说道：“能，桑人不管到了哪里，都不会忘记回家的路。”
第497章.492.犀牛打架（1/5）
　终于能跟提米特人沟通了，杨叔宝一下子知道不少消息。
　这些提米特人命途多舛，他们部落应该是在南北的北方省，但是他们曾经被带出过南非，去了博茨瓦纳，他们是战俘，被盗猎者所俘虏。
　去年的时候有一群盗猎者不知道怎么发现了他们部落有犀牛，然后想来偷犀牛结果被发现，提米特人便跟他们展开了血战。
　盗猎者手里有现代武器，提米特人挡不住他们。
　可他们很傻比的选择夜晚动手，提米特人拥有出色的夜战能力。
　因为犀牛喜欢夜晚进食，多数野兽在夜晚捕食，他们经常要在夜晚去放犀牛、捕猎野兽，由此练就了强悍的夜战能力。
　夜晚抵消了火力上的差距，提米特人跟盗猎者打了个有来有回。
　盗猎者在晚上没有占到便宜，索性在白天正大光明的发起攻击。
　结果提米特人有所准备，他们确实打死了几名提米特人，可是却无法攻入提米特人部落内部。
　盗猎者不是刽子手，不是杀人狂，发现自己一方杀了人却得不到犀牛后，他们便开车跑路了。
　他们担心枪声引来政府军，要知道他们杀人了，杀了不少人，一旦被抓到肯定是死刑。
　提米特人骁勇善战，竟然派出好几支队伍去追杀他们。
　这些小黑人就是其中一支队伍，他们追杀过程中全让人给俘虏了……
　盗猎者变成贩奴队，他们一路往北逃，在博茨瓦纳找到了一个国际人口走私组织，将这些小黑人廉价卖了出去。
　之所以知道那是博茨瓦纳，是因为小黑人们多次听到盗猎者口中提到‘博茨瓦纳’。
　也是因为博茨瓦纳，库鲁坦坦才推测出他们的栖息地在林波波河一带，因为林波波河就是南非和博茨瓦纳的分界线。
　听完介绍后老杨神清气爽，这下子好了，他可以将小黑人给送走了。
　知道提米特人有驯化犀牛的习惯，杨叔宝带着他们去找犀牛。
　犀牛群在沼泽地周围生活，它们身躯庞大、族群众多，鬣狗和野犬看到便绕着路走。
　别看鬣狗和野犬个头比犀牛小的多，但它们可以狩猎犀牛，当然是小犀牛。
　好几个犀牛群散布在湿地边缘，悠然自得的低头找草吃。
　还有的犀牛跳进湿地里转圈，然后带着一身臭泥上岸。
　看起来懒洋洋，其乐融融。
　一群游客趴在车窗口拍照片，犀牛们不管伸出来的摄像机，母犀牛照常带着小犀牛散步，公犀牛则时不时找到一个同类又是喷鼻子又是用脚掌跺地。
　用脚掌跺地的公犀牛总是会吸引更多的目光，杨叔宝等人从旅游车旁边经过的时候，听到有人用普通话说道：“唉，我竟然还没有一只犀牛会撒娇。”
　杨叔宝顺嘴说道：“它那不是在撒娇，那是在打架。”
　“打架？”车上立马伸出一个脑袋来问道。
　杨叔宝点点头：“所以你们别以为它们会卖萌，看到有用脚跺地的犀牛一定隔着远远的，那表明它们处于生气状态。”
　保护区的雄性犀牛太多，它们肯定会不断打架。
　这没办法，一头成年雄犀牛占有大约十平方公里的领地，它们经常会在领地内巡逻，以防外来者侵扰。
　它们只会允许雌犀牛和小犀牛进入自己的领地，公犀牛一旦出现就会进行驱逐，驱逐方式是大声喷鼻和用脚掌拍打地面。
　保护区没那么大的土地给它们划分来做地盘，所以它们总是会相遇。
　特别是在湿地旁边，犀牛对水和泥水的需求量极大，每天都要去泥沼中来几次泥水浴，比爱泡温泉的小鬼子还要喜欢泡澡。
　这样它们来到湿地的时候难免会相遇，这时候就会互相喷响鼻或者用脚跺地争执一番。
　还好，雄犀牛除非进入繁殖期，否则脾气也不是很暴躁，它们会互相驱逐，但不至于你死我活的干架。
　小黑人们看到犀牛高兴的挥手，他们叽里咕噜的说了起来。
　杨叔宝看向库鲁坦坦，库鲁坦坦很自觉的翻译道：“我也没有能力全听懂，只能告诉你我听懂的，现在他们都在奇怪，说这些犀牛个头有点小。”
　“他们养的战犀比我这里的犀牛个头大？”老杨纳闷，“这可是白犀牛啊，最大的就是白犀牛了，黑犀牛个头很小。”
　库鲁坦坦问了小黑人，然后摇头：“他们不知道，反正他们养的也是这种犀牛，但确实比这里的犀牛个头大，应该是选育的原因。”
　个头越大的犀牛野性越足，战斗力越强，既然提米特人已经驯养犀牛上千年甚至更久，那估计他们已经完成了犀牛品系的选育，选用做战犀的都是大个头的犀牛。
　提米特人们站在远处，然后八号自己跪下，对着一只犀牛叫了两声，等犀牛回头看到它后他们对视了一会，八号跪爬了过去。
　杨叔宝看的一愣一愣，这算什么？动物模仿行为？
　保护区的犀牛都是被用过演化术的，但杨叔宝对它们的教导可不是要跟人亲近，而是看到人赶紧跑。
　只有距离才能保护犀牛也保护游客。
　看着八号跪爬着靠近自己，那公犀牛愣了愣转身跳进了沼泽地里，在沼泽地里跑的飞快。
　这一幕老杨有些眼熟，当年看《咒怨》的时候，当贞子从井里爬出来，他们宿舍一行人就是这么跑掉的。
　当天下午杨叔宝去联系警察局，他先找了本森警官，把提米特人的情况说了一下。
　本森警官听的摸不着头脑：“老大，你是不是被谁给糊弄了？什么提米特人，哪有这种人？我在南非生活了二十几年，从没听说过什么提米特人。”
　杨叔宝解释道：“就是桑人的一支，不过人数比较少，这些年来一直在国界边缘地带游猎，所以没怎么进入公众视野。”
　本森警官摇头：“现在卫星已经飞上天了，你跟我说还有一个民族没有被外界发现？”
　杨叔宝说道：“卫星飞上天了没错，可有专门查部落的卫星吗？再说了，提米特人不是没有被外界发现，只是你们官方没有记载罢了。”
　本森警官还是不信：“那怎么可能？”
　“要是不可能的话那我问你，你们官方记录有多少桑人部落？对桑人部落的统计细化到什么程度？”
　一听这话本森警官不说话了，整个非洲对桑人都不友好，因为他们从没有跟政权核心接触过，对各个国家的政府来说他们也没有价值。
　没有价值的东西，没人在意。
第498章.493.生意模式升级
　后面继续交流了一会，杨叔宝明白了一件事。
　本森警官其实不是不信他的话，而是警方不想把提米特人接回去，他们将之认为是烫手山芋。
　诚然，提米特人老实。可是帮他们找到家这是个麻烦事，整个南非每天发生多少案件，警察局不想再额外接触麻烦事。
　还有一点是这件事很丑陋，堂堂非洲第一大国、最发达国家竟然发生了人口贩卖的丑闻。
　这件案子更丑陋的地方在于，就在南非还有一些少数部落的人口被当奴隶压榨，这种事一旦爆发会给国家形象造成巨大抹黑。
　本森警官偷偷告诉他，警察局给他申请下来二千英亩的土地并入保护区，其实就是跟他进行交易，这件事得让他来处理。
　杨叔宝这才明白，自己没有政治智慧，不懂官场手腕，之前还真信了局长的话，以为只是暂时安置一下这些提米特人。
　想想也是，政府没法给十几个提米特人找一份工作？没法养活他们？他们只是不想罢了。
　明白过来后杨叔宝倒是不郁闷，也是，警察局可是给了他两千英亩的草原，换算一下价值至少两百万兰特甚至更多，用来安置十几个提米特人已经够意思了。
　叹了口气，老杨说道：“那我自己把他们送回家吧。”
　本森警官好心的提醒他道：“你去送他们回家的时候，要请一家媒体跟随留作证据。千万不要自己偷偷把他们送回去，否则以后一旦有人以此为理由找你麻烦，你很难解释。”
　杨叔宝心里一动，点头道：“我明白了。”
　本森警官受过他极大恩惠，所以对他确实关心，又叮嘱道：“处理这件事不会很容易，你最好注意点。以前有人送从部落走失的孩子回去，结果孩子成功送了回去，可是他没有留下证据。”
　“后来有记者拿这件事攻击这家伙，说他将孩子给贩卖了，甚至说他将孩子杀死卖了器官。偏偏那孩子所属的部落又迁徙了，那人想去找证据都找不到。”
　“再后来呢？”杨叔宝关心的问道。
　本森警官说道：“再后来做好事的人被舆论所逼，绝望的自杀了。”
　杨叔宝问道：“那你们怎么知道他是真把孩子送回去了？”
　本森警官叹着气说道：“因为一段时间后，有人遇到了那迁徙的部落，酋长和那救助的孩子出来作证，证明了他的清白。”
　“再再后来呢？”
　“没有再再后来。”
　杨叔宝问道：“我是说栽赃陷害那好心人的媒体呢？”
　本森警官生气的说道：“他们没有受到任何制裁，甚至连舆论制裁都没有，因为发现那部落的时候已经是两三年后了，没人还去关注那起事件。”
　杨叔宝也很生气：“你们警方没有去主持公道？”
　本森警官无奈的说道：“我们怎么去主持公道？媒体没有杀人、没有害人，他们行使了社会监督的责任。他们一直是怀疑，而没有给那好心人定罪，是舆论逼死了他。”
　说到这里他忍不住开骂：“该死的媒体，该死的舆论，当媒体失去良心，它们比魔鬼还要可怕！”
　骂完之后他又再次警告杨叔宝：“老大，这可是个教训呀，你要把他们送回去的时候，必须有媒体和官方的证据。官方证据交给我，我陪你一起去，但这还不够，还需要媒体的证据。”
　杨叔宝明白这道理，还是那个原因，媒体会煽动民意，仅仅有官方证据也不行，因为警察在南非没有公信力了。
　政府的公信力是一件很厉害的东西，它是真正能汇聚一个社会的法宝。
　越大的国家丢掉公信力，越可怕！
　杨叔宝离开警察局出来，这会水果摊很忙，好几辆车排着队等水果，于是他上去帮忙。
　水果摊现在大变样，两边撑起了棚子，棚子里面放着小桌椅，来往行人劳累了可以在这里休息一下，喝点果汁吃点水果。
　保护区现在经营果汁业务，两台自动化榨汁机放在摊位上，有空的时候老杀手就榨果汁，加冰果汁很受欢迎。
　另外他现在还自己琢磨出了水果沙拉，以前品质不好的水果都是喂给动物了，现在他会自己做成沙拉，加上沙拉酱一拌，一份水果能卖四五十块呢。
　有的人买水果，有的人买果汁，也有人来买水果沙拉，一趟生意就有几百块，几辆车忙活过去，一千块的营业额出来了。
　总算空闲下来，杨叔宝坐下歇息。
　老杀手就递给他一份沙拉：“我自己琢磨的搭配方式，你尝尝怎么样。”
　环顾左右，老杨很满意：“老爷子真是厉害，我请你可是请对人了，你把生意打理的真好。”
　老杀手自豪的笑道：“知识起了大用，实际上这都是知识琢磨的，这孩子以后会有出息的，他会变成个对社会有用的家伙。”
　杨叔宝说道：“你现在一个人忙不过来了吧？要不然你招聘几个帮手……”
　“没事没事，我能搞得定。”老杀手赶紧回应。
　杨叔宝笑道：“你是怕有人来了顶掉你的职位吗？这不可能，你就是这水果摊的BOSS。”
　老杀手不好意思的笑，他确实有这个担心。
　杨叔宝说道：“现在生意确实有些忙碌，要不然你自己招人吧？正好你认识的人多，找点信得过的人，工资你看着开，你的收入不变，他们工资我额外出，好不好？”
　老杀手掀起衣服抹了抹额头说道：“其实忙碌的时候就一会，我能应付的过来。”
　杨叔宝看看他身上的破T恤说道：“咱们水果摊得变个样了，进行高端化经营，这样，这几天我正好没什么事，咱们把水果摊再重新搞一搞，搞成正经生意。”
　老杀手问道：“怎么搞？弄个店铺吗？”
　杨叔宝说道：“对，搞个店铺。”
　老杀手摇头：“不对，杨老师，咱们的优势就是在路口上，占据了交通要点，可以直接接触客人，进行主动推销。如果咱们去镇上开个店铺，那就只能等客人上门，主动变为了被动。”
　“这也是知识那孩子跟我说的，他分析过咱们的生意为什么会这么好。”老杀手又沾沾自喜的补充道。
　杨叔宝说道：“这个道理我懂，你看我的吧。”
第499章.494.神箭
　现在水果摊生意实在火爆，回头客众多。
　酒香不怕巷子深，这道理通用全球。
　随着品尝过生命泉水果的人增多，即使全靠回头客也够撑起销量来了，精灵们不用再驱赶动物去拦路搞推销。
　这段时间保护区的动物们立下汗马功劳，斑马群、大象、野牛、犀牛全数上阵，后来长颈鹿到来也被借调了一下。
　总之好些日子来，这公路路口都成动物园了，要不是赫卢赫卢韦人少，估计消息传出去能有人开车组团来看动物。
　老杀手年纪有些大，一个人负责这么个大摊位太吃力，而且他算术水平不行，知识不来帮忙的时候他的算账效率很低，还容易出错，即使有计算器帮忙也不行。
　所以全面综合考虑，杨叔宝就想给他配个助手。
　水果摊收益极佳，果树是他的，果子生长靠阳光、土壤和生命泉，阳光和土壤不要钱，也就是说杨叔宝只要投入一点生命泉就得了，这几乎是无本买卖，所以多花点钱、多雇佣两个人他也不在乎。
　看他说的认真，老杀手最终决定找一个人来帮忙。
　他自己找人，找了一个名叫芭芭拉-昆娜利特的黑人妇女，这妇女长得膘肥体壮、五大三粗，身高一米七腰围估计也有一米七，看到她后杨叔宝忍不住就想起了当初在开普植物园工作站见到的梅耶克。
　说起来他今天的一切都是来自梅耶克，可惜根据开普植物园送来的消息，这人用的身份证件都是假的，他到底是什么身份到现在也没有查清，老杨先去报答一下他的亲人也做不到。
　他倒是隐约记得当初两人聊天，这哥们提到过他所属的部落，可惜当时老杨没在意，没有记下部落的名字。
　壮硕妇女芭芭拉手脚勤快而且算术能力很强，她曾经在一所民办小学做过数学老师，算个帐对她来说是小事。
　杨叔宝给她的待遇也是底薪+提成，底薪是两千块，提成很少只有1%，但因为摊位生意火爆，这收入最终也不会少，一个月五六千块妥妥当当。
　南非收入差距很大，开普敦、约翰内斯堡这些大城市的律师、医生等精英人群一个月能赚几万、十几万，像赫卢赫卢韦这种小地方的普通工作也就是两三千块。
　杨叔宝给芭芭拉开的是高薪，这是看在知识和老杀手的份上给的。
　老杀手介绍芭芭拉的时候说，这位老师在知识转学之前教过他，对他很会，知道他家庭条件困难曾经资助过他一整年的午饭，对他们爷孙两人有恩。
　后来那民办学校被取缔，知识改成去公立学校上学，芭芭拉不能教他了，工作也没了，现在正在一家超市里头当收银员，收入很低，于是当店铺要招人的时候，老杀手第一个想到她把她叫来了。
　如果是杨叔宝自己招人，这工作他给个两千块的固定工资就得了。老杀手找来的人可不一样，毕竟人家爷孙把一台上百万的豪车送给他了，他得报答两人。
　芭芭拉自然对这待遇非常满意，她带来了围裙，当天就要上岗。
　南非底层黑人日子不好过，他们没什么收入偏偏很能生，芭芭拉有五个孩子，大的上中学了小的才刚会走路，所以碰到高收入工作她肯定不能放过。
　杨叔宝把水果摊重新规划了一下，他准备在路口建起棚屋，具有祖鲁人部落风情和草原风情的棚屋，把水果摊资质提高到水果店和饮品店。
　他不光要做卖水果的生意，还要把老杀手开发出来的二级产品生意给做了。
　提米特人过段时间就要回去寻根了，也就是说再过几天这劳动力就用不上了，趁着现在能用杨叔宝安排他们过来盖木屋，他发现提米特人还挺有建筑天赋的。
　照例是去桉树林去砍树，杨叔宝这次带上了本森警官，如果他之前猜错没问题，绿色湿地林业实业公司只要发现他去砍树不管他看的是谁家的树，一定会来找他麻烦。
　盖木屋需要的木材比较多，杨叔宝又借了一辆皮卡车，他和本森警官一人一辆皮卡车开进了公园的湿地树林。
　两辆车子来回两趟带走大批粗细合适的桉树，然后护林员出现了。
　一切不出预料，尽在掌握之中。
　杨叔宝跟两个护林员打了个照面，大概有些印象。
　老熟人了，上次他揍的就是这两人，他们是绿色湿地实业公司的护林员。
　按理说这两人挨过胖揍应该知道杨叔宝方面的厉害，看到他们偷树后会保留证据然后去警察局报案。
　可是这两人发现杨叔宝等人后却光明正大的跑了出来，而且冲上来对堵住车子去路竖起中指来挑衅：“嘿，小偷、盗贼，中国小偷，你们中国人都是小偷吗？放下我们的树木，否则老子送你去吃牢饭！”
　本森警官勃然大怒，他说道：“这两个蠢货脑子有什么毛病吧，看我下去收拾他们。”
　杨叔宝摁住他笑眯眯的说道：“用不着，看我的。”
　他转身对后座的血精灵说道：“下去用树林掩护，用弓箭给他们点颜色，记住，吓唬他们就行了，不用造成真实伤害。”
　特里点点头推开车门拎起随身的长弓窜了出去，身影在密林里几个起落消失不见。
　两个护林员还在起劲的叫骂，杨叔宝猜测他们这次应该是带着摄像头来找事的，只是不知道摄像头藏在什么地方，所以当面动手不合适，那样正好落入他们盘算中。
　但暗地里动手就没事了。
　就在一片骂声中，一声鸣镝响起，一支利箭带着刺耳的响声飞射而来。
　利箭贴着一个大汉的头顶掠了过去，利箭穿发而过，大汉只感觉头皮一凉：
　他下意识伸手摸头顶，一下子摸到了头皮！
　又是一声鸣镝，又是一支利箭射出。
　另一个大汉头顶也少了一溜的头发。
　两人心底发寒，惊恐的转向密林深处看去。
　就在他们目光之下，又是两支利箭先后射到，上次从上面射头这次从下面射头，不过射的不是一个头。
　两支箭以迅雷不及掩耳之势穿过他们裤裆，两人先是感觉头顶发凉又感觉裤裆发凉，头上是一溜头发被利箭削掉，下面却是裤裆被利箭给割开！
　看到这一幕车里的本森警官下意识拍了下驾驶台：“HOLY-COW！神箭手！”
第500章.495.风情水果店
　箭矢连连射来，就跟打地鼠一样将他们两人打的连连后退。
　利箭贴着他们头皮、裤裆、腋窝、脸颊射过，雨露均沾，要是身后有个板子，箭矢射到板子上那最后能出来一幅两人身形的简笔画，毕加索手绘的那种。
　两人惊呆了，呼啸飞来的利箭带着夺命勾魂的气息，吓得两人不敢动弹，老老实实的站在那里挨射。
　杨叔宝开着车子从旁边经过，他降下车窗探头说道：“来吧两位，互相抽耳光，否则箭支不会停下，你们明白，上帝也不敢保证你们下一支箭会不会射偏射到你们身上。”
　一个大汉叫道：“OK、OK、OK，先生，我们承认是我们主动招惹您在前，但这不是我们本意，相信我们，先生，这是公司要求我们干的，这不是我们本意！”
　杨叔宝微笑道：“我相信你们，可是成年人的世界是有规则的，犯错要挨打，挨打得立正，你们需要对你们的所作所为负责。”
　本森警官拉住他说道：“等等，你们说这是公司要求你们这么干的？怎么回事？”
　傻子也能意识到这事有蹊跷。
　杨叔宝摇头道：“我明白内情，本森警官，无需多问，我待会告诉你是怎么回事。来，你们两个别愣着，开始互相抽耳光，或者你们想再挨射？”
　两个大汉头皮发麻，他们对视一眼无奈的互相挥手在彼此脸上抽了一下。
　杨叔宝顿时冷笑：“你们两个是GAY吗？这是在爱抚吗？我是让你们互抽耳光，不是让你们抚摸彼此。”
　又是一声利箭鸣镝！
　听到警告大汉们心里哆嗦了一下，其中一个还想解释，另一个大汉果断挥手在他脸上来了一巴掌。
　耳光声很嘹亮。
　火气就这么出现，两个人彼此抽打起来，抽的很痛快。
　杨叔宝心头解气，升起车窗开车离开。
　路上他把绿色湿地实业公司的谋划告知本森警官，本森听的心头火起：“这些狗娘养的竟然在我的地盘耍花招？他们是不是没把我放在眼里？”
　“是，他们就没把你放在眼里，他们瞧不起你是个小警察，你打算怎么收拾他们？”
　本森警官怒气冲冲的思考了一会，然后咬牙切齿的说道：“还别说，我真没办法收拾他们。”
　杨叔宝：o（￣￣）ｄ
　车子带着木头回到路口，他们在路边共同搭建木棚屋。
　这木棚屋不需要多么豪华现代，只要有草原部落的风情即可。
　提米特人负责搭建木屋，杨叔宝则带着大地精灵去挖草皮。
　他要在木屋里头铺上草地，然后引几只小动物过来坐台，彻底打造出草原风情。
　杨小黑、杨小花、虎鼬、狐B、指猴、狨猴甚至是小野犬和小鬣狗，它们都可以成为这里的明星，肯定能吸引人进屋来休息和看热闹。
　木棚屋是要消费的，只要进来他们就得买果汁、买水果沙拉，这是刺激消费的好手段。
　库鲁坦坦尽心尽力的前来帮忙，他希望杨叔宝也能在桑人购买农场的时候尽心尽力的帮忙。
　老杨不拉胯，袍哥子弟从不拉稀摆带，他当场问本森警官：“铁兽那个问题农场现在怎么处理的？”
　本森警官说道：“被查封了。”
　杨叔宝道：“我明白，它肯定会被查封，我的意思是政府打算怎么处理它？”
　本森警官反问道：“你想买下来？”
　杨叔宝摇头：“不，我不想买，我就是问问你政府怎么处理它，你能不能别那么多废话，直接告诉我答案？”
　本森警官讪笑道：“我必须得明白你的意思，否则我不能告诉你实情。”
　“什么实情？”
　“那农场种植了玉米、木薯、花生和棉花，它们马上就要成熟了，我们警察局打算到时候雇佣一些农民去给收拾出来卖掉，赚到钱补贴办公费用。”
　杨叔宝惊叹：“你们胆子可真肥，这是知法犯法。”
　本森警官不屑的说道：“这算什么？我们坎多弗的同僚才是真胆大，去年有几个混球抢了赫卢赫卢韦高官的钱、玩了他的女人，结果他们在坎多弗被抓，钱全让他们给贪下了。为了保住那些钱，他们不知道用了什么手段把那几个混球给弄成了傻子，你说说，跟他们相比我们算什么？乖宝宝？”
　杨叔宝沉默不语，你们其实都是乖宝宝，我摊牌了，这事是我干的。
　不过薅农场的羊毛对警察局来说确实没压力，而且这不是赫卢赫卢韦警方自己干的，农戈马警方也插了一脚，他们共同分走这部分收益。
　这点很正常，农场位于赫卢赫卢韦和农戈马之间，两个警察局都有管辖权，也都有薅羊毛权。
　不过这样杨叔宝操作起来倒是容易一些，他告诉库鲁坦坦可以去找黄金盾酋长，通过酋长这边的关系来接触官方，然后打探官方处理态度。
　库鲁坦坦受够了流浪的日子，尽管流浪和游猎是桑人的传统。
　他受过高等教育，跳出过水井看到过绿草、嗅到过花香、吹拂过微风、享受过阳光，不想再回到水井中。
　大农场是他稳定下族群的一个契机，实际上他也想要继续维持桑人的传统和习俗，但他更希望让族人活的更好、更长久。
　杨叔宝给他打了个车把他送去农戈马，他继续带着精灵和提米特人盖屋子。
　提米特人快要走了，他们毕竟在一起相处过一段时间，还是有一些感情的。
　老杨是个重感情的人，他希望提米特人能在这里留下一些痕迹，可以让他看到后能回忆起过往的痕迹。
　比如已经建成的土著茅草屋，比如现在建的草原风情木棚屋。
　小屋快建起来的时候，草原上迎来一场大雨。
　杨叔宝这两天一直在等待这场大雨。
　大雨降临，他开车去棚屋找老杀手和芭芭拉-昆娜利特，两人正坐在棚屋里头发呆，大雨天车子少，而且不会在路上多做停留，水果摊没什么生意。
　杨叔宝看到两人后招手：“上车？”
　老杀手站起来奇怪的问道：“杨老师，我们去哪里吗？”
　杨叔宝笑道：“带你们去城里，咱们去买衣服。”
第501章.496.科科布姆
　水果店要有档次、要形成品牌，那就得规范化管理。
　规范化管理从统一着装开始，杨叔宝想给老杀手和昆娜利特买工装。
　按理说木屋采用祖鲁部落建筑风格，那作为员工的老杀手和昆娜利特应该穿祖鲁传统服装。
　但祖鲁传统服装由未婚姑娘穿才有诱惑力，因为她们上身什么也不穿。
　杨叔宝选了用正装来搭配，老杀手是马甲衬衣配领结，天气冷的时候配一件小西装。
　芭芭拉-昆娜利特则是女士衬衣配西裤，她曾经做过老师，不过气质跟文化不沾边，她那膀大腰圆的样子穿上正装后跟女保镖似的。
　看到他给两人挑选这些衣服，老杀手和昆娜利特都有些惶恐：“我们摆摊卖水果，这着装风格不合适吧？”
　杨叔宝说道：“有什么不合适的？你们就要这么穿，跟环境产生反差感，这叫反差萌。”
　老杀手看看比自己高比自己胖比自己彪悍的昆娜利特反问道：“萌？”
　女人都有爱美之心，昆娜利特虽然是个自学成才的民办老师，可是这种人往往最向往小资、最追求文青。
　老杀手的意思让她勃然大怒，她不管老爷子给她介绍了这份肥缺工作，直接恶声恶气的反驳：“当然萌，瞧瞧你自己那张黑脸上的老皮，皱巴的跟鸡脖皮一样！有你做反差，我能不萌吗？”
　听到她口里爆出来的话杨叔宝一口气没喘匀和，差点呛到。
　面对这评价老杀手坦然处之，他摩挲了一下面皮感叹道：“我真是上了年纪呀。”
　他在街头混过的时间太久，一直以来生活在贫民窟里，昆娜利特这种话在他听来不算粗话更不算脏话。
　为方便换洗，杨叔宝给他们一套衣服买了两身，小城消费水平低下，全套衣服带皮鞋才五百多块，两天合起来收了个整数一千块。
　买到衣服后老杀手没舍得穿，他伸手抚摸着西服滑溜的面料说道：“先不穿了，等我去洗个澡，今晚好好洗个澡，明天再穿。”
　他小心翼翼的提着西装出门，有提着菜篮在叫卖的小姑娘看见他手里崭新的衣服后眼睛一亮，以为他是有钱人赶紧跑来推销水果：“先生、先生，尊敬的先生，您一定很口渴，要吃点水果吗？我这里有科科布姆……”
　她的话没有说完，老杀手赶紧挥手说道：“一边去，小姑娘，别靠近我，我这是新西服，崭新西服！”
　杨叔宝说道：“恩泰斯，你怎么用这样的态度对待一个孩子？她只是想卖你点水果而已。到我这里来，小姑娘，你卖的是什么？是火柴吗？”
　南非人可不懂这个梗，小姑娘急忙说道：“不，先生，是科科布姆，我奶奶自己种的科科布姆，您买一点吧，它很好吃。”
　女孩举起篮子，杨叔宝看到里面放着一些像黄瓜的水果，长条形、带毛刺，上下两端是黄色的，这是他以前从未见过的水果。
　他诧异的拿了出来问老杀手道：“嘿，这是什么水果？”
　老杀手脸色骇然：“别使劲握它！”
　一边说话他一边将衣服藏到身后。
　杨叔宝没使劲握这水果，但老杀手一说他下意识捏了捏。
　就跟喷水枪一样，一道浓稠碧绿的果汁喷涌出来。
　老杀手赶忙转身挡住果汁：“我都说了，上帝！我说过了别使劲握它！”
　杨叔宝很吃惊：“这是什么水果？怎么还会喷水?”
　他拿过水果仔细看，这果子是长条形的，上面带有粗糙的毛刺，然后还会喷水……
　好东西。
　老杀手依然没回答，他小心翼翼的举起西服看了看，发现上面没有溅上果汁后松了口气：“还好，这么好的衣服弄脏了多可惜。”
　杨叔宝问道：“你能不能先回答我一下？这是什么水果？”
　老杀手说道：“她已经告诉过你了呀，科科布姆，这是科科布姆。”
　杨叔宝问道：“科科布姆是祖鲁语言中给它的称呼？它学名叫什么？”
　夸省是祖鲁人的地盘，很多生物和用品装置都是用祖鲁语的音译来命名。
　老杀手摇头道：“我就知道它叫科科布姆，这是很少见的水果了，你问昆娜，或许她知道科科布姆的学名。”
　昆娜利特尴尬的说道：“抱歉杨老师，我也不知道它学名叫什么，不过我知道它是一种芦荟的果实，这种芦荟能长一米多高，很漂亮，主茎是金黄色的，树冠就像绿色的雨伞一样。”
　杨叔宝好奇的问道：“还有这样的芦荟？那为什么会少了呢？按理说这样的芦荟即使做观赏物种也很有价值呀。”
　昆娜利特说道：“因为要养活它们很不容易。”
　杨叔宝立马准备开养，生命泉就不怕植物的生命力差。
　结果昆娜利特继续介绍道：“它们很容易招惹昆虫，这芦荟的叶片非常娇嫩，一旦被咬了或者破坏了就会腐烂，腐烂会延续到整株植物身上，最终导致它的死亡。所以要养科科布姆就得花费好些人力去给它人工除虫，同时要经常盯着它，发现问题立马裁减掉腐烂的部分，以免扩散到全株上。”
　一听这话杨叔宝放弃了养这芦荟的打算，生命泉反而会吸引昆虫，他没有那个闲工夫去养这么娇嫩的植物。
　不过科科布姆这水果倒是挺有意思，他掏钱把篮子里的全给买下了。
　他们开车回到镇上，小雨还在淅淅沥沥的飘荡着，整个小镇笼罩在烟雾朦胧中。
　风吹阵阵，纤细的雨丝倾斜着落下来，将小镇从上往下清洗一遍，洗涤的瓦片清澈，草叶碧绿。
　杨叔宝放下老杀手和昆娜利特后去了张金杰的办公室，今天他没有带团，拉了一张椅子坐在办公室门口看雨，身边放了一瓶啤酒，倒是悠然自得。
　见此杨叔宝带着水果下车，问道：“你在干嘛？”
　张金杰懒洋洋的说道：“赏雨。”
　杨叔宝说道：“赏雨你不配上一杯热茶？”
　张金杰翻白眼：“用你管？臭文青，看个雨还要茶，那去看个雪是不是得配上一顿杀猪菜？”
　杨叔宝坦然道：“妮可最喜欢这样了，一边吃杀猪菜一边看雪。不过在南非看雨喝热茶确实有些违和，喏，给你点水果，一边吃水果一边喝茶。”
　他把科科布姆递上去，张金杰对他邪魅一笑：“算你小子有孝心……”
　杨叔宝趁他笑的时候使劲在果子上捏了一把，一道果汁喷了上去。
　喷了一脸！
第502章.497.巨蛙崽的食物（1/5）
　张金杰不再懒散，跳起来就要追打杨叔宝。
　杨叔宝转身飞奔：“追不上我吧，没有办法，我就是这么强大，啦啦啦啦啦啦啦啦……”
　张金杰怎么能追的上他？追了一阵便停下身喘粗气。
　等他一停下身，杨叔宝又跑过去对他喷了一道。
　张金杰怕了，捂着脸往办公室里跑。
　杨叔宝对他喊道：“没事，这东西不脏。这是水果，可以吃的。”
　张金杰没好气的骂道：“我信你的邪，滚犊子！”
　杨叔宝鸠占鹊巢，坐在躺椅上枕着双手舒缓的叹了口气：“舒服。”
　他本想喝一口啤酒，但看了看张金杰已经喝掉一半了，他便嫌弃的又给放下了。
　小雨断断续续的下着，这跟雨季时候完全不一样。
　雨季一旦开始下雨就是老天拧开了水龙头，哗啦哗啦瓢泼大雨。
　现在的小雨跟老头撒尿似的，前列腺不给力，淅沥一阵停下，然后很快又再淅沥上一阵。
　这场雨淅沥了两天半，停雨后气温下降了一些，南非算是正式进入冬季了，杨叔宝得穿上长袖T恤来御寒。
　以往下过雨后草原上植被会更绿更茂盛，现在还是枯黄一片，不过小河的水势倒是有所上涨，湿地区域扩大了一些。
　杨叔宝去巡视湿地，看到巨蛙们在岸边蹦Q。
　他去一片沙地看了看，沙地里有一些破碎的卵壳，之前他埋下的鳄鱼蛋孵化了，小鳄鱼们已经钻了出来。
　不过杨叔宝找不到它们的身影，应该是钻到泥水里藏了起来。
　别看鳄鱼成年后凶残的六亲不认，它们小时候还是很嫩的，野犬、鬣狗、猛雕、冕雕等天敌会一直寻觅它们，它们想从一朵小娇花长成一头猛兽并不容易，存活率很低。
　巨蛙们一直在岸边蹦蹦跳跳，杨叔宝起初不知道它们这是在干什么，随着他走近湿地边缘转悠他发现问题了：巨蛙们产卵了。
　蛙卵一片片的挂在湿地边缘和岸边的杂草丛中，这些地方就有小鳄鱼在寻觅着蛙卵做食物，巨蛙是在驱赶小鳄鱼保护后代。
　看到这些巨蛙卵，杨叔宝很诧异：蛙类不都是春夏交接的时节才产卵吗？巨蛙怎么会在这季节产卵？
　他担心自己记错了，特意回去找到一本《非洲脊椎动物繁殖研究》看了看。
　书上有关于巨蛙繁殖信息的记述，但现在科学界关于巨蛙交配系统知之甚少。
　已经知晓的是巨蛙会在溪流和湿地边缘的植被上产卵，时间是非洲的旱季，每年12月至次年4月都是它们的产卵季。
　而它们产卵地也比较复杂，除了会在常规的溪流和湿地边缘产卵，也会在陡峭的岩壁和河岸上产卵，然后雄蛙再来给蛙卵受精。
　现在杨叔宝看到的就是受精卵，一个个有半厘米的直径，在蛙类的卵中这已经是大块头了，倒是对得起巨蛙的魁梧身材。
　但季节对不上号，虽然巨蛙不是杨叔宝印象中的春夏交接时节产卵，可也不该在现在这个冬季产卵。
　杨叔宝又上网查了查，最后得到的答案是这跟全球气候变化有关。
　随着二氧化碳排放量不断增加，地球温室效应越来越严重。
　根据地理学家和气象专家的研究，现在地球应该进入小冰河期才对，地球整体气温要下降。
　现实并非如此，气温不但没有下降，反而一个劲的在上升，整个北极的冰盖都融化的差不多了。
　这给动植物带来许多困扰，巨蛙的异常排卵行为就跟这有关，应该是这个月的气温符合它们繁殖期所需，而来到保护区后进食了含有生命泉的食物，导致它们再次进入繁殖期。
　生命树有促进动植物种族繁衍的能力。
　资料上还介绍了巨蛙后代蝌蚪的生活习性，杨叔宝特意注意了其中一点：蝌蚪们是纯植食性物种，而且它们只会吃河苔草。
　杨叔宝看到这里忍不住揉了揉太阳穴，河苔草他知道，一种水生植物，形似苔、藓、藻类或地衣，没有什么茎和叶，在非洲热带和亚热带地区的河流瀑布带挺常见的。
　他怕自己记忆出错，又去拿出一本《非洲水生植物志》查询一番，特意找出河苔草仔细看了看。
　记下河苔草的样子，他跟妮可一起去河边寻找。
　妮可大学专业跟植物息息相关，她也知道河苔草，于是走向河边的时候她问道：“你确定你要去找吗？我想说草原上应该没有河苔草的身影，特别是我们这里的小河，它的环境不符合河苔草繁衍所需。”
　杨叔宝说道：“找找看吧，或许会有呢？”
　妮可介绍道：“你或许不知道，河苔草很神奇，它们喜欢水却又讨厌水。它们生活在水中，所以喜欢水，但它们只有在水位下降的时候暴露在空气中，然后才能开花播种，所以它们又讨厌水。”
　“我的意思是，河苔草如果生活在河里，那一定是生活在季节性河流中――雨季是河、旱季是干涸的河床。这条小河不是一条季节性河流，你看它没有枯水期。”
　杨叔宝还是那句话：“找找试试吧。”
　他没法告诉妮可，这条河流其实确实是季节性河流，起码以前是，今年河流之所以没有枯水期是因为生命树在旱季将雨季时期吸收的雨水给释放了出来。
　但妮可说得对，河苔草这种植物只有在水位下降暴露在空气中一定时期後才开花。然后到了旱季，它们种子成後散落在岩石上，雨季雨水丰沛，它们趁机萌发。
　神奇的是，河苔草的种子有黏性，能黏附在岩石和鸟类的脚上再传播到新地方。
　河苔草样子挺独特的，它们没有正常枝叶，只有高度变态的带状叶状体，这些叶状体往后会有次生枝。
　其中带状叶状体是用来汲取太阳能转化为生物能的，而次生枝则是用来开花结种所用。
　他们走到河边，马仔看到后摇头晃脑的跑上来求爱抚。
　它看着两人一起来，还以为是来散步的，未成年河马很喜欢散步。
　看到马仔迎面而来，杨叔宝赶紧做好陪玩的准备。
　河马长得真快，马仔的个头已经比狮子还要大了。
　但狮王不害怕，看到马仔露头它便舔了舔嘴唇想要吃肉。
　河马身上脂肪多，肉食动物最喜欢脂肪。
第503章.498.流浪汉
　看着狮王站起来虎视眈眈，杨叔宝让特里去摘了个西瓜回来。
　特里找的西瓜个头很大，足足有十几斤。
　杨叔宝喂马仔吃西瓜，马仔张开嘴巴他将西瓜塞进，马仔咔嚓一口――
　西瓜汁四处飞溅，就像斩首后鲜血在流。
　狮王有一瞬间的怀疑狮生，这肥仔如此凶残吗？
　杨叔宝带着马仔在岸边慢慢悠悠的溜达，从河流源头一路找下去，他们走了好长一段路也没有找到河苔草。
　后面他们走到了河流中段，这里是大黑和小黑的地盘，两只巨獭在河边挖了洞，平时待在洞穴里，只要听到岸边有生意它们便会钻出来看看情况。
　一般情况下它们会守卫自己地盘，任何动物来饮水都会遭到驱赶。
　它们驱赶手段跟程咬金一样，喜欢玩三板斧。
　第一下子是猛的从水里窜出来，像跳羚、斑马等胆子小，往往就会被吓跑。
　如果碰到的不是跳羚斑马高角羚这些胆小动物，而是长颈羚、长颈鹿、水牛、大林羚之类，那它们会游过去虚张声势的嚎叫并趁乱咬一口、挠一爪。
　动物们没脑子，面部遭遇攻击后会害怕进而逃跑。
　这是第二把斧子，最后一把斧子是对付猎豹、鬣狗、野犬还有狮子所用，那就是装熊。
　看到真正的大佬出现它们会老老实实的藏在水下露出俩眼睛来暗中偷窥，唯一能做的就是祈祷这些大佬快点喝饱早点离开。
　这次听见沉重的脚步声后它们哥俩又钻了出来，然后只见平静的水面下像是有人点燃了爆竹，两道浪花先后飞了起来。
　马仔看到浪花后大喜，立马跑入水中。
　大黑小黑一看第一把斧不好使，立马准备呲牙咧嘴准备挥舞第二把斧。
　结果它们还没有叫唤呢，马仔冲下来了……
　大黑张开嘴想要咬马仔，结果游出去后一回头发现兄弟不见了。
　小黑跑路了。
　狗命要紧。
　虽然它不是一条狗，但作为大金毛带大的崽，它觉得自己是半个狗。
　大黑一个猛子扎到河底，也赶紧跑路。
　马仔站在河道里茫然四顾，俩耳朵飞快抖动，大脸盘子上全是迷惑。
　它还以为能跟大黑小黑一起玩呢。
　杨叔宝对它招手让它上岸，他怕那俩水獭藏在河底一不小心被河马给踩死。
　这时候走在前面的妮可惊喜的招手道：“亲爱的，来这里看。”
　杨叔宝知道她有所发现，赶紧跑过去问道：“发现河苔草了吗？”
　妮可说道：“没有，不过我发现刚孵化出来的小陆龟了。”
　一窝小陆龟刚刚孵化，它们在河边草丛边上蹒跚爬动，个头很小，确实是刚孵化的幼崽。
　陆龟的族群扩大开来了，以前杨叔宝发现陆龟卵就会带到花园去孵化，先后孵化了好几窝，但更多的他没有发现，然后也孵化的挺好。
　但这不是今天的任务，他还是得去寻找河苔草。
　皇天不负有心人，到了河段下半截河苔草出现了。
　妮可下去掐了一截上来，轻轻一挤有奶液般的草汁流淌出来，这算是河苔草一个标志性的特征。
　找到河苔草杨叔宝松了口气，这样意味着巨蛙种族可以在他的保护区里繁衍开来了。
　他这一口气散的有点早。
　六月底的时候有一些黑人出现在湿地边缘区域，这次是张金杰先发现了他们，他当时正带游客过来找黑背胡狼，然后看见了这些人。
　他给杨叔宝打了个电话，说这里有人在狩猎，像是狩猎湿地里面的鸟。
　杨叔宝接到电话立马坐上大脚车赶来，他猜测这些人不是来狩猎鸟的，而是来狩猎鳄鱼的。
　大脚车直接开到了人群身后，他下车问道：“你们是什么人？”
　近距离打量这些人的穿着，他隐约猜到这些人的身份，这是一群流浪汉。
　一行人年纪从二十多岁的青年到四五十岁的中老年都有，一共十多个人，他们手里握着鱼竿，鱼竿末端却不是绑着鱼钩，而是绑着个大虫子。
　见此杨叔宝知道了，他和张金杰都猜错了，这些人不是来偷猎鸟也不是来偷猎鳄鱼的，他们是光明正大来钓巨蛙的。
　巨蛙喜欢吃昆虫。
　现在巨蛙在岸边守卫蛙卵，最是容易捕捉，还好张金杰发现的早、杨叔宝赶过来的又快，否则他们已经得手了。
　这些人手里有刀，一旦捕捉到巨蛙肯定会当场杀死除去内脏烤着吃。
　有个流浪汉看到他的样貌后反问道：“你是什么人？你不是南非人，在这里干什么？”
　另有流浪汉从肤色猜出他的身份，紧接着问道：“你是在度假镇上办理保护区的杨先生？”
　杨叔宝点头：“是的，我是杨先生，你们是什么人？”
　“如您所见，我们就是一群流浪汉。”
　“我们是上帝抛弃的人。”
　“不只是上帝抛弃，还被社会和家庭抛弃，被政府抛弃，我们是一群垃圾。”
　流浪汉们心态倒是挺好，自己吐槽自己，让别人无法吐槽。
　杨叔宝问道：“你们来自哪里？来我这里干什么？”
　一个头发乱糟糟的白人流浪汉问道：“来你这里？这是你的地盘？不，这不是，我们都知道你的地盘在哪里，你那里有一片果园。”
　一边说，这流浪汉一边指向西北方向。
　杨叔宝点头：“对，那是我的地盘，这里也是我的地盘。”
　有个青年流浪汉愤愤的说道：“这不是你的地盘，你甚至不是南非人，你是外国佬……”
　“闭嘴，纳尔森。”头发乱糟糟的白人喊道，“别在这里乱说，别给我们找麻烦。”
　喝止了青年流浪汉后，白人又对杨叔宝露出笑容：“哈，杨先生，这里也是你的地盘？”
　杨叔宝为人欺强而不凌弱，所以就好声好气的解释道：“这里确实是我的保护区，这些巨蛙是保护区的物种，你们不能猎杀它们。”
　又有人沮丧的叫道：“我们不能猎杀它们？它们甚至不是动物，只是一些会跳的肉，它们即使是动物也是低级动物，这也得保护？”
　“那为什么不来保护一下我们呢？你有钱有精力去保护动物，却不保护一下你的同胞？”
　“一点没错，我们现在吃不饱饭穿不上衣服，为什么没人保护我们？”
　杨叔宝摊开手道：“这你们得去找政府，跟我无关。”
第504章.499.好心人杨老师
　流浪汉们倒也是挺悲催的，他们是草原上的新游猎民族。
　南非这个国家的经济问题很严峻，失业严重，当地人没有什么进取心和奋斗意识，工作压力大了就辞职，生活压力大了就去流浪。
　反正在现在这社会当流浪汉饿不死人。
　饿不死归饿不死，但想要吃好喝好那也不可能。
　于是流浪汉们在离开城市后就会组团在乡野和荒原上溜达，乡野有农庄牧场果园，他们会偷瓜摸枣、顺手牵羊；荒原上有野生动物，他们会去围捕野生动物。
　让杨叔宝来评价这些人，他们就是南非版的三和大神。
　不过南非流浪汉的生活水平比不上三和大神，但他们要比三和大神活的更舒心，毕竟三和大神要吃饭要上网还得偶尔去打个工，流浪汉们全靠手艺。
　偷鸡摸狗和设置陷阱的手艺。
　巨蛙是野外中他们最喜欢的猎物了，没有攻击性，逃跑能力差，肉多又蠢，简直就是流浪汉们的贴心小棉裤。
　这群流浪汉不是偶然发现保护区的巨蛙，而是在赫卢赫卢韦听人说到这里有巨蛙，然后带上家伙什想来搞事。
　结果他们还没有搞到手，被人给挡住了。
　流浪汉是南非社会上的主要不安定因素之一，但他们对社会的破坏性在于暗地里，明面上他们没什么胆子，普通农民也能吓走他们，更别说杨叔宝了。
　杨叔宝在赫卢赫卢韦一带的地头上还是挺有名气的，流浪汉们不敢招惹他。
　被他阻拦不准捕捉巨蛙后，流浪汉们抱怨了几句又开始诉苦。
　他们不是哭穷，就是正经的诉苦，因为他们是真穷，日子过的也是真苦。
　乱头发的白人带头哭诉：“我们没办法，杨先生，请别找我们麻烦，我们这个月就没吃饱过，已经两天没有吃过东西了……”
　“对不起，先生，我们不知道这是您的保护区，我们只想吃顿饱饭，我们想活下去。”
　“肚子饿啊，实在没办法才来钓巨蛙的，如果能吃得饱，谁会愿意大老远来这里吃青蛙呢？”
　看着他们那脏兮兮、丧巴巴的样子，杨叔宝没法追究他们麻烦。
　他听着流浪汉们诉苦，然后说道：“你们想吃顿饱饭是吧？”
　“对啊，吃顿饱饭。”
　“肚子太饿了，难受呀，遭罪呀。”
　“唉，现在日子太难了，我宁愿自己是一条跳羚，起码能做国兽，起码在草原上不会饿肚子。”
　杨叔宝这边刚说了一句话，十多个流浪汉七嘴八舌的又开始诉苦。
　这次他没有耐心听下去了，直接拍拍手说道：“那玉米、红薯、马铃薯、花生这些粮食你们有兴趣吗？有兴趣我带你们去个地方，你们可以吃个痛快。”
　一群流浪汉一下子炸了：“能吃到饱吗？”
　杨叔宝点点头道：“对，能吃到饱，你们跟我来吧，我自己种植了一些粮食，你们可以去摘一些带回家去填饱肚子。”
　二号保护区种植的粮食繁多，平时都供应给动物和鸟了，所以给流浪汉吃也行，就当做善事了。
　杨叔宝给他们指明方向，开着大脚车先去二号保护区的粮食种植区驱赶走在这里寻找食物的动物。
　冕豪猪一家四口不知道怎么又跑来了，它们之前被送到菜园了，菜园里头红薯木薯和马铃薯的品质更好，老杨还以为它们会在菜园扎根。
　其实了解冕豪猪习性就知道，它们这么做很正常，这动物为了寻找食物往往要在野外跋涉很长距离。
　它们拥有出色的耐力和运动能力，离开菜园不是因为菜园的蔬菜没有吸引力，而是它们要通过运动来耗费精力。
　冕豪猪一家对二号保护区的粮食种植区充满兴趣，很乐意在菜园和这种植区之间转悠。
　杨叔宝将它们赶走，让它们回到一号保护区。
　流浪汉马上来了，他怕双方干起来。
　粮食种植区对流浪汉们来说就是天堂，这里玉米长得老高，红薯在地下长得老大，挖出一个红薯就够一个人吃一顿，大个的红薯有羊头那么大。
　玉米、红薯、花生、木薯，一行人碰到什么粮食就往怀里塞什么。
　他们把衣服脱掉了，将衣服绑起来做包袱装粮食，有的人贪心，索性将裤子也脱掉了，两个裤腿绑起来就是两个袋子。
　杨叔宝看的却有些心酸，也没有阻止他们。
　结果人心不足蛇吞象，老祖宗对人性的把握是真准，这些人看到了远处连绵成片的果林，他们又想过去摘水果。
　杨叔宝是好人，可不是烂好人，果林里水果确实是多，可那是用来招待游客和进行出售的。
　流浪汉们需要的是能填饱肚子的东西，他已经给出了。
　如果流浪汉们还想弄点能升华一下满足感的，那就别来找他了。
　他拦住流浪汉不让他们去果林，直接将象群、长颈鹿群和大猩猩群给搬了出来：“树林里面很危险，如果你们不想出事的话就隔着远点，里面有大猩猩刚刚产仔，小心刺激到它们遭到致命攻击！”
　流浪汉们听说过保护区水果的名声，目光很垂涎，多多少少还有些蠢蠢欲动。
　杨叔宝吹了声口哨，辛巴随后冒了出来。
　看到威风凛凛的雄狮露面，流浪汉们大惊失色，赶紧带上粮食往外走。
　杨叔宝将他们送到了路上，看着他们离开、确定他们不会再给保护区造成威胁后才回去。
　他刚往回走了几步听见有人喊他，扭头一看是老杀手。
　老杀手气喘吁吁的跑过来问道：“杨老师，刚才我看一群流浪汉从咱这里离开，怎么回事？是不是来上门恶心你的？”
　杨叔宝安慰他道：“不，我看他们可怜给他们弄了点粮食，没什么事。”
　老杀手摇头：“你不该可怜他们，杨老师，你不了解我们这里一些混蛋有多么可恶，他们之所以流落街头就是因为他们应该流落街头，这是上帝的旨意，你不该帮助他们！”
　这话有点冷酷，老杨听了不是很舒服：“恩泰斯，我刚帮助知识的时候，也有些人说过类似的话。”
　老杀手一愣，他自然明白杨叔宝这句话的意思，便苦笑道：“杨老师，向你说出类似话的人肯定不了解知识这孩子，但我了解这些混蛋。他们会给你制造麻烦的，你帮助了他们却给自己带来了麻烦，我敢发誓，他们会这么干的！”
　杨叔宝自信的笑道：“那就让麻烦上门吧，我不怕麻烦。”
第505章.500.他们又来了
　做完好事，身心舒畅。
　当天傍晚杨叔宝接到了黄金盾的电话，箭地部落的酋长在电话里告诉他，说他跟彼得马里茨堡政府和两地警察局联系过了，桑人想要买下农场不是容易事。
　这样杨叔宝也没辙，他没有什么能量能影响到政府机构做抉择。
　这件事主要就得靠黄金盾。
　普普通通的睡过一觉，上午多丽丝来找他，跟他提起了瑞典王室纪录片频道要来拍摄纪录片的事。
　杨叔宝点点头说他记得这事，纪录片随时可以拍摄，反正保护区里动物和鸟类流动性不大。
　多丽丝告诉他道：“纪录片剧组的先头部队已经来了，他们现在在约翰内斯堡接受南非电视台的接待，应该会在两三天内抵达保护区。”
　杨叔宝说道：“告诉他们，我随时欢迎他们到来。”
　他肯定欢迎剧组，因为人家是带着钱来的，差不多三千万克朗的大额捐助呢。
　剧组来了他要好好招待一番，现在他拥有了一个祖鲁风情的木屋，于是决定招待地方就选在这木屋里面。
　木屋建成了，但还有一些收尾工作需要处理，杨叔宝在屋子里面铺上了草地，可是只有绿草看起来不够美观，妮可建议他种植一些特色花卉。
　花店里面鲜花品类众多，那些花用来种在草皮上不合适，许多都是外地花种，跟当地草原气质不太契合。
　杨叔宝准备带上大地精灵去找野花，比如彩虹菊，比如金合欢，比如帝王花。
　他和内特刚出门进入草原，然后收到一个电话，妮可打来的电话：“赶紧回来，保护区有麻烦。”
　杨叔宝开着大脚车出行的，一打方向盘开了回去，速度飞快。
　妮可在电话里说的着急，没顾得上说是什么麻烦，他开车回去一看明白了，保护区里新来了许多人。
　这些人衣衫褴褛、须发糟乱，一看就是流浪汉。
　流浪汉们松松垮垮的堵在保护区门口，两头彪悍的公犀牛在不远处盯着他们看，正是这两头犀牛挡住了他们，否则这些人肯定已经进入保护区了。
　妮可正皱眉跟他们交涉，听到大脚车的咆哮声她松了口气，对着杨叔宝挥了挥手：“谢天谢地，你总算回来了。”
　为了便于控制也为了增加空间，大脚车的车门被卸掉了，杨叔宝停下车后跨步迈了出来问道：“怎么回事？”
　妮可刚要开口，流浪汉里走出个中年白人满脸堆笑的对他打招呼：“杨先生、杨先生，嘿，尊敬的杨先生，您还记得我吗？”
　杨叔宝认出他是昨天那一队流浪汉里的带头人，便问道：“你们又回来干什么？”
　他昨天帮助流浪汉是出于同情和侠文化浪漫主义熏陶，中国文化讲究善有善报，他觉得流浪汉们天天在周边荒野游荡，总会发现一些动物和鸟类，他憧憬有一天有流浪汉会感恩他曾经的善举，然后将捕捉到的动物送来给保护区。
　但现在看流浪汉成群结队到来，他估计自己是太想当然了。
　中年白人流浪汉搓搓手露出个灿烂的笑容：“我们想得到您继续的帮助，您这里有许多粮食是吗？昨天我们看到了，这些粮食都被野兽野鸟给吃掉了，这太可惜了，所以我们想来得到一些粮食，你明白我的意思吧？”
　杨叔宝眯起眼睛问道：“你们想来我这里吃白食呀？”
　白人流浪汉急忙摇头：“不不，不是吃白食，这些粮食你放归在野外，如果我们不来吃掉它们，那会被野鸟和野兽给吃掉，那岂不是浪费？”
　“太浪费了，浪费粮食会下地狱的。”又有流浪汉补充道。
　杨叔宝笑道：“让你们这么一说，我还真想下地狱去瞧瞧是什么情况。”
　白人流浪汉失望的说道：“您不能再资助我们一些吗？”
　杨叔宝说道：“我为什么要资助你们？”
　一个流浪汉理所当然的说道：“您的土地上有许多无用的粮食，我们需要粮食，这样你不是正好可以资助我们？”
　白人流浪汉要更精明一些，他跟着说道：“不不，不仅如此，您资助我们是了不起的善举。你的善举会得到上帝嘉奖的，我发誓上帝会看到你为我们所做的一切，上帝保佑你。”
　杨叔宝摇头：“抱歉，我不信基督。”
　又流浪汉掏出胸口的十字架握在手里生气的嚷嚷道：“你怎么能不信基督？没有信仰的人是魔鬼！”
　杨叔宝笑了，他指着那流浪汉说道：“你信基督？你信你的主？”
　流浪汉郑重道：“是的，每个人都应该深信主的存在，阿门。”
　杨叔宝说道：“那你的主怎么不给你粮食？”
　流浪汉用眼神示意远处的粮田：“主已经为我们准备好了粮食，但他不会给我们送到嘴边，我们得自己去获取。”
　杨叔宝又笑了，他指了指身后两只大犀牛说道：“那你的主也为你们设置了考验，如果你们是诚心信仰他的，这两头凶兽会离开，如果你们没有诚心信仰他却想借他的名声去获取不该属于你们的东西，那这两头凶兽会替他惩罚你们。”
　这是露西叫过来的两头犀牛，妮可知道自己阻拦不下这些流浪汉，就让露西调来了两个门神。
　两头犀牛是犀牛群里个头最大的雄兽，跟一辆皮卡车那么大，怕不是得有三四吨的体重。
　其中一头被锯掉的犀牛角又长出来一部分，这小小的犀牛角镶嵌在它鼻端很袖珍，但用来弄死人却是毫无问题。
　杨叔宝吹了声口哨，正在用爪子刨地的大犀牛听到哨声晃悠着脑袋走了过来。
　地面都在震动！
　流浪汉们吓得往后退，这玩意儿个头太大了，哪怕不是特意攻击他们而是不小心碰他们一下，估计也能要人命。
　中年白人胆子挺大的，他对杨叔宝说道：“杨先生，我们只是想得到一些粮食活下去，我们并不想来你这里捣乱，你不能放任野兽来害死我们。”
　“而且您得知道，杨先生，如果这些野兽真的害了人命那政府和媒体不会放任不管，到时候您的保护区恐怕会被关门！”
　有理有据、软硬兼施，中年白人不卑不亢的样子让杨叔宝忍不住高看他两分。
　这话还真有道理，杨叔宝不敢让野兽伤害到流浪汉，哪怕这是动物保护区，哪怕流浪汉们属于非法闯入。
　妮可也明白这点，便为难的看向杨叔宝：“报警吧？”
　杨叔宝笑道：“不必，看我的。”
第506章.501.带你们去个好地方
　杨叔宝问中年人道：“老兄，你叫什么名字？”
　中年人笑道：“麦克，麦克-唐纳德。”
　杨叔宝点头：“很好，麦克对吧？麦克你好，我看出来了，你不是个一般的家伙，你以前是干嘛的？为什么会流浪？”
　“麦克可是一名会计师，结果他被人陷害了，不得不失去工作流落街头，否则他现在应该在一家大楼里端着咖啡看着电脑收钱，大笔大笔的收钱。”一个青年骄傲的说道。
　杨叔宝诧异：“即使失去工作也不至于变成流浪汉吧？”
　麦克苦笑道：“有人就是想要对我赶尽杀绝，我有什么办法？所以杨先生，我没办法，我只想搞到点粮食活下去。你瞧，你这里的粮食压根不是为了卖钱对吗？你就是要用来喂动物和鸟，所以分给我们点不是很合理的吗？”
　杨叔宝说道：“我有个更好的主意，我这里缺人，你们给我干活怎么样？我给你们提供工作。”
　麦克-唐纳德倒是心动了，其他人却连连摇头：“我们不会工作的，为什么要工作呢？有吃的、有阳光、有自由，这不就够了吗？人这一辈子不就是为了这个吗？”
　“就是，我才不想工作呢，给你工作肯定就是帮你打理粮食或者动物，要么很累，要么很危险，我才不干。”
　“给我们点你不要的粮食就行了，别想奴役我们，非洲已经解放了，我们站起来了，绝不会再被你们资本家压榨！”
　杨叔宝问麦克道：“我是资本家吗？”
　一个满头脏辫的青年叫道：“想要奴役我们的就是资本家。”
　杨叔宝说道：“好吧，我明白你们的意思了，那不如这样，我带你们去一个好地方。”
　“哪个好地方？”
　“你们不是想要粮食吗？我带你们去一个无主农场，那里不光有粮食还有屋子，甚至里面有棉花田，到时候你们可以自己摘点棉花去市场上出售，到时候还能赚点钱买点酒什么的。”
　流浪汉里面最不缺的就是酒鬼，说不准是因为酗酒失去工作、失去家庭变成了流浪汉，还是他们流落街头后爱上了酗酒的感觉，总之听到能买到酒后一些人便激动了。
　不过他们也不是傻子，麦克率先拒绝：“不，我们才不去农场，即使去了又怎么样？人家不给我们粮食我们总不能去偷窃去抢劫吧？偷窃抢劫是违法的，我们不违法。”
　好个人跟着点头。
　杨叔宝耐心的解释道：“我不让你们去偷窃抢劫，这个农场被废弃掉了。前段时间被打掉的铁兽你们知道吧？这农场本来属于铁兽，但铁兽已经跑了，农场被荒废了，已经成了无主之物。”
　这是昨天晚上黄金盾刚告诉他的消息。
　农场现在被锁门封闭起来，警察们想要等粮食熟透后收获卖掉分钱。可他们很懒，并没有去照顾庄稼，而是等着庄稼自己长成，最后收获多少无所谓，反正都是白来的钱。
　流浪汉们整天没事干，闲着无聊就会去打探消息、分享八卦，关于铁兽的消息他们知道的比普通人更多。
　古代丐帮靠打探消息来换取生存权，现在的丐帮不愁生存，但打探消息这爱好倒是保持了下来。
　他们知道铁兽已经崩溃，对这曾经统治着赫卢赫卢韦和周边地区的帮派再无恐惧之心。
　于是当杨叔宝详细介绍了农场情况后，他们真心动了。
　杨叔宝来了一句心动不如行动，他去路口雇佣了三辆马他突来拉流浪汉去农场。
　结果说的好好的马他突司机看到要搭载的客人是流浪汉后二话不说掉头跑了。
　拉一次流浪汉车子要臭十天，这生意不能做，他们很清楚。
　杨叔宝索性将拖拉机给开了出来，拖拉机后拉着板车，流浪汉们躺在上面都没有问题。
　空间很阔绰。
　拖拉机轰隆轰隆的往西北驶去，他记得路线，离开公路后驶上一条泥土路，最终抵达农场。
　铁兽覆灭之后，农场一直被查封，没有人烟打扰后，里面成了动物鸟类的乐园。
　拖拉机开到门口后先惊起一群飞鸟振翅而起，流浪汉们纷纷跳下车，他们围在农场门口从门缝往里看，然后发现确实看不到人生活的痕迹。
　杨叔宝笑道：“放心吧，这里已经没有人了，以前每隔着几天警察就会来一趟，防止有铁兽的人跑回来藏在里面，所以铁兽的人压根不敢回来，你们放心，这里属于你们了。”
　流浪汉们天不怕地不怕，看到这么大一座农场竟然荒废了，一个个兴奋的从门口、围墙四处往里面爬。
　杨叔宝对他们挥挥手，开着拖拉机返回。
　黄金盾跟他说，警方不愿意处理农场就是为了里面即将收获的粮食，这部分属于弹性收入，以后出售农场的钱他们拿不到手，可粮食没有登记在册，他们有很大的操控空间。
　杨叔宝现在把一群流浪汉给送了过来，靠这些流浪汉肯定不能折腾掉农场的诸多粮食，但流浪汉也是有朋友的……
　妮可很担心他，看到他回来后松了口气：“我真怕你出点什么事。”
　杨叔宝笑道：“我能出什么事？”
　妮可放松下来也有心情开起玩笑，她说道：“比如你一怒之下将这些人流浪汉全给杀掉。”
　杨叔宝搂住她亲了一口道：“我还有娇妻没有娶呢，怎么会去做那些傻事？”
　不光妮可在等着他，老杀手也在等他。
　看到他跟妮可腻歪完毕，老杀手关心的问道：“你怎么处理掉的那些混蛋？”
　昨天老爷子就此事警告过他，告诫他不该帮助流浪汉。
　当时杨叔宝不以为然，觉得这老头有点冷漠，现在他才知道人家这是有大智慧有丰富经验，他这个菜瓜蛋子才是真的天真。
　这次面对老杀手他可就低调多了，老老实实的将真相说了出来。
　老杀手点点头说道：“你这么处理也行，其实你把这事交给恐龙帮最好了，你跟鲨齿龙有生意在合作，只要你说他们威胁了你们的生意，鲨齿龙绝对会给他们留下深刻印象。”
　流浪汉最怕的就是帮派势力，甚至可以说他们就被帮派统治了，他们也是帮派人士，不过生活在帮派最底层。
第507章.502.水路王者哪家强（1/5）
　应付走了流浪汉，杨叔宝专心致志的等待瑞典王室纪录片录制团队。
　但这团队还没来，倒是一群肥头小耳的家伙来了。
　这些肥头小耳的是河马。
　莱斯局长给他申请的二十平方公里草原有一多半是湿地，他的保护区正式拥有了一片有价值的湿地。
　而大圣卢西亚公园里面的湿地是可以连成片的，他这里拥有了一片湿地，等于是拥有了公园里面所有跟湿地相关的动物和植物。
　理论上能生活在公园湿地里的动物和植物，现在也全都可以生活在他的地盘上了，只要它们到来就行。
　这次，一群河马来了。
　来的河马数量众多，一般来说野生情况下河马群的规模在二三十头，这是最多的情况，但少数情况下它们能达到上百头的规模。
　此次顺着河道到来的河马介于二者之间，大约有五十头的规模。
　领头的河马是一头雌性大河马，它们来到沼泽岸边后直接爬了上来，然后进入草地开始寻找食物。
　河马是食草动物，它们是被保护区丰沛新鲜的牧草给引来的。
　雌性大河马带头，其他河马跟随在后，一支胖纸大军上岸了。
　岸边正在相对跺脚的雄性犀牛们懵了，它们以为这是上门来抢地盘砸场子的。
　于是雄性犀牛同仇敌忾，它们放弃纷争一致对外，坚定的执行了常凯申式攘外必先安内的战略方针。
　雄犀牛胜在个头大，河马胜在数量多，当它们相遇后谁都不怕谁。
　有一头亚成年的雄犀牛最猛，它个头还没有长成，比成年河马还要小一些，但它在救助站割犀牛角的时候成了漏网之鱼，鼻子上还长着大角。
　于是它气势汹汹的冲一头河马顶了上去……
　河马挡住了它，然后张开了血盆大嘴……
　河马的嘴巴可以呈九十度展开，小犀牛冲它撞来，它来不及躲闪索性张开了嘴巴来了个守株待兔。
　犀牛在陆地的速度要比河马快的多，河马上岸后灵活性很差。
　面对那突然出现的大嘴巴，小犀牛赶紧急刹车。
　可是草地光滑，它刹车失败一脑袋撞进了河马的嘴巴中。
　眼看河马闭上嘴就是一件惨案：根据测试成年雄河马的咬合力可以达到两吨之巨！
　结果惨案没发生，河马确实闭上了嘴，但它没有使劲咬合，因为河马嘴里不像哺乳动物那样长满獠牙，主要是四根粗糙的犬齿和两根下门牙。
　其中它们下门牙不是上下生长，而是前后生长，就像牙龈上插着个平放的铲子。
　这样亚成年犀牛的脑袋不够大，恰好被卡在四根獠牙之间，河马闭嘴的时候牙齿没有咬到它，而它又长着个犀牛角，犀牛角顶住了河马上颚，刺的河马生疼。
　于是情况有点尴尬了。
　河马无法完全闭上嘴，犀牛也无法拔出脑袋。
　杨叔宝赶到的时候就看到了这么个场景，一头河马含着个犀牛头，两个铁憨憨骑虎难下在对峙，几头犀牛和一群河马围在四周跟傻比似的看热闹。
　见此他气得不行，上去对着一头犀牛的屁股飞踹一脚：“还看热闹呢？上去给我把它们弄开啊！”
　犀牛低着头往前拱，那河马斜睨它一眼，然后屁股上的小尾巴像螺旋桨一样旋转起来。
　方圆十米之内，雨露均沾！
　犀牛往前拱了几步后急忙扭头跑，它不是怕脏怕臭，而是这玩意儿砸在身上很疼。
　河马这招很厉害，它们尾巴短而有力量，拍在屎蛋上将之抛飞就像是软化的链子锤，因为加速度强大导致打击力强大。
　如果碰到哪个河马便秘，那甩出来的屎蛋才叫厉害。
　杨叔宝赶紧后退，对跟随来的约翰说道：“小心点，别被打到。”
　约翰不在乎的说道：“我不怕脏。”
　“不是脏的问题，是会疼，你得知道这玩意儿在水里能砸死鱼！”杨叔宝郑重其事的介绍道。
　约翰震惊了：“真的？它们往外喷子弹吗？”
　杨叔宝讪笑道：“其实是假的。”
　大河马在这里甩尾巴，另外几头河马兴奋的冲上来围着它转圈。
　约翰问道：“它们好像很兴奋？这动物怎么回事？它们爱好就这么独特吗？”
　杨叔宝说道：“它们不是爱好粪便，而是追求力量和强壮。你肯定不信，这些河马靠排便能吸引异性，尤其是雄河马们，屎飞得远说明尾巴强壮、身体有力量。同样道理雌河马也会对着雄河马飞便，以此来展示自己的独特魅力。”
　约翰确实不信：“你逗我玩？”
　杨叔宝说道：“这个是真的，有科学研究资料为证。”
　现在不是讨论这个的时候，亚成年的小犀牛急等救援，约翰吹着口哨安抚住河马，上去掰开它的嘴巴将小犀牛的脑袋给拖了出来。
　小犀牛很尿性，出来后立马往后退，低着头准备再找个方向来发起攻击。
　杨叔宝将它给推走了。
　岸上牧草丰富，河马们立马低头吃了起来。
　它们简直是碎草机，大嘴巴从牧草上掠过，一片片草叶被门齿铲断进入它们嘴巴。
　几只牛椋鸟飞过来蹲在它们背上啄了起来，这些河马身上肯定有不少寄生虫。
　河马群的到来使得湿地变得充满活力。
　它们吃饱喝足就回到湿地里头蹲着泡澡，眯着眼睛、抖动着小耳朵，看起来享受的很。
　现在保护区辖下的湿地面积很庞大，足足有上千英亩，杨叔宝为了防止雄犀牛之间发生冲突也为了防止它们和河马发生冲突，就将雄犀牛给带走了，让它们分散开来。
　约翰留在湿地岸边监视河马，这些河马还没有驯化，杨叔宝怕它们伤害到游客。
　非洲流传被河马杀死的人有三千之多，这数字过于夸张，河马没有那么可怕。
　但时不时有人在它们嘴里丧命却是真的，河马性格很古怪，多数时候好像很安分一样喜欢躲在水里只露出眼睛和耳朵暗中窥探。
　可是一旦受到刺激它们就会发狂，而刺激源丰富多样，包括但不限于：来河边饮水的动物，从它们头顶飞过的大鸟，变幻的天气。
　上个月张金杰跟杨叔宝说过南非发生过的一件人祸，有个母亲带女儿看河马，她想让女儿靠近河马去拍张照片，结果当时天色有些暗，照相机突然曝光，河马受到刺激，女孩被撞死了。
　今天草原上也有游客，湿地一带是仅次于果园的第二大游览地，每一波游客都会过来看看鬣狗、看看野犬、看看犀牛和巨蛙之类，现在还多了个项目看河马。
　约翰被派过来就是看守着河马避免它们惹出祸乱。
第508章.503.倒霉的尼罗鲈
　傍晚时分，杨叔宝正在果林里挖大蜈蚣。
　今天收获不错，他挖到了二十多条大蜈蚣准备配上冰镇啤酒来个小烧烤。
　结果约翰跑来找他了：“城主、城主，快去湿地那里看看，突然有很多鱼死掉了。”
　杨叔宝跨上大脚车，车子轰轰的发动，以最快速度开到了湿地边缘。
　看见大脚车出行，两头斑鬣狗凑上来想看看有没有吃的。
　大脚车经常给它们带来冻肉。
　这次没有冻肉，一个狮子头从车里伸了出来，辛巴对着两只鬣狗咧嘴微笑：嗨，老铁，每次分离都是为了下一次的相逢，在这里跟我相逢你们惊不惊喜、意不意外？
　斑鬣狗当场就跑了。
　雄狮是它们的天敌，辛巴虽然从没有攻击过斑鬣狗，可是跟它在一起的老雄狮会时不时的找斑鬣狗的麻烦。
　要是不会老雄狮年事已高，战斗力不行，那斑鬣狗受到的就不仅仅是骚扰了，怕是会被它给团灭。
　辛巴身上有老雄狮的味道，斑鬣狗们闻味丧胆。
　杨叔宝没关注辛巴逗弄斑鬣狗的事，他沿着湿地边缘走着看了看，现在浑浊的水面上确实漂着不少鱼，其中一个水湾里漂出来上百条鱼。
　这些鱼品种一样，整体呈银色带淡蓝色，有的漂在岸边，他捞上来一条看了看，这鱼的眼睛特别黑，但外圈呈鲜黄色，黄黑分明，很有特点。
　掰开鱼嘴，里面是细密且锋利的牙齿，跟食人鱼似的。
　这是尼罗鲈鱼，跟中国的淡水鲈鱼是亲戚，一种很凶悍的鱼。
　拎起这条鱼看了看，杨叔宝诧异的说道：“这片湿地里竟然有这么多的鱼？”
　约翰点头道：“对呀，水里当然有鱼，这是什么鱼？”
　杨叔宝说道：“这是尼罗鲈鱼，一种很好吃的淡水鱼，含有丰富的脂肪，很适合烤着吃。”
　“那它们怎么会突然死掉了？死了这么多呢。”
　杨叔宝看看在这片泥水中生活的河马说道：“它们的功劳。”
　约翰一脸惋惜：“这些鱼本来活的好好的呢，城主你爱吃肉，我要不要把这些鱼给你捞上来做烤鱼吃？”
　杨叔宝赶紧摇头：“不要我不要。”
　约翰劝说道：“没事，这些鱼刚死，它们绝对没有腐烂。”
　杨叔宝干笑道：“那你知道它们怎么死的吗？”
　“被河马给弄死的？”
　“它们死因确实跟河马有关，但不是被弄死的，而是憋死的。河马粪便里面有大量的没有被分解的残渣，所以总会产生很多细菌，这些细菌是需氧菌，出现后会疯狂分解水中的氧气，导致周围的鱼憋闷而死，明白了吗？”
　“明白了，那你为什么不吃？”
　“靠，你明白个屁！”
　这些尼罗鲈鱼最终还是没有被浪费。
　提米特人发现了漂在水面上的鱼，他们美滋滋的去将鲈鱼全给捞了上来，然后用河水清洗干净后剖开肚子草草收拾一番放上篝火给安排了。
　其实憋死的尼罗鲈鱼不脏，杨叔宝就是过不了自己心理这关。
　小黑人们晚上围着篝火吃烤鱼，快活的一B。
　不过老杨带着妮可、张金杰和麦森烤大蜈蚣吃，也快活的一B。
　小黑人们很有良心，烤好鱼后他们选了两条烤的品相最好的给杨叔宝送了过来。
　杨叔宝不想吃，便摆手。
　湿地里面腐殖丰富食物充沛，尼罗鲈鱼们长得很肥，小黑人们捞上来的这些个头都不小，基本上没有小鱼二十公分长度的。
　不过对于尼罗鲈鱼而言这长度不算什么，它们能长到两米长呢，是淡水中有名的猛鱼。
　这些鱼富含脂肪，烤熟后剥掉鱼皮里面的鱼肉白中带黄，一块块的很肥沃，风一吹香味四处钻。
　张金杰嘴馋，他看杨叔宝摆手便站起来将两条鱼给接了过去，并且责备老杨：“你别拒人于千里之外嘛，人家好心好意给你送个礼物，你得收下，要不然人家多伤心啊。”
　杨叔宝干笑道：“那你收下你自己吃。”
　张金杰不屑的哼了一声：“看你这德行，我自己吃就自己吃，喏，给你们回个礼，这是我们中华美食，辣条，你们在非洲绝对吃不到，给你们两包，我可没占你们便宜。”
　小黑人拿走辣条傻笑着离开，张金杰咬了一口鱼肉连连哈气：“哈、哈，好烫好香，呼呼，这鱼好吃，呼呼，好吃好吃，你真不来一条？”
　杨叔宝摇头：“今晚不想吃鱼。”
　张金杰递给妮可，妮可也拒绝了：“我晚上吃一份水果沙拉就好了，因为我得保持身材。”
　杨叔宝说道：“难怪你会有胃炎，这么吃可不行，你一日三餐都得吃热乎的。”
　妮可觉得莫名其妙：“为什么？”
　杨叔宝说道：“因为热乎的会保护胃，来，喝杯热水。”
　张金杰啃着尼罗鲈鱼很开心，他说道：“等带完这波游客我也去钓鱼，这鱼烤着真好吃。”
　杨叔宝问道：“你的旅游生意还挺好啊，不过是不是接的客人有点多？现在有留学生帮你，可他们快开学了，等他们开学你自己怎么能忙活过来？”
　张金杰说道：“宋超和赵一铎会留下帮我，林琳和尹小飞如果不回国的话他们也会留下去我那里上班，这样我人手就够用了。”
　杨叔宝点点头道：“这样也行，正好我也需要他们一起去推广净水陶罐。”
　张金杰说道：“嗯嗯，那你去部落推广净水陶罐的时候帮我留意一下，看看有没有适合开发了做旅游点的，咱同胞们对草原上的部落还挺有兴趣。”
　杨叔宝说道：“有个桑人部落可能会定居在西北边，他们想买下一个农场，如果他们能买下这农场，你可以过去开发一下，桑人还是挺有传奇色彩的。”
　拍摄了《上帝也疯狂》系列电影的非洲明星历苏就是桑人，不过他不是南非人，属于纳米比亚。
　当然，桑人没有国籍概念。
　如果库鲁坦坦这支桑人部落能够在农场落下脚跟，杨叔宝想让他们跟旅行社合作，到时候可以开展草原狩猎业务，游客们会对此很感兴趣的。
　每个桑人都有一手出色的追踪野兽本领。
　坐在篝火旁，他将库鲁坦坦所在的部落讲给张金杰听。
　张金杰很感兴趣，他每天都在了解南非，知道桑人部落和他们神秘的壁画文化，他对此感兴趣，游客对此也会感兴趣。
第509章.504.最濒危的兔子
　七月初，瑞典王室纪录片剧组终于来到保护区。
　他们是乘坐一辆小巴车和两辆越野车到来的，后面跟着一辆媒体车，南非国家电视台。
　南非国家电视台隶属于南非国家广播公司（SABC）管理，这是整个非洲最顶级的电视频道，也是南非最早推出的电视台，国内大事都要通过这电视台播送。
　杨叔宝看到车上的SABC和彩色wifi信号形状的LOGO时惊呆了，他没想到国家电视台会来到自己的保护区。
　趁着录像师还在调试机器，他先掏出手机打开前置摄像头看了一下自己的形象，发型没有整理有点乱，他赶紧往手掌心倒了点水顺了顺头发。
　妮可看出他的紧张，便笑道：“你不用这么在意，国家电视台和它所属的SABC已经不行了，我看新闻上说SABC的高层最近在跟议会商讨集团破产的事，他们在过去一个财年的净损失达到了5.68亿兰特。”
　杨叔宝问道：“要破产了？这可是国家电视台啊，怎么会破产呢？”
　对中国人来说这是很神奇的事。
　不过非洲就是个神奇的大陆，这里的国家发生任何事都属实正常。
　妮可说道：“造成目前困境的原因很多，最主要的是前任管理团队漠视管理程序的行为吧，我看新闻上说这是SABC陷入财务困境的主要原因。”
　多丽丝和皮克尔松先行上去跟剧组的人攀谈，他们曾经合作拍摄过一部关于非洲狮群的纪录片，彼此算是老相识。
　寒暄之后多丽丝做中间人给他们介绍了一下，这次剧组负责人是瑞典王室纪录片频道的制片人帕特里克・彼得斯，导演叫做加德纳・克莱夫，另外还有两名据说在欧洲很有名气的录像师，分别叫做劳森・邓肯和皮尔逊・雪莱。
　剧组还带了保镖，负责人叫丹・莱斯利，是瑞典特种部队的上尉副队长，长得人高马大、腿长胳膊长，一看就是个格斗好手。
　之所以带媒体过来，是因为剧组要给保护区捐款，名义上是瑞典王室的馈赠，资金正是之前多丽丝告诉他的数额，一千万克朗。
　从这点能看出瑞典王室纪录片频道的财大气粗，人家是真的把保护环境和动物当做事业来进行的，得知杨叔宝在这里搞了个很有成效的保护区，他们便送来大笔资金做支持。
　剧组的到来不光给他们带来了钱，还带来了曝光度与关注度。
　有段时间没过来的坎多弗救助站也闻讯而来，他们再次送来一批动物，一批兔子。
　杨叔宝接到电话的时候以为救护站跟自己开玩笑，于是他也开玩笑：“你们送兔子给我干嘛？用来做烤野兔还是做兔肉火锅？”
　吴晨杰听到这话都惊呆了：“幸亏打电话给你的是我，要是我们梅林站长，你连根兔毛都别想得到。”
　杨叔宝笑道：“废话，要是梅林站长打电话过来，那我能乱开玩笑吗？”
　“你最好是真开玩笑，这次给你送的是最珍贵的动物了，南非山兔。你必须得保护好它们，最好单独给它们准备个生活区，它们太珍贵了。”
　听了吴晨杰的话杨叔宝惊呆了：“南非山兔？是我知道的南非山兔？”
　吴晨杰说道：“听你的语气应该是。”
　南非山兔是整个南非最为稀有及濒危的哺乳动物，数量大约是200到400只，这动物在全世界就剩下这些了，在世界自然保护联盟红色名录上被列为极危！
　护送南非山兔的队伍简单而又郑重，负责运送的是一辆大型皮卡，前面却有一辆警车在引路。
　梅林站长肃穆的将他带到了皮卡车旁示意他往里面看：“这次我们带来的是五个族群，一共是三十五只山兔，希望你能保护好它们。”
　三十五只山兔里有五只是公兔子，另外三十只则是母兔子，它们的习性为一夫多妻制，每个族群都是一只公兔子带着多只母兔子。
　杨叔宝看向分开在五个笼子里的南非山兔，这些兔子跟草兔区别不大，外形上最大的不同是由嘴角横跨两颊长着一道黑色斑纹。另外它们腹部及喉咙是奶白色，后脚很阔，长了个大脚板。
　他打开一个笼子伸手进去，一只兔子立马贴到了他手边。
　见此他轻轻抚摸着山兔的大耳朵说道：“请你放心，梅林站长，我一定会保护好它们。”
　梅林站长有些忧郁的说道：“杨，你要说到做到，你得在它们身上投入更多的注意力，如果你不能保住这个族群，那它们未来用不了几年就会灭绝。”
　杨叔宝问道：“形势这么严峻吗？”
　梅林站长说道：“是的，很严峻，国家并不在意它们的族群是否能保存下来，因为它们仅仅是兔子而已。非洲的兔子太多了，它们对于环境毫无帮助，所以政府乃至全球并没有什么目光关注它们，这跟北部白犀牛不一样。”
　她继续给杨叔宝介绍，南非山兔只分布在南非高原的一些地区，但这些地区都并非保护区，所以山兔的处境很危险。
　这五个山兔族群来自弗雷泽堡野外，是梅林站长动用家族关系搞到救助站的。
　当地在一年前批设成立了一个小镇，如果她没有将这些野兔带走，那估计它们要面临栖息地丧失的绝境，即使没有被人类捕捉杀掉也会灭绝于失去栖息地这原因。
　山兔们在救护站已经生活了一年时间，梅林站长本来想一直把它们保留在救助站，直接将之从野生转为养殖，尽最大努力先保存下这个物种。
　但正好有瑞典王室纪录片剧组来杨叔宝的保护区拍纪录片，于是她决定送到保护区来，让它们登上纪录片，让全球去关注这种极度濒危的物种。
　她对这些兔子充满感情，送到后一直跟杨叔宝聊怎么看护它们。
　“下个月就是八月了，杨，你一定要多多注意它们，八月开始它们进入繁殖季，过去一年因为环境改变，它们出现一些问题，迟迟没有完成繁殖工作，希望现在它们重回野外能继续繁殖。”
　兔子按理说很难濒危，因为它们繁殖力很强大，澳洲甚至差点被它们给废了。
　但山兔是其中的异种，它们繁殖力很差，一年一只母兔子只会生产一窝，一窝就一只小兔子，所以就这繁殖力它们族群能延续至今全靠苟。
　南非山兔是苟中高手。
第510章.505.剧组行动
　五个南非山兔族群还不能住在一起，别看它们是弱鸡，可也有领地意识，公兔子待在一起会争斗，所以还得将它们分离开来。
　最大一个山兔群有七只兔子，公兔子带着六只母兔子，杨叔宝将它们送进了大象草丛地带。
　大象草丛中有帝王蝎和蛇，但这里的蛇是毒蛇，山兔个头对它们来说太大了，没有捕食必要性，所以只要山兔不招惹它们那不会受到攻击。
　杨叔宝不担心山兔会招惹毒蛇，它们是苟中能手，生活处处小心，绝不会在不经意间碰到毒蛇，这样也就不会招惹攻击。
　还有一个山兔族群被他放到了大象草丛内环的生命树周围，生命树四周也有大量野草茂盛生长，这里最安全，用来养山兔最合适。
　另外三个山兔族群分别被他送到果树林地带，生活在果林里的都是食草动物，对山兔族群没有威胁可言，这也算是个不错的栖息地了。
　放养每个山兔族群前他都给喂了生命之泉，将它们的生命状态做了个调节。
　安排下山兔族群，杨叔宝带梅林站长去认识剧组。
　他发现梅林站长这人看似无欲无求，其实也有挺多追求，其中一个就是结交欧美环保和动保行业的名人，比如多丽丝四人组，比如瑞典王室纪录片频道剧组。
　站长对多丽丝四人组的态度近乎崇拜，完全是个小迷妹。
　她在任何时候都是冷冷清清、不以物喜不以己悲的样子，只有在多丽丝等人面前才会改变性子，与之交谈的时候恨不得将多丽丝等人说的话都记下来。
　面对剧组的时候她倒不至于这么夸张，但也表现的很热忱、很乐于交流。
　杨叔宝觉得她这是崇洋媚外的表现，南非本土很多白人对欧美文明极为向往，梅林站长应该就属于这种人。
　他安置好山兔后，剧组也安置好了设备，于是他正好先带剧组去把保护区转一圈，给他们拍摄思路提供一个整体观感。
　经过接近一年的发展，保护区已经像模像样，花园区域面积扩张，河流小树林区域扩张，一号保护区四周种下那一圈松林区域也得到扩张，各自形成了规模化的小生态系统。
　他带着一行人先去花园，这里物种很丰富，植物种类多样，里面时不时有小动物冒出来又逃跑。
　虎鼬、猫鼬、平头哥、土豚，杨叔宝一一指示给他们看。
　导演克莱夫看到后笑道：“这很酷，有意思的小动物可真多，它们是怎么相安无事的？”
　杨叔宝说道：“这得益于保护区内充沛的食物，首先这一片草原可以说是草原中的绿洲，草势非常好，其中长了许多牧草，这给食草动物提供了充足的食物。”
　“这里的草确实长得过于茂盛，怎么回事？”老大彼得斯问道。
　杨叔宝摊开手道：“具体原因我也不清楚，但我猜测是跟土质和水质有关，这里地下或许藏着什么好东西。”
　说到这话的时候他想到了那些恐龙蛋和恐龙化石，然后借机说道：“或许以前这里不是草原，而是一片雨林或者什么地方，有许多动物植物曾经生长于此，后来地壳运动，雨林被覆灭在地下成为草原，因为富含有机物而变得土质肥沃。”
　众人笑，他们没有把这话放在心上，以为杨叔宝是开玩笑。
　唯独梅林站长点头：“真有这个可能，根据近些年研究，夸省一带在白垩纪和侏罗纪的时候确实存在大片雨林，南部地区前些年还挖出过恐龙化石。”
　杨叔宝说道：“或许我们这片草原下面就有恐龙化石呢？”
　众人又笑，更坚定了他在开玩笑的想法。
　又是梅林站长认真评论：“最好别在这里发现恐龙化石，否则政府肯定会开挖草原来寻找化石，那样的话对当地动物生态是一种毁灭性的打击。”
　彼得斯对化石这种话题毫无兴趣，他岔开话题说道：“我们继续去看看吧，这保护区的物种很丰富，生态系统也很有意思，或许我们可以拍个动物小世界的片子。”
　杨叔宝指向河边方向说道：“那我们去多丽丝博士的领地，一起去看看狮群。”
　狮子们的存在感很足，几乎成了保护区的形象代言动物。
　这主要得益于辛巴，小狮王很活跃，闲着没事就跑动。
　这次他们又听到了辛巴嘹亮的咆哮声，然后顺着吼声找了过去。
　小狮王正跟老狮王在打闹，老狮王本想训练它，以通过它去推翻现任狮王的统治然后夺回自己那俩媳妇。
　但是辛巴对雌狮毫无兴趣，老狮王冲它扑击的行为被它误以为是跟自己玩闹，便回身将老狮王给摁翻了，跟舞狮似的围着它又蹦又跳。
　老狮王很忧伤，它觉得自己怕不是碰到了个二傻子狮。
　自从学会挖老鼠洞、掏兔子窝后，老狮王靠自己解决了食物危机，然后它就想传承后代了。
　饱暖思**。
　特别是每天去河边喝水的时候它总能看到诸多雌狮，总能嗅到雌狮的气味，诱惑力无所不在，老狮王被搞得五迷三道，最近做梦都在想将雌狮给弄回身边的事。
　辛巴明显靠不住，老狮王经过这段时间的休养身体机能有所恢复，特别是为了防止它老死，杨叔宝特意给它多喂了一些生命泉。
　生命泉能激发生命潜力，老狮王现在的健康情况、斗志雄心比以前流浪时代要强得多，听力也恢复许多，杨叔宝等人拨开杂草走来它在第一时间就发现了。
　老狮王爬起来警惕的看着他们，辛巴还在围着它蹦Q呢，一边蹦Q一边用前爪撩它一下子，嘴里时不时吼叫两嗓子，自己玩的那叫个开心。
　二比儿童欢乐多。
　深深的无力感出现在老狮王的心头，它看了看杨叔宝又看了看辛巴，颓然倒下，一头钻进杂草里懒得再去应付辛巴。
　多丽丝给他们介绍道：“你们可以给这两头狮子出一个专题，它们之间有许多故事。这头小狮子你们认识，这头老狮子是不久前流浪到这保护区里来的，它被现任狮王给击败险些咬死，小狮子及时出现救了它，然后它们一老一小形成了一个新狮群，很有意思的狮群。”
第511章.506.辛巴长大了
　人群出现，老狮子伏在草丛中不再动弹。
　辛巴自己玩了一会没意思，它扭头往后找了找，发现小黑和小花俩豹子不知所踪，索性跟到了众人身后。
　杨叔宝带众人继续行走，往前就是一群慢慢悠悠在啃草的高角羚。
　高角羚族群中只有一头雄兽，另外一头雄兽在不远处虎视眈眈。
　但这雄兽应该是被羚群中雄兽给干败过的，这么多雌兽没有一头看它的，让它只能在旁边用眼神使劲。
　辛巴的身影冒出来，观望的雄兽立马跑了。
　再往前走就是河边，狮群就待在河边金合欢林的树荫下。
　狮王这会在打瞌睡，雌狮则分散在四周逗弄着小狮子玩，一派祥和之气。
　辛巴混不吝的跳出来，狮王猛的睁开眼睛扭头看向它。
　两头雄狮打了个照面，辛巴一无所惧，从草丛中探头出来盯着狮王看。
　狮王感觉威严受到挑衅，它的喉咙里迅速发出闷吼声，缓缓的站了起来。
　辛巴回头看向自己的大公象和小公象队友，刚站起来的狮王叹了口气重新坐下，它猜到了辛巴回头的含义，很没种的放弃了干辛巴的打算。
　象群经常来河边饮水和清洁身体，它对这种高大的野兽深怀忌惮。
　多丽丝的研究组和彼得斯的剧组围绕狮群聊了起来，他们身边的草丛响起唰唰唰的声音，又是一头狮子冒头出现。
　老狮子也跟在他们身后，但他们没有察觉，此时从草丛里走出来的就是老狮子。
　摄影师邓肯悚然一惊：“天，这狮子跟我们同行的吗？可是为什么我们一点都没有察觉它的存在？这岂不是意味着它如果想要攻击我们，那我们只能束手就缚？”
　皮克尔松加重语气说道：“这就是非洲的最强狩猎者，如果一个人在野外被一头狮子给盯上了，那他只能向上帝祈祷自己死的不要太痛苦。”
　老狮子并没有攻击他们的想法，出现后甚至没有看他们一眼，只是死死的盯着狮群。
　看到狮王重新坐回地上，它猛的拔脚往狮王冲去。
　它要展开篡位之战！
　这对野生狮子来说太正常了，它们一生中要进行多次篡位之战，从挑战者身份一直到成为狮王身份，然后再以狮王身份跟其他挑战者进行作战。
　正在陪小狮子打闹的雌狮翻身而起，纷纷跑向一边看热闹。
　狮王反应神速，老狮子伏击了它，但这伏击不算成功，当它从草丛中一跃而出的时候狮王立马站了起来转向对准它。
　老狮子的战斗经验极为丰富，它狂奔几步借助一个加速腾身而起，挥舞粗壮的前爪扑击狮王。
　狮王如人一般站起身来，它后爪撑地前爪拍打老狮子向前探出的脑袋，老狮子扑上来一下子将它给扑翻，但它并没有在突击中吃太大的亏，狮王挥舞的爪子拍在了老狮子头上挽回一局。
　两头狮子在草地上翻滚起来，草叶被拍起像雪花般纷飞，大爪子拍在身上的砰砰声不断，狮王吼叫老狮子咆哮，它们展开全力进行搏击。
　就在这紧张时刻，辛巴窜了出来，它昂头傲立在草地上先来了个后蹬腿活跃了一下身躯，随即冲雌狮群奔跑而去。
　“它要干什么？”另一名摄像师雪莱激动的问道，“这头雄狮要趁着两头雄狮作战而去收获渔翁之利吗？”
　阿力克说道：“不，它应该是去看看它母亲，因为它们已经分别很久了。”
　辛巴的脑回路很清奇，不能用常理来猜测它的选择。
　这货确实是奔着沙碧而去，可是经过一头雌狮身边的时候它忽然来了点兴趣，紧急制动停在了雌狮身边歪头看着它。
　雌狮瞪着大眼睛回看它，目光温柔。
　辛巴像是感受到什么，它颠颠的跑上去伸出舌头去舔这雌狮的嘴巴。
　雌狮往后退，但并没有很明显的抗拒这行为，辛巴于是舔着个B脸凑上去继续跟人家进行亲昵。
　正跟老狮子缠斗的狮王偶然间一回头急眼了，它这里在前线打生打死，这后宫起火了？
　本来占据上风用爪子卡住了老狮子的狮王猛的暴怒，它一爪子拍在老狮子的额头上给它一记暴击，借着爪上的反震力转身冲辛巴奔去。
　贼子，受死！
　老狮子却又缠斗了起来，它从地上爬起两个箭步追上去又是腾空跳起想要从后面扑击狮王。
　结果狮王加速度比它想象中快，它竭力这一跳原以为能扑到狮王的后背上，结果狮王再一次加速，它没有扑到狮王身上而是一下子摔在了地上！
　听见噗通一声闷响，杨叔宝下意识咧了咧嘴。
　肯定很疼。
　狮王听到声音回头看了看，随即它意识到老狮子还在追自己，这样它一时有些犹豫，不知道该先去收拾翘自己后宫的贼子还是收拾这不自量力来找死的老贼。
　战场形势，一触即发，一发变幻莫测。
　就在狮王犹豫的时候辛巴又追上了那雌狮上去舔了起来，而老狮王也从地上爬起又冲它发起攻击。
　错失良机，狮王重新被老狮王给缠住了，它只能先收拾已经骑到它脸上的老狮子。
　满怀后宫被儿子给占了的愤怒，狮王拿出前所未有的力气来收拾老狮子。
　老狮子敢于挑衅狮王完全是生命泉给它的错觉，生命泉水恢复了它的一些机能和身体状态，加上吃得饱睡得好也让它在流浪中受损的身体状况得到改善，它感觉自己的情况比之前流浪中好的多这才鼓起勇气杀了出来。
　但勇气只是勇气，这弥补不了双方过大的实力差距。
　狮王正当壮年，老狮子跟它的差距是全方面的，包括力量、包括斗志、包括敏捷性、包括爆发力和耐力，其中耐力差距又额外大，它再度被扑翻后体力流逝迅速，已经无法再将狮王给推开。
　壮志未酬，穷途末日，老狮子发出不甘的嚎叫声。
　正在逍遥的辛巴听到同伴的痛苦哀嚎后反应过来，它扭头看向正在翻滚的两头雄狮，当机立断的放弃这头多情可爱的雌狮跑去作战。
　狮王听到脚步声冲自己而来，立马推开老狮子跳起来防备身后。
　辛巴看到它放开了老狮子迟疑了一下，紧急来了个刹车然后又回身跑去找那雌狮，继续开舔。
第512章.507.硬仗主打者（腊月二十七，赶大集）
　狮王被气死了，一边吼叫一边冲向辛巴。
　贼子，放开你姨娘！
　老狮子气喘吁吁的爬了起来，它还想再追狮王跟辛巴来个前后夹击，可是实在上了年纪，有心无力，爬起来跑了两步太累了，它只好跑到河边去喝水。
　狮王冲上去跟辛巴又缠斗在一起。
　辛巴是亚成年狮子，战斗力远远没有到达巅峰，战斗经验更是不够丰富，但是它吃过的生命泉多，骨骼、肌肉等发育的又快又结实，跟成年狮王混战在一起竟然一时之间不落下风。
　狮王终究是经验丰富，它发现辛巴的速度和力量不逊于自己后便将近身混战改成了游击战。
　一击即中、一中即退，辛巴去追它就来个回马枪，辛巴不追它再找方向去偷袭，靠经验压制辛巴。
　果然，辛巴吃亏了，被狮王几次攻击命中而自己屡屡攻击失误后它变得心浮气躁，逐渐落入下风，慢慢的被狮王给压制了。
　一直在观望的沙碧看到这一幕生气了，它脱离雌狮队伍上来将狮王给撞到一边，扑上去挥舞大爪子挠它脸，并气势汹汹的用母狮之吼来震慑雄狮。
　辛巴被狮王揍了个不轻，一只眼睛都肿成缝了，它此时再瞪眼发火就跟张若昀似的。
　见老妈缠住了老爹，辛巴毫不留情的上去配合老妈收拾它。
　沙碧的战斗力让剧组吃惊：“这雌狮真厉害，难怪你们那么喜欢它，它竟然能跟雄狮打的有来有回，我还是第一次看到这么厉害的雌狮。”
　“沙碧是一位出色的雌狮，每次捕食它都是主力，有时候甚至自己能捕捉到一头跳羚、扭角林羚之类。”多丽丝介绍道。
　“狮中女权啊。”
　沙碧跟辛巴联手便能压制住狮王，狮王一张嘴不敌四个前爪，被打的连连后退。
　见此老狮子激动了，趁你病要你命，原来自己还有联军，那没说的，上吧！
　老狮子鼓足余勇跑上来从侧翼攻击狮王，狮王被辛巴和沙碧给缠住了，一不小心让老狮子占了个便宜给扑翻在地。
　辛巴立马抓住机会压住了狮王，老狮子张开嘴冲狮王的肩胛骨咬了上去。
　沙碧一愣，随即也凑了上来。
　老狮子对它极为欣赏，看到沙碧冲自己探头它回了一个眼神：我注意到你了，待会我会第一个宠幸你！
　它这里还在美滋滋的准备重回狮王宝座，结果沙碧凑上来后不是咬狮王，而是一口咬在了老狮子的爪子上，疼的老狮子一个劲甩爪子。
　老狮子懵了。
　观战的一行人也懵了：“这是干嘛？”
　沙碧不管辛巴和狮王，对着老狮子又扑了上来，一咬二吼三挠。
　狮王趁机翻身而起跟辛巴展开近身混战，但近身混战它没有优势，辛巴这种大力气、快速度的亚成年狮子很不好对付，因为它的精力恢复速度比成年狮子要更强。
　这下子真是乱了套，四头狮子混战在一起，一时之间战斗形势不断变化，现场乱七八糟。
　狮王意识到无法压制辛巴便改了主意，重新拉开距离准备用经验去对付它。
　结果辛巴很机灵，它吃过一次亏后看到狮王又要故技重施，立马转身跑路。
　它这一跑，狮王和沙碧的目光都在老狮子身上了，意识到这点的老狮子吓懵逼了，赶紧也跑路。
　它很清楚这两头狮子的战斗力，再不跑要死了，甚至跑的慢都得死。
　而且它非常狡猾，意识到自己要面对两头狮子追杀后它不往草丛深处跑，而是跑向杨叔宝这边，躲到众人身后。
　这一招很好使，追在后面的狮王看到杨叔宝后停下了脚步，它恨恨的瞪了眼老狮子带着辛巴往后退：
　狮王知道草原老大是谁，不是它，是这个总喜欢笑眯眯的两脚兽。
　率先发起攻击却落败逃跑，老狮子尊严受损，它这会变得比辛巴更惨，刚才沙碧一个劲的从下往上怼，全怼在它脸上，辛巴只是张若昀，老狮子已经变成李荣浩了。
　颜面无存，老狮子摆脱追杀后沮丧的钻进草丛里不见踪影。
　一行人看的大呼过瘾，邓肯打开录像机回放这场战斗，雪莱凑上去跟他商量几句直接确定了剪辑思路：“把这段和这段删掉，第二段压缩一下，然后这就是纪录片的高潮情节呀。”
　“绝对高潮，绝对能让观众看的目瞪口呆，而且咱们这还是真实场景，不跟BBC那群狗娘养的一样玩造假。”
　看过这场混战并且成功拍了下来，剧组对后面的参观活动更是充满兴趣，一个个兴致盎然的催促杨叔宝带他们继续参观。
　杨叔宝顺着河道带他们去往湿地：“咱们前面有一片长势格外出色的草场，那是芬兰-挪威草场，由一些芬兰和挪威籍贯的热心人捐款保养，专门供一个角马群来生活……”
　“这个角马群我们会特别拍摄一下，它们拥有一头出色的少年牛王是吗？”
　“对，它们的王是一头亚成年的角马。”
　角马属于牛科动物，它们虽然名字中带马但并不属于马，所以彼得斯称角马王为牛王，这个称呼不够准确，但比马王要准确的多。
　芬兰-挪威草场面积有上百公顷，杨叔宝特意给这片草原施展过甘霖术，草势长得有成年人的腰高，能养活大批量的食草动物。
　不光角马群待在这里，一些跳羚、扭角林羚甚至大林羚也待在这里。
　此外斑马们混迹于里面，时不时能看到一些黑白斑纹在阳光下褶褶生辉。
　顺着河道一路跋涉到达湿地，这里就出现了大量的野水牛和河马。
　一头犀牛在河边冲着河马发火，河马们不知道怎么惹了它，它在岸上又是跺脚又是用大嘴巴顶草，看起来很愤怒。
　河马们不害怕它，尽管这犀牛个头比它们大，但来到水里犀牛完全不是河马群的对手。
　犀牛大概也明白这道理，它在岸上一个劲的发狠，表达出的就一个意思：你们上来啊。
　河马们蹲在泥水里舒舒服服的泡澡，它们的意思同样很简单：你下来啊。
　雪莱拍了张照片后问道：“我对非洲动物了解不够多，河马和犀牛到底谁更厉害？”
　杨叔宝刚要说话，梅林站长已经先回答了：“相同体型下水中河马厉害，岸上犀牛厉害，如果全是最大体型那犀牛厉害，黑犀牛最大能有三四吨呢。”
　彼得斯说道：“它们体格差距太大了，应该不管水上水中都是犀牛更厉害吧？”
　梅林站长摇头：“不，河马也有获胜的机会，去年在林波波河一带有两头河马将一只成年犀牛赶下了水然后将那犀牛给淹死了。”
第513章.508.热情款待（腊月二十七，杀年鸡）
　相比河边雄狮展开的王位之战，还是湿地附近的战斗更残酷。
　杨叔宝一行人绕路走去看到了一头被猎杀的野水牛，鬣狗、野犬还有秃鹫在一起争食，这水牛被从肚皮撕开了口子，内脏和肉已经被掏干净了，连肋骨、脊椎骨都被咬断拖了出来，现在就剩下一个大头和一张破残的牛皮。
　草地上全是鲜血和碎肉屑，两条小鬣狗正在地上积极的舔肉吃，看到有人出现它们吓一跳，然后装模作样的发出呜呜啼哭般的叫声。
　一头大鬣狗蹦Q着跑出来，它用爪子在小鬣狗的脑袋上拍了一巴掌，带着它们快速钻进了草丛中。
　杨叔宝等人走到的时候野犬和鬣狗已经跑光了，只剩下几只秃鹫还在啄食附着在牛皮上的碎肉。
　一群野水牛就站在几十米外的湿地中，对于同胞被猎杀这一惨事它们毫无反应，满脸麻木。
　杨叔宝将水牛头和牛皮给收拾了起来，他可以用牛头做个装饰，水牛生有骨盔似的大长角，做成标本后挂到屋子里很威风。
　不过不管牛头还是牛皮都需要处理，两样东西上面又是鲜血又是碎肉，看起来很恶心。
　带着剧组转了一会他们碰到了来观察犀牛的提米特人，杨叔宝将水牛头和牛皮递给了八号，让他带人去帮忙处理牛头和牛皮。
　库鲁坦坦跟他说过，这些人很擅长追踪狩猎动物和处理动物。
　保护区的面积已经接近上百平方公里，对于那些世界闻名的顶级保护区来说这面积还不算什么，但对于私人保护区而言这已经是非常可观的了。
　靠步行要转遍上百平方公里的土地是不可能的，杨叔宝开着大脚车在里面走逐次转过都要一两天的时间，剧组绕着保护区能大概的转一转已经很了不起了，他们走了得有二十多公里呢。
　杨叔宝带他们转到了傍晚，剧组这些人体力都很好，转成这样竟然还能挺得住。
　他们去餐厅吃饭，杨叔宝提到这回事，彼得斯骄傲的亮出肌肉：“我们可不是只会坐办公室的白领，我们经常天南地北的去跑，运动量很可观。而没有拍摄任务的时候我们会混健身房，所以有一个算一个，我们的人体力没问题。”
　“不过还是有点走不动了，因为今天走的太多肚子已经饿坏了。”邓肯摸了摸肚皮笑道。
　杨叔宝挥手道：“那我们马上就开饭。”
　今天来保护区拍摄艺术照的人多，快餐厅竟然被订满了，不过麦森给他们留下了最好的位置：他将餐厅的楼顶收拾了出来，将上面简单装潢后做成了一个露天招待厅。
　楼顶被装潢的很有草原味，他在上面垫了一层土铺上了草皮，踩在上面软绵绵的好像踩在草地上，很舒服。
　四周亮着一圈驱虫灯，这样晚上灯光亮起后就不必担心会有蚊虫讨厌的飞出来。
　楼顶一角搭起了一个秋千，秋千挂绳上还爬了一条藤蔓，周围搁置了许多石头，石头上长着小花，这些花朵很小可是色彩斑斓多种多样，看起来非常清雅别致。
　导演克莱夫一眼注意到了这些长着小花的石头，他惊奇的笑道：“非洲的石头还能开花？这是什么花？它们怎么能长在石头上？”
　妮可帮他解释道：“哦不，导演先生，这是生石花，你看到的石头是它们的块茎，它们是多肉植物。”
　克莱夫走过去拿起一棵生石花看了看，然后对着众人笑道：“这就是我们行走各地拍纪录片的原因，瞧，上帝多神奇，他在这里设计出了石头一样的花。”
　其他人同样好奇，纷纷去围观生石花：“多肉植物我知道，我有个朋友就喜欢养这玩意儿，他很痴迷这些植物，但我不知道还有好像石头的多肉植物。”
　“这就是上帝的神奇世界。”克莱夫用强调的语气说道。
　杨叔宝率先走到餐桌旁坐下，桌子旁边有清洗干净的榨汁机和清水，一台多层小餐车上放着水果，想喝什么果汁自己来榨就行。
　他给妮可榨了一杯芒果汁，里面加入牛油果，好喝且营养丰富。
　剧组的人跟着转了一个下午也是渴了，但他们不想喝果汁，想喝清水：“清水最解渴。”
　杨叔宝榨橙汁，说道：“我们这里的果汁很棒，你们先尝尝。”
　一杯杯果汁榨出来，妮可挨个给端过去，彼得斯有抽烟的习惯，抽过烟后又是口渴又是嘴臭，于是他端起果汁喝了一口想先漱漱口。
　酸甜清冽的滋味瞬间在他口腔里激荡起来，彼得斯下意识睁大眼睛将果汁给吞了下去：“好喝，非常好喝。”
　“非常好喝？”克莱夫笑了，他也举起杯子喝了一口，随即脸上露出同样的表情给出同样的评价，“真不可思议，这果汁怎么酿的？非常好喝！”
　其他人纷纷举杯纷纷点头，一杯果汁吨吨吨的灌了下去。
　杨叔宝说道：“这是自己榨的果汁，没有任何酿造工艺，它之所以味道不错就是因为新鲜。”
　“不，不，”彼得斯摇头，“我家院子里也种植有水果，我自己榨过果汁，也在印度出差的时候喝过当地鲜榨的果汁，这跟你的果汁完全不同，这口感和味道太棒了！”
　杨叔宝说道：“可能印度榨果汁用的是恒河水，里面多了信仰的味道，影响果汁的口感。”
　他看到有半个西瓜，便将果肉挖出来放进去榨了起来。
　红色的果汁迅速被榨出，他往杯子里放了一些冰块分给众人，邓肯大口喝了下去，放下杯子摇晃着里面的冰块感叹道：“爽啊！”
　穿着厨师服的麦森走上来问道：“尊贵的客人们，现在可以上菜吗？”
　杨叔宝招手，克莱夫笑道：“快点上菜吧，否则我们喝饮料要喝饱了。”
　邓肯抹了把嘴巴说道：“我决定今晚不吃菜了，就喝果汁，哦我的天啊，这果汁的滋味真棒，我从没喝过这么好喝的果汁。”
　“那你今晚别睡觉了，光准备跑厕所撒尿就行了。”
　“放心，就这伙计的肾功能熬不到晚上，睡觉之前他就撒光了。”
　一群人围绕着邓肯开玩笑，又是敲盘子又是拍桌子，轻松愉快的氛围迅速建立起来。
第514章.509.夜是保护色
　杨叔宝让餐厅准备的食物以南非特色为主，也有不少肉食，比如扭角林羚肉排、比如大林羚香肠、比如鳄鱼排、比如炖豆子等等。
　扭角林羚和大林羚都不是国家保护动物，很多养殖场在养殖这些动物，就像是养猪养牛养羊一样，这些肉食在南非不是很常见，但可以食用。
　只要不是偷猎的动物就能吃，杨叔宝和梅林站长都不是死板的人。
　另外还有一小盆德班鸡肉咖喱，这是夸省的特色美食，不过杨叔宝吃过，觉得味道也一般，他这次用了保护区出产的珍珠鸡为原料，应该味道能更好一些。
　经过小一年的养殖，保护区终于可以出产家禽和家畜了。
　南非不以美食文明，整个非洲没有美食文化，来到这片大陆人们的最大希望是吃进嘴里的食物干干净净，能做到这点便已经足以。
　不过南非盛产葡萄酒，梅林站长带来了一箱四瓶葡萄酒，杨叔宝不知道这是什么牌子，反正麦森看到后下意识吐了吐舌头。
　趁着麦森帮忙煎肉，他悄悄问道：“这葡萄酒贵吗？”
　麦森低声道：“这一箱十几万，你说呢？”
　杨叔宝撇撇嘴，真是浪费，有这钱不捐给保护区？
　麦森煎的肉是角马肉，味道不怎么样，其实包括大林羚和扭角林羚等在内的草原野兽的滋味都不怎么样，杨叔宝觉得这些动物的肉没有精心培育出来的品种牛羊肉好吃。
　这点很正常，经过几千年的人工选育，现在能流传开来的猪牛羊品种都更适合人的口味，另有伊比利亚黑猪、曰本和牛等优秀品种，它们的肉质是任何野生动物比不上的。
　不过来南非就图吃个特色，这些野兽就是特色了。
　一片片角马肉煎熟送上来，这个可不能像牛排一样三成熟五成熟，它的肉质很粗糙很坚硬，必须得煎熟才能更好的消化。
　一行人纷纷动餐刀，他们切下肉塞进嘴里咀嚼了一阵忍不住苦笑。
　杨叔宝吃大林羚香肠，这东西很像他西北同学带过的马肉香肠，同样有些粗糙，只能凑活着吃，比起他们老家过年灌的猪肉香肠差远了。
　德班鸡肉咖喱总算凉了下来，他示意说道：“尝尝鸡肉吧，这鸡是我自己养的，我想味道还不错，因为这是珍珠鸡。”
　一班人吃肉已经吃的满心绝望了，听了这话他们只当是客套，没人当真。
　彼得斯是带队老大，他得给杨叔宝面子，于是亲自起来给自己咬了一碗鸡肉咖喱示意：“这鸡肉看起来很棒，看这色泽、看这肌纤维的线条，很棒。”
　嘴里夸赞着他却不往嘴里吃，刚才吃进去的那些肉给他留下了不好的印象。
　如果杨叔宝说这是普通的鸡，那他们还能热衷一些，北欧还是挺热衷于吃鸡的。
　可是杨叔宝说这是珍珠鸡，珍珠鸡是什么玩意儿？他们对此好无了解，听名字下意识分入了野禽组。而野兽的肉已经给他们带来深刻印象了，恨屋及乌，他们自然对野禽肉不报以希望。
　杨叔宝自己舀了一碗尝了尝，他觉得这鸡肉会很好，因为他平时吃过炖珍珠鸡，反正那味道很好，特别是鸡汤鲜美可口。
　他咬了一口鸡肉，肉质很娇嫩，一口下去软软的鸡肉进入口中。
　这鸡肉保留着珍珠鸡的鲜美，还吸收了咖喱汁，这样吃起来肉汁和咖喱汁同时流入了味蕾上，味道很不一般。
　彼得斯也开始吃了起来，他吃着鸡肉下意识笑了起来，邓肯问道：“你笑什么？”
　他耸耸肩说道：“吃到了美食我心情愉悦。”
　说完这话他埋下头三两口将鸡肉和咖喱给扒拉进了嘴里，然后站起来又重新舀了一碗。
　见此其他人心动了，他们挨个舀起了鸡肉咖喱，一口吃下去顿时叫绝：“天哪，这才是美食，这鸡肉味道太棒了，我发誓我以后在镇上的日子都离不开这道菜了，它叫什么？德班鸡肉是吗？”
　“德班鸡肉咖喱……”
　“对，我说的就是德班鸡肉咖喱，它真好吃。”
　杨叔宝觉得鸡肉不错但这做法一般，咖喱的味道太重了，跟什么炖最后吃到的都是咖喱味。
　他想以后有空给剧组用海姆蚁巢伞炖个珍珠鸡尝尝，反正照他口味来说还是炖鸡味道更好。
　其他人也只是觉得这鸡肉咖喱一般，他们环绕地球飞过许多国家，品尝过许多美食，与之相比鸡肉咖喱也就是肉更嫩一些更鲜一些，并不算多出色。
　可是不怕不识货，就怕货比货，他们先前吃的是烤肉、煎肉和肉肠之类的东西，这些东西好看不好吃，但他们饿了一下午必须得吃，勉强的吃。
　这样在一堆勉强能下嘴的食物中出现一道很不错的食物，这食物自然立马被当做美食。
　就像唐伯虎初遇秋香觉得是一般货色，结果等周围的妖魔鬼怪纷纷转过来脸来就显得秋香美若天仙了。
　现在这道鸡肉咖喱就是秋香。
　一盆鸡肉咖喱被收拾的干干净净，后面几个人宁愿用面包蘸咖喱填肚子也不去吃林羚肉，相比之下这些野兽的肉都太粗糙、味道太重。
　还好晚饭的环境很不错，身边是青草野花，抬头有灿烂星空，剧组众人聊的开心，吃的也算开心。
　杨叔宝准备了一桌子的肉，最后多数都剩下了。
　他全部打包带了回去，辛巴、杨小花和杨小黑们才不嫌弃这些肉难以下嘴，再不好吃不比冻肉好吃？
　果然，他带着打包的肉食回去对狮豹天团晃了晃，仨正在努力掏老鼠洞的小霸王立马飞奔而来，特别积极。
　杨叔宝将肉排用水冲了一下，冲洗掉上面的盐粒和调料扔出去，辛巴跟狗一样来了个高高跳起，张开嘴精准的叼住一块肉块。
　不用咀嚼，舌头一抿肉排没了。
　一大桌子食物迅速消失在它们口中，杨小黑和杨小花为最后的一条大林羚香肠打了起来，等杨小黑摁翻杨小花取得胜利后才发现，胜利果实不见了，最后一截肉肠消失在了辛巴嘴里。
　杨小黑气的去挠辛巴的脸，辛巴被它弄的不耐烦，叼起它来跑去河边狮群领地扔了出去。
　几只雌狮转过头来，杨小黑吓得一动不动。
　它的皮毛是深黑色，夜晚就是它最好的保护色，当它一动不动的躲在草丛里的时候即使是雌狮也发现不了它的踪影。
第515章.510.南非第十二城
　因为当天晚餐进行的太晚，梅林站长和她的人选择在保护区住一夜再走。
　早上他们没有吃早饭就来告别，梅林站长大大称赞了他这里的住宿条件：“没想到房子里面还有太阳能，这很棒，睡觉之前能洗个热水澡对于草原生活可不容易呢。”
　杨叔宝笑道：“下次我准备再配上一台电脑。”
　他这话就是说说罢了，土著茅草屋里面有信号，游客们没有至少会带着手机，他们想上网打开手机便可以，对电脑没有需求。
　老杨请梅林站长去吃早餐，吃饭的时候站长问道：“你知道非洲企鹅吧？就是斑嘴环企鹅。”
　杨叔宝点头笑：“公驴企鹅，我当然知道。”
　企鹅生活在南极、白熊生活在北极，这是地理学常识，但非洲也是有企鹅的，它们生活在非洲西南岸，在纳米比亚至南非近伊丽莎白港的阿尔哥亚湾的24个岛上都有群族。
　另外除了南极和非洲，世界各地还有许多地方有企鹅，比如南美洲南部的汉波德企鹅及麦哲伦企鹅，还有一种叫加拉帕戈斯的企鹅生活在近赤道地带，大自然很神奇。
　梅林站长吃了口培根说道：“对，公驴企鹅，我们救助站接到南非野生动保组织的邀请，联手一些组织和部门去救护它们，你要不要一起去？可以认识不少新朋友。”
　杨叔宝问道：“什么时间？”
　“时间还早呢，在七月下旬，还有二十多天的时间。”
　时间拉得太长，杨叔宝这边也不敢打包票，他总算会遇到一些突发情况改变安排。
　于是他向梅林站长承诺，如果没什么事的话他肯定会去参加这个活动，不过近期他有事，那就是要把提米特人送回部落去。
　这事需要库鲁坦坦协助，之前这位桑人教师一直忙于打听农场购买事宜，无暇来协助他送提米特人返回部落，现在打听完了，最近就要回来帮忙。
　送走梅林站长后，杨叔宝巡视了一圈领地，确定领地没什么问题他开始计划怎么输送提米特人返乡。
　这不是个容易事，没人知道提米特人部落在什么地方，连八号他们自己都不知道，所以他们需要去草原冒险，需要碰运气找到八号他们熟悉的环境，然后才能回到部落。
　库鲁坦坦在剧组到来的第四天回来了，他见到杨叔宝后先道了个歉：“抱歉，杨先生，我这次去箭地部落耽误了许多时间。”
　杨叔宝摆摆手说道：“没事，我知道政府办事效率，你们打听的怎么样了？”
　库鲁坦坦乐观的笑道：“或许能成功，本来这件事成不了，政府不愿意这么快将农场售出，我那时候很失望，准备放弃这不靠谱的设想回来找你。”
　“可是后来好像发生了一些事，有流浪汉占据了农场，他们在里面发生了流血冲突，将农场搞的一团乱，政府对此很头疼，又想要出售这个农场了。黄金盾帮我联系各个部门，联系了好几天，耽误到现在。”
　杨叔宝点头：“只要能成功就行。”
　他安排好保护区的事，让妮可来代自己指挥精灵，然后带上马龙和约翰出远门。
　这次要在草原上行驶，他通过柯克拉雇佣了一辆高底盘的卡车，直接将十几个提米特人全给装到了车厢里，自己则开上了大脚车。
　大脚车越野能力强悍，它用来负责探路。
　这一路可就远了，需要北上抵达南非北方边境。
　起初路程虽远但还挺好走的，顺着公路可以抵达南非行政首都比勒陀利亚，在这里他们修整了一下，然后继续往北开到一个叫彼得斯堡的城市。
　对南非来说彼得斯堡也是一座大城，它在全南非排名第12，地位很高，军事意义重大，乃是南非的北方重镇，2010年世界杯的时候这里还曾经是主办城市之一。
　从比勒陀利亚前往彼得斯堡很简单，路程通常，没有车的话可以做火车过去，通往津巴布韦的铁路途径这座城市，如果有车更简单了，贯穿南非的国家1号高速公路直达这城市。
　从保护区一直开到这里花费了两天时间，抵达小城后他们要再次进行修整，接下来就没有公路了，他们将在高地小路上进行穿梭。
　要在茫茫荒原上找到一个部落是不可思议的事，跟大海捞针区别不大，无非是这个针要大一些。
　杨叔宝觉得以现在信息化社会的科技水平，南非好歹是个曾经发达过的国家，应该不会有什么部落还隐姓埋名未被官方察觉。
　他跟同行的本森警官协商这件事，说明自己的意思。
　本森笑了：“老大，不不不，你以为我们没有正经做事？我们调查了国内所有登记在册的部落，没有他们的部落，真的没有。”
　杨叔宝说道：“如果是你在负责这件事，那我相信你的话，可是实际上负责搜寻提米特人部落的是谁？这个人做事靠谱吗？你能保证吗？”
　本森咧咧嘴不说话了，他的同行什么德性他比老杨清楚的多。
　杨叔宝想去当地警察局一趟，不过这时候已经到午饭的点了，他们得先解决吃饭问题。
　南非第十二大城市还没有他老家县城繁华，导航引领他们到了彼得斯堡最繁华的地带，一路走来杨叔宝就没看到个四层以上的楼房，几乎都是平房区。
　城里最繁华的地带是商业区，它位于主干道的一侧，另一侧是全城最大的城市公园。
　杨叔宝在路边停车，本森推开车门着急忙慌去找厕所。
　等待本森的时候他下车活动了一下手脚看向商业区，这里的楼房更密集一些，而且建筑充满中国风情，青砖红瓦，他一眼看过去看到了几个黄种人，然后还以为自己回国了。
　黄种人面孔一闪即逝，一名穿着制服的黑胖妇女摇晃着赘肉走来：“嘿、嘿，游客？”
　杨叔宝摇头：“不，我们不是游客。”
　黑胖妇女指着停靠在路边的车子说道：“这里不能停车，你违规停车了，要罚款。”
第516章.511.特色美食
　南非从黑人主政之后权力阶层迅速被洗牌，大量白人被从基层管理岗赶走，取而代之的是以前被他们管理的黑人。
　这些人的能力不行，操守更不行，他们最擅长的不是搞管理，而是利用权力来收钱创汇，这点比中国交警还要厉害。
　之前在比勒陀利亚休息的时候杨叔宝他们就碰到过这种事，从车子进城到离开城市一共有至少五波官方人员冲他伸过手，还好他身边有本森，本森能搞定这些事。
　但这会本森不在，杨叔宝便无奈的指向地上的白线说道：“尊敬的女士，您看这里不就是规划的停车区吗？”
　黑胖妇女面无表情的说道：“不是，这里不是，赶紧拿钱交罚款。”
　对方蛮横的态度把杨叔宝给激怒了，他问道：“这里不是合法停车区的话，那地上的标志是怎么回事？别想糊弄我，我可不是游客。”
　黑胖妇女轻蔑的看了他一眼说道：“如果你不是游客那你应该知道这些白线靠不住。”
　她上去用脚蹭了蹭，白线顿时变得模糊起来。
　这是用白石粉给划出来的伪停车区！
　杨叔宝傻眼了，真是开了眼界，彼得斯堡这城市也太黑了。
　这不是钓鱼执法，这是欺诈执法。
　但他确实栽了，强龙不压地头蛇，他问道：“罚款多少钱？”
　黑胖妇女问道：“你是哪个国家的人？给我看你的护照。”
　杨叔宝不明所以拿出护照递给她，她一看封面说道：“中国人呀？一万块。”
　“多少钱？”
　黑胖妇女坦然说道：“一万块，你们中国人有钱，罚款额度更高。”
　杨叔宝气炸了，要不是在闹市区他都想狠揍这胖老娘们一顿给她长点记性。
　他气得想笑，黑胖妇女掏出对讲机作势吓唬他：“如果你不交钱，那你就坐牢吧。”
　杨叔宝说道：“OK，一万块是吧？我现在没有那么多现金，你等等，钱在我同伴身上，等他回来让他给你钱。”
　黑胖妇女狡猾一笑，掏出了一个POSE机：“能刷卡。”
　杨叔宝说道：“卡和钱都在我同伴身上，哦，他回来了。”
　本森一路小跑回来，很兴奋的喊：“我看到一家中国菜餐厅，今天请我吃中国菜吧。”
　杨叔宝招手道：“先别急着吃了，先过来交罚款。”
　本森莫名其妙的问道：“你干什么了，为什么要交罚款？”
　杨叔宝用脚蹭了蹭地上还剩下的白线，一脚下去白线模糊。
　本森明白怎么回事了。
　这种事他自己虽然没干过，但看过同事干。
　他叹了口气掏出警员证给黑胖妇女看，问道：“我是警察杰拉德-BB-本森，你是谁？”
　黑胖妇女看到证件立马害怕了，收起POSE机转身走人。
　类似的事在南非太常见，本森懒得去追究她责任。
　看向杨叔宝，他问道：“南非这个国家，没有任何希望了对吗？”
　杨叔宝耸耸肩道：“这只是个小意外罢了，哪个国家会没有这种事呢？走吧，找个停车场停下车，我们得先去吃饭，吃完饭找地方休息一下。”
　这件事有点打击到了本森，他上车后瘫在位子上喃喃道：“教育、教育、教育，国家需要普及教育呀，只有实现全民素质教育，这个国家才有希望，否则整个非洲都要完蛋了。”
　碰到这事他也没有去吃中餐的兴致了，杨叔宝在商业区转了一圈没找到停车场，索性将车子停在了城市公园里头。
　这个城市公园的门口有一台老式坦克，在南非很多重要的地方都可以看到用老式兵器作为纪念标志。
　杨叔宝下去拍了个照，坦克也算是个城市地标，旁边有城市名字，他一起拍下来后发给了瑞典皇室纪录片频道的制片人彼得斯，邀请他有机会来这个以他姓氏命名的城市转转。
　公园里面没有餐厅，不过有好几辆卖汉堡、热狗之类的餐车。
　杨叔宝想去餐车买东西，本森摇头，带他去找加油站。
　南非的城市特色就是加油站比超市商店之类更多，整个公园门口旁边居然就有四家加油站。
　这里加油站本身就是超市，可以买到生活里所需要的一切，他们买了一些面包、蛋糕、香肠、热狗和炸鸡，各种饮料和水也买了一些。
　二十口子人，吃东西总归多一些。
　两个精灵不吃这东西，车厢里面满满当当全是水果，这是临走前特意摘下来给他们做食物的。
　小城市的生活节奏慢，城市公园里头的人很多，都是来休息的。
　这个城市的气温比赫卢赫卢韦要高一些，即使是冬季可中午还是有些热，许多人待在树荫下野餐聊天。
　杨叔宝想找片草地坐下，草地里面垃圾挺多的，隔远了看碧绿平坦很不错，走近后就发现不大适合坐下歇息。
　他们没办法自己先收拾了一下，将明显的垃圾全给收拾着扔进垃圾桶里。
　结果他们这边刚收拾完，旁边有人对他们招手喊话：“喂，这里也得收拾一下。”
　本森怒骂道：“该死的懒鬼，滚蛋去吧！”
　好几个小伙子气势汹汹的走过来，本森招招手，十几个提米特人气势汹汹的站起来。
　这些小伙子目不斜视的从他们面前走过。
　杨叔宝看的想笑，南非人骨子里没有好战基因，他们就是蛮横，但并不是真的强硬。
　因为这两件事本森对彼得斯堡这城市很不爽，他迅速吃过汉堡后说道：“咱们快点找地方休息吧，我累了。”
　杨叔宝对这城市公园也毫无兴趣，对这里的食物更没有兴趣，不管汉堡热狗还是炸鸡都散发着一股怪味，弄的他对饮食安全毫无信心。
　他拍拍手想走，旁边一家摊位看出他对食物不满意，便推着一辆餐车过来问道：“先生，要不要尝尝我们的特色美食？”
　杨叔宝往餐车里看了看，上面有烤鸽子、炸鸡排，还是老一套。
　他拎起一袋炸鸡排摇了摇头，这人笑道：“不是炸鸡排，是炸蜂鸟，炸蜂鸟又香又脆，尝尝吧？”
　杨叔宝继续摇头：“蜂鸟那么可爱，你怎么能把它们炸了？”
　小摊贩愣了愣，下意识的说道：“因为好吃呀。”
第517章.512.客栈争厕（腊月二十八，保重身体）
　听说好吃本森要了两串炸蜂鸟，一串上面两个蜂鸟卖十块，价格很便宜。
　杨叔宝只好也要了一串。
　辛苦跑了两天就吃了个汉堡吃了片炸鸡，他心里很不爽，既然来到这地方好歹得尝尝别具一格的美食，否则不是白来了？
　蜂鸟个头很小，炸好之后比东北老家烧烤摊上的大蚕蛹大不了多少。
　鸟的骨头很脆，都是中空的，而蜂鸟个头又小，骨头更是脆，所以吃起来不用剔骨，咬着吃即可。
　杨叔宝一口咬掉半个蜂鸟，嘎嘣脆。
　鸟肉炸的外焦里嫩，焦香嫩软，确实味道很可口。
　本森吃了一个后便竖起大拇指：“这个好吃。”
　摊主憨厚的笑了：“我没有骗你们吧？这真的是美食。”
　本森说道：“再来十串，我今天要吃饱！”
　提米特人纷纷围了上来，眼巴巴的看着油锅发愣。
　杨叔宝对摊主说道：“你还有多少？”
　摊主说道：“还有一百多个蜂鸟，今天生意好，卖了很多。”
　杨叔宝说道：“全给炸了，我买了。”
　这是大生意，摊主一听眼睛眯成一条缝。
　一个个腌制好的蜂鸟扔进油锅开始翻滚，鸟肉独有的香味立马弥漫开来。
　一群人围着小摊子热切的吃了起来，可惜彼得斯堡的小摊上没有孜然蘸料，否则味道肯定更好。
　最后算账，他们吃了近一千块的东西。
　一串蜂鸟十块钱，一个蜂鸟是五块，摊主还是耍小心眼了，他没有敲诈他们，但是他先前说的剩下一百多个蜂鸟其实是一百八十多个。
　不过这样更好，一行人吃了个爽。
　别看提米特人个头小，一个个吃的可不少，合计起来近二百个蜂鸟全让他们吃掉了，最后竟然还不太饱。
　老板推荐鸡排，杨叔宝对这玩意儿没有兴趣，吃惯了珍珠鸡再吃普通鸡肉真是寡然无味。
　他看着老板人很老实没有在价钱上耍心眼，便挺有好感的，结账的时候特意问道：“你晚上还要出摊吗？”
　他们今晚会在小城住下，如果老板晚上出摊，他们可以再去吃一顿。
　蜂鸟很可爱，真的很好吃。
　老板笑道：“不出摊了，今天生意可以了，赚够钱该休息了。”
　杨叔宝问道：“这就赚够了？”
　老板说道：“对呀，今天得赚五百块呢。”
　这就是当地人的生活理念，没钱了就去赚钱，赚钱了就去享受生活。
　什么攒钱，什么勤劳，什么未来，他们才不在乎呢。
　对于人家的生活方式老杨没什么能评价的，他摇摇头说道：“明明有赚钱机会，可心甘情愿的看着它溜走，这多可惜。”
　老板洒脱的笑道：“不可惜，世界上钱太多了，有一千亿对不对？全世界有一千亿两千亿的钱，我能赚的光吗？赚不光，没人能赚光，只要自己开心就好啦。”
　杨叔宝苦笑，如果世界上真就一千亿两千亿的钱，那估计比尔-盖茨、杰夫-贝佐斯、扎克-马克伯格这些人能打破头的争。
　本森倒是理解老板的心态，他说道：“我们的中产阶级就是这样，没什么雄心壮志。”
　杨叔宝惊诧：“这些小摊贩的老板就是中产阶级？”
　本森说道：“当然，他们拥有能盈利的资产和技术，这还不是中产阶级？”
　杨叔宝想想也对，国内许多摊贩也是中产阶级，以前上学的时候他曾经听同学说过魔都有个卖鸭血粉丝的摊主在魔都一次性全款买过两套房子。
　他们收拾好东西上车，本森问道：“去客栈？”
　杨叔宝点头道：“对，直接去客栈休息吧，然后规划一下路线，明天就要进入荒野了。”
　客栈是林波波省的一种旅馆，它像是民宅，不过被酒店公司收购用来对外租赁，拥有庭院、拥有厨房，住起来比酒店和旅店还要舒服。
　他们在网上已经约好了一家客栈，这客栈就像一个居民小区，从外面看没什么特别的，进去后就发现它空间很大，一座座客栈错落有致的搭建着，就像是一座迷宫。
　这种庭院式的客栈比建在大楼里的酒店环境更好，有的房间还有属于自己的小院落。
　杨叔宝租的是两间大客栈，这样就能睡下二十多个人了。
　他跟着前台进入客栈内部，然后转了转没有发现厨房，不过看到院落和过道里有不少烧烤用的炉子。
　前台跟他们说道：“各位请放心，我们这里非常安全，你看四周墙壁上有电网。不过如果你们有什么值钱的东西，那还是得小心点自己保存好，因为我们的电网不通电。”
　这话把杨叔宝给听懵了：“不、不通电？不通电你们设置它有什么必要？”
　前台耸耸肩没说话，只留给他一脸的神秘莫测。
　他们分配好房间各自去休息，杨叔宝跟妮可开了个电话，将自己的行程分享过去。
　分享过行程，他也累了，便拉上窗帘睡了起来。
　他的睡眠质量很高，可是中途肚子疼把他给疼醒了。
　菊部地区诗意大发，他赶紧往厕所跑。
　结果到了厕所他一推门里面锁着，便喊道：“快点快点，有急事。”
　本森的呻吟声从里面传了出来：“哦法克，我也有急事，抱歉了伙计，你去换一个洗手间吧。”
　一阵奇怪的声音响起，本森的呻吟声更响亮了：“噢噢，爽啊！爽！”
　杨叔宝夹着腿迈着娘炮步往楼下厕所跑，去了一推开门，里面一个提米特人在满脸狰狞的看着他。
　唰的一下子，老杨心凉了，事情不妙，这他么是集体食物中毒了吗？
　他退出厕所外捂着肚子难受，窗外响起库鲁坦坦的声音：“杨先生，顾不上那么多了，到院子里面来解决一下吧。”
　杨叔宝叫道：“我的天，你疯了？这种事能去院子里吗？”
　库鲁坦坦虚弱的说道：“没有地方能去了，这里都是草地，倒是不那么脏，凑活一下吧。”
　“算了我再忍一忍，我觉得我能忍住。”
　库鲁坦坦说道：“人生三大错觉，她喜欢我、我能成功、我能忍住，刚才我就出现这个错觉了，然后我犯了错，现实狠狠的惩罚了我……”
　杨叔宝想等小黑人解决完，可是那小黑人怎么着也不出来，最后还在厕所里呻吟起来。
　库鲁坦坦帮他翻译道：“他说，‘我死也要死在这里面’。”
　杨叔宝没辙了，他推开门去院子里，结果出去一看看到七八张脸在对着他。
第518章.513.云里云外（防备传染，铁子们）
　整个下午他们全废了，炸蜂鸟绝对有问题！
　大问题！
　难怪那摊主晚上不出来摆摊了，他要是赶出来杨叔宝就敢带人去掀了他的摊子。
　本来计划下午去警察局打探提米特人的消息，这下子去不成了。
　一直到晚上情况才有所改善，杨叔宝的身体素质最好，将蜂鸟排泄出去后他便恢复了正常。
　其他人不行，本森最惨。
　倒不是本森的身体素质和肠胃情况太差，而是他看杨叔宝没事了就觉得自己也能忍一忍，坐在客厅里捂着肚子不肯再去厕所。
　杨叔宝怜悯的看着他说道：“你不行了。”
　本森坚持：“我能行，我敢打赌我能顶住。”
　过了一会他脸色一变，厚嘴唇突然哆嗦。
　杨叔宝问道：“你怎么了？”
　本森无助的看着他说道：“我赌输了。”
　库鲁坦坦捂着肚子从旁边走过，嘀咕：“当你拉肚子的时候，没有一个屁是值得信任的。”
　这件事把本森折腾疯了，要不是杨叔宝拦住他，他都要动用警方的关系去查那摊主然后抓他去拘留了。
　杨叔宝去给他们买了药，晚上吃了药他们的情况才好转。
　吃过亏后晚餐他们不敢再去乱吃，杨叔宝买了面包和牛肉，然后自己去外面烤肉吃。
　第二天上午一行人还是有些无精打采，他们这精神状态不便于去荒原冒险，于是只能再等上一天。
　这一天也不是没事干，他们开始大量筹备物资，大脚车用的汽油、卡车用的柴油一共采购了两千升，全用汽油桶装起来载入卡车中。
　油料得多多益善，他们要一直在荒野里奔跑，到时候没有油了又没有手机信号，那真是叫天天不灵叫地地不应。
　另外还有食物，杨叔宝光干肉买了两万多块钱，另外还有一些压缩饼干、面条、土豆粉和玉米粉之类的东西，洋洋洒洒下来四五万多块。
　二十多号人，这口子太大了。
　下午时分他跟本森去警察局问了问提米特人的情况，当地警察倒是听说过提米特人部落，可这部落具体在哪里他们并不清楚，无法给他们提供什么帮助。
　不过得知他们要进入荒野遣送提米特人回家，一个好心的警长叮嘱道：“再往北走就是边界了，那里情况很乱，治安很乱，你们一定要小心啊。”
　除了叮嘱他们以外，警长还给了他们一份地图，因为本森的身份他又从警察局申请了一套警灯设备给安装到大脚车的车顶，这样有了警灯助威可以帮他们解决一些麻烦。
　杨叔宝很感动，说道：“你们警察局得向人家学习，瞧人家多么负责任。”
　本森冷笑：“你知道他为什么这么负责任吗？因为提米特人属于他们辖区，如果你不管了直接把他们扔在这里，那他们得将提米特人送回去，而这才是个大麻烦。”
　他们聊着天走出警察局，两个警察抓着一群流浪汉打扮的人进院子。
　一个流浪汉走的慢了一些，那警察上去狠狠踢了一脚将他踢了个踉跄。
　杨叔宝诧异：“他们怎么了？”
　本森亮出警员证上去跟一个警察聊了两句，回来后轻蔑的说道：“这些混蛋**了一个女孩，那女孩还没有成年，上学途中遭遇不测。”
　杨叔宝摇头，那这真是欠揍了。
　彼得斯堡的流浪汉数量不少，他们开车离开城市的时候看到街道两侧时不时就有躺在地上的人，这些人衣衫褴褛、无精打采，全是流浪汉。
　他们的财产就是一些破***如纸壳子、比如酒瓶子、比如捡来的破衣服之类。
　红绿灯前等车的时候，有流浪汉看到开车的杨叔宝是黄种人，竟然明目张胆的上来伸手拉车门。
　本森警官大怒，掏出警灯放到了车顶上。
　警灯发出刺耳的声音，几个流浪汉吓得转身就跑。
　杨叔宝摇头道：“这就是赤贫阶级，他们可真惨，相比之下咱们镇上还算不错，没有太多流浪汉。”
　提到这话本森更生气了：“咱们镇上没有流浪汉，可是周边流浪汉却不少，这些该死的寄生虫踏马的不知道怎么钻进了我们查封的铁兽农场，给我们带来许多麻烦。”
　杨叔宝干笑道：“是吗？”
　本森说道：“你不知道这回事是吧？流浪汉不知道怎么发现了铁兽农场里面没有人，他们钻进去胡作非为，将庄稼折腾的很厉害。他们有好几伙人，然后发生了争斗，差点搞出人命来，吸引了媒体和公众注意力，搞得我们很难做事。”
　杨叔宝问道：“那你们还能卖粮食赚外快吗？”
　本森骂道：“去他吗的吧，还能赚个屁，绿灯了，走。”
　按照地图指引，车子离开公路继续往北行驶，这时候他们开的是一片泥土路。
　当地距离林波波河等大型河流很近，地下水充沛，陆上地区水分充足，从路边到远处都有常绿森林。
　这里拥有南非少见的松树和常见的无花果树，树林之中有一些猴子若隐若现。
　当地的气候比内陆地区更加温和但多变，他们车子开了半个小时后晴朗的天空忽然阴云密布，一场大雨忽如其来哗啦啦的下了起来。
　大雨来的快去的也快，他们车子开了十几分钟，忽然雨水停下了。
　杨叔宝下意识回头看，看见身后依然在哗啦啦的下雨。
　他赶紧踩了刹车下去观看，这种东边日出西边雨的奇景很罕见，他还是第一次遇上。
　一大片乌云笼罩着一大片土地，乌云笼罩之地雨水滂沱，而乌云之外的土地却是滴水不落。
　一些动物从雨水笼罩下的树林跑出来，几头黑斑羚跑到了路上甩毛，看见杨叔宝等人后它们又着急忙慌的钻进了林子里，只留下隐约的踪影。
　杨叔宝拍照录像想发给妮可，但到了这里手机没有信号了。
　欣赏了一会，他们重新上路，继续深入草原森林。
　越过草原森林后又是不到半小时，他们再次遇到一场雨。
　这下子杨叔宝真是头疼了，到了此地泥土路开始变得坑坑洼洼，一下雨坑里全是水不说，路面变得泥泞且光滑，他们必须得减慢车速才能维持好稳定性。
　屋漏偏逢连夜雨，继女接客来亲戚。
　福无双至祸不单行，本来他们碰到下雨就够倒霉了，不得不降低车速，结果车速降低后忽然又趴窝了。
　杨叔宝起初以为是陷入泥坑里了，结果司机跟他说：“机器出问题了。”
第519章.514.进入荒野
　前不着村、后不着店，左边是荒原右边是荒林，头顶在下雨地上铺烂泥，杨叔宝觉得自己碰到绝境了，前后左右上下无死角的那种。
　他满心悲愤想要仰天长叹，结果仰起脸来一开口，雨水灌了进来。
　这把老杨给恶心坏了，赶紧老老实实闭上嘴巴。
　司机下车去掀开车前盖检查问题，结果一掀开盖子有水汽在雨中冒了起来，见此他高兴的说道：“机器没问题，是水箱没有水了。”
　他们开的卡车是一台老式军用卡车，具体什么牌子杨叔宝看不出来，柯克拉说这是他从军队淘来的宝贝儿，底盘高、机器耐操，最适合在荒原里奔驰。
　这种老式车子仪表少，导致水箱都干了司机也没发现出问题。
　不过这是小问题，总比机器坏了要好，水箱干了只要打点水填满水箱就行了。
　问题来了，杨叔宝准备了汽油准备了柴油准备酒也准备了肉，他就没有准备水，因为草原上不缺水，他们带了一台简易净水机，只要有水源就有清洁水可以引用。
　当时做这准备的时候老杨还沾沾自喜，授人以鱼不如授人以渔，他觉得自己准备了渔网，这样只要有海就饿不着，这属于深谋远虑。
　结果人算不如天算，刚出门碰到车子没有水了，他们忘记给车子准备水了。
　本森从车窗探头喊道：“我这里有一瓶矿泉水，要不要？”
　杨叔宝吼道：“对于卡车来说你一瓶矿泉水有什么用？”
　“那用雨水行不行？”
　草原上的雨水很澄净，用来给卡车使用倒是没问题，可他们没有接水的工具，只准备了一个塑料水桶，靠它接不了许多水。
　杨叔宝叹着气说道：“先去避雨吧，等雨停了再想办法。”
　他回到车上打开地图研究了一下，发现不远处就有一条河流，这条河流名叫安德河，是一条支流，最终汇入莫加拉奎那河。
　有河流事情就好办了，他们只等着下完雨去取水。
　这场雨没有持续很久，就跟雨季一样，来得快去得快，杨叔宝在车里发了会呆后便停了雨。
　见此他拿出指南针确定好方向，拎着水桶跟本森一起去打水。
　要去找到河流就得穿过一大片乱树林，本森看看这片泥泞的林带头皮发麻，他往身上喷了喷驱虫药，然后又把手枪给拿了出来这才进去。
　杨叔宝说道：“至于这么夸张吗？”
　本森说道：“这叫谨慎，林子里面往往有野蜂和采采蝇，不管是什么总之得距离它们远点，一旦被叮上那可不好受。”
　林子里面又是草又是落叶，两人走的一脚深一脚浅着实辛苦。
　树上时不时能碰到一只绿猴或者狐猴，这些猴子估计第一次看到人，蹲在树上很好奇的盯着他们看，并没有下来找麻烦。
　绊绊磕磕的走出林子，河水流淌的声音传进他们耳朵里。
　刚刚下过一场急雨，水流速度比以往更快，冲刷着沿岸不断带走一些泥土，看起来挺危险的。
　杨叔宝站在河岸看了看，这里的河水太浑浊，没法给汽车使用，他又往上游凝视，发现上游的水比较清澈，于是便往上走。
　刚走了几步本森忽然说道：“小心，前面有人！”
　杨叔宝诧异：“这个地方怎么会有人？”
　他躲在树后仔细看往河边，过了一会一只去河边喝水的山魈走了出来。
　见此杨叔宝苦笑：“你别太紧张，一只山魈而已，没有危险。”
　荒野河边绝不会没有危险，这山魈喝完水后离开，它确实没有危险，可他们打水的时候踩掉了一块泥土，然后有密密麻麻的蚂蟥出现了！
　不知道多少条蚂蟥钻在泥土中，突然暴露在空气和阳光下它们很惊慌，立马扭动身躯往泥土里钻。
　本森当场膝盖就软了：“快快，快后退，蚂蟥啊，这是蚂蟥！”
　杨叔宝说道：“我看到了，没事，我们穿着鞋子呢，它们钻不进来。”
　但本森无论如何不去河边了，他说他从小就怕这些软绵绵的小东西。
　杨叔宝去打了一桶水，仔细查看水里也有蚂蟥。
　这地方确实不宜久留，他打上水后便跟本森原路返回。
　将水灌入水箱，卡车又轰隆轰隆的开了起来。
　这算是个小插曲，车子重新发动后继续上路，在泥土路上开了两个多小时后他们视野猛的开阔起来。
　林带到此为止，剩下的便是大片的草原，杨叔宝回到了主场。
　这里草原已经变成黄绿色，野草长得高低起伏，不过车子开了好一阵没有看到动物。
　本森也发现了这点，他摇头道：“现在动物被狩猎的太多了，这么好的草原竟然没什么大型哺乳动物，国家真的应该保护环境保护动物了。”
　杨叔宝说道：“应该是迁徙了，严格来说现在是这片草原的旱季，动物们会去寻找水草更丰沛的地方，这和我们大圣卢西亚湿地不一样。等再过两三个月吧，到了九月份十月份它们才会回来。”
　路况不好，车子开不快，他们便一边聊天一边欣赏草原风光，倒也挺有韵味的。
　杨叔宝一手操作方向盘一手搭在车窗上看外面的风景，他的视力比本森要好得多，所以当有一名黑人出现在草原上的时候他比本森发现的更早。
　这黑人跟电视里的部落人员一样，全身上下只有腰上围着一片兽皮，他手里拎着一根短枪，然后在草原上匀速奔跑。
　车子一个加速开了过去，杨叔宝看到了一头受惊加速逃跑的瞪羚。
　看样子这黑人一直在追这瞪羚，瞪羚受到惊吓后爆发出了极限的力量，速度迅速加快就这么消失在了一片稀疏树林中。
　黑人失望的停下脚步喘粗气，他不甘的盯着瞪羚消失的方向看了一会，又沮丧的回头看向旁边开来的车子。
　杨叔宝挺尴尬的，说道：“咱们做了蠢事。”
　本森不在意：“别说傻话，老大，别说傻话，如果没有我们他还能追上一只羚羊？”
　对讲机里响起库鲁坦坦的声音：“正常来说他追不上瞪羚，不过这片区域不久前下过雨，我看草原很泥泞，或许他认为泥泞的道路阻碍了瞪羚提速，能够拉近他跟瞪羚的距离。”
　“只要他们距离能缩短到二十米三十米之间，那他应该能够用长矛刺中瞪羚，我们部落就有不少勇士用这样的方式来狩猎羚羊。”
第520章.515.科萨人
　大海捞针太难，此时碰到一位当地人，杨叔宝必然要问问他相关讯息。
　他将车子停在旁边问道：“你会说英语吗？”
　黑人土著耸耸肩，继续满脸沮丧。
　杨叔宝扭头问本森：“你觉得他是懂英语还是不懂？”
　本森说道：“我猜他不懂，他指不定是哪个部落的人，可能是第一次见到黄种人……”
　“爱瓦普。”土著黑人突然开口。
　杨叔宝问道：“什么？”
　土著黑人说道：“我是爱瓦普部落。”
　本森又说道：“我猜他懂英文。”
　杨叔宝说道：“这个不用猜了，能确定他懂英文。”
　本森耸耸肩说道：“那我猜对了。”
　说完他自己哈哈笑了起来。
　杨叔宝不懂南非人的幽默和文化，他们经常把逗逼当诙谐。
　他问道：“你刚才在追杀那只瞪羚吗？”
　土著黑人不说话，又耸耸肩。
　杨叔宝索性下车对库鲁坦坦招招手，说道：“你问问他到底怎么回事？这个人是爱瓦普部落的人，你知道这个部落吗？”
　库鲁坦坦摇头，他走向土著黑人并露出微笑表示友好，那黑人似乎明白他的来意，很快冲着他挺起了胸膛。
　这时候杨叔宝才注意到他的胸口有刺青，不过刺青是青紫色，而他皮肤是黝黑色，不仔细看压根看不到刺青的存在。
　看见刺青后库鲁坦坦扭头说道：“我不知道他的部落，但他是一名科萨人。”
　杨叔宝知道科萨人，他们跟祖鲁人一样都是南非的主体民族之一，在南非已经存在五六个世纪甚至更久，是这片土地最早的主人之一。
　但根据他的了解目前科萨人不会靠狩猎来维生，他们主要务农，少量人进行放牧。
　也就是说这是南非比较少的农牧部落，不是桑人那样的游牧和游猎部落。
　这人不是桑人不是祖鲁人，那库鲁坦坦就没法跟他交流了，他们之间文化不一样，唯一类似的是信仰原始古神，于是库鲁坦坦举手向天又指向大地，以此来传达信仰：愿诸天与大地之神庇佑于你。
　黑人露出笑容，他也伸手指了指天空又指了指大地说道：“谢谢。”
　很熟练的英文。
　这样子杨叔宝就放心了，他问道：“你好，先生，请问你怎么称呼？”
　黑人又开始从他耸肩，然后不说话了。
　库鲁坦坦说道：“或许是刚才我们惊走了那头瞪羚的事惹到了他，让他不开心了。”
　杨叔宝去车厢搬出来一箱面包递给黑人说道：“如果我们刚才惊走了你的猎物导致你失去食物，那我们向你道歉，并且我们会弥补你的损失，这些食物送给你。”
　黑人摇头，说道：“我不要食物，我是出来进行族长试炼的，爱瓦普有食物。”
　愿意开口说话就好办了，杨叔宝问道：“你是出来进行族长试炼的？通过猎杀瞪羚完成试炼吗？”
　黑人继续摇头：“不是。”
　说完这句话他脸上露出神秘的笑容又不说话了，把杨叔宝弄的很无奈。
　他看向库鲁坦坦问道：“你知道他们的族长试炼吗？”
　库鲁坦坦说道：“我知道他们氏族的大概情况，科萨人是父系氏族，每个氏族都属于一个部落式酋长领地。酋长由氏族族长出任，然后有一些小氏族和家系群的领袖会组成议事会辅佐他，共同管理全部落的事务。”
　黑人说道：“完成族长试炼，我就是酋长。”
　杨叔宝问道：“那你怎么完成这个试炼？猎杀一头瞪羚吗？”
　黑人说道：“不，我要在草原上活下去，自己活下去，从角马群离开之日活到角马群再回归。”
　杨叔宝耐心问道：“那你为什么因为我们惊走了瞪羚而生气？”
　黑人说道：“那头野兽是我的食物，如果我猎到它，那我一个周都有食物了。”
　杨叔宝拍拍箱子说道：“这里也有食物，更好吃的面包。”
　黑人照例摇头：“族长试炼的时候，我不能接受任何人的帮助，只能靠自己活下去，吃饭喝水睡觉，都要靠自己。”
　杨叔宝明白了，他说道：“好吧，看来我们惊走那头瞪羚给你造成了很大的损失，难怪你会生气……”
　“不，我没有生气，即使没有你们我也很难捕捉到它，我已经累了，它要跑掉了。”黑人打断他的话继续面带神秘微笑说道。
　本森说道：“算了，我们还是直入主题吧，咱们是来帮提米特人找家的，不是来认识朋友的。嗨，伙计，你知道提米特人吗？就是他们。”
　他对卡车招招手，八号从车上跳了下来。
　库鲁坦坦补充道：“这些人喜欢骑着犀牛，他们会养犀牛。”
　原本看着提米特人露出疑惑表情的土著黑人听到库鲁坦坦的话后猛的露出恍然之色：“我知道了，我知道了，骑着犀牛的矮人。”
　库鲁坦坦对杨叔宝苦笑道：“幸亏提米特人听不懂英文，否则就因为这个评价他们就会跟这伙计打一架。”
　杨叔宝哪管他们打架不打架？他欣喜若狂的问道：“你知道他们？那你知道他们住在哪里吗？”
　土著黑人笑着摇头――他很喜欢摇头：“不，不知道。”
　杨叔宝刚激动的心情一下子平复下来，他失望的问道：“你不是知道他们吗？怎么又不知道了？”
　土著黑人笑道：“我听说过他们，我们部落有人见过他们，但我没见过。”
　本森不耐烦的说道：“看来我们得去他们部落瞧瞧了，那样或许会有所发现。”
　杨叔宝问他们的部落在哪里，土著黑人又笑着摇起头来：“我不能回去，我还没有完成族长试炼，只有完成试炼才能回去。”
　“那你把你们部落的位置告诉我们行不行？”
　土著黑人一个劲摇头笑：“不行呀。”
　杨叔宝无奈了：“你别笑了，你笑的我心窝难受。告诉我，为什么不能把你们部落的位置告诉我们？你们担心我们是坏人？其实不是，我们是警察……”
　他给本森使了个眼色，本森将警徽拿出来给他看，又指了指大脚车车顶上的警灯。
　土著黑人还是笑：“啊，你们是警察呀？我没有犯罪，你们不能抓我。”
　杨叔宝说道：“我们当然不会抓你，我们只想知道你们部落在哪里！”
　土著黑人依然在笑：“不行呀，我不能告诉你们呀。”
第521章.516.技能换信息
　提米特人信息就在眼前，杨叔宝必须得感谢老天爷挺垂青他们的。
　仅仅进入草原第一天，他们就碰上了提米特人的信息，这可真是有够巧的。
　不过距离得到这些信息还有很远的路要走，这名爱瓦普人不肯将部落位置告诉他们。
　本森将杨叔宝拉到一边低声说道：“抓了他，然后拷问他怎么样？”
　杨叔宝说道：“别说傻话，你这么做是违法的，他回去告诉族人以后我们会遇到很大麻烦。”
　本森冷酷一笑：“那就让他永远闭上嘴，永远再不能找我们麻烦。”
　杨叔宝吓一跳，这一招还真可行，因为荒野上百里之内渺无人烟，但有各种野兽，杀一个人然后抛尸，或许当天内尸体就会被拖走吃掉，尸骨无存，警方压根没法破案。
　当然他们不能这么做。
　杨叔宝警告他道：“你是不是疯了？这种事一旦做了我们这辈子都完蛋了，你不会不知道这点吧？”
　本森警官翻着白眼说道：“当然了，我当然知道，我只是说了爽爽而已，这混蛋脑子有毛病，跟他交流很让人生气，我必须得发泄一下。”
　杨叔宝回去，发现库鲁坦坦跟那土著黑人正热烈的聊在一起。
　看见他回来库鲁坦坦高兴的说道：“他愿意将部落位置告诉我们了。”
　杨叔宝惊奇：“你怎么做到的？”
　库鲁坦坦愉快的说道：“我跟你做了个交易，我教他怎么追踪野兽，怎么在野外安全过夜，然后他告诉我部落的位置。”
　桑人都是天生猎手，他们靠追踪野兽过活，每一个少年在十岁以后都要跟随狩猎队外出去寻找并抓捕野兽，他们是草原上最了解自然的人。
　不过教导工作不是短时间内能完成的，库鲁坦坦得跟土著黑人一起相处一段时间，起码今天他们不能离开这草原了。
　卡车上有帐篷，杨叔宝去找了个高地带着小黑人们去搭帐篷，四个帐篷分居四角，中间用捡来的木柴做一个篝火堆，这样一个营寨就成型了。
　他们食物充足，不需要再去狩猎，而库鲁坦坦和土著黑人要去狩猎，他们在实践过程中进行学习。
　桑人真挺厉害的，他们回来的时候腰上别着一只死兔子，正儿八经像个猎手。
　库鲁坦坦对杨叔宝点头：“搞到位置了。”
　杨叔宝竖起大拇指：“厉害，你怎么能这么快教他学会野外狩猎？”
　大自然可不是动物园，在野外狩猎是非常艰辛非常困难的一件事，人类的狩猎成功率还比不上野犬呢，特别是发现动物的过程更简单。
　草原上有许多动物，但没有多到随便出去走走就能碰上的程度，所以要学习狩猎得先学习侦查。
　当代特种兵的标准称呼是什么？侦察兵！
　从这一点就能看出侦查这门技能的难度，这是正儿八经的科学，学习、实践、累积经验三大模块缺一不可。
　桑人要成为成熟的猎手，起码得从十来岁学到二十岁才能出师，而库鲁坦坦只教了这土著黑人一个下午就能让他出师，这太难了。
　面对他的疑惑库鲁坦坦简单的给出了答案：“我教他怎么寻找兔子洞和蛇窝，然后从兔子洞和蛇窝里去挖兔子挖蛇。”
　杨叔宝恍然，这不是辛巴的拿手好戏吗？
　土著黑人剥掉兔皮处理脏器，然后用一些野草鞣制出汁抹在兔子肉上。
　库鲁坦坦跟他说这是在杀灭寄生虫和虫卵，他用的野草都是药草。
　用草汁抹遍兔肉后他开始烤兔肉，杨叔宝等人则是炖牛肉干做牛肉汤然后一人泡一包压缩饼干，味道还不错，这压缩饼干里面有许多芝麻粉之类的东西，很香。
　这季节的草原上挺安静的，多数动物已经随群往北迁徙了，越靠近赤道降水越丰沛，野草长势越好。
　食草动物的离开也带走了食肉动物，所以整个晚上他们就听到了一些鸟叫声，睡的还挺安稳的。
　第二天清晨醒来，他们将昨晚的肉汤热了热然后继续上路，这次换了目标要去找爱瓦普部落。
　土著黑人给他们指示了方向，告诉他们向着正西一路走就能找到这部落的位置。
　而往正西方向没有路了，高底盘卡车虽然能行驶但会很难。
　于是杨叔宝安排司机、本森、约翰和提米特人先待在这里等待，他带上库鲁坦坦和暗夜精灵乘坐大脚车去寻找这部落。
　大脚车只能容纳两人，但杨叔宝临时在测定安装了货架，暗夜精灵和猛雕待在货架上，这样能多带上一个人。
　大脚车在草原上一路驰骋，猛雕时不时飞出去探路，就是这样他们也是开了近四个小时才发现爱瓦普部落。
　这部落像荒原中的一个农场，四周用木头围成栅栏，前后各有一个门，农场里头分布着几十座土著茅草屋，旁边土地被开垦成了农田，跟中国的深山村落似的。
　部落的门口里面有个像塔楼的建筑，大脚车出现后上面的人吹响了牛角号，等到杨叔宝他们到了门口已经有两个壮汉在等待了。
　库鲁坦坦去跟这些人打招呼，部落里的人都会说英语，表现的也不是很排外，得知他们是来打听关于提米特人消息的事后便允许他们进入寨子。
　这时候寨子里面多数人都在农田里干活，寨子中没有多数人，牛羊鸡鸭比较多，这些牲口都是散养的，往往是一只公鸡带一群母鸡四处转悠寻找食物，找的差不多它们便会在公鸡带领下再回到家里去。
　这一幕让杨叔宝想到了自己幼年时候的家乡，那时候他们村里也有这种场景，家家户户都养鸡。
　鸡是走地鸡，公鸡或者大母鸡当鸡头，早上放出去晚上会回来，不过经常会走散，所以到了傍晚就会有家庭主妇出去‘哦咯哦咯’的唤鸡回家。
　部落的酋长不在家，他带人去镇上采买了，于是一名议事会长老接待了他们一行。
　杨叔宝知道礼多人不怪的道理，特意带上了一些汽油和一些干肉上门来打听消息。
　长老看到礼物后脸上便露出了真诚的笑容，他问道：“你们想知道骑犀牛的小矮人部落？那可难了，我们确实有人见过他们，但并不知道他们住哪里呀。”
第522章.517.古怪部落（祝大家健康顺心）
　白跑一趟。
　杨叔宝出门的时候脸色都绿了。
　加上回程他们等于是浪费了一天时间，结果并没有打听到提米特人所在部落的具体信息。
　部落里的人确实碰到过提米特人，甚至双方还打过招呼交换过一些东西，提米特人用军用水壶、多功能军刀等现代化物品跟他们换过粮食。
　但他们只是野外相遇然后做了物资交换，并没有多做交流。
　而且他们相遇的地方也不是在部落附近，他们是有人被游客雇佣深入草原冒险，在距离部落很远的野外遇到的这些提米特人。
　所以，爱瓦普人甚至记不清他们遇到提米特人的具体方向，唯一能确定的是那地方距离莫加拉奎那河不远了，而杯具的是那条河流长度几百公里，最终跟林波波河汇聚后绵延的更长！
　当初库鲁坦坦已经推测出提米特人部落距离林波波河与莫加拉奎那河很近，可是他们没法就两条河去确定提米特人部落的位置，因为林波波河的长度是1680公里……
　垂头丧气的离开爱瓦普部落，他们一路驰骋回到营地。
　本森期盼的看向他们，杨叔宝对他摊开手，本森心如死灰。
　库鲁坦坦倒是看得开，说道：“要在荒原里找一个部落怎么会很简单就发现呢？让我们有点耐心吧。”
　车队上路。
　这次爱瓦普部落也不是什么信息都没有提供出来，起码证实了一点，那就是提米特人的活动区域在莫加拉奎那河一带，他们向着那条大河出发总归没错。
　下午出行，慢慢的这条泥土路便到了尽头，他们在傍晚地上进入了一座部落的地盘。
　这部落规模比爱瓦普部落要小的多，不过却很是热情，看见探路的大脚车后部落里有人端着水壶出来对他们挥手，用蹩脚的英语主动打招呼：“游人？欢迎欢迎。”
　本森警官下车笑容可掬的接过他们手里的水壶倒了杯清水狠狠灌了下去，回头对杨叔宝说道：“太棒了，我已经渴的受不了了，这水真是生命之源。”
　杨叔宝不渴，他跟送水的人询问道：“我们今晚可以住宿在你们这里吗？”
　这人豪爽的笑道：“欢迎，欢迎。”
　杨叔宝用对讲机跟库鲁坦坦联系，让他们开车过来。
　结果卡车后续到来后，部落里迎接他们的人一下子改变了态度：“你们有多少人？”
　杨叔宝说道：“二十多个吧，不过我们不必非得需要房屋来招待，可以……”
　“人太多了，我们招待不下。”带头的黑人大汉打断他的话说道。
　杨叔宝解释道：“我们只需要一片空地就行了，如果没有足够的房屋……”
　“招待不了招待不了，你们走吧。”黑人大汉不耐的打断他的挥手说道。
　卡车停下，小黑人们拎着自己打磨的长矛短刀纷纷跳了下来。
　看见他们后部落门口的几个人态度改善一些，但还是坚定的拒绝招待他们。
　杨叔宝说道：“我们可以给钱。”
　有人有所心动，但领头的大汉坚定的说道：“不，我们不要钱，也不招待你们，走走走，你们快走，不准留在这里！”
　其他人跟着赶人，还有人从屋子里跑出来，杨叔宝看到他们手里有猎枪。
　见此他很无奈，只好招招手示意众人上车。
　回到大脚车后本森说道：“快点开车离开这里。”
　杨叔宝问道：“是不是这部落有什么问题？”
　这些人的表现太诡异了，后倨前恭，以为他们只有两人的时候热情邀请他们进寨子，等发现他们人员众多后却坚定的赶走他们，很难不让人多想。
　本森郑重其事的点头：“里面肯定有鬼，我猜测他们这是个强盗部落，他们起初以为咱们只有两个人，然后想搞咱们，后来发现咱们人多以后就不敢动手了……”
　杨叔宝问道：“那要不要报警？”
　本森郁闷的说道：“我就是警察。”
　杨叔宝换了个问题：“那要不要把他们给办了，如果他们有问题你可以趁机立功。”
　本森摇头：“这里跟我们无关，他们是什么人也跟我们无关，我们的任务就是找到提米特人部落，将这些家伙送回去，其他的事跟我们一概无关。”
　杨叔宝对南非的警察们刮目相看，要知道本森还是一名有志向、有野心的年轻警察，属于热血未冷那一类少壮派，结果碰到事都想推脱，那整个南非什么情况他应该了解了。
　本森倒是机灵，从他表情里判断出他的想法，于是就恼了：“嘿，你以为我是个胆小鬼？以为我不想管事？NO！事情没那么简单，这些地方部落很难管理，这不是我的地盘，我们遇到问题只能当没有看到，因为我们解决不了它们！”
　杨叔宝说道：“你不试试怎么知道？”
　本森问道：“屎能吃吗？”
　“当然不能！”
　“你不试试怎么知道？”
　杨叔宝笑了：“这是诡辩，因为你问的那是个常识。”
　“边远地区的部落没法管理，这也是常识。”他叹气说道。
　车子晃晃悠悠又开了一会，他开始打起哈欠：“我有点困了，不跟你多说了，咱们还是在野外找个地方搭帐篷吧，嗯，你稳点开，让我睡会。”
　话音落下他便开始打瞌睡，短短一两分钟，呼噜声响了起来。
　杨叔宝本想笑话他，然后觉得不对劲。
　他停下车推了推本森，本森还是打呼噜，他上狠手甩了一巴掌，本森没有反应，依然在酣睡。
　这下子杨叔宝明白了，这不是自然睡眠，本森刚才喝的水有问题！
　他们今天没干什么事，本森更是一直在歇息，正常情况下他不可能困成这样。
　杨叔宝往后遥望已经只剩下个阴影的小部落，心底发寒。
　他跟本森可能猜测的还是有些过于温和，那些人不仅仅是想要趁他们人少而进行欺诈，恐怕是想要杀人抢劫！
　荒野的部落要杀死个人太简单了，至今这种部落依然不遵循南非国法而是用自己的部落法制来进行管理，酋长和长老执掌生杀大权，政府压根没法管。
　库鲁坦坦跟随部落在草原上穿行三十多年，经历过的、听说过的黑幕数不胜数，他看到本森的情况后也明白了怎么回事。
　他看杨叔宝面色阴沉，便赶紧劝说道：“警官只是被迷晕了，我们还没有遇到什么麻烦，咱们快点离开吧，那些人恐怕全是恶棍，我们不宜招惹他们。”
第523章.518.不得乱吃野生物种
　河边有一片高地，这正好可以用来扎营。
　趁着天色还亮着，杨叔宝指挥提米特人去扎帐篷，他和库鲁坦坦一起给本森脸上淋水，想用凉水来刺激他的面部神经让他尽快醒来。
　提米特人很勤劳，他们将四个帐篷撑起来后又去河里捕鱼。
　杨叔宝看本森短时间内没有要醒来的意思，便放弃了洒水的举动：“我也去抓鱼了，你要是没事干就继续给他洗脸，否则还是自己歇息吧。”
　库鲁坦坦笑道：“没问题，你去吧。”
　开阔的山坡下丛生的乱草，因为隔着河流近，这些野草长得还算丰饶，依然保持着绿色，山风吹过茂盛的野草层层抖动，恍若碧浪。
　不是洗衣粉那个碧浪。
　杨叔宝看向小河两岸，此时两岸依然有绿草连绵，而其他地方的草是枯黄色，这样绵延开来的绿草带就像是两条绿丝带，给色彩乏味的草原增添了一分生机。
　河边有树木，很高大的树木，它们能长到二十多米，树干粗大能达到两米多，一棵棵零散分布在河岸上就像矗立着洪荒巨人。
　高大，巍峨，粗犷，孤单。
　提米特人三三两两的站在河边准备猎鱼，他们没有带渔具，猎鱼的家伙什就是手中自制长矛，他们的小胳膊举起长矛盯准了河水，这是准备叉鱼。
　杨叔宝喊了一声示意他们小心，他下去后先看看河岸上有没有蚂蟥，昨天那些密密麻麻的蚂蟥群实在是让他印象深刻。
　还好，这一段河流周围没有蚂蟥，他挖开好几个地方也没有发现蚂蟥踪影。
　提米特人纳闷的站在河边看他挖泥土，杨叔宝讪笑着摆摆手说道：“不用看我了，继续抓鱼。”
　河道宽而浅，这种环境不会有大鱼的，杨叔宝挽起裤腿下水溜达了一下，感觉脚下踩到了什么东西，很滑溜、圆滚滚。
　他挪开脚仔细一看，嘿，河里有河蚌。
　见此他急忙将河蚌给捞了出来展示给提米特人看：“别抓鱼了，这里没有大鱼，但是有河蚌，快点捞河蚌，待会给你们做河鲜汤。”
　他们一行人在河里摸了起来，河水流淌了几千几百年，这里没有水獭没有河狸，所以河蚌没有天敌，已经积攒了不少，只是藏在泥沙下面很难察觉。
　杨叔宝用脚底来试探，踩到滑溜滚圆的东西就伸手摸一下，总能摸出一个河蚌。
　不过有一次他失算了，踩到后他伸手一摸结果摸上来一个颅骨，不知道是瞪羚还是跳羚的上半截颅骨。
　光秃秃的颅骨颜色惨白，杨叔宝拿在手里看了看扔掉了。
　昏黄的夕阳缓缓下落，天边开始变黑了。
　杨叔宝招招手带着提米特人上岸，岸边是好一些河蚌，怕不是得有四五百个。
　他趁着还有一些余光开始处理河蚌，得赶紧将它们的壳给撬开。
　野生河蚌闭合肌很发达，提米特人的力气打不开闭合的蚌壳，还是杨叔宝和马龙力气更大，两人用匕首一翘一个准，将一个个河蚌给撬开了。
　这里河流很干净，不怕河蚌有污染，但里面难免有泥沙。
　杨叔宝将河蚌的胃给直接抠了出来，他专门挑大个河蚌处理，小河蚌不好发力，他准备用来做河蚌汤，不吃肉只喝汤。
　卡车上有蔬菜，他在彼得斯堡买了一些蔬菜放进了保鲜箱里，能保存个几天，现在箱子里还有菠菜、西蓝花、荷兰豆之类。
　他拿出菠菜来炖河蚌肉，翻找的时候发现还有一些他买了用来补充维生素的辣椒，然后吊起锅子来准备做个辣炒河蚌肉。
　库鲁坦坦巡视小土丘，他在旁边一个土丘上有所发现，对着杨叔宝高喊：“杨先生，杨先生快过来看看，瞧我发现了什么？”
　杨叔宝随意调侃道：“黄金吗？”
　库鲁坦坦笑道：“不，是白金。”
　小土丘上生长着大片灌木，周围是一些金合欢树和无花果树之类，倒是绿化挺好。
　白天那会杨叔宝也想在这片高地上安营扎寨来着，后来觉得这里绿植太多怕是虫蚁之类会比较多，安全起见他找了另一座土丘。
　他没有猜错，走上这片土丘后他发现上面有竖起的白蚁巢，库鲁坦坦发现的便是这白蚁巢。
　杨叔宝问道：“你找到白蚁有什么好高兴的？”
　库鲁坦坦愉快的笑道：“这可不是一般的白蚁，杨先生，这是我们布希曼白米。”
　布希曼人就是桑人，他们称呼一些部落特有物品的时候会用‘布希曼’这个前缀，比如桑人的割肉刀就叫布希曼小刀，桑人用兽皮做的大衣服就叫布希曼袍。
　蚁巢口有许多白蚁爬进爬出，库鲁坦坦小心翼翼的抓了一些放入掌心里，然后一仰头给吃了下去。
　杨叔宝顿时就惊呆了：“你吃白蚁？”
　库鲁坦坦愉快的笑道：“说道，这种白蚁是可以吃的，富含蛋白质和糖分，因为它们喜欢吃水果、花蜜和金合欢树胶，体内含有不少我们人体所必需的物质呢，所以我们把它叫做布希曼大米。”
　杨叔宝小时候也吃过蚂蚁，但不是白蚁而是蚂蚁――白蚁不是蚂蚁。
　他们那是小时候顽皮，会抓一种黑色大蚂蚁，也就是学名为曰本弓背蚁的亚洲常见大蚂蚁。
　这种大蚂蚁肚子很大，捏开后里面的水有刺激性味道，他们小伙伴说那叫蚂蚁酒，抓了蚂蚁挤着喝酒，喝下去会有火辣辣的滋味。
　当时这个说法在他家乡流行一时，小伙伴们没有真的酒喝酒去找蚂蚁酒。
　当然现在杨叔宝知道了那是扯犊子，弓背蚁肚子里的不是什么酒水而是蚁酸，之所以喝到嘴里会火辣辣的那是蚁酸在腐蚀口腔粘膜。
　不过他们不是真的吃蚂蚁，而是挤蚁酸，现在库鲁坦坦是直接吃白蚁了，吃的那是津津有味。
　他不光自己吃，还很讲义气的抓了一些给杨叔宝。
　杨叔宝客气的说道：“你吃就行了，我我我不爱吃大米，吃腻了。”
　乱吃东西会得病的！
　野生动物，野生昆虫，尤其不能乱吃！
　病从口入，这是老祖宗留下的金科玉律。
　库鲁坦坦和一般的桑人不一样，他和黄金盾是同学，是在大学进修过的，对全球各国的历史、地理和文化都有所了解。
　他知道中国东北的一些情况，听了杨叔宝的话后感叹道：“你的生活环境真好，我知道你的家乡是有名的大米产区，肯定是从小吃米吃到饱。我们这里不行，我们的孩子是把大米当零食的。”
第524章.519.狮子头
　杨叔宝不吃，库鲁坦坦吃的喷香甘甜，抓完了爬进爬出的白蚁后他开始挖白蚁巢。
　见此老杨不得不怀疑，这货是不是穿山甲或者土豚之类托生的？
　小时候老杨爱吃鸡，他家里人就说他是黄鼠狼托生的。
　不过也有些人说他是小姐托生的，当时他还小不懂这话什么意思，后来他长大了但依然天真，所以还是不懂这话什么意思。
　库鲁坦坦挖白蚁巢也挺好，各取所需，他想要蚁后，草原上土豚、西红柿蛙太多，对蚁群需求量可是巨大。
　可惜光线很不好，他挖了一会后白蚁逃散，想要将它们收集起来难度大增。
　杨叔宝怕白蚁后也给跑了，于是跟库鲁坦坦说先吃饭，明天天亮以后再挖白蚁巢，到时候就当吃个早饭了，早饭吃白米饭，多美滋滋。
　锅里的水烧烤了，他将洗干净的小河蚌扔进去炖了起来。
　河蚌可以吃，这在中国菜的菜谱上。
　热水一烧，河蚌开口了。
　河鲜独有的滋味冒了出来，提米特人纷纷吸鼻子，好像一群小抽风机开动。
　大河蚌用来烤，他在篝火上架起铁丝网，将打开的河蚌连着壳一起烤。
　火焰吞吐，白嫩的蚌肉不多会便开始收缩起来。
　他估摸河蚌没什么寄生虫，这样烤的就可以了，拿出一个吹了吹一口咬上去吃了起来。
　以前他吃过河蚌，没什么好印象，因为河蚌的肉容易长老，口感不太好。
　这里的河蚌品种不一样，河蚌的肉质要更好一些，也可能是食物饵料丰沛它们长得肥硕，反正杨叔宝一口咬上去下来一块蚌肉，娇嫩肥美。
　比蚌肉更美的是蚌汁，那股鲜味是任何动物的肉所比不上的。
　提米特人很快也尝到了蚌肉的美味，他们争抢了起来，蚌肉往往没有烤熟便拿到手里吸溜着吃，一时之间吸溜声和烫到后倒吸凉气的嘶嘶声不间断。
　抢食这不是个好事，就跟军备竞赛一样，有一个人开始抢大家都抢，而大家一旦都开抢那就心浮气躁了，蚌肉没有烤熟他们便下手，生怕抢不到。
　杨叔宝只好拿木棍抽他们的手：“耐心等着，都耐心点，这里河蚌有的是，都能吃饱！每个人都能吃饱！”
　河蚌汤炝菠菜开始出香味，一直在酣睡的本森揉着太阳穴勉强坐了起来：“什么味道这么香？该死的，我脑袋好疼啊，谁刚才把我给敲晕了？”
　库鲁坦坦将一盆凉水放在他面前，一把将他的脑袋给摁进了水里。
　反复几次后本森终于来了精神，他说道：“我刚才是怎么回事？好像有点失去记忆了。”
　河蚌汤炝菠菜出炉了，这个等汤汁出鲜味后扔上菠菜很快就熟了。
　杨叔宝先舀了一碗递给本森让他填填肚子，然后把之前的事说给他听：“你都忘记了？这是让人下了安眠药还是迷魂药……”
　他把事给说了一遍，本森喝完了一碗汤。
　喝完一抹嘴，警官很生气：“伐柯，伐柯，伐柯！他们竟然坑害到警察头上了？很好，很好，他们做的很好！”
　杨叔宝问道：“怎么样？趁着晚上光线不好，去干他们？”
　本森恶狠狠的说道：“干，必须得干他们！打击违法犯罪行为是我们警察的天职！再给我来一碗汤，吃饱喝足就去动手！”
　杨叔宝又给他舀了一碗，然后自己赶紧吃喝，待会怕是吃不上了。
　本森喝完抹了把嘴巴又把碗递了过来：“这什么汤呀？怎么这么鲜美可口？再来一碗。”
　杨叔宝怀疑的看着他问道：“你到底想报仇还是想来骗吃骗喝？”
　本森说道：“得吃饱才能动手呀，这里还有烤河蚌？嗯，让我尝尝，好滋味，酷毙了，真是太美味了，来，再给我来一个。”
　美食能让人心情愉悦，这话是真的。
　本森吃着喝着肚子里的闷气就逐渐消散了，等他吃饱喝足开始打饱嗝了，杨叔宝问他晚上怎么行动，他说道：“我下午睡过了，不是很困，前半夜我来守夜，下半夜你再安排个人来替班。”
　“不是守夜的事，我说的是回去收拾那些混蛋，他们肯定有案子背在身上。”杨叔宝掷地有声的说道。
　本森郑重的点头：“你说的对，所以我们不能肆意出手，那可是一群人！”
　他怕被人觉得怂又补充道：“我们人太少了，只有手枪，火力也不行，等我们办完正事回到彼得斯堡我会向当地警察局求援，一举将这伙犯罪分子给打掉！”
　杨叔宝有些失望，今晚看来是没法动手了。
　不过他不会觉得本森怂，因为本森不知道暗夜精灵的厉害，在他眼里这一群人里唯一有战斗力的就他一个警察，而对方可是一个部落，即使是兰博对付一个部落也得小心谨慎，何况他不是兰博？
　既然本森不想动手，杨叔宝不能逼他，吃饱后只好去睡觉。
　第二天天亮后库鲁坦坦去挖白蚁巢，杨叔宝找了个塑料罐将挖出来的蚁后给存放了进去。
　他在罐子里放了泥土和草叶树枝，给蚁后吃了一点生命泉，足够支撑它回到保护区。
　库鲁坦坦抓了好些白蚁，他让杨叔宝尝尝，杨叔宝勉为其难的捻起两个尝了尝，发现味道确实不错，酸酸甜甜，闭着眼睛的话可以当做酒糟米。
　收拾好东西，他们顺着河流继续出发。
　河流往前流淌没有汇入大河中，而是进入一个湖泊里。
　旱季湖泊水位下降变成了湿地，湿地上长满芦苇，有些芦苇还是绿的有些则变成了黄绿色，风一吹芦苇丛哗啦哗啦作响，相比荒凉的草原这湿地的生命气息要更丰富一些。
　湖泊里有野鸟飞起飞落，还有一些动物藏在湿地上的芦苇丛里等候狩猎。
　杨叔宝去打水的时候在湿地里发现了一个狮子头，不是婚宴上的狮子头，而是一个血迹斑斑的狮子头。
　这狮子头属于一头老狮子，它刚死掉不久，身体被掏空了，还留下一个脑袋和一张皮、四个残缺不全的爪子。
　杨叔宝把狮子头和狮子皮给收拾了起来，他家里有一个野水牛头和一张破残的野水牛皮，这都可以做标本用。
　他本想将狮子爪也给收拾起来，但狮子爪破碎的厉害没什么价值了。
　库鲁坦坦捡起一个看了看说道：“真可怜，这老狮子是被野犬给吃掉的。”
第525章.520.狗嘴夺食
　杨叔宝问道：“你从这狮子爪上判断出来的？”
　库鲁坦坦摇头：“不是，我是推测的，如果是豹子那不能吃的这么干净，如果是鬣狗不会留下完整的皮。从狮子爪上能看出来的是它死之前很痛苦，应该靠刺猬填肚子的，它的嘴巴里应该有不少刺。”
　他把狮子爪给杨叔宝看，粗糙壮硕的狮子爪上有很多尖刺。
　“老狮子年迈后无力捕猎，只能抓那些行动迟缓的动物为食，其中刺猬算是比较常见的。”
　听到这里杨叔宝点头表示明白，刺猬有自保能力，遇到危险会蜷缩成一团，狮子不会破防，只会用大嘴撕咬，往往弄的一爪子一嘴巴都是尖刺，确实遭罪。
　他感叹了一番，库鲁坦坦笑了，说道：“这就是自然啊，自然界跟人间界是不一样的，没有善始善终的存在，万物都是被捕食者。”
　说着他举起狮子爪给他看：“狮子几乎是草原霸主，个头比它小的没有它能打，个头比它大的要么不会打要么不敢打，总而言之它最能打，可是到头来它老迈后也会被当做猎物被吃掉。所以，狮子尚且如此，又何况其他动物呢？”
　杨叔宝摇头：“非洲野犬。”
　相对来说非洲野犬这种人们看不上的**小王子却算是个另类，它们有许多天敌，狮子、花豹和鬣狗会捕食它们，如果能逃过天敌它们倒是可以安然到老。
　非洲野犬们如果要建个微信群，群名一定是相亲相爱一家人。
　它们是少有的拥有尊老爱幼意识的野生动物，老兽、幼兽和病兽可以得到照顾，健康的野犬出去狩猎后会将食物吞进胃里，它们能反刍，回到家族后会将肉反刍吐出由老兽幼兽和病兽吃掉。
　这点说起来恶心，但对于食腐为生的野犬来说反而是反刍过的肉更好消化更好吃。
　库鲁坦坦也知道这些，他点头道：“我们桑人就把自己比作草原野犬，文明社会讨厌我们，瞧不起我们，可是我们在草原上传承了几千年，还会一直传承下去。我们族里没有贫富差距，没有森严的等级，我们会照顾老人和孩子，这点比残酷的现代社会可要温情多了。”
　想了想他又补充了一下：“比残酷的现代非洲社会温情多了，当然发达国家不能比，你或许不相信，我们这些人的生活条件跟他们那里人的生活条件相比，差距比野兽的生活条件跟我们这些人的生活条件都要大。”
　杨叔宝默然。
　库鲁坦坦有些忧伤的说道：“欧洲人家里养的猫狗比我们桑人的生活水平要高的多，医疗资源更是发达的多。”
　杨叔宝改话题道：“如果非要选做一种非洲动物，那我一定选非洲野犬，我的保护区里就有一群野犬，它们可真是团结。”
　说来也巧，湿地芦苇丛里就有野犬的踪影。
　一条野犬从草丛中钻出头露出了两个圆滚滚的大耳朵，它警惕的看向一行人，察觉到危机后它仰天嚎叫了两声随即钻回了芦苇丛里。
　随着野犬发出嚎叫，湿地深处有芦苇左右摇摆起来，显然有动物从中穿行。
　杨叔宝透过芦苇丛看向湖泊，里面有一群野鹅在水泊中嬉戏和捕食，这些野鹅个头挺大的，比家养鹅稍微小一些，羽毛灰褐色，生有黑色斑点，身姿矫健而灵敏。
　它们能飞也能游泳，一百多只鹅组成的鹅群在水里游来游去，时不时曲颈向天歌，看起来很热闹。
　野犬发出的嚎叫声吓到了鹅群，它们纷纷汇聚到一起，警惕的拍打着翅膀准备飞走。
　潜伏在草丛里的提米特人将举起的长矛给收了回来，他们本来要猎野鹅的。
　但野犬叫了几声后便不见了，一时之间风吹草动，一切如常。
　过了一会野鹅群又恢复自由散漫，连放哨的鹅都擅离职守了，摇晃着尾巴跑去跟一只母鹅玩闹起来。
　就在此时，四五只野犬鬼头鬼脑的贴近了湖边，它们借着芦苇丛的隐蔽靠近来到湖边觅食的大鹅，几乎同时窜了出去！
　放哨大鹅还在跟母鹅交颈呢，它们俩就像俩钩子勾在一起，野犬扑击速度极快，这两只大鹅首当其冲让野犬给摁倒在水中。
　野鹅反应极快，发现危险出现立马振翅飞起。
　可是它们从水中飞起来的过程需要一点时间，这点时间成了要命时间。
　野犬们哗啦哗啦的在水边奔跑追上几只游在水边的野鹅，它们纷纷成为野犬的嘴边亡魂。
　杨叔宝问库鲁坦坦：“提米特人怎么还在举着长矛？他们怎么不出击？”
　库鲁坦坦笑道：“快了，快了。”
　就在他声音落下的时候提米特人动了，他们三五成群的举着长矛穿过芦苇丛往前跑，却不是去猎杀野鹅，而是去围堵那些叼着野鹅的野犬。
　野犬们懵了：我们不好吃啊？！
　提米特人盯上野犬后迅速拉近距离，随后便抛飞了手中长矛！
　唰！唰！唰！
　一支支长矛以极快速度斜飞向天，飞到高点矛尖下坠，重力势能转化为动能，以更快的速度扎向地面。
　你就看我扎不扎你！
　野犬绝对知道这飞来长矛的厉害，它们扔掉到嘴的肥鹅纷纷夹着尾巴逃窜。
　要靠飞矛猎杀野犬很难，野犬爆发力极快且逃跑路线多变，提米特人的目的并不是猎杀野犬，仅仅是威慑，他们的目标是野犬嘴里的野鹅。
　五只野犬扔掉野鹅逃窜进芦苇丛中，提米特人美滋滋的上去抽起长矛又捡起野鹅，午饭就这么解决了。
　这是桑人狩猎技巧之一，他们经常寻找豹子、鬣狗和野犬这些猛兽，但不是猎杀它们，而是趁机抢夺它们猎物。
　要注意的是这招不能用于狮群，因为狮群太猛了，会反杀的。
　杨叔宝却摇头，他示意提米特人扔掉这些野鹅自己去狩猎。
　本森看懵了：“我天，这也得讲究自强自立、独立自主？”
　杨叔宝说道：“你是个傻子吗？野犬嘴里的细菌病毒特别多，它们咬过的东西你还敢吃？嫌自己命长吗？”
　野犬食腐+反刍，这两点合起来真是太恐怖了。
　“那我们吃不上大鹅了？”本森挺失望的。
　杨叔宝说道：“咱直接捕捉大鹅不就得了？”
第526章.521.追寻瀑布
　野鹅非常警惕，它们被惊走后没有再回到这片小湖泊。
　中午他们没吃上铁锅炖大鹅，不过提米特人在围着湖泊寻找食物的时候发现了这里有大鱼和一些像柑橘的水果，个头比蜜桔稍大一些，皮厚肉硬，但吃起来酸酸甜甜很带劲。
　提米特人终于有机会展示自己叉鱼的本领了，他们一溜人在湖边站稳扔下一些蔬菜叶片和根茎吸引大鱼靠近，然后往往一叉子就是一条鱼，命中率很可观。
　杨叔宝带了蜂蜜，他又用野橘的橘皮和橘肉捣碎取出汁水，一起调和做了个酱料。
　湖边有水，他们在湖边处理了捕捞上来的大鱼，本森升起篝火，一行人在一棵高大的无花果树下一边烤鱼一边畅聊。
　桑人都是烧烤好手，因为他们一辈子吃的多数是烧烤，所以杨叔宝把烤鱼的活交给了库鲁坦坦和八号几个人，他负责往上抹酱汁。
　蜂蜜烤鱼是桑人的最爱，他们在野外找不到许多有用的香料，而蜂蜜算是比较容易收获的调味料，加上它的味道又甜，人类本质上是喜欢甜味的。
　野橘适合除腥，本来河鱼的土腥味比较大，杨叔宝大量往上抹橘汁，酸酸甜甜的滋味经火焰烘烤很明显的挥发出来，提米特人蹲在篝火旁双臂抱着膝盖，满脸的憧憬。
　看着提米特人们安详的面容，杨叔宝对库鲁坦坦说道：“你们桑人的脾气挺好，吃饱就愿意安稳下来。”
　库鲁坦坦说道：“我们就是太老实了，我们太笨了，不会闹事，否则欧美的媒体天天在非洲闲逛，光靠他们我们就能活上好日子。”
　鱼肉熟得快，烤鱼很快便冒出腾腾热气，伴随着热气一起的是香气，甜滋滋的鱼香味。
　杨叔宝示意大家分鱼，提米特人一人一条鱼，抱着鱼开心的吃了起来。
　这时候又显示出桑人另一个特点，他们有了食物后优先吃东西，只管眼前不管后面，没人去负责继续烤鱼，一人一条鱼，大家各自吃各自的，倒是公正公平。
　至于本森则自始至终没管烤鱼的事，他只管吃鱼。
　实际上他从没把提米特人看做是跟自己同等的人类，放到《魔兽世界》来说，他把提米特人当兽人，即使口头上不说，可心眼里是看不上这些人的。
　歧视无所不在。
　杨叔宝拿起木棍继续烤鱼，库鲁坦坦跟提米特人说来替换他，他摆摆手说道：“没事，等我的烤鱼凉一些后再吃。”
　库鲁坦坦说道：“烤鱼凉了，味道就变了。”
　这天烤鱼没有凉的很快，杨叔宝开吃的时候鱼肉正好温热。
　即使抹了许多野橘汁，可是烤鱼还是带有土腥气，这是淡水鱼里抹不掉的味道。
　不过鱼肉倒是挺厚实的，吃在嘴里挺过瘾。
　下午他们继续北上，杨叔宝让库鲁坦坦不断问提米特人是否对环境有印象。
　后面一连又跑了两天，可是他们还是对所经过的环境没有印象。
　这样杨叔宝就有些害怕了，这次不会白白来荒原跑一趟吧？
　草原上奔行这几天后，他们终于看到了一条大河的河道，莫加拉奎那河出现了。
　莫加拉奎那河不是一条很有名的河流，但地位很重要，它的流速快、河道宽广，携带着大量河水汇入林波波河中，塑造出了林波波河庞大惊人的下半段流域。
　以前这条河流两岸曾经诞生过许多部落，库鲁坦坦告诉杨叔宝，就有一些桑人部落沿着河流迁徙，然后有些桑人部落迁徙途中碰到了肥沃土地，便会定居下来开始种植棉花、甘蔗、玉米和菠萝。
　河道两岸有很多野葡萄，南非如今遍布的葡萄园中有许多是本国自己培育的葡萄品种，而这些葡萄品种便是从莫加拉奎那河流域的野葡萄演化所成。
　莫加拉奎那河流域地形多变，这是另一个特征，高低起伏的地形出现了瀑布，这里虽然没有世界闻名的大瀑布，可是一些小瀑布彼此连绵也很有看头。
　谈到这里的时候库鲁坦坦遗憾的摇头：“现在是旱季，旱季没有水，所以看不到大瀑布，到了雨季就会很壮观，到时候暴雨会制造出山洪，洪水顺着河道翻涌，想想就过瘾。”
　他一边说一边比划起来：“你想想，河水变成激流，一道道水柱往前冲，它们从空中降落的时候会散发出许多水汽，落地后又会溅起许多水汽，这导致整个河道总是弥漫着朦胧雾气……”
　看着他激动的比划，八号忽然也激动起来，同样跟他一样进行比划，并用极快的语速说着什么。
　听到他的话后库鲁坦坦的眼睛慢慢亮了起来：“原来、原来是这样，OK，我明白了，我明白了，杨先生，提米特人的部落就在一个瀑布口附近，阿尼拉说他们经常去瀑布口捕鱼。”
　这话虽然不是什么具体信息，可杨叔宝听到后还是精神一振：有目标了，沿着河道出发！
　可是这又碰到了一个难题，河流沿岸没有道路，全是崎岖的山丘草地之类，时不时能碰到湿地沼泽，他们这两天吃了好几次这样的亏。
　还好杨叔宝开着大脚车在前面探路，发现湿地后能立马告警，即使偶尔大脚车陷入湿地里他们也能用卡车将之拖出来。
　要是他们只开了一辆卡车进入荒野，那估计现在早就没车可坐了。
　杨叔宝跟库鲁坦坦商量一番后还是绕道走草原，不过着重靠近瀑布，提米特人经常外出狩猎，碰到熟悉的环境后他们会有所发现。
　在这种环境下车子开的很慢，为了防止车况出问题，杨叔宝不敢提速，他们开的很慢。
　又开了一天，提米特人没有发现什么熟悉的环境，暗夜精灵却是发现了一伙陷入困境的人。
　他们当时又在靠近一处小瀑布，然后就在前方一片湿地边缘出现了十几个人，他们有两辆车子陷入了湿地中，一群人正围着车子发呆。
　知道这伙人后杨叔宝决定去跟他们接触一下，到了这里距离提米特人部落驻地应该不会很远，他想多咨询一些人总能得到点有用的消息。
第527章.522.再遇线索（大年三十啦）
　茫茫荒原中碰到白人不是好事，深入到这种地方的白人往往是偷猎贼。
　还好这些人不是这种身份，暗夜精灵告诉杨叔宝说一行人有男有女，他们正在从车上往下搬运行李，但搬下来的多数是机器和包裹，只有很少是武器，且没有动物的尸体或者象牙犀牛角豹皮之类的东西。
　确定他们不是偷猎贼后杨叔宝就放心的开着大脚车过去了，听到车子发动机的咆哮声当场有姑娘闻声跑来，然后隔着老远就挥手跳跃：“嗨、嗨，这里，看我这里，我们需要帮助，好心人，我们需要帮助！”
　杨叔宝开车过去拉下刹车问道：“你们是什么人？”
　姑娘高兴的说道：“我们是一个科考队的，耶，科考队，我们来这里考察地质问题，可是我们的车子陷入沼泽地里了……”
　“琳达，别废话了，快点带这位先生过来。”一个男子对他们喊道。
　杨叔宝开着大脚车过去，湿地岸边停靠着一辆大越野车，这车子正在用绳子拖一辆陷入泥沼中的越野车，但车子动力似乎有问题，完全拖不动泥沼中的越野车。
　男子很友好的冲他伸出手说道：“您好，先生，我是爱德华，爱德华-博塔，能不能请您用您的车子帮我们拽那两台越野车上来？”
　杨叔宝摇头道：“我这是一台大脚车，动力怕是不够。”
　被他拒绝后爱德华有些失望，但还是坚持请求道：“请帮帮忙吧，先生，我们先去试试好吗？”
　杨叔宝说道：“不好，这是无用功，不过我有一台卡车在后面，我们稍微等几分钟，等卡车来了让卡车当拖车，它的动力更足。”
　本来连续遭遇拒绝一行人都有些不满了，结果听他把话说完全高兴起来。
　一个中年人更是高兴的哭了起来：“哇，有救了，我们有救了。”
　杨叔宝很诧异，这伙人情绪有问题，就是拖上来两台车而已，至于高兴的流眼泪吗？
　卡车到来，提米特人纷纷从车上跳下来，他们将钢丝绳绑在卡车屁股上，随着卡车和越野车全力前行，陷入泥沼中的大越野车终于被缓缓的拔了出来。
　“HOLY-SHIT，得救了！”爱德华兴奋的挥拳。
　本森问他道：“你们是来干嘛的？”
　爱德华掏出一个证件给他看：“我们是地质勘测研究所的成员……”
　“不，你们是来寻找金矿的，是吧？”本森接过证件随意的看了看说道。
　爱德华脸色一滞：“呃，你说什么？我、我不明白你的意思。”
　本森指了指一些抬下来放在岸上的机器，然后将警官证亮出来说道：“放心，我们不是坏人，你们即使是找到金矿要采金我们也不会管，前提是一切得合法。”
　爱德华尴尬的摸了摸鼻子说道：“原来是一位警官呀，好吧，我、我们其实真是属于地质勘测所。不过我们顺便也寻找一些金矿，南非大地嘛，哈，奇迹之地嘛。”
　杨叔宝并没有因为他们说谎而不满，寻找金矿这种事换成谁都得小心，他完全理解爱德华一行人的选择。
　他不管金矿，只管找人，于是就问一行人知不知道提米特人部落。
　让他很是失望，爱德华等人并不知道这个部落的存在，他们实际上也不是南非人，而是美国人，一群富有冒险精神、喜欢做白日梦的美国人。
　这勘探队是接了南非地质部门的邀请来负责勘测当地地质情况的，但这个勘探计划背后没有什么利益，所以地质部门给他们的经费很有限。
　勘探队愿意接活的主要目的不是从经费里赚钱，而是碰运气找金矿或者其他矿藏。
　为此他们自己也投资了不少钱，这三辆大越野车就是他们在南非临时租赁的。
　勘探队里没有有钱人，所以要是没有杨叔宝帮忙将这两辆越野车给拖出来，那失去越野车的勘探队将遭遇重大打击，一是没法继续在荒野中开展工作，二是要损失掉租车的押金。
　两辆车的押金可不低，一旦损失他们里面有人得破产，所以先前杨叔宝说他有卡车能把越野车拖上来的时候，有人高兴的流眼泪。
　不用破产了能不高兴吗？
　杨叔宝则不高兴了，在荒野里头转悠这么久了也没找到点跟提米特人具体相关的信息，这实在是让人丧气。
　听着他叹气，爱德华想了想说道：“等等，伙计，我们虽然不知道这个什么提米特人部落，可是我们或许能帮到你。是这样的，我认识一个家伙，对东北荒野非常熟悉的家伙，我帮你问问他。”
　车队有卫星电话，爱德华带着杨叔宝去车上取电话，然后拨通一个号码。
　号码拨出去后没有回应，杨叔宝担心的问道：“是不是没有信号？”
　爱德华摇头：“应该是他没有带电话，没人接通，你在这里等等吧，我们正好准备在附近安营扎寨，不如今晚我们住到一起？”
　杨叔宝看看天色，这距离日落还有四五个小时，按照之前的习惯他们还会继续顺着河道行进。
　爱德华又劝他道：“我打赌这个家伙能帮到你一些忙，他对荒野无比熟悉，他知道这里的任何一个部落，他就是东北荒野的活地图。”
　杨叔宝想了想说道：“行吧，我们也留下修整一下。”
　他跟本森和库鲁坦坦说了一声，两人听他安排，纷纷点头。
　人多更安全，两帮人马还是找山丘来扎营。
　就在众人扎帐篷的时候，勘探队一个小伙子过来找他问道：“杨先生，要不要一起去看瀑布？”
　杨叔宝笑着婉拒：“抱歉，我们一路走来看到过好多次瀑布了。”
　莫加拉奎那河是以土著语言音译而成，它的本意是高低起伏的断层大河，整条河道上有许多起伏的地势，就像库鲁坦坦说的那样，没有大瀑布，但是小瀑布不断。
　小伙子热情的邀请道：“一起来玩吧，这里瀑布有个水潭，我们可以去钓鱼、可以去跳水，我们带着滑板，到时候可以玩非常有意思的跳水活动。”
　本森也过来邀请他：“走吧，去玩水。”
　杨叔宝问道：“就这天气温度，你还要去玩水？”
　本森给他使眼色：“跟着来就对了。”
第528章.523.跳水小伙子（弹壳给大家伙拜年啦）
　杨叔宝看他使眼色，还以为是有什么私密事要说，他特意避开勘探队一行人偷偷问他，结果这货跟他说：“可以看大乃子大屁股，美国女人的身材可真棒。”
　“就为了这个？”
　本森冲他挤挤眼露出一丝邪笑，看起来很傻的样子。
　勘探队的小伙和姑娘都跑来河里玩耍，这河道很快，足足有二三十米的架势，因为是旱季水流速度不快，可是河底地形起伏不定，导致水流翻涌的厉害。
　河水一路向前流淌，然后一条瀑布出现。
　这瀑布不太大，上下起伏高度也就四米左右，要是断层稍微延展一下便不会有瀑布出现了。
　但当地地形很有趣，这种断层地势很常见。
　勘探队的小伙们到了河边脱掉衣服穿着泳裤下水，有人拿出滑水板借助翻涌的水流在河道里滑了起来，竟然也有点冲浪的味道。
　姑娘们纷纷鼓掌蹦跳，本森戴上了墨镜看起来一本正经，实际上偷偷的在斜睨人家胸口跳动的大兔子。
　杨叔宝发现本森这点没说错，这些姑娘确实很有料，虽然没有维洛伊卡那么夸张但也足够吸引男人的眼珠子了。
　当兵半年，母猪赛貂蝉。
　他跟妮可分开不过一周多时间，可他精力旺盛，天天跟大老爷们混在一起确实弄的心底有些发骚。于是他正想过过眼瘾，一个玩着滑水板的小伙子忽然借助水流推动冲出了瀑布……
　老杨惊呆了，下意识叫道：“快点跳下滑水板！”
　他的声音落下，那小伙子已经踩着滑水板从河流上飞了出去。
　水中的姑娘叫的更亢奋了。
　又有一个小伙子拿出滑水板喊道：“下一个轮到我了。”
　杨叔宝顺着河道跑过去一看，先前那小伙正从水中窜出来。
　瀑布下面是个水潭，他刚才就是踩着滑水板跳入了水潭里，这就是他们要玩的瀑布跳水活动。
　这小伙子爬上来后又有一个小伙子跳下去，男的跳完了女的跳，一个个玩的很嗨皮。
　杨叔宝看的目瞪口呆，这欧美各国人口少是有原因的，真是能作死。
　更作死的是后面有人去找提米特人借了长矛，跳的时候挥舞长矛往水里扎，说是看看能不能趁机扎到一条鱼。
　他们热情的邀请杨叔宝一起来跳，杨叔宝坚定的摇头：算了吧，他还没有活够呢。
　见他不愿意下水，一个姑娘将相机递给他，让他负责拍照。
　于是接下来就有意思了，一群人跟下饺子似的接二连三的从瀑布上往下跳，跳在半空的时候还会对杨叔宝做鬼脸、挥舞长矛摆POSE，将作死心态演绎的淋漓尽致。
　他们敢死杨叔宝就敢埋，他负责拍照，各种角度各种拍，尽量拍的好一些，说不准以后要给这些货当遗照用的。
　老杨不是埋汰他们，这些人玩的实在是疯狂，可能美国就是盛产嬉皮士，这些年轻人压根不把小命和健康当回事，终于他们玩出事来了――
　前面一个人跳入水里的时候呛了一下，然后他起身上岸的速度便慢了下来，后面的小伙掐算错了时间接着跳了下来，手里长矛笔直的指向水里呛咳那人。
　当时，吹拂的风好像停滞了。
　杨叔宝心里一哆嗦，还好后跳的小伙反应快，他发觉不对劲赶紧将长矛往旁边扔去，可是这样子他没时间来扭动身体变换跳下去的姿势，一脑袋撞在了下面小伙的头上。
　人落入水里，当场伴随着水花溅起来的还有鲜血……
　杨叔宝急忙扔掉相机，他顾不上换衣服先下水去救人，结果后面还有人要往下跳！
　老杨气炸了，吼道：“出人命了！”
　其他人这次意识到出事，纷纷收敛起乖张轻狂的性子跑来帮忙。
　头头相撞是大事，两个人落水后全晕了过去。
　杨叔宝一手一个拽着他们手臂拖上岸来，其中一个金发小伙的额头肿起鸭蛋那么大的个大包，另一个光头小伙的头顶破了，水里的血就是从他头上流出的。
　两人全晕了，估计脑震荡没跑了。
　一个姑娘紧急给他们做心脏复苏，本森是警察，大学学过急救，他听了听两个小伙的心跳又扒拉开他们眼皮看了看说道：“做什么心脏复苏？心脏没事，先让他们吐水，蜷腿让他们俯卧到膝盖上……”
　一个小伙着急忙慌的扶起金发青年，他对面前的姑娘叫道：“华莉丝，看在上帝的份上快把詹姆斯的膝盖蜷起来……”
　一边说他一边从后面抱住这青年的肋下，将他扶着坐了起来，努力将青年的脑袋往他膝盖上靠。
　看到这一幕本森惊呆了，下意识给了小伙后脑勺一巴掌：“你在逗我玩呢？你、蜷起膝盖，让他趴在你膝盖上！吐水，让他吐水！”
　杨叔宝下水及时，两人没有呛到多少水，主要是撞击导致脑震荡晕眩。
　这下子也没法玩水了，他们赶紧把人背回去急救。
　勘探队准备的很充分，带有行军急救箱，他们拿出氧气罩给两人戴上，双氧水化学反应制氧气，两人吸着氧慢慢醒了过来。
　队伍里的医生华莱士松了口气：“幸亏是硬碰硬，如果当时他们脑袋是错开撞的可就麻烦了。”
　“WHAT？”队伍里的黑人纷纷露出问号脸。
　华莱士解释道：“硬碰硬只是脑震荡，错开撞击会冲击颈椎，一旦颈椎脱位，哼！”
　这下子没人再敢玩了，纷纷老老实实的去钓鱼找果子。
　傍晚的时候爱德华又打了个电话，这次电话打通了。
　爱德华询问提米特人部落，这人纳闷：“提米特人部落？还有这样一个部落？”
　从话筒里听到这话，杨叔宝的心当时就凉了。
　拔凉拔凉的。
　爱德华将自己探查到的消息告诉那人：“对，桑人的一支，他们个头比较小，一般在一米六以下，然后能驯养犀牛……”
　“哦，小犀牛部落，我知道我知道，你打听这个干嘛？”
　杨叔宝的心重新热乎起来，他激动的接过话筒说道：“先生您好，是这样的，我是一名来自夸省北部地区的警察，我们之前破获了一起人口贩卖案件，从中解救了一批提米特人，就是小犀牛人，现在需要将他们送回部落，但不知道他们部落的具体位置。”
　“哦，可是我也不知道他们的具体位置啊。”
第529章.524.到家了（大家过年好）
　“我只知道小犀牛部落的大概位置。”
　对方补充的这句话很有必要，老杨的四十米大刀已经举起来了，意大利炮也拖出来了。
　不过对方最终还是帮到他了，所以他愿意用四十米大刀给对方削个苹果，也愿意把意大利**拖出来让对方爽一把。
　这人告诉他们一个位置代码，说根据他所知这个部落就在那区域里面。
　得到位置代码老杨一脸茫然：“这个代码代表什么位置？”
　爱德华给他一个安心的眼神：“我知道，这是他自己命名的代码，我有他自制的地图，他就是用代码来给地点命名的。”
　挂上电话后他掏出了一张大地图，很古朴的牛皮地图，杨叔宝看着他展开地图，为之惊叹：“太有历史色彩了，不过你确定他绘制的是准确的？”
　“很准确。”爱德华打开地图让他看。
　这地图其实也是打印出来的，就是东北区域的详细地图，上面印着不同颜色，非常现代化，只是牛皮材质本身有年代感。
　抚摸着这张地图，爱德华有些肉疼：“这地图要一万多美元一张呢，为了买它我可是攒了好一阵子的钱。”
　“这地图有什么神奇之处吗？它价值在哪里？”
　“它上面标记了你会遇到的所有部落和村镇，有些地方外国人是不能靠近的，你可以将它看做是东北地区的势力划分图，另外上面还记述了所有矿场，无论大小，全有。”
　爱德华指示给杨叔宝看，他们这个区域的编号是N90，再往西南方向有个N88，那区域上有一条小河，曾经出产过黄金，所以他们才会来这里冒险。
　提米特人部落的位置叫M4-22，杨叔宝不知道地图的主人是怎么给这些地区编号的，反正M4-22这区域很清晰的标注在地图上。
　那是一片荒野地区，在莫加拉奎那河西部地区，距离河道最短直线距离大约是二十公里左右，如果不是有人指引，他们恐怕会错过这里。
　杨叔宝拿出自己的地图标记下了M4-22区域，晚上他们休息了一番，第二天一大清早就出发，一切正常的话他们将在今天日落之前赶到那片区域。
　有了目的地后，他们一下子有动力了，感觉车子开的也快了。
　主要是这样一来他们不必再紧贴着河流行驶，避开满布沼泽湿地的河道附近后，尽管荒野还是没有好路，但已经好通行许多了。
　车子颠簸到中午，杨叔宝准备计划午饭了，对讲机里忽然传来库鲁坦坦兴奋的声音：“对了都对了，杨先生，萨拉木已经记起这个地方来了，他说他们来过这里！”
　萨拉木是十五个提米特人中的一位，但具体哪一位老杨不知道，他都是喊代号的，这样或许有些侮辱人，却是能分辨出他们的最好方法。
　提米特人身高、样貌很像，主要是他们太瘦，导致相貌难以分辨。
　马上就能回家了，提米特人却不是很高兴，站在车厢里拉着脸，看起来有些落落寡欢。
　杨叔宝很高兴，他问库鲁坦坦道：“他们怎么不开心呀？近乡情更怯？”
　库鲁坦坦跟几个提米特人聊了几句，然后露出钦佩之色：“杨先生你真是一位充满魅力的领袖，他们说不想跟你分别。”
　杨叔宝一愣：“是吗？我、我这么有魅力？”
　他自己都没发现自己是个当领袖的料。
　库鲁坦坦点头说道：“是的杨先生，我敢发誓我没有说谎，并非是想要奉承你，他们确实是因为快要跟你分别所以才难过。”
　杨叔宝笑道：“他们真是太重感情了，你跟他们说，我们家乡有句俚语，叫做天底下没有不会散的宴席，告诉他们。”
　库鲁坦坦给他翻译，然后扭头问道：“他们让我问你，什么时候开宴席？”
　杨叔宝一头冷汗：“这是一句俚语，你没给他们翻译好吧？”
　提米特人眼巴巴的看着两人继续嘟囔，库鲁坦坦讪笑道：“我翻译好了，但他们就是想问问你，什么时候有宴席。还有我搞清楚了，他们不愿意离开你和你的领地，因为在那里能吃得饱、吃得好，还不用干什么活，日子很舒服。”
　一听这话，杨叔宝心里的温情飞走了，敢情不是舍不得他，是舍不得保护区的待遇。
　他刚刚才感觉到自己有那么点领袖魅力了，库鲁坦坦一解释，这领袖魅力飞了。
　这样中午他索性不吃饭了，反正快到部落所在地了，直奔部落而去。
　提米特人萨拉木坐在了副驾驶上，他给杨叔宝指路，两辆车子往西北方向缓缓行驶。
　到了这里树木开始增多，树林的痕迹出现了。
　提米特人之前就说了，他们的部落藏匿在一片大林子之中，旁边就是一条河，河流从树林中穿过，他们部落的犀牛养殖区域便横跨着河流。
　有了明确指示，他们事半功倍，仅仅一个小时之后他们看到了一大片树木。
　诸多提米特人拍打着车厢指着树林叫嚷起来，这就是他们部落，他们的家。
　虽然回到部落没有好吃的食物了，但这终归是回家了，他们比平时要开心一些。
　杨叔宝想开车去寻找进入树林的道路，车顶的暗夜精灵说道：“城主，前面树林里有人。”
　“哪里？”杨叔宝没看到。
　马龙一手抓住车顶行李栏翻身而下，用另一只手指向前方的金合欢树：“躲在树冠里面，他的头上身上有树叶，所以不太好辨认。”
　杨叔宝停下车让提米特人出去，提米特人显然知道他们在树林里有暗哨，随即蹦蹦跳跳的冲着林子跑去，口中不断发出嗷嗷怪叫。
　一棵树上同样响起叫声，有个伶俐瘦小的身影跳了下来，他抱住一个提米特人撞起了脑袋，然后他举起一个号角吹了起来。
　苍凉沉闷的牛角声响过，树林里响起一阵闷响声作为回应。
　库鲁坦坦点头道：“他们已经知道部落的勇士回家了，马上就要出来迎接我们了。”
　杨叔宝松了口气：“真是太好了，我们总算是不辱使命。”
　库鲁坦坦拍拍他肩膀说道：“杨先生，你现在即将成为提米特人的恩人，按照我们桑人的传统会给你以报酬，你可以想想自己需要什么，只要不过分，他们都会给你的。”
第530章.525.深入部落（祝福大家新年一切顺利）
　随着密林深处沉闷的水牛号角声传导，好一会后又有一些提米特人跑了出来。
　这次出来的是十来个人，他们穿着打扮还是传统的桑人风格，腰上围着兽皮或者布匹，用树叶花草点缀。其中一个头上绑着一条狮皮，上面还插了一圈鹦鹉羽毛，估计是当做冕冠，不过从正面看真是一头绿。
　看到这绿头大佬，杨叔宝带回来的提米特人纷纷举起手臂行礼，库鲁坦坦给他介绍道：“这是部落长老。”
　绿头大佬挥手，八号一行站成一排，他上来挨个拍打肩膀，然后一群人包围住绿头大佬发出欢呼声。
　八号将情况告诉了绿头大佬，他扭头看向杨叔宝一行然后走了过来：“嗨，尊贵的好心人，感谢你们拯救了我们提米特部落的子孙，感谢你们拯救了提米特人悲嚎的妇女和孩子，我的名字叫古茶，是提米特部落的大豹长老，很荣幸能认识您。”
　说完这话，古茶用右手搭在左肩上转过身去鞠躬。
　他说的是英语，杨叔宝能听得懂，可他做的这个姿势杨叔宝却不明白是什么意思。
　库鲁坦坦急忙低声解释：“这是桑人很正式的古礼，现在已经废弃了，你要做的是上去拍拍他的后背，站在他的身后拍。”
　杨叔宝上去站在他身后轻轻拍打古茶后背，这个姿势挺不怀好意的。
　但库鲁坦坦后面悄悄告诉他，这个姿势恰好是古代桑人用来表达善意和友好的，因为右手是惯用手，桑人常用这只手来持有武器，故而这只手被叫做死亡之手。
　所以在古礼中，桑人将右手搭在左侧肩膀上来表示自己没有攻击性。
　同时他们这样背对着客人弯腰鞠躬，则是最没有攻击性的姿势，两个动作结合在一起表示我不会攻击你，而你可以攻击我，这表达的是一种绝对的信任感。
　古茶让他们停车在树林边缘，然后对着提米特人们挥手高呼了一句土语。
　库鲁坦坦给他翻译：“回家了，孩子们。”
　一群人忍不住拥抱在一起嚎啕大哭，那是真流眼泪了。
　如果是在昨天之前看到这一幕杨叔宝一定会很感动，认为他们是为了能够回到部落、回到家庭、即将见到亲人而哭泣，但经过中午时候的了解，他现在不确定这些人是不是为离开保护区再没有了不干活就有饭吃的待遇而哭泣。
　不管怎么说，现场还是挺让人感动的。
　他们进入树林开始跋涉，这片树林依靠大河流域充沛的地下水而生，长的很繁茂，树林规模庞大，他们部落隐藏其中确实很难为外人发现。
　但古茶告诉他，之前还是有外来人发现了他们的踪影。
　他们一路行走看到了有些树上有弹痕，这些都是以前的外来人留下的。
　“他们想要狩猎我们的犀牛，这些坏蛋。”古茶愤怒的说道。
　杨叔宝说道：“那些人都是偷猎贼，确实是一些坏蛋，我的地盘也曾经遭遇过他们的攻击，对这些人不要留情，下狠手！”
　听到这话古茶笑了，他又将右手搭在肩头冲他点头：“原来尊贵的好心人还是一位高贵的酋长，我的族人没有将这点告诉我，我未能表达我的敬仰，真是抱歉。”
　杨叔宝笑道：“您太客气了，古茶长老，我不是一名酋长，我只是有一片土地。”
　古茶又问道：“您是黄种人对吗？”
　杨叔宝点头：“是的，我是黄种人，你们部落允许黄种人进入吧？”
　原始部落里规矩最多。
　古茶说道：“当然，我们只痛恨白人，他们是坏蛋，全是坏蛋。”
　杨叔宝这一批人里恰好没有白种人，确切的说除了他一个黄种人，其他全是黑人，暗夜精灵被用了变形术，也是一名黑种人。
　一行人在森林里得跋涉了半个多小时才看到他们部落的身影，这片森林里全是高大的无花果树，果树多数都有十多米高甚至二十米高，全是百年以上的老树。
　部落建在了这些老树上，他们建起许多树屋，另外地上也有一些屋子，古茶给他介绍说妇孺老人住树屋，男人则住在地上。
　树屋便于藏匿，地上便于反击。
　无花果树枝繁叶茂，它们挡住了树屋，杨叔宝看不清具体有多少屋子，但这部落规模必然庞大，光是地上树木间零散建起的土屋就得有上百座！
　一条宽阔的河流从部落和树林之间穿过，河水澄净，涓流滚滚，一只只大犀牛和小犀牛正在河岸边缓缓踱步。
　许多小黑孩跟犀牛们混在一起，他们互相打闹、跟犀牛打闹，很有一番自然和谐之美。
　还有很多提米特人已经在等候着他们了，有的坐在树上有的站在地上，看到他们的身影后提米特人便发出热烈的呼喊声。
　杨叔宝挺害怕的，问道：“长老，你们不怕吵闹声惊扰到犀牛吗？”
　黑犀牛整体来说比较温顺，可是终归是大型猛兽，还是挺容易受惊的。
　古茶骄傲的仰起头笑道：“我们的战犀连枪炮声都不害怕，它们又怎么会害怕人的声音呢？”
　部落酋长等候在两棵高大的猴面包树之间，猴面包树长到有三十米高，它们并列在一起就像是一座天然的凯旋门，部落有什么正事都是要从这里走进。
　酋长名为古达古达，意思是狮子，之所以用重音是为了表示郑重，有点重要的事情说三遍的味道。
　库鲁坦坦告诉杨叔宝，古达古达其实不算人名，更像是一个职位，所有的酋长都叫古达古达。
　大豹长老带着他们走进去，好些提米特人围了上来将他们团团围住，直接将八号一行给拖了出去，一些妇女冲上来搂住他们哭泣，还有一些妇女则蹲在地上哭泣。
　古达古达也懂英文，但说的不如古茶这么好，他向杨叔宝表达谢意，给他头上戴了一个枝叶编织的帽子，油绿油绿的帽子。
　杨叔宝下意识想摘掉，他刚把枝叶帽摘下来，周围欢呼的提米特人猛的闭上嘴巴瞪大眼睛看向他。
　库鲁坦坦赶忙告诉他这是部落的尊崇之帽，有了这个帽子杨叔宝就可以在部落里横着走了，代表他是部落贵客。如果他摘下来就是拒绝部落的友谊和尊崇，那大家伙掏武器开干吧。
第531章.526.战犀（祝伟大祖国繁荣昌盛）
　古达古达详细了解了一下情况，对杨叔宝更加尊敬。
　这批提米特人勇士都是在追击盗猎贼过程中被抓的，然后被带入国外当奴隶卖了出去，挺偶然的，这些人最终又被送回了南非。
　主要是言语不通，盗猎贼出售过程中也耍诈了，估计他们说这些人是从中部非洲地区给抓到的。
　非洲中部地区仍然有大量不为人知的土著部落，那里还是充斥着愚昧、落后、穷困和罪恶，贩奴这种在文明世界看来已经被抛入历史洪流的犯罪行为还是存在，只不过现在低调的存在于地下世界。
　杨叔宝也很尊敬提米特人，根据他和八号一行人的接触，这些人总是沉默老实，一点不乖张。
　但是碰到盗猎贼上门来袭，他们不仅进行强有力的反抗，在打退他们攻击后竟然还能派出队伍进行追杀，这展现出来的血性和彪悍真是无愧他们传承数千年的血脉。
　可惜土著部落在现代化武器面前真是太弱势了，他们派出去追杀盗猎贼的勇士应该多数回不来。
　刚才坐在地上哭的那些妇女，就是没有回来的勇士们的母亲。
　提米特人只知母亲不知父亲，他们内部还是行原始的自由配对模式，男女只要看对眼就可以共赴巫山。
　因为部落的人都是由部落一起养活，所以他们也不在乎生下来的孩子是谁的，反而正因为不确定孩子血脉，男人们都会当自己孩子来养活，对孩子更友善。
　库鲁坦坦已经给他介绍过了，提米特人中男性驯化战犀和外出狩猎，而女性则喂养战犀和采集无花果等野果野菜，男女分工，井然有序。
　为了庆祝十五名流落在外的勇士归来，也为了欢迎杨叔宝等人的到来，部落举行欢庆晚宴。
　男人们继续外出狩猎，女人则收拾酒肉、准备宴席。
　杨叔宝没事干，古达古达安排古茶做导游，带他在部落里游览。
　提米特人部落就是正统的土著部落，但他们的领袖们绝对是跟外界好好接触过的，部落建设有清楚规划，所以不管树屋还是茅草屋，都排列的井然有序。
　茅草屋里有厕所，这些厕所建在河流下游，排泄物直接跟随河水而流淌出去。
　杨叔宝观看他们的河流，古茶笑道：“我们从上游吃水，在中游洗澡和清理，下游则用来处理脏东西，所以我们部落的卫生问题保持的不错。”
　库鲁坦坦介绍道：“杨叔宝是饮用水方面的专家，他一直在致力于推广清洁饮用水的志愿活动，我们部落和一些祖鲁人部落使用的清洁水设备便是由他以近乎免费的代价提供的。”
　听了这话古茶更是肃然起敬，他右手搭在左肩说道：“原来杨先生不光是一位热忱的好人，还是一位心怀苍生的巫师，愿万兽神保佑您。”
　杨叔宝低调的摆手道：“我只是做了一点微不足道的小事，这不值得赞扬，不过你们部落是否需要这种净水设备？只要建起一个土窑就能烧制出来。”
　古茶摇头说道：“我们不太需要这些东西，因为我们这条河流的水是非常清澈的。”
　杨叔宝说道：“如果有人在河流更上游的地方建起工厂呢？或者他们想对付你们，往河流里面扔一些死掉腐烂的动物，让你们喝进细菌病毒，让你们染病。”
　古茶迟疑起来：“这个，如果有这样的事，好吧，我认为上游不会建起工厂，这是一片彻底的荒野，不会被开发的。但是往河里扔腐烂动物这件事，好吧，我承认这会比较麻烦。”
　杨叔宝说道：“我教你们搭建这土窑，告诉你们怎么烧制这种净水设备，实际上我们车上就带着一部分呢，到时候我送给你们做样品。”
　古茶郑重其事的道谢。
　他们一边说一边走就走到了河边，一头犀牛迎面走来。
　刚才进村的时候杨叔宝就看到过这些犀牛，当时隔着远，他没感觉到什么，此时犀牛迎面而来，那庞大的身躯像一座小山似的移动过来……
　杨叔宝倒吸一口凉气：“靠，这犀牛个头怎么这么大啊？”
　库鲁坦坦说道：“这犀牛确实够大的，比你的保护区里的可大多了，对了，当时我刚接触提米特人的时候，他们就说你保护区的犀牛个头很小来着。”
　保护区的犀牛个头不算小，最大的都有三吨的体重了，毕竟是陆地巨兽。
　但这犀牛的个头无疑更大，杨叔宝估计它得有四吨的体重，头顶的大长角看上去比他的体长还要夸张，而老杨已经有一米八了！
　白犀牛的犀牛角长得确实比较长，可是杨叔宝记得他之前看资料，这角顶多是一米半多点，不至于夸张到一米八。
　他走上去近距离看这犀牛角，古茶大惊失色：“小心啊，先生，这是战犀，凶猛的战犀……”
　犀牛对杨叔宝低下头扬起了角，做出了攻击准备的姿势。
　古茶赶紧喊道：“豪洛豪洛……”
　犀牛甩头扬角，但不是攻击杨叔宝，而是用长角的底端去磨蹭杨叔宝。
　古茶顿时愣住了。
　犀牛表达敌意和友谊的姿势类似，不过一个是用角顶对手，另一个是用角去磨蹭对方。
　杨叔宝抚摸着这头大犀牛的长角，入手温润。
　这是他第一次抚摸到长犀牛角，他那里的犀牛除了一头漏网之鱼外，其他的犀牛都已经没有角了。
　他抚摸着犀牛角惊叹道：“它的角怎么这么长呀？我的天，这得有一米七八吧？”
　古茶更惊叹：“你怎么能靠近我们训练的战犀？虽然这些犀牛的本性比较温顺温柔，可是它们被训练过了，是不允许陌生人碰触的。”
　杨叔宝笑道：“可能我这个人的脸被开水烫过，谁见了都觉得面熟。”
　古茶理解不了这个中式梗，他疑惑的说道：“这真古怪。”
　库鲁坦坦也问道：“你们的犀牛怎么会长得这么威风雄壮？它们的角可真长，我们在野外见到的犀牛没有这么大的个头也没有这么长的角。”
　古茶自豪的笑道：“因为这是我们花费好多力气养活的战兽，以前我们的祖先就是靠它们去抵御外敌，当然得强壮、威武才行。”
第532章.527.或许是奇迹（大家过年好）
　库鲁坦坦钦佩的说道：“我看以前传下来的岩画，你们部落当时离开的时候并没有带走战犀，没想到你们竟然重新培育出了更强的战犀品种。”
　古茶感叹道：“是啊，也是运气好吧，我们的祖先脱离古部落后一路北上，然后发现了这种角更长的大犀牛，不辞劳苦从遥远的北方将它们带回了这里……”
　“北方？”杨叔宝下意识的问道，“哪里？”
　古茶摇头：“具体哪里我们不知道，但它们是我们祖先从北方区域带来的，它们可不是咱们这片草原上的品种。当然你大略的看，它们跟草原上的大犀牛差不多，可是它们能长得更高大、更强壮。”
　杨叔宝说道：“它们能长得更高大和更强壮是因为你们养育的原因，人工养殖的动物比野外往往能长得更大，这点并不难以理解。”
　古茶笑道：“但它们确实不一样，如果你看到它们死掉留下的骨头就知道了，它们的头骨和牙列跟草原上的犀牛是不一样的，这是万兽之神赐予我们的独特战犀！”
　随着他的介绍，杨叔宝心头缓缓浮现出一些信息：这些犀牛来自北方地区，这些犀牛的头骨和牙齿跟南非草原上能见到的白犀牛不一样……
　南非草原上的犀牛是南部白犀牛，目前世界上现存数量最多的犀牛品种，他的保护区里有的也是南部白犀牛。
　而这些犀牛看个头就知道它们肯定也是白犀牛，黑犀牛个头小得多，顶多跟它们屁股那么大。
　那么，这是什么犀牛？
　杨叔宝能想到的唯一答案就是：北部白犀牛！
　犀牛分两类，白犀牛和黑犀牛。
　整体数量而言，白犀牛比黑犀牛更多。
　白犀牛又分两类，北部白犀牛和南部白犀牛，数量众多的就是北部白犀牛。
　现在世界上白犀牛数量超过两万头，而北部白犀牛自己数量就超过两万头，说南部白犀牛跟它合起来数量有两万多头，类似我跟马云合起来资产有四百多亿美元一样，人家马云自己就有四百多亿美元……
　北部白犀牛数量稀少，稀少到已经灭绝的程度。
　2018年3月的时候，随着最后一头已知的北部白犀牛苏丹死亡，这个品种近乎灭绝。
　之所以说是近乎灭绝而不是宣布灭绝，是因为人们还在奢望能从非洲北部各国的原野中发现北部白犀牛的身影，尽管这很难。
　这个消息在全球没引发什么轰动，因为北部白犀牛跟人类生活没有任何关系，连观赏性的关系都没有：如果要观赏这种庞然大物，南非还有两万头南部白犀牛存在呢。
　对普通人来说，南部白犀牛和北部白犀牛相貌很相似，都是一样观赏。
　杨叔宝当然知道这消息，所以他这会很震撼：自己面前的这头白犀牛是传说中即将灭绝的北部白犀牛吗？
　一切倒是说得过去，提米特人在上千年前去过中部和北部的非洲地区，从那里带回来了北部白犀牛群，历经千年他们默默的生活在草原之上，屡次迁徙后最终在近代藏入了这片树林深处，藏匿至今，甚至没有进入官方视野。
　而他们养育的北部白犀牛自然也没有进入官方视野，自然没有人发现。
　倒是有盗猎者知道他们养犀牛，并且想来猎杀犀牛抢犀牛角，可他们只找到了部落所属地，然后就遭遇了强有力的抗击甚至追击，他们没见到这些犀牛，更没有猎杀成功。
　自然，这批白犀牛的信息没能被透露出去。
　杨叔宝深吸一口气，他蹲下看着这头大犀牛的嘴巴，方形的嘴巴很宽阔，仔细看去真跟他地盘上的白犀牛不太一样。
　他隐隐意识到，自己可能真的走了运，在这隐世不出的树林里发现了一个刚刚被宣告近乎灭绝的物种。
　库鲁坦坦和随行的古茶都没有意识到这点，他们两个围绕着古代桑人的生活和传统聊了起来。
　时间往回流淌千年，库鲁坦坦所代表的桑人和古茶所代表的桑人其实是阋于墙的兄弟，那时候他们一旦相遇肯定要发起生死斗的。
　但已经过去上千年了，那段恩怨早赴于笑谈中，在两人口中这甚至成了一段有趣的谈资。
　杨叔宝放出一点生命泉给大犀牛，他继续往前走，去查看战犀们的族群。
　这部落里的犀牛数量可不少，光是河边在戏耍的雌犀牛和小犀牛就有五六十只，如果它们真属于北部白犀牛，那这个即将要被宣告灭绝的物种可以逃出灭绝名单，进入濒危物种名单。
　白犀牛的性情比黑犀牛要温顺的多，虽然它们个头要大的多。
　这些犀牛被驯化过了，对人更为贴切，看到杨叔宝后有两头小犀牛跑过来从近距离打量他看。
　杨叔宝挨个给它们喂了生命之泉，如果这是北部白犀牛，那它们可得好好繁殖才行。
　整个物种就看它们了。
　他们继续参观，但杨叔宝没了参观的心思。
　趁着古茶去忙碌一件事，他对库鲁坦坦说道：“提米特人对战犀特别在意，是吧？”
　库鲁坦坦说道：“那是当然了，这是他们的信仰。”
　杨叔宝叹了口气，道：“我想带走一部分信仰，有没有办法？”
　库鲁坦坦震惊了：“你要带走一部分犀牛？为什么呀，你的部落里的犀牛比这里都要多呀！”
　杨叔宝没法解释太多，他说道：“这些犀牛可能跟我部落里的犀牛不是一个品种，我得带走它们出去给一些行内人看看。”
　“你不会认为这是北部白犀牛吧？”库鲁坦坦立马反应过来。
　他是上过名牌大学的，反应很快，加上他知道白犀牛的分类和存世情况，杨叔宝虽然解释的含糊，可他却依然推断出了原因。
　明人不做暗事，杨叔宝点头。
　库鲁坦坦愣了愣，然后下意识的说道：“不能吧？这会是北部白犀牛？我觉得、我觉得，好吧，还真有这个可能。”
　杨叔宝说道：“你刚才说，他们会报答我？”
　库鲁坦坦苦笑道：“他们肯定会报答你，给你报酬，可是如果你想要他们的战犀，那我觉得很难，这会很难。”
　杨叔宝握起拳头给自己鼓了鼓气说道：“事在人为，我们得试试。”
第533章.528.欢迎宴（祝福大家新年万事如意）
　晚上开宴，提米特人跟其他部落一样没有什么待客厅、宴会厅，他们就是在林子中央的空地上烧起一堆堆篝火，大家围着篝火喝酒吃肉。
　提米特人自己会酿酒，他们酿造的是无花果酒。
　依偎着这片庞大的森林，提米特人生活比绝大多数的桑人要好的多，森林里面有大量的无花果树，他们采摘无花果除了能供自己吃还有多余的来喂养给战犀。
　杨叔宝等人被邀请到了空地最重要，跟酋长和长老们围坐在中央的篝火旁边。
　酋长也是部落巫师，他手持犀牛角做成的权杖在族人之间行走着，不断用他们的语言诉说，慷慨激昂、语调高亢，听的提米特人不断发出激动的吼叫声。
　会说英文的长老则在热情的招待杨叔宝等人，他们从坐下开始就举起牛角酒杯来劝酒，很热情。
　本森这人知道好歹，提米特人给他如此礼遇让他大为满意，于是对杨叔宝说道：“老大，咱们带来的油料和食物还有许多吧？回程用不上了，送给他们算了。”
　杨叔宝摇头道：“我还有用。”
　他们回程不会再继续在荒原里乱跑，而是找最近的道路，上一号公路，然后就可以走大路回到保护区了，快点开的话明天走后天就能到家。
　本森纳闷：“那些东西还有什么用？反正我们只要找到公路，那也就能找到加油站。”
　库鲁坦坦猜到他的意图：“你想跟他们换犀牛？这恐怕不行，战犀是非交易品。”
　杨叔宝还是那句话：“事在人为。”
　提米特人在河流中下了网子，所以不光有鱼吃还有淡水虾蟹能享用。
　宽阔的河流给他们源源不断的带来了淡水产，每天能捕捞到大鱼小鱼上百条呢。
　提米特人的发展是有规划的，像捕捞到鱼后不会全吃掉，有一些会晒成鱼干，用来在缺少食物的时候炖汤或者有客人到来后招待客人。
　篝火上吊着一口大锅，里面就是鱼干，今晚他们可以喝鱼汤。
　另外妇女们还在里面加入了野外挖到的木薯，杨叔宝觉得这种搭配不太好，不过这不是他请客，他只负责吃，所以不能多嘴。
　酋长挥舞双臂演讲结束，最后一个动作是指向杨叔宝等人，旁边的库鲁坦坦翻译道：“他在号召全体感谢我们，我们要起来回礼了。”
　“怎么回礼？什么动作？”
　库鲁坦坦说道：“你敬了个礼或者鞠个躬，用你们民族的方式进行回礼。”
　果然，部落众人纷纷站起来将右手搭在左肩然后转身弯腰鞠躬，齐刷刷的几百上千个屁股对准了他们，规模很庞大，气势很骇人。
　等到他们回过身后，杨叔宝向他们敬了个军礼，这会可惜没有国旗，要不然他挥舞一下红旗铁定更有范。
　互相致谢结束，接下来便是吃吃喝喝。
　酋长亲自招待他们，举起牛角杯说道：“尊贵的来客，让我们共同饮下这杯美酒，感谢你们远道送来的情谊，提米特人感激不尽。”
　杨叔宝举杯喝了下去。
　无花果酒的味道还不错，带着点酸甜，酒精度数应该不算高，可以算是果酒了。
　有人给他们炙烤野味，先送上来了两只烤野兔、两只烤野鸭，非洲野鸭个头颇大，油脂肥厚，烤熟后将鸭皮剥下来，里面的鸭肉色泽金黄，香味扑鼻。
　酋长先撕扯下来一根鸭腿，另一根鸭腿属于杨叔宝，其他人分鸭肉。
　围绕着生活他们聊了起来，提米特人并不像杨叔宝想的那样封闭，酋长和长老们很乐意听听外面世界的样子，他们让杨叔宝拿出来手机，从手机开始聊。
　交流过程中杨叔宝发现酋长和长老们拥有外界生活经验，他问道：“你们既然对外界并不厌恶，那为什么不融入现代社会呢？”
　酋长古达古达笑了：“不行啊，我们融入不进去，我们派人出去尝试过，外面的人喜欢欺负我们。”
　“如果你们只有一小部分人出去，这样会受到欺负，可是如果你们一整个部落集体迁移出……”
　古达古达摇头：“那就是造反了，那样更不行呀。”
　古茶补充道：“我们在这里生活的很好，安居乐业，没有纷争，也没有互相伤害，兄弟姐妹、亲人朋友共聚一堂，这对我们提米特人来说是最好的生活方式。”
　杨叔宝尊重他们的生活观，继续向他们介绍外面世界的变化。
　慢慢的，他提到了自己的保护区，介绍了保护区里的动物。
　对于这点提米特人跟桑人一样的观念：“保护动物？为什么不保护人类呢？很多人在外界受到欺负、杀戮，怎么不保护他们？”
　杨叔宝苦笑道：“人类当然也受到保护，这是写进《宪法》和《刑法》的。”
　“但没人保护我们。”一个长老摇头。
　杨叔宝说道：“如果你们进入社会中，而不是生活在这样的隐蔽地区，那也会受到保护的。而且也不是所有动物都会被保护，受到保护的仅仅是一些野生动物。”
　说到这里他扫了眼依然在河边溜达的犀牛说道：“比如你们的犀牛，这也是保护性动物。”
　酋长和长老们笑了：“犀牛是人类的朋友，应该受到保护。”
　这个说法是杨叔宝第一次听到。
　说到朋友，库鲁坦坦帮杨叔宝铺垫了一下：“杨先生也是我们桑人和提米特人的好朋友，他不光送回了部落的勇士，还打击了奴役勇士们的那些坏人，我们应该向他举杯。”
　众人应邀举杯，酋长喝下酒后说道：“你确实帮了我们大忙，杨先生，我们得报答你，今晚这里有很多女人，你看中哪一个你就睡哪一个，看中几个你可以睡几个。还有库鲁坦坦和本森先生，你们都可以。”
　本森惊喜：“可以吗？几个都行？”
　杨叔宝则懵了：“什么？不不不，我不行、我不行。”
　酋长问道：“为什么不行？是因为我们的女人太丑吗？”
　杨叔宝回头看看一堆堆的小黑人，头皮发麻：“不是，我们民族不允许随便和外族发生关系。如果你们真要感谢我，我希望你们允许我带走犀牛而不是姑娘。”
　酋长等人顿时震惊了：“犀牛？你好这一口？”
第534章.529.安排
　杨叔宝向他们解释，自己说的带走不是从这里带去屋子里，而是带到自己的保护区。
　如库鲁坦坦所说，一听这话酋长和长老们纷纷摇头，他们很激动的叫道：“那不行。”“不可能呀，这是不可以的。”“我们可以给你黄金，但战犀不行！”
　杨叔宝给库鲁坦坦使了个眼色，库鲁坦坦委婉的说道：“一头犀牛而已，如果是我们桑人部落，那有人给我们送回十五个失落在外的勇士后，那不管对方要什么，我们都愿意给。”
　酋长摇着头说道：“别的都可以，战犀不可以，我们不能把战犀送人。我们曾经对万兽之神发过誓，绝不会抛弃战犀，绝不会为了一己之私而伤害它们。”
　“是的，这是对万兽之神发过誓的，每个人都发过血誓。”古茶重重的说道。
　库鲁坦坦听出他们语气中的坚定，他冲杨叔宝摇头，意思是目的不可能达成了。
　杨叔宝却心里一动，他问道：“如果是战犀想跟着人离开这里呢？”
　“这是不可能的事呀。”酋长笑了。
　杨叔宝也笑了：“要是这种事确实发生了呢？”
　酋长轻松的说道：“那它可以离开部落，我们豢养战犀但不是强行拥有它们，实际上每年我们这里都有战犀去往草原。”
　“前提是它们不愿意待在部落里，我们无法驯服它，那就让它离开部落去草原。”古茶再次补充，“不过它们一旦离开部落往往会死掉，因为我们和战犀是一体的，这是万兽之神的决定。”
　杨叔宝心里轻松下来，他举起酒杯说道：“来，喝酒喝酒，为了万兽之神我们干一杯。”
　这话说到了酋长和长老们的心坎里，他们一起高呼：“敬万兽之神。”
　杨叔宝微微笑，我精灵城主就是个万兽之神。
　晚宴进行好几个小时，本森和那司机都不是什么好鸟，吃着饭就开始往四周斜睨，寻找漂亮的黑妞儿。
　他们喝上酒后更来劲了，索性下去溜达起来。
　杨叔宝脸色一沉想将他们叫回来，库鲁坦坦拦住他说道：“让他们去吧，这是双赢。”
　“双赢？”
　库鲁坦坦讲解道：“这个部落最多一千人，可是他们一直将血脉延续下来，你看发展千年他们并没有因为近亲生育而导致后代出现智力或者身体问题，什么原因？”
　杨叔宝明白了：“他们从外界吸收了基因？”
　库鲁坦坦点头：“对，提米特人甚至有个风俗，在某个日子里他们会组织女人外出去接触一些游猎的部落猎手，去跟他们发生关系。”
　酋长笑道：“是的，你们不是这里的人，所以不知道在往北的两河交流草原上有个暗夜女神的传说。传说中当一个男人做了好事后，午夜会有美貌妖娆的女神找到他赐给他一段美妙的体验，然后天亮之前女神会离开。你猜，女神哪里来的？”
　杨叔宝明白了：“你们安排的？”
　酋长点头：“是的，我们安排她们去找健壮的猎手，所以尽管我们藏在森林里封闭不外出，可部落的孩子并没有变傻。”
　既然这是双赢的事，杨叔宝就不多说什么了。
　宴会结束，杨叔宝说他要在河边溜达着消化一下：“晚上吃的太多了。”
　古茶迟疑的问道：“你不是想对战犀去做什么吧？”
　杨叔宝怒道：“你这是在侮辱我的人格！”
　“那我向你道歉，但我不能为了道歉给你一头犀牛。”古茶很机灵，一点不像封闭的部落土著那样单纯简单。
　杨叔宝在河岸边溜达着，他用手机灯光观察小犀牛，从中寻找公犀牛和母犀牛，然后找到两头比较幼小的便给它们施展了演化术，并给它们喂了好几滴生命泉。
　演化术对幼兽的作用最明显，而且幼兽最简单，它们对母兽有极强的依恋，当它们吃掉生命泉后会对杨叔宝产生类似的依恋。
　杨叔宝在河边转悠过后往回走，古茶中途拦住他说道：“嗨，杨先生。”
　看见他警惕的样子，杨叔宝苦笑道：“我没对你们的战犀做任何事，请你放心。”
　古茶说道：“不不不，我当然放心，我找你是为了别的事，你们车子里存放了什么怕水的东西吗？今晚应该会有雨。”
　杨叔宝抬头看看夜空，安然幽寂、繁星满天，看上去不像是会下雨的样子。
　但南非东部地区的雨水总是来去匆匆，一切不能简单的用经验来判断。
　他去给车斗拉上篷布，古茶前来帮忙。
　两人翻上车后看到了一大堆的补给，一桶桶汽油、柴油、食用油，还有没有吃掉的肉干、面条、干面包、压缩饼干等等，摞在一起占据半个车厢。
　古茶下意识咧了咧嘴：“你们带了这么多东西？”
　杨叔宝无奈道：“没办法，我们人太多，当时又不清楚什么时候能找到你们部落所在地，只能多做准备，总不能开车在荒野里逛上几天没了物资，然后撤走吧？”
　他一边说一边继续整理物资，有的没的都拿出来给古茶看了一遍。
　古茶的喉结在哆嗦。
　提米特人自给自足，可是他们只能保障基础生活，整个部落很穷的。
　盖好篷布，杨叔宝回去睡觉。
　半夜时分果然下雨了，雨势倒是不大，第二天天亮后老杨出门看了看主要是湿了个地皮。
　雨后的森林有着跟草原不同的风情，黄绿色的树叶缓缓落下水滴，清澈的河水此起彼伏的翻滚着，橙红的朝霞穿过枝叶恍恍惚惚的洒在地面上，这一瞬阳光似乎都温柔起来。
　杨叔宝用精灵语发出呼唤声，正在河边溜达的犀牛纷纷扭头看过来，其中用过演化术那两头小犀牛则兴致勃勃的迈着结实的小短腿飞奔而来。
　别看它们长得跟个馒头似的，跑起来还是挺带劲，算是个迷你面包车。
　杨叔宝又给它们喂了生命泉，然后拍拍它们的头顶示意它们待会要乖。
　提米特人起的晚，他们不吃早饭，一天只吃两顿。
　古茶笑眯眯的前来寻找杨叔宝，问道：“杨先生，是不是不吃早饭有点饿？”
　杨叔宝拿出一包士力架问道：“来一块？”
　古茶问道：“这是什么？是巧克力吗？”
　杨叔宝撕开一块递给他说道：“对，花生夹心巧克力。”
　古茶小心的咬了一块然后笑了，说道：“你的车里还有这样的食物？”
　杨叔宝点头道：“很多呢。”
　古茶说道：“那我坦诚跟您说吧，我们想要那些东西，用犀牛跟你换，行吗？”
第535章.530.神，降临了
　古茶的话让杨叔宝一愣：尼玛的，不是对着万兽之神发过誓了吗？不是说坚决不会主动抛弃一头战犀吗？
　看着他脸上吃惊的表情，古茶猜到他的心思便讪笑道：“是这样的，我们部落有一头公战犀无法驯服，它野性十足，不肯被禁锢在部落里。所以，这不算我们主动抛弃它，我们先把它送去野外，你再把它给带走。”
　杨叔宝靠在树上一时间没话说。
　扑街啊！
　部落有这想法昨晚早点说，那样他还浪费生命泉去干什么？
　他并不需要带走太多的战犀，带走个一两头就行，毕竟他不确定这是不是北部白犀牛，他得带回去找专业人士看看。
　如果他猜错了这是南部白犀牛，那完全没带走的必要，他的保护区里有几十头大犀牛呢。
　如果这是北部白犀牛，那以后还得再跟提米特人部落联系，通过部落对外引出，逐步恢复北部白犀牛族群。
　古茶看他拉着脸不说话以为他不舍得用那么多东西换犀牛，于是又说道：“如果你觉得一头犀牛的价值不够，那我们可以再搭上一头，不过这一头犀牛已经病了，我们的医术治不好它，或许你将它带出去用科技能治好它。”
　杨叔宝更吃惊：“两头犀牛？”
　古茶点点头，然后继续给自己辩解：“这头战犀也不是被我们遗弃，而是它生了很严重的病，我们把它送出去治病。”
　更扑街了。
　杨叔宝心里难受，早知道这样他昨晚干嘛费那些力气去驯养两只小犀牛？
　他说道：“OK，我们可以用那些东西换两头犀牛，但是、但是，你们昨晚说的话算不算数了？如果还有战犀愿意跟我走……”
　“那就让它们跟你走好了。”古茶笑了，“我们部落现在剩下的犀牛都是千锤百炼的战犀，它们是万兽之神赐予我们部落，定然心归于我们部落，哪里都不会去的。”
　杨叔宝笑道：“那待会我试试。”
　他去车上拉开篷布，下面空空如也，见此顿时一愣。
　古茶赔笑道：“哈哈，我们就猜你愿意做这个交换，所以提前把东西搬下来了。”
　杨叔宝笑不出来。
　他这时候才意识到自己面对的是无法无天的传统部落，这些人做事完全不讲法规没有道德，幸亏他是部落的恩人，否则带这么多东西来部落，估计昨晚在睡梦里就回老家见祖宗了。
　反正他没打算再把汽油柴油和补给原路带回去，这会被部落拿走他并不生气，说道：“那就把犀牛拖出来吧，我把它们带走。”
　野性犀牛被绑着抬出来的，这是一头亚成年犀牛，吨位已经超过一吨，一群人用粗木像抬猪一样费尽力气把它给抬了出来。
　战犀都是从小驯养，驯养到亚成年如果还是不能成功，那就会被送去野外。
　这些犀牛要陪他们上战场的，不听使唤的犀牛到了战场上杀伤的都是自己人。
　生病的战犀则是已经成年了，可是它情况特别糟糕，瘦的光剩下个大骨架，看起来很可怕，好像犀牛骷髅上贴了一层皱巴巴的皮一样。
　古达古达沉重的说道：“萨利尔不知道为什么，从两个月前开始食欲逐渐减退，然后倒在地上再也站不起来，我们从没见过这样的病，希望你能带它去你们的医院看看吧。”
　本森说道：“医院只给人看病，不给动物看病，这得送去动物医院。”
　这只名为萨利尔的病犀本就元气大伤在濒死边缘踱步，被抬了一路后它几乎完蛋，眼皮紧闭，只有出气的力气都没有吸气的力气了。
　杨叔宝赶紧上去给它喂了两滴生命泉，先得吊住命。
　安置好这两头犀牛，他又说道：“根据交易，我们的补给全给你们，可是你们得给我们留下点吃的和清水用作路途所需。”
　古达古达点头说道：“这是应该的，尊敬的杨先生，我们已经为您准备好了。”
　有人送来一个袋子，里面有无花果干、一些干肉条、一些木薯粉和瓶装水。
　杨叔宝将食物放进大脚车，说道：“再就是我们说的那回事，要是有犀牛愿意跟我走……”
　“那就让它们跟你走。”古达古达和长老们笑着说道。
　他们现在是在森林外面，距离部落位置得有三四公里，而战犀都在部落里头老老实实待着呢，任何人在这里都不可能联系上战犀。
　如果联系不上战犀，那何谈能主动引走它们？
　除非是真有万兽之神现身。
　酋长与长老们对视一眼，脸上不约而同的露出得意微笑。
　古茶对部落勇士说道：“看住这里，谁都不准回部落了。”
　勇士们纷纷握紧拳头。
　杨叔宝没往回走，他坐到大脚车上用精灵语大声喊道：“走了，快跟上来！”
　昨晚他驯化了小犀牛后没干别的事，就教它们这两句话。
　他一边喊一边发动车子掉头行驶，森林边缘里猛的窜出来两头胖乎乎的小犀牛。
　刚才众人往外抬大犀牛的时候，杨叔宝趁乱将两头小犀牛带到了树林边上。
　犀牛奔跑速度很快，成年犀牛能在草原上达到四十五公里的时速。
　这速度看起来一般，可要知道草原上坑坑洼洼那么多很难跑，卡车在草原上也就最多能跑这么个时速，所以在草原上游客不敢招惹犀牛，一旦它发狂攻击车子那车子跑不掉的。
　小犀牛跑不了这么快，但也远远比人更快，它们四条粗壮的小短腿飞快的甩动，冲开草丛追向大脚车。
　跑的很欢快。
　酋长、长老一干人全懵了！
　他们一时之间甚至没反应过来，古茶下意识问道：“我看花眼了吗？”
　古达古达喊道：“快点快点，给我拦住它们！”
　旁边一个长老喃喃道：“万兽之神，真降临了？”
　大脚车和卡车一路奔驰，小犀牛奋力的追在后面，一群部落勇士拔脚追了一阵，目送车子和小犀牛的身影越去越远……
　古达古达惊呆了，他用权杖敲打着土地吼道：“谁能告诉我这是怎么回事？”
　一个勇士跪地膜拜：“万兽之神降临了！”
　古达古达气的给了他一脚：“有个屁的万兽之神，不，我是说那都是外族人！外族人怎么会得到万兽神的垂青？一定哪里出了问题！”
第536章.531.小镇有变化
　回程简单多了，离开部落一路往东南走，绕过莫加拉奎那河的南端就是公路。
　两辆车子转上公路，副驾驶上的本森哀嚎一声：“总算活过来了。”
　杨叔宝笑道：“你至于吗？”
　本森摊在座位上说道：“天哪，我们在草原上颠簸了那么久，我的内痔都被颠成外痔了。”
　卡车司机的问题比他还严重，车子上了公路后他精神松弛下来，直接在车上睡着了！
　杨叔宝不得不把车子停靠在路边让他休息，司机满含歉意的说道：“昨晚太嗨了，我来了六次，实在熬不住了，现在从头发到脚指甲都是软的。”
　“六次？吹牛吧？”
　“我来了八次。”本森骄傲的昂起头说道。
　杨叔宝问道：“你是撒尿给尿了八次吗？”
　本森急了：“我发誓我没有说谎，我真来了八次。”
　库鲁坦坦说道：“我相信你们，因为你们喝的水里有药，为了保证女人能受孕，他们给你们用了药，以搜刮干净你们所有精力。”
　本森遗憾：“那怎么不多给我们用点药？八次还是有点少了。”
　司机摆手：“我不行了，我最后只剩下尿了。”
　库鲁坦坦也说道：“要不是怕你们会死，你们以为他们会只给你们用一点药？”
　从上午又让他们休息到下午，然后才重新上路。
　这样回程拖了半天，最终回到保护区的时候已经是第三天上午，否则按照行程计划他们可以在第二天傍晚回到家里的。
　这一趟出行时间可是够长，从离开保护区到回来总共是十二天时间，杨叔宝将车停靠在保护区门口的时候甚至有种物是人非的感觉。
　变化很大啊。
　镇上新增了两家店铺，一家是日料店，一家不知道是酒吧还是夜店，店铺还在装修，门口贴着宣传海报，有漂亮火辣的黑姑娘在围着一根钢管跳舞。
　此时已经是日落西山，一些游客坐车要走，妮可出来送行，大脚车轰隆轰隆的开了过去，直冲妮可而去。
　看着大脚车迎面而来，妮可一瞬间惊喜的捂住嘴巴。
　杨叔宝虽然刚拿到证不到一年，可在草原上跑了这十几天已经成老司机了，对大脚车的掌控真是如臂使指，车子奔向妮可距离五六米后来了个甩尾，正好将他副驾驶放心对准了妮可。
　“嗨，美女，要不要来兜个风？”他对着妮可笑吟吟的伸出手臂。
　一个男游客脸色不善的越众而出：“嘿，小子，别以为有一辆车就可以作死，你刚才差点撞到人，你得下来道歉……”
　导游急忙将游客给拉走：“这就是我告诉你的妮可的男朋友，不对，应该说是未婚夫，他们已经订婚了。”
　男游客一愣，脸上冒出无法掩饰的郁闷。
　副驾驶上的本森也很郁闷：“你让妮可坐到哪里兜风？”
　杨叔宝伸手将他给推了出去，继续对妮可伸手微笑。
　本森摊开手臂嘟囔道：“好吧，我应该能猜到这该死的答案。”
　妮可上车拥抱住杨叔宝给他一记热吻，可怜老杨在草原上憋了小半个月的时间，这一拥抱加热吻他差点当场就崩了。
　要是这里没人，大脚车肯定得好好荡漾一番。
　拥吻之后妮可热切的问道：“你把提米特人送回去了吗？你找到他们部落了？你真的做到了？”
　杨叔宝笑着点头：“对，我找到了，这真是历尽千辛万苦啊，晚上我会好好讲给你听的，这次我们遇到了很多事。”
　见过妮可后他把四只犀牛给放下，本来该把犀牛送去湿地周边，可湿地边缘生活着大量南部白犀牛，双方相遇怕是会冲突。
　这四头白犀牛有两头是幼畜、有一头亚成年，唯一成年的那一头刚被生命泉给救活，这会站起来走一步路哆嗦三下子，把它们送去湿地怕是活不过今晚。
　还好一号保护区里也有池塘，他把四只犀牛送去池塘边上，让它们在这里生活。
　病犀牛连续有生命泉喂养，病情得到大大的改善，现在已经有了胃口能吃一些东西了。
　它从车厢滑下来后趴在地上低头就啃，嘴巴从草地上切过就像一台割草机，割断的草茎异常平整。
　杨叔宝想喂它吃水果，这时候水果摊还没有收摊，于是他开上车去找老杀手拿水果。
　卖了一天，水果摊上肯定会有一些品相比较差的水果残留。
　十字路口地带也跟以前不一样了，多了好几个摊位。
　摊位上有卖衣服的有卖小吃的，小吃全是烧烤，路边摆放着两个用纵向切开的铁皮桶所做成的烧烤架，上面有烤鸡爪、烤香肠、烤鸡翅、烤鸡腿、烤牛羊肉等等，样式挺多。
　恰好今天知识放假，看到杨叔宝开着大脚车驰骋而来，他兴奋的跑出去对着车子扭动屁股跳起舞来。
　这会他还穿着球衣球裤，杨叔宝下车给了他一个脑崩问道：“穿这么少，你不冷吗？”
　知识笑嘻嘻的说道：“一点不冷，我很强壮。”
　说着他又抬起腿：“你看，我穿了长筒棉袜，很暖和。”
　杨叔宝点点头走向摊位，知识追上他又把腿给亮了出来：“杨老师，你没注意到吗？”
　“注意到什么？你的小腿曲线？嗯，很好很性感。”
　“不是，是我的球鞋！看，阿迪达斯的球鞋，我爷爷送我的！”
　知识反复的转动脚腕，让他自己的新球鞋。
　杨叔宝夸赞一番，知识被夸得高兴起来：“杨老师，我听我爷爷说你是去送一些人回到部落了对吗？这可是大好事，我请你吃东西喝果汁，你的所作所为值得赞赏！”
　看着少年像模像样的拍胸膛，杨叔宝忍不住笑了：“你确定你请？”
　少年挺胸说道：“当然，我现在可攒了不少钱呢，走吧，你想吃什么？奥尔利阿姨的手艺很棒，她家的烤香肠最好吃，你吃烤香肠吗？”
　奥尔利就是烧烤摊的老板娘，一个三十多岁的黑人少妇，身材苗条、笑容甜美，眼睛很大，眼神很温柔，就像一汪春水。
　这个联想让杨叔宝下意识哆嗦了一下，不行了，今晚得赶紧找妮可，现在他看个烤肠也是眉清目秀的，这很容易出事。
第537章.532.战犀首战（初二，祝新年万事如意）
　自从被扎蜂鸟伤到过后，老杨对这种小摊上的美食敬谢不敏。
　虽然他的肠胃饱受苏丹红地沟油之类的锤炼，可还是遭不住南非黑暗料理的摧残。
　奈何知识是一片热忱，他刚得到一双足球鞋做礼物，又时隔半个月才再次遇到老杨，这会心情激动，无论如何要请他吃烧烤。
　老杨婉拒：“你攒钱不容易啊，少年，要不然还是请我喝一杯饮料就算了。”
　知识说道：“不要紧，杨老师你一直请问吃饭，我从没有请过你呢，现在我有钱了，快点吧，你想吃什么？不喜欢烤香肠的话那你可以尝尝烤鸡翅，味道很棒，奥尔利阿姨是用神秘配料来腌制过的。”
　听到神秘配料这俩单词，杨叔宝忍不住提了提肛。
　没得选了，他只好选了一个烤土豆。
　烤土豆最便宜，只要一块钱。
　这个是带着皮烤的，吃的时候剥掉皮趁热蘸调料吃。
　相比其他肉食，烤土豆的卫生情况毫无疑问最没问题。
　结果知识给他改了选择：“烤土豆和烤鸡爪都是一块钱，如果你想给我省钱，那就吃烤鸡爪吧。”
　看看那些油乎乎的鸡爪杨叔宝当场头皮发麻：“别别别，我不爱吃鸡爪，我的意思是我最近不爱吃肉，我想吃点素的。”
　“你不爱吃肉？你每次请我吃饭都会弄一堆肉，然后你吃的最开心。”知识怀疑的看着他。
　老杨叹了口气说道：“那就给我个烤鸡翅吧。”
　烤鸡翅是十块钱，不过是大鸡翅，整个鸡翅用竹签串起来还挺过瘾的。
　老杀手递给他一杯甘蔗汁，说道：“这个跟鸡翅最配。”
　杨叔宝咬了口鸡翅膀撕下一块鸡皮，鸡皮烤的油润喷香，上面抹了一些酸甜味的酱汁，滋味确实挺好。
　他把来意告诉老杀手，老杀手立马搬出来两个大箱子，每个箱子里都是歪瓜裂枣：“我本来想低价处理呢。”
　杨叔宝吃掉鸡翅膀带水果回保护区，大脚车还没有开到野池塘跟前呢，他已经看见有两只大犀牛进菜园在里面折腾起来。
　见此老杨大为着急，一脚油门下去直接开到了菜园跟前吼道：“你们两个、不对，你们四个！靠，你们俩小东西也给进去折腾？不学好啊！”
　四头犀牛都接受过演化术，也吃过生命泉，虽然具体听不懂他的话，却能通过他的语气理解他的情绪。
　杨叔宝吼声落下，那两头小犀牛立马夹着尾巴往菜园另一边跑，亚成年犀牛傻乎乎的，看它们俩跑它也跟着跑。
　整个菜园乱的翻了天。
　小白菜和白菜区被啃的乱七八糟，它们倒是不傻，知道蔬菜比野草好吃的多，估计杨叔宝前脚刚走它们后脚便跳进了菜园里。
　三头犀牛跑了，还有一头犀牛没跑。
　病犀牛摇晃着垮塌塌的皮肤在原地晃了晃，它本来也想跑，可是体力不支、身体素质不允许，它现在还跑不动，索性低下头继续吃。
　辛巴和杨小黑、杨小花追着大脚车跑来，它们已经有段时间没见着杨叔宝了，碰到大脚车后知道老杨在上面，追的很热切。
　亚成年狮子的奔跑速度真是快，大脚车这边刚停下它已经跑到了。
　杨小黑和杨小花也到了，它们两个跑的没那么快，可是却会搭便车：一黑一黄两个小豹子挂在狮子的脖子上，就用嘴巴咬住了狮鬃毛用爪子抓住狮皮。
　辛巴皮厚肉糙，愣是没怎么感觉疼，就把它们这么给带过来了。
　能理解杨叔宝情绪的可不止犀牛们，辛巴对此更是熟悉，它甚至大约能明白杨叔宝那些话里的意思：斥责犀牛在菜园吃东西，驱赶它们离开。
　辛巴看四头犀牛最大的一个垂垂老矣好像一阵风就能吹倒，剩下三个里面有俩个头不大还没有自己长得壮硕，顿时来了斗志，冲着它们就追了上去。
　菜叶翻飞！
　杨叔宝当场蹲下了，他这是造了什么孽？
　辛巴熟悉犀牛，它经常巡视保护区的土地，每次去湿地周围都会碰到犀牛，所以它不怕这动物，都是老相识了，它知道这动物就是长得个头大，实际上很胆小，自己吼两嗓子就能吓得它们乱跑。
　于是辛巴拿出狮王的风范追了上去，准备给许久未见的老杨一个惊喜。
　它要让杨叔宝知道自己现在变得多厉害。
　一日不见如隔三秋，士别三秋当刮目相看。
　辛巴虎虎生风的追上去，矫健的脚步、雄壮的身躯，当真有草原之王的威风。
　可惜威风不过十秒钟。
　它追到一头小犀牛身后便扑跳起来咬了一口，小犀牛受惊发出叫声，它急忙回过身来哼哧哼哧的盯着辛巴看。
　辛巴威严的往前迈步，小犀牛低头冲它撞了上来！
　战犀的反击。
　亚成年那头战犀更生猛，它已经长出了犀牛角，也低头攻击辛巴。
　辛巴的脚步不复矫健，它慌乱的开始跑位躲避，甩来甩去的尾巴紧紧夹在屁股沟里不敢动弹。
　追着跑上去的杨小黑和杨小花看到这一幕立马趴下了，只露出半个脸在黄瓜藤后面歪头看前面的争斗。
　杨叔宝去把病犀牛给拖了出来，他拿了一箱子水果放在它跟前，大犀牛闻了闻后张开嘴叼出一个歪歪斜斜的甜瓜一口吞掉了。
　辛巴被追的很惨，它完全不是亚成年犀牛的对手，这犀牛有一吨多的体重呢，说它是个小坦克一点不夸张，头顶上那犀牛角就跟圆月弯刀似的，顶到狮子肯定是开膛破肚。
　杨叔宝连连吼叫，他没想到这些训练过的犀牛脾气这么暴躁，跟普通犀牛完全不一样。
　犀牛其实很温柔的。
　辛巴就是知道这点，才敢去耍威风。
　可惜它倒霉的碰到了硬茬子。
　杨叔宝吼叫辛巴也吼叫，菜园距离河流比较近，狮群听到了狮吼声便跑了过来。
　战犀发狂不好控制，压根不听杨叔宝的呵斥，闷着头一个劲的追辛巴。
　另一个辛巴的吼叫声刺激到了战犀，它们也害怕也紧张，害怕紧张之下茫然失措，便继续追着辛巴狂怼。
　狮群被辛巴的吼声叫过来后站在草丛边缘往外看，沙碧护子心切想要跑出去，狮王抬起前爪拦住它：你疯了？不要命了？咱们是来看热闹的，不是来送死的！
第538章.533.请客了
　武者，止戈也。
　以暴制暴。
　能解决暴力的就是更强的暴力。
　面对发狂的亚成年犀牛，狮群不大够看。
　狮子狩猎有个前提，尽量保全自己，它们不愿意为了狩猎而弄伤自己，毕竟草原上没有抗生素。
　这就是它们有时候不愿意去收拾平头哥的缘故，不值当，平头哥这玩意儿战斗力不行，随便一头狮子能收拾的了它，可它皮毛厚实且滑溜，狮子能弄死它但很容易被挠伤抓伤咬伤，它们犯不上为了一口骨头冒感染风险。
　平头哥尚且如此，碰到发狂的犀牛那狮子就得更谨慎了。
　但大象敢。
　辛巴一直咆哮不是为了叫来狮群，只是狮群隔着近先过来了，它的目的是呼唤那两头公象。
　大公象听到呼唤声甩着长鼻子跑来，它看见追着辛巴的犀牛后扬起鼻子发出了一声咆哮，悠长响亮的象吼。
　气势汹汹的战犀们看见大公象和小公象跑来后迅速冷静下来，那两头小犀牛最先反应过来，赶紧往杨叔宝身边跑，它们倒是这边安全。
　这把老杨给恶心到了：当我是什么人了？刚才老子那么呼喊你们结果没一个听的，现在碰上危险想起我来了？不好使！
　他对小公象发出呼唤，小公象甩着大耳朵和长鼻子跑了过来。
　两头小犀牛一左一右在杨叔宝身后蹲下了，无限乖巧。
　杨叔宝示意小公象给俩小犀牛点颜色瞧瞧，小公象用长鼻子在小犀牛的头顶敲了敲，眼神很灵动：就你们踏马的是战犀啊？
　小犀牛低头顺眼老老实实。
　这也算是演化术的一个特点，动物们变得聪明更识时务了，面对危险更会苟了。
　杨叔宝对小公象摆摆手，小公象主动退开，他走到小犀牛跟前俯瞰它们，两头小犀牛抬起头看着它，那黑漆漆的小眼睛一眨一眨的，看起来天真的很。
　辛巴拉长了狮脸跑来，它比其他动物都要聪慧，是有尊严意识了。
　今天守着小弟小妹、守着同族被犀牛们追着打，它感觉非常丢脸，过来凑活着拱了拱杨叔宝后迈着缓慢沉重的脚步离开，只给夕阳留下一个孤单落寞的背影。
　老狮子躲在草丛里盯着看，看见辛巴露出这个死样后它忽然高兴起来。
　它意识到今天的遭遇会让辛巴成长，以后这个只喜欢掏老鼠洞的小狮子应该要蜕变了，蜕变成一个愿意勤学苦练成就草原霸主本领的新狮王！
　看到辛巴离开、犀牛跑路进水塘，狮王懒洋洋的甩甩尾巴带着雌狮们走向一群角马。
　这是一群新来到保护区的角马，数量比较少只有四五十头，狮王想过去猎杀一头立个威，必须得让这草原万物知道谁才是这里的老二！
　老大是杨叔宝，这是公认的。
　得知老杨回来了，当天晚上麦森、张金杰都跑来了，正好霍尔周末放假待在镇上，同样跟着过来说是给杨叔宝接风，然后问他晚上吃什么。
　离开保护区这段时间老杨是真没吃好，于是他强烈要求晚上正儿八经吃一顿。
　麦森问他道：“你吃过日料吗？”
　杨叔宝不悦：“瞧不起谁呢？”
　麦森嘿嘿笑道：“我只是随口问问，我当然知道你当然吃过……”
　“我当然没吃，我特别讨厌曰本的东西，除了他们拍的低成本大制作。”杨叔宝打断他的话傲然道，“日料我不吃，那玩意儿有啥好吃的？”
　霍尔说道：“和牛肉还是很好吃的，我去大坂的时候吃过，简直太美味了。”
　麦森挥手道：“我们今晚就去吃和牛肉！杨来请客，怎么样？”
　杨叔宝道：“滚蛋，你们给我接风为什么让我请客？”
　麦森理直气壮的说道：“因为我们都穷啊。”
　张金杰问道：“先等等，老杨请客没问题，可哪里有和牛肉？你不会说的是镇上刚开的那家日料店吧？”
　麦森说道：“对，就是那家店铺，里面肯定有和牛肉，咱们去吃吧。”
　霍尔舔舔嘴唇说道：“如果真能再品尝到和牛肉，那就太棒了，如果我不用花钱，那就更棒了。”
　“你肯定不用花钱，杨来结账。”
　“那我们今晚少点，日料价格挺贵的，咱们都是杨的兄弟，不能让它太破费，对不对？”
　“一点没问题，少点少点。”
　杨叔宝目瞪口呆，他这边一句话还没说呢那边已经决定让他请客了。
　但他又不傻，咬定不肯请客。
　麦森一拍手说道：“这样，我先做个调查，今晚去吃日料吃和牛的举手。”
　除了杨叔宝，其他人全举起手来，见此杨叔宝便掏出了手枪，本来只举起一只手的三个人纷纷把另一只手也给举了起来。
　杨叔宝问道：“愿意请客的举手。”
　三人冒死把手给放下了。
　老杨打开了保险、拉动了枪栓，子弹上膛。
　麦森摆手道：“别这样，杨，小心走火。听我说，你不愿意付账是吧？”
　“当然。”
　“你们也不愿意是吧？”他问其他两人。
　“当然。”
　麦森又一拍手说道：“OK，情况明了，我们想去吃日料，但都不想付账，那么不如这样，我们去吃霸王餐怎么样？”
　另外三人瞪眼了。
　麦森笑道：“瞧，杨和金都是中国人，曰本人以前伤害过中国人，咱们这算复仇，正义的复仇，所以不必有心理压力。”
　“可是他会报警吧？”霍尔问。
　麦森给霍尔一个眼神：“就南非警察的心气，你觉得他们会处理这种事吗？即使想要处理也不怕，我们跟警方什么关系？特别是杨，对不对？”
　杨叔宝没好气的说道：“滚，我算是知道你这孙子打什么谱了，你是不是看到人家的店面跟你形成了竞争，然后你准备把人家赶走？”
　麦森委屈：“我是那种人吗？”
　“你发誓？”
　“我发誓，我发誓我就是那种人。”麦森哈哈大笑起来。
　杨叔宝说道：“行了，不开玩笑了，咱们去日料店吃霸王餐的主意明显不靠谱，不过咱们去美美哒吃霸王餐这个主意挺靠谱的。”
　张金杰说道：“那就去美美哒吃，反正我就想吃霸王船。”
　霍尔甩甩手：“走，去吃霸王餐。”
　麦森一脸便秘表情，脸红脖子粗。
第539章.534.舞厅新生意
　他们乘车准备去吃晚饭，车子到了镇上，装修的舞厅位置响起了劲爆的音乐声。
　杨叔宝没听出这是什么调子，就感觉挺带劲的，节奏感很好，韵律十足，鼓点敲的非常清晰。
　车子从舞厅门口经过，十几个黑人聚集在门口空地上跳起舞来。
　老杀手和知识也在这里，他们推着一辆小车在这里卖果汁。
　杨叔宝停下车问道：“天要黑了你们还不走？”
　老杀手笑道：“在这里卖一会，这里待会有很多人来，果汁热销。”
　知识抢着说道：“这是我的主意，跳舞的人就和运动的人一样，很快会口渴，需要补充水分。我们的果汁那么美味，在这里一定会热销的，还有很多小伙子会带姑娘来跳舞，他们岂能不请姑娘们喝两杯？这里有商机。”
　杨叔宝在他脑瓜上敲了一下说道：“你小子以后不要进政坛，去做商人，你一定会成为一名好商人。”
　知识摇头：“我爷爷希望我成为教师或者律师医生之类。”
　律师和医生在南非属于上流社会专属职业，能进入这两个行业并且站稳脚跟，那就算是实现阶级跨越了。
　杨叔宝对他招手道：“走吧，我带你去吃饭，吃饱了回来干活。”
　知识欢呼：“噢耶！又有手抓饭和烤肉吃吗？”
　“有。”杨叔宝笑。
　餐厅生意很好，今天也是满桌。
　麦森假惺惺的摊开手露出遗憾之色：“哎呀，没有空位呀。”
　杨叔宝说道：“没事，咱自己人不讲究，搬一张桌子到外面，咱在外面吃饭。”
　麦森：“雪特。”
　霍尔摆手：“no，no，不吃雪特。”
　他们在一起商量吃什么东西，霍尔对餐厅最了解，冰箱里还有什么清清楚楚，他专照着贵的点，每说出一样餐点名字麦森的表情就扭曲一分。
　杨叔宝正幸灾乐祸呢，麦森猛的指向舞厅方向叫道：“嘿，看那边，知识你爷爷遇到麻烦了。”
　霍尔哈哈笑道：“你想转移我们的注意力？不，这没那么简单。”
　“你这个智障，回头自己去看啊。”
　一行人纷纷扭头看去，杨叔宝的视力最好，确实看到有两个黑人青年挡在了老杀手跟前推推搡搡的。
　知识顿时急了，拔脚跑去。
　杨叔宝等人也纷纷往舞厅方向跑，之间只隔着一个路口，几个加速老杨第一个跑了过去。
　跑到小推车旁边后他厉喝道：“嘿，你们干什么？”
　老杀手微微皱着眉头说道：“杨先生，这没什么事，就是他们不允许我在这里摆摊，因为他们也想在这里卖酒和饮料。既然这样，那我就离开吧。”
　老头的反应出乎杨叔宝的预料，他的脾气也太好了点。
　这时候张金杰和知识也跑来了，麦森和霍尔跑在最后面，这两块料沉迷酒色，身体素质很差。
　知识跑过来后第一时间伸开双臂护住爷爷喊道：“你们这些狗娘养的，别欺负我爷爷！我在这里，谁也别想欺负我爷爷！”
　看着他们这边人数增多，一个黑人青年回头吹了声响亮的口哨。
　哨声落下后，又有好几个人从舞厅里走了出来。
　门口搓盘的DJ见此戴上了耳麦，然后晃动身体加大了音乐声音。
　双方展开对峙，一个白人大汉虎视眈眈的盯着他们问道：“你们想来找麻烦？说实话伙计们，这可不是个好主意。”
　杨叔宝问老爷子道：“他们什么来头？”
　老杀手风轻云淡的说道：“几个老实孩子罢了。”
　听到这评价大汉和青年们纷纷笑了起来，有人对着他吹口哨道：“老头，你说我们是老实孩子？”
　老杀手解开衣扣拉开衣领露出满身纹身，他梗了梗脖子问道：“我看你们挺老实的。”
　一个青年随着音乐抖动着肩膀凑上来问道：“喂喂，你犯什么傻？你脱衣服干什么？让我们看看你的纹身？快算了吧老爷爷，你这年纪应该回家里在门口放一张躺椅……”
　“闭嘴。”大汉看清楚老杀手身上的纹身特别是脖子部位后一把将面前的青年给拍到了一边，他指了指老杀手的脖子问道，“这上面的是真的？”
　老杀手平静的说道：“我这个年纪的人，年轻时候如果敢瞎纹东西那一旦被人发现是什么下场你了解吧？”
　大汉舔了舔厚嘴唇问道：“会被砍掉脑袋的，对吧？”
　老杀手点点头沉默不语。
　另一个青年问道：“他脖子纹了什么？实际上不管他纹的是什么我们都不用在乎，一个老头而已，你年轻时候或许很疯狂，但现在是我们的战场，你只是个推着小车卖果汁的傻老头而已。”
　“一点没错，你靠这个可吓不到我们，如果你真的狠，那你就表现出来，来啊，我就在这里站着，让我看看你到底干过什么然后能让我们感到害怕。”又有一个青年凑了上来。
　老杀手将衣服后摆掀起，右手快速一甩抽出一把短管猎枪搭在了面前青年的肩膀上，他手腕往下一压扣动扳机：
　枪声轰鸣！
　枪管震动，青年吓懵了，两只眼睛一下子变成了斗鸡眼。
　其他青年也吓得不轻，纷纷往后窜。
　老杀手对斗鸡眼说道：“你们说得对，现在我老了，是个该躺着晒太阳等死的老家伙了，如果是我年轻时候，那你们这么对我说话我的枪可不会打空，它会在你们额头上开个大洞。”
　大汉脸上露出个僵硬的笑容，他说道：“好吧好吧，听我说老先生，听我说，我们可无意挑衅你。这几个小家伙只是嘴贱，希望你理解他们，这些煞笔可以做你孙子了，这年纪的家伙不知道天高地厚对吧？你原谅他们。”
　老杀手将枪插回去说道：“他们没有做错什么，何必需要我的原谅？你瞧，你们不希望我在这里摆摊，那我就离开好了，我并没有……”
　“不不不，我们欢迎你在这里摆摊，我是经理，我能做主，我们欢迎你的到来。”大汉笑了起来，他拿起一杯芒果汁看了看问道，“这果汁颜色很酷，它要卖什么价钱？给我来一杯。”
　“五十块。”
　“五五、五十块？”大汉下意识的反问，然后他笑了笑掏出一张五十的钞票递给老杀手，“五十块，那我来一杯，这价格很合适，看来在定价问题上我得多向您请教了。”
第540章.535.一脚飞
　来镇上开舞厅的这些人甚至不属于哪个帮派，顶多算是一群社会闲散人员。
　杨叔宝没把他们看在眼里，整个铁兽都被他连锅端了，几个社会闲散人员要是敢在他的地盘上闹事，那一句话就能全给打断腿。
　老杀手现在真是跟过去划清界限了，要不是这些人咄咄逼人他也不会拿纹身出来唬人。
　本来他被驱赶后就想离开了，现在舞厅一方服软，他便又留了下来。
　就像知识说的那样，在这里摆摊生意应该不错。
　看见老杀手在这里站稳脚跟，卖烧烤的少妇奥尔利也悄悄摸摸的推着烧烤车过来了。
　南非黑人对舞厅那是真爱，哪怕舞厅还没有装修营业，单单在外面放起音乐，就有不少人闻讯而来。
　每个民族都有种族天赋，黑人的种族天赋就是跳舞。
　来的不光是大人，还有镇上的孩子，几个平时不怎么出现的少年姑娘也加入热舞团，又是甩手又是踢脚，那水平可是相当不错，个个都顶的上亚洲舞王尼古拉斯-赵四。
　夜幕降临了，舞厅门口的灯球转动起来，这是唯一的光源，有些昏暗有些暧昧，但大家伙就喜欢这样的光线。
　有几辆马他突车子经过，看见这露天舞厅后直接停了下来，司机和乘客们纷纷下车跟着跳了起来。
　杨叔宝很服气，这是一种什么样的热爱？
　说起来黑人要是对种田做工也是这样热闹，那他们的民族不愁崛起。
　但他们只想享乐，毫无长远规划。
　后面杨叔宝看到了老侠客也来了，这老爷子整的骚包的很，一身小马甲加西裤，皮鞋锃亮，胡须修剪的很体面，马甲胸口口袋里还放了一块怀表，那一到场顿时给乱糟糟的舞厅增加了几分年代气息。
　你大爷还是你大爷。
　随着来人增多，果然不断有人来买果汁了，老杀手没有提价，就跟平时卖的一样，主要走量。
　另外主要是这果汁价格平时就够高的，街头多数地方一杯芒果汁只要十块，这里价格是五倍。
　不过马他突司机和一些居民依然选择过来买果汁，他们吃过保护区的水果也喝过保护区的果汁，知道这果汁的味道口感独一无二，配得上这价格。
　老爷子忙活起来，他一个人而且是个上了年纪的老人，自己忙活不过来。
　知识在摊子前面跳舞，用搞笑激烈的肢体动作吸引众人的注意力，所以他帮不上忙。
　杨叔宝带着麦森他们去搭把手，霍尔问道：“咱们是不是还没有吃晚饭呢？我好饿啊。”
　麦森贼笑：“这里有大量水果可以吃，吃吧，霸王餐。”
　霍尔连连摇头：“不行不行，我又不减肥，干嘛用水果做午餐？我要吃肉！”
　麦森对杨叔宝喊道：“听见了没有，这伙计要吃肉。”
　杨叔宝指着旁边的烧烤摊说道：“自己选吧，我请。”
　张金杰是真饿了，他要了两根烤香肠和一些烤鸡胗、烤鸡屁股之类。
　这烧烤摊给他的观感不错，上面烤的东西跟他们老家烧烤摊颇有相像，真是什么玩意儿都有。
　他过去挑选的时候还兴奋的叫：“哎哎哎，这里有烤鸡头耶，有没有想吃的？”
　“鸡头？哪里有鸡头？”麦森和霍尔闻声而动。
　等他们发现这鸡头是抹了油放在炉子上烤熟的之后，又纷纷失望而归。
　不过他们是带着鸡腿和鸡翅膀回来的，上面抹了浓密的酱料，两人吃的连连点头：“味道真不错啊。”
　这三个人发现烧烤好吃后不干活了，蹲在一起吃起烧烤，过了一会麦森发现烧烤车里还有啤酒，于是一人捏着一罐啤酒喝的更嗨皮了。
　杨叔宝和老爷子这边又忙不过来了，毕竟是鲜榨果汁。
　见此知识回来帮忙，可他不夸张的跳舞了摊位的关注度便降低了，于是他想了想把几个小孩叫了过来，让那些孩子在他们摊位前面夸张的跳。
　孩子们跳的很带劲，什么动作都往外蹦，偏偏他们还能踩中鼓点，每个跳舞的孩子都没有学过舞蹈，可是他们舞姿很流畅，跳起来赏心悦目。
　空闲的时候杨叔宝榨了果汁给他们喝，以此感谢他们。
　这些孩子大为高兴，纷纷拿起纸杯灌了一口，他们不舍得全喝掉，喝一口后放到车子下面又回去继续跳。
　有一个孩子倒是自来熟，对杨叔宝说道：“我不太口渴，我有点饿了，能不能请我吃点东西？”
　杨叔宝指了指旁边的摊子说道：“你愿意吃鸡爪吗？你要是愿意吃过去吃吧。”
　“你结账吗？”少年追问道。
　杨叔宝点头：“对，我来结账。”
　几个孩子全跑过去了，一人要了一包鸡爪，蹲在地上啃的津津有味。
　还有孩子想去问麦森要啤酒喝，麦森说：“麻溜的滚。”
　忙活一阵杨叔宝也饿了，他过去拿了一根烤肉肠咬了一口，味道真不错。
　这肉肠是纯肉加少量淀粉灌制出来的，用的都是新鲜肉，Q弹结实，一口下去油汁满嘴、肉香四溢。而它外面又刷了慢慢一层黑胡椒酱汁，这样子味道很足很冲，跟劲爆的音乐很应景。
　来买烧烤的人也不少，少妇摊主数钱数的很开心，对着杨叔宝一个劲飞媚眼。
　老杨提了提肛，目不斜视。
　少妇又对张金杰飞了个媚眼，张金杰哈喇子都流出来了，然后他对诧异的麦森两人解释：“这烤鸡头太好吃了。”
　烧烤摊的生意这么好，舞厅的老板和保安又眼馋了，他们上来围住少妇老板要收摊位费。
　看着眉目慌乱、楚楚可怜的少妇老板，张金杰趁着酒劲站起来吼道：“都滚蛋！”
　黑人小伙子们绷着面皮上来要发火。
　杨叔宝先下手为强，一个闪身上去踹飞一个青年――这是真的飞，倒飞出去得有五六米！
　其他人哗然，杨叔宝问道：“你们跟恐龙帮有没有关系？”
　鲨齿龙和巨兽龙对他足够尊敬，他必须还给人以面子。
　壮汉经理咬着牙说道：“我表哥查理就是恐龙帮里的……”
　一听这半句话杨叔宝知道了，一群连恐龙帮喽都算不上的渣渣。
　揍这种人他觉得寒碜，便大大咧咧的说道：“给你表哥打个电话，告诉他你想在度假镇找华人的麻烦，听听他怎么说。”
第541章.536.流浪象群
　舞厅门口很嘈杂，白人经理去公路对面打电话。
　他走着去的跑着回来的，回来后先把一行小弟归拢在一起说了几句话，然后一群人点头哈腰的凑上来喊大佬，一个傻乎乎的黑人青年还问道：“你真认识鲨齿龙啊？”
　杨叔宝笑了笑没回答。
　要有高人风范。
　白人经理连连道歉，最后说道：“大哥我不知道这卖烧烤的娘们是你马子，以后我发誓我们绝对不会找她任何麻烦……”
　“别乱说。”杨叔宝翻白眼，“我跟她素不相识，但是你们得搞清楚，这度假镇是我的地盘，不管是谁来，是蟒蛇得给我盘着，是狮子得给我趴着，明白吗？”
　“明白明白。”一行人赶紧点头。
　又有一个青年忍不住问道：“大哥，铁兽的撕布机真是被你打进医院去的吗？”
　杨叔宝才不背锅：“我虽然揍过他几次，但下手很有分寸，从没有把他打得住院过。”
　听了这番话，几个人更是满脸敬畏。
　‘揍过几次’，这比打得住院还要牛。
　在个乡村地区开舞厅的人，能有什么本事或者背景？老杀手称呼他们为老实孩子是一点没错。
　南非最不缺的就是舞厅、酒吧，因为治安问题，这类场合往往都是涉黑的，属于帮派资产。
　乡村小镇之类例外，没有哪个帮派看得上这样的蚊子肉。
　不过蚊子肉再小它也是肉，度假镇上来这么一块小肉挺好的，杨叔宝的生意能跟着沾光。
　平常时候到了晚上水果店生意就要关门了，他们做的是公路生意，南非的治安太差了，晚上治安尤其差，于是到了夜晚汽车不会随便停留，即使碰到红绿灯都要闯过去，以防止停车遇到麻烦。
　这样再指望有人买水果、买果汁就是做梦了。
　舞厅一开，果汁生意来了，老杀手试验了七个晚上，平均每个晚上都能赚到一两千块，能卖出几十杯的果汁。
　于是他把晚上营业也加到了正常工作计划中，杨叔宝很讲究，把晚上营业当加班，给两倍提成。
　不知不觉七月底了，草原上又迎来一段活跃期，这是一些动物的交配季。
　羚羊、角马之类差不多会在这季节去么么哒，然后争取在雨季到来的时候产下幼崽，让幼崽能吃到更嫩更繁茂的野草，更好的活下来。
　象群也迎来了这么个时节。
　那天杨叔宝正在晒着阳光钓鱼，约翰找来喊道：“城主，又有大象来了，大事不好呀，来的是好几头大公象，咱们保护区那一大一小的两头公象好像要跟它们开战。”
　一听有大象到来，杨叔宝麻溜的收起鱼竿说道：“带我去看看。”
　约翰一边带他往果林方向走一边说道：“这些大公象出现的很突兀，昨天还没有发现它们的踪影，一夜之间像是从草丛里冒出来了。”
　杨叔宝猜测道：“它们应该是被母象给引来的，象群到交配季了。”
　约翰问道：“七月是象群的交配季？”
　杨叔宝摇头：“不，大象跟人一样，没有固定的繁殖季节，母象每隔着四个月左右会发请一次，公象闻着气温来找它们，同吃同住同睡。”
　新来的大公象们没有进入果林，它们被挡在了二号保护区的边缘地带，挡住它们的正是那头流浪的大公象和小公象。
　到来的新象一共有五头，都是膘肥体壮的壮年公象，体力丰沛、经验丰富，此时的它们是草原霸主中的统治者，除了人类它们再没有敌手。
　壮年非洲公象的战斗力在陆地自然界中是无敌的，杨叔宝判断保护区里的大公象是一头青年公象，按理说它不是壮年公象的对手。
　不过这公象状态非同一般，它的耳朵不断忽闪，暴躁的在草地上转了转去，对面的壮年公象们并没有上前来跟它交战，而是在不远处跺脚。
　同样闻讯而来的妮可好奇的问道：“这公象跺脚是干嘛？”
　“撒娇吧？”纪录片剧组的摄像师邓肯笑道。
　杨叔宝摇头说道：“不是，它们在发信号，附近还有成年公象。”
　“发信号？跺脚发信号？”
　剧组的导演克莱夫也来了，他对动物的了解就清楚了，便主动介绍道：“杨先生说的很对，它们这是在发信号，大象的脚底有一层富有弹性的肉垫，能敏锐的感知到地面震动，通过这种方式大象可以给远在三十公里外的同类发信息。”
　“三十公里？这赶得上无线电了，我的天，有点太夸张了吧？”
　克莱夫笑道：“这就是我们要做纪录片的原因，否则我们北欧的居民怎么会知道在万里之外的土地上生活着一群这么神奇的巨兽？”
　“那围绕大象的沟通我们可以做一期专题。”邓肯提议。
　克莱夫摇头道：“插几句就行了，咱们的专题都是已经确定下来的。不过大象沟通能力确实是个好话题，它们能用喉咙发出低频声波或者次声波，然后传递给十公里范围内的同伴。”
　大自然的神奇令人叹为观止，围绕这话题他们聊了起来。
　杨叔宝没有参与话题，他得去安抚大公象。
　年轻的大公象之所以能震慑住来势汹汹的壮年公象群是因为它暴走了，现在变成了狂战士，进入亢奋暴躁状态，攻击力大增。
　壮年公象肯定是嗅到了它发出的**酮等激素气息，所以才会如此忌惮它。
　正常情况下它们要收拾掉一头青年公象并不困难，可是当青年公象成为狂战士后就变得不好对付了，它会悍不畏死、会视死如归。
　辛巴此时也站了出来，它的大朋友们屡次帮它大忙，多次拯救它于水火之地，如今有外敌来入侵，辛巴肯定要献上一份力量。
　只是它觉得自己这份力量可能会比较小，不能影响大局。
　站在草丛里它仰头看旁边的这群大公象，嘴巴张开、舌头耷拉着，一脸呆滞。
　它的基因告诉它，它是草原之王，它成年后就可以加冕为这片土地的帝君。
　可是它的理智告诉它，它就是个屁，在草原上还是夹着尾巴当狗比较好。
　象群感受到壮年公象们用脚掌传递的信息后慢慢的赶了过来，小公象扬起鼻子发出响亮悠长的喊叫，母象们同时扬起鼻子进行回应。
　这是小公象的母亲和阿姨们，它很高兴的跑了过去。
　约翰想拦住它，杨叔宝说道：“没事，不用怕。”
　“但它不是从象群里被赶出来的吗？它这样去贸然返回象群会不会遭受到母象们的反击？”
　杨叔宝说道：“平时会的，但现在不会了，母象们发请了，这时候它们会允许被赶走的公象们回到族群。”
　小公象已经跑进了象群中，几头母象纷纷用鼻子缠住它的鼻子或者脑袋、脖子摇晃，兴奋无比，吼叫连连。
　听到母象们吼叫，发狂的那头公象也吼叫起来，声音极其粗犷，震的辛巴一个劲咧嘴。
　发狂的大公象也跑进了象群里，它在象群中不断转悠，然后有一头母象跟它对了眼，它们两个用鼻子勾着鼻子转了几圈，母象慢慢的安稳下来，大公象则猴急的绕到它身后翘起前腿往它屁股上爬。
　辛巴歪着头一脸狐疑：这是干什么？打架吗？那我必须得去助拳。
　它甩着狮鬃往上冲，杨叔宝及时将它给拦住了：
　大象办事其他动物都不能靠前，否则容易被误伤，就辛巴这样的一旦被发狂大象给碰到，那唯一下场便是直接被怼死。
第542章.537.格杀勿论
　雌性的娇躯，永远是抚慰雄性动物狂暴性子的最好东西。
　狂战士一顿猛力输出后老实了，它爬下来后站在原地喘了会粗气，然后羞眉臊脸的甩着尾巴跑去果林进补了。
　壮年公象群终于进入了保护区。
　年轻公象吃了一阵果子后也混入了公象群里，壮年公象们没有计较它之前阻拦自己的所作所为，宽容的收纳它加入了族群中。
　当天下午时分，几声隐隐约约的枪响传入了杨叔宝耳朵里。
　暗夜精灵随后赶了过来说道：“东南方向有四头公象，另外有多辆越野车在追杀，就是他们在开枪！”
　杨叔宝首先想到的是有人在狩猎大象，但他随即推翻了这想法。
　七月不是狩猎季，这时候狩猎属于偷猎。
　大象更是禁猎物种，任何时候狩猎它们都是偷猎。
　接着他想到，自己应该是碰到偷猎者了！
　在非洲大地肆虐已久的偷猎者终于出现在他的地盘上。
　纵观全球自然界，除了偶尔有狮群和雄虎能猎杀幼象或者垂垂老矣的老象，其他诸如亚成年象和成年象是无敌的，任何动物都不能威胁它们的生命。
　除了人类。
　几千年来为了象牙、为了获取土地，人类不断猎杀大象。
　杨叔宝之前看过一个介绍，说哪怕如今各国都在禁止象牙和象牙制品流通于市场，可每年全球范围内仍有大约两万头非洲象、森林象和亚洲象被狩猎。
　当然这些里面有的是不得不为之，比如南非的自然保护区内大象生活舒适，它们会不断繁衍，给保护区环境造成巨大压力，这时候保护区就得有计划的淘汰掉一部分老象。
　但这一部分被猎杀的大象很少，它们的死亡主要还是偷猎者造成的。
　杨叔宝要搞枪店便是为了合法拥有大威力武器，而持有大威力武器防御的便是这些偷猎者。
　接到暗夜精灵送来的消息，他立马将书本合上开始武装：手枪插到枪套中，冲锋枪打开保险、子弹上膛，精灵们则全数整顿，拎起弓箭出发。
　就在此时马龙又对杨叔宝说道：“城主，生命树母亲在刚才繁育出了两个新精灵。”
　没了精灵面板后，杨叔宝对生命树的掌控力有所减弱，无法第一时间发现新精灵诞生。
　这次新诞生的两个精灵正好是一个血精灵和一个暗夜精灵，保护区的武力一瞬间提升了一倍。
　真要战斗还得靠血精灵和暗夜精灵。
　生命树在此时突然支援他两个精灵，说明他这次面对的敌人很强。
　真正掌握着这片土地详情的便是生命树，如果没有必要它不会浪费生命能来催化精灵诞生，而是用来继续扩展根系。
　杨叔宝顾不上跟两个精灵聊天，他给两个精灵施展了变形术，然后让特里和马龙各自带同族，血精灵跳上车顶，他开上大脚车先行上路。
　草原空旷，今天正好吹的又是东南风，所以尽管杨叔宝听到了枪声，可实际上开枪地距离保护区还是有一段距离。
　车子往东南方疾驰，两头慌张的大象进入他的视野。
　这两头大象拔脚奔跑，后面隐约有越野车的踪影。
　杨叔宝刹车，约翰从副驾驶上跳了下去吹响哨声安抚这两头陷入恐慌的大象。
　这没那么容易。
　大象是感情丰富的动物，它们对同伴的感情是很清晰的，象群中如果有母象受伤或者生病而不能走动，那象群会停下脚步来陪伴它、照顾它。
　如果同伴死亡，它们会在遗体旁边遗留几天之久；如果死掉的母象还有小象，那这头小象就会得到象群中其他母象的关爱。
　假如小象走丢碰到其他象群，这些象群会收留下它。
　正是因为大象拥有如此丰富的感情，东非的马赛猎人才不去猎杀它们，他们认为大象是唯一一种拥有灵魂的野生动物，跟人类一样。
　也正是因为大象拥有丰富的感情，它们一旦见到同伴被猎杀那会出现心理问题，进而出现各种异常行为。
　东非地区发生过多次大象无故攻击人类聚居地的事件，调查显示这些大象往往都是失去族群的孤象，而它们族群全是被偷猎者猎杀的。
　看着两头大象惊慌失措的原地转圈子，杨叔宝挥手喊道：“约翰，你带它们先回去！”
　约翰叫道：“它们能帮上忙……”
　杨叔宝开车离开，它们帮不上忙。
　自从人类发明马克沁之后，大象兵就成为了影像作品中的角色。
　大脚车循着大象跑来的方向追去，杨叔宝看到了一头倒在荒原中的亚成年公象。
　他扫了一眼继续往前开，特里从车顶翻了下来说道：“前面就是车子了，一共有六辆。”
　杨叔宝刹车扭方向盘，说道：“你们潜入草丛中，不管碰到什么人，格杀勿论！”
　特里微微一笑，背起神木弓跳入草地上。
　一辆大型越野车从远处草丛中杀了出来，车子冲大脚车而来，横冲直撞不怀好意。
　杨叔宝打转向，越野车上猛的冒出一个人来，举起步枪就对他扫射！
　形势危急！
　但局面突变！
　草原颠簸，越野车为了保持气势开的颇快，然后突然之间一支箭射入车子前轮，庞大的轮胎猛的爆炸，前行的车子顿时无力维持平衡在草原上剧烈摇晃起来。
　草地过于坎坷，突然爆胎的车子挣扎了几十米后还是没有稳住，最终轰然侧翻！
　杨叔宝踩下油门，大脚车蹦蹦跳跳的开了上去，他单手握住方向盘稳住车子另一只手举起冲锋枪偏转枪口，遥遥的冲着车子泼洒出一阵金属风暴！
　枪声清脆密集如鞭炮，很喜庆。
　弹壳哗啦啦的抛射出来，同时间侧翻的越野车上火光四溅，一块车窗玻璃被打碎，子弹进入车里变成跳弹，立马有惨叫声响起，也有血花从窗口喷溅出来。
　三十发子弹一口气扫出去，杨叔宝立马开车拉开距离。
　听着连绵的枪声，远处的大越野车发狂了，迅猛的冲他们方向赶来过来。
　车子呈弯月阵型，五辆车子五个方位，将大脚车给半包围起来。
　为了掩护侧翻的越野车，后面有两辆车上冒出人头开枪。
　子弹嗖嗖嗖的打过来，最近的一颗子弹打在了大脚车的车皮上，它跳起的时候带出一道火花，很凶残。
　杨叔宝立马加速，大脚车在草原上要比越野车更可靠，他立马撤出了越野车的射击范围。
　但战斗就此爆发了！
第543章.538.怒火
　杨叔宝早就听说了，偷猎者无法无天、气焰嚣张，可他没想到能这么无法无天，这么气焰嚣张！
　这真是朗朗乾坤、光天化日之下，他们就敢公然违法进行偷猎。
　偷猎者绝不会不知道这地方多么靠近度假镇，但他们对此毫不在乎，不怕被这种乡镇中人发现自己的所作所为，先前那辆车冲过来就是想逼走他让他别多管闲事。
　五辆大型越野车对一辆大脚车，他们依然持有绝对优势，所以形成半包围后态度很蛮横，就这么呼啸着冲锋而来。
　但就在他们靠近侧翻的越野车后，又有两辆车同时爆胎，另外两辆车上的司机是高手，看到同行车子开始摇晃的瞬间他们同时放开油门换刹车：
　“法克，这里地上有破胎器！”
　“小心，快快减速！”
　又是两支利箭射来，剩下两辆车也没能避过这厄运，它们的前轮也被爆破了，不过还好提前减速了，车子虽然在遭遇爆胎后剧烈晃动，却好歹没有侧翻，最终稳住了。
　而先前那两辆车子没有这样的好运，它们跟第一辆车子一样全翻了。
　最后一辆车子成了独苗，司机换档后退，紧接着前胎爆胎：这次更惨，它两个车胎全给爆了！
　司机稳住方向盘忍不住破口大骂：“法克法克法克！不是破胎器！有狙击手！有狙击手！狙击我们车子的精锐狙击手！”
　能射中行进中的车子轮胎可是技术活，普通枪手不可能做到，必须得是精英级别的狙击手才行。
　车上的人都是身经百战的好手，他们停下车后立马下车隐蔽。
　侧翻的两辆车上的人也第一时间从敞篷车顶给跳了出来，他们借助车子掩护看向周围，十几支长枪第一时间伸了出来瞄向前方左右。
　杨叔宝隔着老远打了个呼哨喊道：“隐蔽起来，别出击！”
　血精灵骁勇，他们自恃艺高人胆大，参战后第一选择永远都是主动出击。
　杨叔宝怕他们不了解现代化火器的威力，这些偷猎者怕是有重武器，一旦血精灵射箭暴露出位置那必然会遭遇十几支自动化武器的攻击，恐怕会有战损。
　对付这些偷猎者的最好手段是近战，但他们不傻，肯定不会让自己一方逼近。
　所以杨叔宝准备白天不行就晚上来搞，他手下有两个暗夜精灵，一旦夜幕降临光是靠偷袭就能把这帮人搞的痛不欲生。
　至于逃跑？
　没那么容易，车子已经翻了，光是把翻掉的车子给顺过来就得需要不短时间。
　偷猎者们警惕的扫视周围，他们用对讲机联系迅速设计出战术，左右两队人来掩护，中间一队人去遭遇枪击的越野车上救人。
　他们猫着腰往前跑，刚露出面容来顿时有人惨叫一声一头栽倒在地！
　一支长箭在他肩头抖动，利箭没入小半，箭头几乎已经透体而出！
　有一个白人大汉厉声道：“十一点钟！十一点钟！火力覆盖！给我杀了这狗杂种！”
　好几把枪第一时间指向过去，枪口火光在白天也很清楚，子弹像雨一样覆盖过去，长长的草叶在空中跳动，一片迷蒙，地表沙土被打得飞了起来。
　远处的杨叔宝听到枪声顿时提起心来，后面赶到的马龙说道：“无需担心，城主，血精灵虽然不是天生刺客，但也不是那么容易就能被抓到的，他们两个还安全着。”
　猛雕在空中猎猎飞舞，战场全在他的监控下。
　这就是战争中要获取制空权的原因。
　后面跑来的内特跳脚喊道：“城主，咱们围歼他们！”
　杨叔宝说道：“不，我们等待夜晚降临，现在已经是下午了，没有多长时间了。”
　这伙人借助火力掩护的机会将第一辆车里的伤员给救了出来，有人暴怒的冲四周扫射，杨叔宝估计里面有人死亡，所以他们才会那么愤怒。
　偷猎者想要将翻倒的车子给拖起来，他们从车后露出身来立马会遭遇利箭攻击。
　暗夜精灵潜了过去以支援血精灵，四把弓箭拖住了所有人。
　他们打了上千发子弹，却毫无所获。
　偷猎者担心有人报警，他们开上已经爆胎的车子趁机后退。
　精灵们准备出击，一道烟雾却迅速的飘荡了起来，偷猎者们借着烟雾的掩护迅速离开了原地。
　烟雾弹！
　偷猎者有烟雾弹大大超出杨叔宝的预料，他们刚才救人的时候多次有人中箭倒地却没有使用烟雾弹，而是留到了撤退时候才用，倒也算是够能隐忍。
　同时这说明了一件事，他们烟雾弹数量不多，甚至可能只有这两颗。
　先前杨叔宝在路上碰到的那只亚成年象重新站了起来，这时候他才知道这伙人用的是麻醉枪。
　杨叔宝有些诧异，难道他碰到的是偷猎者中的讲究人？
　偷猎者一般不会用麻醉枪对付大象，而是直接击毙然后获取象牙。
　因为大象吨位太厉害，麻醉弹要比子弹贵得多，麻醉一头大象所需的麻醉弹换成普通子弹够猎杀一百头大象了，偷猎者做这行是为了赚钱，所以他们不会为了保护大象生命而是用麻醉枪。
　杨叔宝开车去追这些人。
　车子开不快，因为血精灵和暗夜精灵追了上去，他们时不时射出一箭，每一箭都能打爆一个轮胎。
　为了防止翻车，越野车只能缓慢的开，比人跑的速度快不了许多。
　路上他们又碰到一头大象，那大象同样刚刚醒转，正在甩着鼻子想清醒一些，结果厄运临头：
　两辆车上同时伸出来枪管，对着这大象便扣动扳机！
　子弹在大象身上爆炸，大公象发出痛苦的悲鸣声，它下意识的想要逃跑，可是射来的子弹太多，如附骨之蛆叮咬着它……
　大公象浑身四处是血花和碎肉坑洞，它只跑出几十米后便跑不动了，后腿一软瘫倒在地。
　推金山倒玉柱！
　大公象瘫在地上后努力抬起脑袋来看向四周，它的口中不断发出悲鸣声，黑色的大眼睛里水雾弥漫，茫然、惊慌、绝望。
　它不知道自己为什么会遭遇这一切。
　杨叔宝和精灵们大怒，回到他身边的马龙沉声道：“用爆裂箭干掉他们？”
　“不，”杨叔宝扭头看看天色后狞笑，“缠住他们，马上就是天黑了，我要让他们体会被猎杀的动物一样的绝望！”
第544章.539.夜晚的阴影
　越野车车队行驶的很慢。
　他们轮胎都已经爆了，没法换轮胎，只能硬生生的靠轮毂往前转。
　夕阳慢慢的落下天空，余晖照耀在枯黄泛绿的草原上，风吹过草叶摆动，阴影摇曳不休。
　最后一抹光辉消失了。
　“天黑了。”乔布尼疲惫的说道。
　车里没有声音，大家伙抱着自己的枪面无表情的缩在座位上。
　这让乔布尼想到了鼠鸟。
　鼠鸟是极度濒危的非洲鸟类，在美洲和欧洲很有市场，许多私人博物馆和收藏家想拥有一个做标本，于是从中就诞生了生意。
　他和队友捕捉过几十只鼠鸟，这些鸟的性子跟名字倒是很像，胆小如鼠，一旦被捉到笼子里就会这样缩成一团。
　它们胆子实在太小，很多在运输过程中被吓死，也有一些则是在偷渡过境的时候被憋死。
　还好这不太影响价钱，因为多数买家得到鼠鸟也会弄死它们以做成标本，所以活鸟死鸟区别不太大。
　乔布尼从未不认为自己有什么罪恶，尽管他满手血腥。
　但捕捉任何动物或者获取动物制品都不是他本意，是有人雇佣他这么做，他把自己看做一把刀。
　人死后要接受天使的审判，刀子不会，刀子腐朽后会被扔掉，神不屑去管这些破烂玩意儿。
　沉默的车厢让乔布尼有些心烦意乱，他皱着眉头说道：“你们都被吓到了？被那些土著给吓到了？至于吗？”
　“你确定追着我们的是土著？”大耳朵波弗特叹着气说道。
　乔布尼说道：“当然是土著，除了土著谁还会用弓箭这么落后的武器？约翰-兰博吗？”
　他想说个俏皮话吸引大家笑一笑，但事与愿违，没人有心情笑。
　波弗特摸了摸招风大耳朵说道：“可是他们箭法怎么会那么准？罗德在军队服役的时候做过狙击手，嗨，罗德，你说你用枪能打的像他们的箭一样准吗？”
　小半边脸被火烧成一团的罗德冷淡的说道：“伏击的话，能；移动中的话，不能。”
　波弗特说道：“你瞧，罗德可是军中狙击高手，他都做不到……”
　又是一支箭射了出来，嗖然一声破空锐响，利箭从车窗刁钻的射入切着罗德的脸插在了内饰上。
　罗德的脸上留下一道血线。
　幸亏他反应快及时躲避了一下，否则这支箭应该在他脸上留下一道口子。
　车上好几个人顿时哆嗦了起来：“法克！”
　波弗特愤怒的说道：“这些狗娘养的，他们还追在后面、还追在后面！我去踏婊子养的狗杂种！他们绝不是土著，这种耐性，这种箭术，他们绝对来自军队！”
　一个叫瓦伦的青年阴沉着脸说道：“不，军队也没有这样的箭术高手，他们应该是野生动物保护志愿者，射箭的是东亚那边的混蛋，恐怕是参加过世界级箭术比赛的高手！”
　罗德摸着脸上的伤痕轻声道：“我服役的时候见过一名箭术高手，他的箭术神乎其技，我希望我们遇到的不是那样级别的家伙。”
　“什么级别？”
　“在奥运会上拿过奖牌的级别。”
　乔布尼坚定的摇头说道：“不，绝不可能，我敢发誓我们遇到的不是这样的怪胎，就是几个混蛋土著！我们得想办法干掉他们，联系刚特和罗西亚……”
　‘咔嚓’一声脆响打断他的话，车子的挡风玻璃突然四分五裂，一支利箭如宙斯挥出的闪电，几乎就在玻璃碎裂的同时它插进了司机卡尔的小腹。
　正缩着脖子开车的卡尔惨叫一声，他低下头看着摇晃的箭杆，心里发慌难免手乱。
　他的双手胡乱挥舞，方向盘转来转去、车子随之转来转去，草原上遍布土坑，车子前轮不经意间陷入其中。
　恰好此时卡尔在胡乱的转动方向盘，大越野车像之前被乱枪射中的大象一般摇晃几下猛的翻倒在地！
　“下车！”乔布尼当机立断。
　波弗特叫道：“不能下车，就藏在车里、藏在车里，所有人都俯下身……”
　“救我啊！”卡尔惨叫道。
　波弗特厉声道：“你先闭嘴！不要下车，一旦下车就变成活靶子了……”
　“踏马的你个蠢货，现在外面黑的跟你老婆的B一样，我们下车就钻到草丛里躲起来，除非他们有夜视仪，否则休想能碰到我们！”乔布尼打断他的话吼道。
　死亡威胁面前，他已经口不择言。
　罗德反应最快，立马拉开车门一个鱼跃跳了出去，他落地后松了口气，迅速的像蛇一样匍匐前行钻进一团草丛中。
　见此其他人纷纷下车，卡尔绝望的叫道：“救我！”
　乔布尼下车后第一时间拉开车门将卡尔给拖了下来，一个叫郎曼的白人上来帮忙，他们一起将人给扶到了草地上，然后让他躺在地上撕下纱布给他缠住伤口。
　“去拿医疗箱，快，准备救人！其他人藏好，藏起来！”
　众人从车上跳下来后便躲进了高且浓密的草丛中，然后夜晚变得安静起来。
　再没有利箭射来。
　乔布尼和郎曼给卡尔先做了个消毒，然后喂他吃下抗生素：“没事，伙计，这没有射中你的要害，你先顶一顶，待会我给你做个小手术把箭头取出来就行了。”
　卡尔呻吟：“上帝保佑吧！”
　终于安静下来的夜晚让波弗特很满足：“别去向上帝祈祷了，他也是个狗杂种，如果他让天空早点黑下来，我们早就安全了。”
　“老乔，你真是个狠角色，幸亏你反应快，否则咱们今天可就惨了。”有人夸赞道。
　乔布尼无声一笑，这时候对讲机里传来一句话：“奇怪，地面有些震动，你们感觉到了吗？”
　“是的，地面确实有些震动。”罗德沉声说道。
　“好像是有什么大型动物在附近跑？”
　“或许是地震吧？”
　“不！”一声尖叫，“你们往后看！是象群，是象群！”
　他们身后出现了若干庞大的阴影，连绵成片的阴影。
　“不光是象群，不是象群，是野牛群，上帝！上帝啊！仁慈的主啊，你为什么这样对我们？！”
　“灯光！照明啊！快照明！”
　波弗特吼道：“别趴在地上了！快点回到车上去！”
　有两三个身影慌张的往车里钻，就在此时一点火光如流星般在黑夜中闪过。
　火光射中汽车猛然变为火球，火球无声无息的炸开，整个驾驶座和副驾驶座全被烈火给包围了！
　越野车内饰全是皮革，见火就烧，火焰迅速吞噬了整个车子。
　黑暗的荒野被照亮了。
　接着前后又各有一道火焰燃烧了起来，三辆越野车全烧了起来！
　火焰熊熊跳动，照亮了黑暗，照出了奔袭而来的大批野兽，也照亮了一片绝望的脸。
第545章.540.案子
　非洲野水牛，头体长2.1到3.4米，身高1到1.7米，体重300到900千克。胸膛宽阔，四肢粗壮，头大角长，奔跑狂野。
　非洲雄象，高于3.5米，最高更可达4.1米。体重约为4至5吨，最重记录有10吨。身高体重，奔袭如雷。
　非洲角马，成年雄性体重200到270千克，高125到145公分；雌性重168到233千克，高115到142公分。不论雌雄都有长角，它们角粗而弯向两侧，覆盖头顶，如同骨盔，其中雄性角长能达到八十公分，雌性角长能达到六十公分。
　相比野水牛和大象这些巨兽，非洲角马的个头不够看，可是它们数量多，在塞伦盖蒂草原能凑出数量达到百万的族群。
　保护区的角马没有那么多，但经过旱季的归拢，也已经有了一万五千多头的数量。
　在约翰和露西指挥下，庞大的兽群冲锋而来。
　这是兽潮！
　就像飓风卷起的狂潮扫过大地，兽潮一窝蜂的从草原上跑过，所到之处寸草不留！
　这不是夸张，巨兽太多，它们践踏大地，一脚接一脚的踩上去，一趟下来野草被踩烂了。
　偷猎者就像是几个浪花，随着兽潮露了露头然后便被狂潮席卷而去。
　杨叔宝看了一眼后开车返程，这支偷猎队被从地球上抹去了。
　这话挺残酷的，但他们确实是被抹掉了，恐怕连骨头渣子都没了。
　不过这也是他们的选择，狩猎巨兽就要有死于巨兽的准备。
　他开车返回，将收尾工作交给精灵们。
　大象、野牛和角马群被分开带回保护区，不能在草原上留下太多明显的痕迹，否则让调查方一看兽群从保护区直奔案发现场而来又直接返回保护区，这难免会让人怀疑。
　其实用兽群来对付偷猎者并不是好主意，只是他们杀了多头大象，杨叔宝觉得让象群和其他兽群回来杀戮他们才比较公平。
　天道有轮回。
　如果不是想让兽群复仇，杨叔宝早就让血精灵们用爆裂箭见几辆车给炸上天去了。
　他回去后就当没发生过这事，反正事发时间是夜晚，荒野上夜里发生点什么事，哪有人会去注意？
　偷猎队覆灭的无声无息。
　两天后才有人发现异常，一群秃鹫在周边的天空中不断盘旋，狮群和鬣狗群闻风而动。
　发现异常的是狮群研究小组，他们追着狮群的踪迹发现了死掉的大象。
　阿力克有在军队服役的经历，用望远镜扫了扫大象的尸体后察觉不对：“它身上伤口有问题，先赶走这些鸟和野兽，过去看看。”
　大象尸体开始腐烂，它身上被秃鹫和鬣狗撕扯的乱七八糟，但在近前还是能看出伤口中的弹痕。
　多丽丝用随身携带的大镊子从中取出一枚弹头，四个人先是面面相觑，随即勃然大怒：“有偷猎者！”
　“但他们猎杀了这大象后，为什么没有割掉它的象牙？”阿力克问道。
　多丽丝也想不通，她给镇上警察局打了电话，本森听说有偷猎者出现并用大口径步枪猎杀了一头大象，赶紧给警察局打电话求支援。
　他们围绕大象尸体展开搜查，六辆越野车先后被发现。
　这六辆车中有三辆已经焚毁了，另外三辆侧翻，里面东西保存还比较完整，除了一些食物吸引来野鼠被吃了个精光。
　死掉的大象和丢弃的越野车让警方满头雾水，镇上居民平时闲得无聊，发现有热闹可看纷纷往草原上跑，把警方给骚扰的烦不胜烦。
　本森特意来找杨叔宝，很正式的拿着个平板来询问：“老大，最近你有没有觉得这草原上有什么不正常的地方？”
　杨叔宝装糊涂：“不正常？呃，最近好久没下雨了，这算吗？”
　本森摇头：“这不算，我的意思是有没有跟人为相关的不正常情况？比如有枪声呀、有陌生人出现呀……”
　杨叔宝指向保护区门口，本森以为有什么事，赶紧伸手去摸枪。
　被射杀的大象身上发现的弹头超过一百发，这说明偷猎者拥有大威力的全自动武器，属于悍匪级别，警方有些胆寒。
　杨叔宝给了他一个白眼：“你怕什么？我是说我这里是保护区，每天都有陌生人上门来拍照参观游览！”
　“不、不是这样的陌生人，”本森解释，“你应该知道了，草原上出现了一头被猎杀的大象，然后我们还发现了多辆被遗弃和焚毁的越野车，我问你的是有没有跟这些情况相关的信息？”
　杨叔宝琢磨一下说道：“如果你说跟大象有关的信息，那还真是有，前两天突然有一群公象闯进了保护区，数量挺多的，我带你去看看？”
　本森大喜：“好好好，带我去看看，这肯定跟这起偷猎案有关。该死的，这案子太诡异了，我感觉我们警察局里又要多一起悬案了。”
　杨叔宝问道：“有什么诡异的？”
　本森说道：“首先我们发现了被偷猎者击毙的大象，但他们没有取走象牙；然后我们又发现了遗弃的越野车，车上发现有血迹，但不确定属于动物还是偷猎者，并且我们没有发现偷猎者的痕迹，总之一切很古怪。”
　杨叔宝准备将想好的说辞拿出来：“会不会是他们在盗猎过程中跟象群起了冲突，象群掀翻了他们的车子，出于泄愤他们虐杀了一头大象，然后象群复仇追逐他们，他们没时间去获取象牙？”
　他安排象群攻击过侧翻的越野车，留下了象群顶翻的痕迹。
　本森却摇头道：“应该不至于，他们可是持有强火力武器的，象群不是他们对手。”
　说到这里他又关心的叮嘱杨叔宝：“这伙人可不是小角色，老大，你最近小心点，我们在一辆越野车上搜到了一些资料，资料显示他们应该是一个名叫赤色国度的犯罪组织，这组织在非洲很有名，无恶不作。”
　杨叔宝问道：“无恶不作？那他们不是来偷猎动物的？”
　本森说道：“是来偷猎动物的，他们是来活抓大象送去国外。嗯，主要抓的是小象，然后走私出国送入动物园或者马戏团之类。所以你关于他们猎杀那头大象的猜测是准确的，他们应该就是为了泄愤才虐杀它。”
第546章.541.站长到来
　本森给老杨送来一个消息，他们从一辆侧翻的大越野车里得到一个笔记本，里面记录了许多秘信，全是关于盗猎团伙作业和销售渠道的记载。
　杨叔宝惊讶：“你们搜到了这种东西？”
　本森得意洋洋的说道：“当然了，你看这里。”
　他打开手机给杨叔宝看，上面有一张张的照片。
　“全是我拍下来的，我保管这笔记本来着，然后拍了这些照片。”本森换了几张照片后特意给他看其中某一张，“看这里，爱德华港就有一个销赃点。”
　爱德华港是小型港口城市，南非东部地区最乱的港口之一，这小城恰好位于夸省和东开普省的交界处，是个两不管地带，它位置濒临海洋，往北还有哈马拉凯、谢普斯通港两个港口，三者互为犄角、互相掩护，是一片灰色地带。
　看着照片杨叔宝点点头说道：“你们立功的机会又要来了。”
　本森对他挤挤眼说道：“你的保护区也又可以丰富物种了。”
　杨叔宝笑：“双赢。”
　“当然。”本森同样大笑。
　他们两人去看了象群，此时象群规模空前壮大，几十头大象轰隆轰隆的走在果林边缘，果树震动。
　象群围绕着果林转圈子，只有外面果子被吃光它们才会进入林子中。
　杨叔宝在建果林的时候充分考虑到了大象的体型，所以留下了象道，果树之间空隙很大，大象留恋果林的时候不至于摧毁果树。
　从它们进食的时候就能看出地位的差别，象群的族长是年长母象，这是女王，然后它那身强力壮的姐妹将处于族群中的第二阶层，再其次是它和姐妹们的女儿、外孙女之类。
　公象的地位很低，它们走在族群后面，老老实实的断后。
　吃东西的时候也是女王先挑选，其他母象跟上，公象最后吃。
　在果林地带还不错了，果林里优质水果众多，即使捡后面的也有美味水果可以吃。
　如果是在野外则不一样，象群的胃口太大，往往母象们从前面吃过一通后留下的便是草根和老叶，后面的公象只能凑活着吃。
　杨叔宝将这些知识讲给本森，本森有些生气：“看这些公象个头一个比一个大，怎么这么怂？让母象骑在自己头上屙屎屙尿？”
　老杨不能理解他的愤怒：“你生什么气？这是大自然的安排。再说它们也不是一直跟着母象，实际上除了繁殖季之外其他时候象群是没有成年公象的。”
　即使是女王产下的小公象长到亚成年也会被象群赶走，这自然是为了防止近亲生育，大象近亲生育也会产生智商或者身体天生有缺陷的后代。
　大公象们虽然走在族群后面可并不愁吃喝，因为它们有绝招，可以人立而起用后腿撑着然后去吃高处的水果。
　只见它们站起来后曲起前腿用长鼻子够到高出树枝，拉下树枝后伸出舌头一舔，树枝上的果子便会落入它们口中，毫不费力。
　本森看的连连惊叹：“好家伙。”
　杨叔宝说道：“你不是来调查什么吗？这怎么看起大象吃水果了？”
　本森讪笑：“不着急不着急，等它们吃完我再调查。”
　杨叔宝说道：“那你可是得耐心的等了，它们一天能吃二三百公斤的食物。”
　本森震惊了：“吃这么多东西？那岂不是你的保护区压力会很大？”
　杨叔宝点点头道：“对啊，否则我干嘛要一个劲的对外筹款呢？”
　其实大象并不会一直吃水果，可能因为甜度原因，尽管水果好吃、营养价值更高，但它们吃上一阵就会停下，转而去拔草寻找树叶吃。
　保护区的牧草够多，倒是不怕象群胡吃海塞。
　虐杀的大象，侧翻的越野车，消失的偷猎贼，诸多元素结合在一起给这起偷猎事件蒙上了一层神秘，此后连续几天，小镇上都在讨论这事。
　杨叔宝在等待警方的协同出警邀请，正所谓马无夜草不肥、人无横财不富，保护区要丰富物种要靠草原动物主动找来，也要靠他跟魔兽精灵们外出寻觅，但这都是常规手段。
　常规手段所能引来的动物都是草原常见的普通动物，真正能提升保护区档次的还得靠珍稀动物，而珍稀动物往往靠去打击偷猎组织的行动来获得。
　他没有等到警方的邀请，倒是等到了梅林站长。
　八月上旬，梅林站长和保护站两个骨干开车到来，他们来邀请杨叔宝去参加黑脚企鹅们的保护活动。
　梅林站长是野生动物保护工作中的大拿，她攻读动物相关专业一直到博士学位，在野生动物物种辨认工作上她一个人能顶杨叔宝十个。
　于是杨叔宝接到她们后便找了个借口让梅林站长去接触白犀牛：“站长，我带您在保护区转转看看吧，现在保护区又多了许多动物，我想您应该很乐意看到保护区发展的这么好，是吧？”
　梅林站长笑：“当然，我希望你的保护区能成为世界第一流的保护区。”
　杨叔宝开着大脚车在保护区里转悠起来，最终转到了野池塘边缘：“我偶然之下得到了四头新犀牛，它们现在还保有原始的犀牛角，你说我有没有必要给它们裁剪掉？”
　梅林站长说道：“你的保护区现在吸引的游客太多，情况有些混乱，保留犀牛角可以增加对游客的吸引力，但最好还是――等等。”
　小犀牛看到大脚车后从河里爬上来甩着小短腿乐呵呵、屁颠颠的跑来，亚成年犀牛和大犀牛依然站在水中。
　其中大犀牛的情况已经好多了，在生命泉的灌溉下完全恢复了健康，现在就在等着多吃几顿把肉给补回来了。
　看着迎面而来的小犀牛，梅林站长的脑袋下意识往前探，她瞪大眼睛看向小犀牛的嘴巴下意识说道：“停车，快停车让我下去。”
　杨叔宝心里大概有了猜测，但还是陪同着演戏：“怎么了？”
　车子停下，梅林站长立马跳了下去。
　这时候两头小犀牛一前一后跑到了，梅林站长想要去搂抱它们，它们却巧妙的躲开她的手臂，一头小犀牛继续跑向杨叔宝，另一头则对着梅林站长低下头扬了扬鼻子。
　小犀牛的鼻子刚刚长出角，鼓鼓的很娇小，它使劲甩头并顺势往前冲，故意表现出很凶的样子发出很凶的叫声：“咿咿咿咿咿咿……”
第547章.542.验证
　一双大手凭空而现，杨叔宝一把掐住了小犀牛的脖子：“给我趴下吧。”
　小犀牛趴下后对着梅林站长还是在叫唤：“咿咿咿咿咿咿……”
　气势不能丢。
　另一头小犀牛在旁边蹦蹦跳跳，小短腿很有力量，跳的很有节奏。
　但它就是在单纯的跳，一边跳一边用小眼睛盯着同胞看，颇有点嘲讽的意思。
　杨叔宝讪笑着向梅林站长说道：“它们两个看起来不太聪明的样子，哈？”
　梅林站长答非所问，说道：“它们两个很漂亮。”
　她抚摸着小犀牛的耳朵来安抚它，然后从嘴巴到尾巴细细打量，之后又掀开它的嘴皮看它的牙齿，她还想将小犀牛嘴巴掀开，可是小犀牛很倔强的闭着嘴。
　杨叔宝放开它将旁边蹦Q的小犀牛拖过来，轻易掀开了它的嘴巴。
　梅林站长又是清数又是摩挲，逐渐的她的脸上露出笑容，笑容越来越明显：“我的上帝，我的上帝！你是从哪里得到它们的？我是说它们来自哪里？”
　杨叔宝没有回答，而是问道：“有什么问题吗？”
　梅林站长猛的站起来挥舞拳头叫道：“北部白犀牛啊，这是北部白犀牛！被宣告野外灭绝、即将种族灭绝的北部白犀牛！”
　尽管已经早有猜测，但是当答案出现的时候，杨叔宝还是难免有些激动。
　他当时的猜测很正确，提米特人从非洲北部地区带回来的这些犀牛正是北部白犀牛！
　确认了它们身份后，向来表情冷淡、喜怒不形于色的梅林站长激动坏了。
　她又是挥拳又是转来转去，满脸都是兴奋之情：“绝对是北部白犀牛，这是北部白犀牛呀，可是怎么会呢？怎么会有北部白犀牛呢？你这里为什么会有北部白犀牛？”
　杨叔宝没说话，他安抚摸着两头受惊的小犀牛，以免得它们跑掉。
　小犀牛胆子很小，看见这女人突然发狂，吓得赶紧将脑袋往杨叔宝怀里挤。
　哺乳动物的幼畜多数可爱，撒起娇来能让猛男落泪，再怎么心如钢铁也要化作绕指柔。
　可是这两头小犀牛虽小却也有成年猪的个头了，它们往杨叔宝怀里一起拱，硬生生将他拱翻在地，然后它们继续拱，似乎想要将他拱的飞起来。
　杨叔宝摊手：“你们到底要怎么样？”
　幼畜就是这样，天真。
　它们玩了一会不知道为什么感觉这还挺好玩的，便不再对梅林站长感到恐惧，而是专心致志的用脑袋顶着杨叔宝玩了起来。
　梅林站长伸手将杨叔宝拉了起来――如果这时候是妮可伸手，那他们会都倒在草地上并翻滚几圈，但这是梅林站长，所以杨叔宝乖乖站了起来。
　小犀牛玩嗨了已经不怕梅林站长了，它们毕竟从一出生就接触提米特人，对人类不是很戒备。
　于是它们又要上来顶梅林站长。
　梅林站长高兴不已，还真搂住它们开心的玩了起来。
　杨叔宝问道：“站长，你确定这是北部白犀牛吗？”
　梅林站长搂着一个猪似的犀牛问道：“你知道我的本科大学毕业论文课题是什么吗？”
　杨叔宝摇头：“跟北部白犀牛有关吗？”
　梅林站长笑道：“不，是实验小鼠精子低温保存及体外受精的研究！”
　杨叔宝傻了，这跟自己的问题有什么关系？
　看着他一头雾水的样子梅林站长笑的更愉快了，她大笑道：“跟你开个玩笑，你能猜到我的硕士毕业论文课题是什么吗？”
　杨叔宝苦笑道：“看来站长现在心情很好，我还是第一次看到你开玩笑。”
　梅林站长是个严肃的女人，有着非洲人少见的一丝不苟。
　“当然，当然，发现了北部白犀牛还有留存，谁不会心情好呢？”梅林站长搂着一头小犀牛情绪猛的转换，眼睛突然便红了，“上帝保佑，苏丹之后还有北部白犀牛血脉留存，这真是我们野生动物保护从业者所能看到的最美好的事了。”
　看她突然大笑突然流泪，杨叔宝挺担心的：“站长你别太激动，这情绪大起大落不太好，你先冷静一下。”
　“北部白犀牛12号染色体上四个新基因的分离、鉴定与物理定位。”梅林站长忽然说道。
　杨叔宝：“啊？”
　梅林站长一脸认真的说道：“我的硕士毕业论文课题，当时我们导师所带的学生其研究课题都与北部白犀牛有关，因为他便是非洲北部白犀牛研究工作中最权威的专家！”
　杨叔宝说道：“所以你的意思是？”
　梅林站长庄严郑重的说道：“我的意思是，我在这里宣布，北部白犀牛并没有灭绝！我们在野生保护区内确认依然有北部白犀牛存活！”
　杨叔宝鼓掌，打趣道：“我们是不是要搞个发布会呀？”
　梅林站长说道：“当然要搞个发布会，这可是大事，杨，这是大事！你不明白这件事对我们的事业来说意味着什么！你的保护区将要变得全球瞩目！将变得举世闻名！”
　杨叔宝笑道：“我知道，从我把它们带回来的时候我就知道，但你说的太夸张了，不至于举世闻名，只能说这会让它变得更有名气。”
　梅林站长失笑：“不不，你不知道，你什么都不知道，北部白犀牛的重新现世就是会让你的保护区变得举世闻名！另外你说它们是你带回来的？从哪里带回来的？”
　杨叔宝犹豫道：“我可以向您承诺，站长，这北部白犀牛是我以合法方式带回来的，它们还有族群存活，不过不是在野外，而是在某个部落的养育中……”
　“那我们得赶紧行动起来，将它们带出来带到保护区进行更好的保护！”梅林站长急不可待的说道。
　这就是杨叔宝犹豫的地方，他慢慢的摇头道：“不，站长，我们不能这么做，那是一个生活自给自足的部落，一旦我将他们暴露出来，他们会因为北部白犀牛而导致部落崩溃。我不能这么做，但我可以向你承诺，北部白犀牛不会再灭绝了。”
　梅林站长焦急的说道：“就凭四只犀牛吗？不，种族的繁盛需要基因多样性，只有四只犀牛不够，远远不够！”
　杨叔宝说道：“先从这四只犀牛开始，我们后面慢慢去接触这部落，将更多的北部白犀牛带出来，但不能一下子将他们给暴露在公众视野中，否则他们完了！”
第548章.543.放假
　他会保守提米特人部落的信息，尽管他没有责任这么做，也没有给提米特人许下过什么承诺。
　但他知道一旦将关于部落、关于北部白犀牛的消息公布出去，这个部落会在一夜之间崩溃。
　政府和动物保护组织会带走所有北部白犀牛，但这些犀牛却是部落的图腾和信仰，他们不能突然失去战犀，这是给出任何东西都不能弥补他们的。
　杨叔宝打算后面慢慢跟提米特人继续接触，他看出提米特人并不是很保守，只是戒备外界所以潜藏在丛林之中。
　战犀对他们已经仅仅是图腾，而不再是像从前那样做他们的战斗伙伴。
　没有战犀他们能活下去，前提是让他们接受没有战犀的生活。
　梅林站长有些不明白他的选择：“为什么？你应该知道，这些犀牛必须得交由合适的机构来监管和保护，因为它们现在太珍贵了――比如你这样的保护区。”
　杨叔宝摊开手，没话可说了。
　梅林站长见此态度更积极了：“你了解我，杨，你应该知道我是什么样的人。我绝不想从北部白犀牛身上得到任何东西，我只想更好的保护它，就像你们国家保护朱q那样，那是一件了不起的功绩。”
　说到这里，梅林站长突然不说话了，皱起眉头露出思索的表情。
　杨叔宝问道：“你怎么了？”
　梅林摆摆手继续思索，好像有什么事把她给难住了。
　足足安静了两三分钟，梅林站长重新开口问道：“这部落里大概有多少白犀牛？”
　杨叔宝耸耸肩猜测：“我具体不清楚，但五十头到七十头应该是有的。”
　梅林站长问道：“你确定他们能养好这些犀牛？你得知道犀牛可不是猪马牛羊这些动物，它们的食性非常恐怖，如果这个部落养护不了这些犀牛，那光靠这四头可没法让北部白犀牛这个族群重新出现在自然之中。”
　杨叔宝说道：“我很有信心，他们已经养了上千年了。”
　梅林站长猛的说道：“天，提米特人？！”
　杨叔宝震惊了：“你怎么知道？”
　梅林站长深吸了口气又缓缓吐出浊气：“看来是真的，我为了保护南部白犀牛的一个族群，曾经接触过一些兽医，其中有一位跟我提起过提米特人，他说这些人世代养殖犀牛为战兽。我一直以为这只是传说，原来，一切是真的！”
　感叹之后，她又说道：“那我就放心了，这样我们遇到了一个历史机遇。”
　她对杨叔宝挑挑眉头露出一丝微笑：“我们慢慢从提米特人部落里抽出北部白犀牛，逐渐扩大它们的族群，直到扩大到能够放归自然的规模，怎么样？”
　杨叔宝点头道：“对，我也是这么想的。”
　梅林站长双手合十面露期盼之色：“如果我们的计划能成功，那我将成为北部白犀牛之母，你是北部白犀牛之父。”
　杨叔宝坚定的摆手：“算了，你做北部白犀牛之母就行了，我就不做它们的爹了。我只希望这个族群可以重回自然，只要它们的族群能慢慢稳定下来，那我就满足了！”
　梅林站长怔怔的看着他，面色复杂。
　杨叔宝问道：“你怎么了？”
　梅林站长轻轻叹气说道：“杨，如果你能提早十五年来到这里该多好，如果我们能提早十五年认识该多好，那样或许我不会抱定独身理念。”
　杨叔宝看看她的相貌后冷静的说道：“十五年之前我还没有上初中，那时候我甚至没长胡子！”
　那时候他还是幼男，跟幼男搞对象是违法的。
　这话他没好意思说。
　因为北部白犀牛的发现，梅林站长不去参加黑脚企鹅的保护活动了。
　黑脚企鹅也是保护动物，可是跟北部白犀牛没法比，牌面太小。
　梅林站长当天选了一个土著房住了下来，然后开始策划怎么将北部白犀牛推出到公众面前。
　星期天的时候知识来找杨叔宝，要带上地精们去参加比赛了。
　这事杨叔宝忘记关注了，他问道：“你们球技练的怎么样？”
　知识摇头说道：“我不带你的手下去参加比赛了。”
　“为什么？他们踢得不好？”杨叔宝虽然是在发问，但其实已经有了答案。
　足球是一项很讲究天赋的运动，地精们运动天赋很好，可是接触太晚，且没有玩球的经验，这么短时间内他们注定不会成为足球高手。
　知识没有回答，带着他去找地精，然后甩出一个足球指向一个树杈：“射进去！”
　内特一记助跑飞奔上去，抬脚抽出，一记飞射！
　足球嗖的一下子飞了出去，无比精准的从树杈之间穿了过去。
　知识无奈的说道：“恰恰相反，他们太厉害了，参加我们小学生比赛简直是虐菜，我猜他们都可以去踢职业比赛了。”
　杨叔宝惊愕的问内特道：“你们怎么这么快就变得这么厉害了？”
　内特问道：“什么厉害？”
　“踢球啊，”杨叔宝比划了一下，“你刚才那球射出的又远又准。”
　内特轻松的笑道：“哦，这多简单呀，只要看准目标根据距离和风力估测出踢球的力量，然后给它一脚就行了，比射箭可要简单多了。”
　杨叔宝试了试，他一脚抽了上去，结果又是一脚抽空。
　还好他现在腰力强劲，否则这一脚就要扭着腰了。
　知识来邀请他去做观众看球，杨叔宝在保护区里没什么事，便带上妮可去观看这场赛事。
　他们去邀请老杀手的时候，老杀手拒绝了：“杨先生你们去吧，我得来看守着摊位。”
　杨叔宝劝说他道：“你去看比赛吧，这是亲子互动时间，你得先陪着知识长大，而不是先赚钱。”
　老杀手苦笑道：“芭芭拉的女儿生病了，她今天没来，如果我也离开……”
　剩下的话他没说，只是摊开手表示无奈。
　妮可体贴的说道：“你去吧，恩泰斯先生，我来帮你们看摊。”
　媳妇留下杨叔宝也留下：“你们爷孙两个去参加比赛吧，这是属于你们的家人时刻，而我的家人时刻就在这摊子上。”
　老杀手不想错过孙子的比赛，见杨叔宝和妮可穿上了围裙便说道：“那麻烦你们了，我会尽快赶回来的。”
　杨叔宝摆手道：“看完比赛你应该带知识去找一家餐厅吃一顿大餐，今天给你放假，带薪休假。”
　老杀手眼眶发红：“谢谢您，杨老师。”
第549章.544.今天不营业
　鸟枪换炮，路边摊变成了路边棚屋。
　这屋子是提米特人建起来，充满草原土著的建筑风情。
　实际上桑人不会盖房子，他们是天生的游猎民族，以地为床、以天为被，不过随着他们离开沙漠地区进入草原，遇到的雨水多了也开始建起房屋来避雨。
　但都是很简陋的那种棚子。
　提米特人从桑人中分支出来后选择定居，毕竟他们得考虑战犀的生存。
　犀牛不喜欢长途跋涉，它们选定一个栖居地后会长期停留，一天内运动轨迹不足一公里，所以它们长那么胖是有原因的，缺乏运动量。
　老杨是重感情的人，看到这些棚屋他忍不住想起了八号等人。
　以后再也不会有人那么听话的给他盖房子了。
　路口的棚屋分为两大间，一间是水果铺，这里有序堆放着大量水果，还有一间是休息室，那里铺设了草坪、放置有桌椅，门口还有榨汁机，另外还有几只狐B手挽手站在桌子上看光景。
　草原里的小兽们轮流过来当吉祥物，狐B、虎鼬、指猴、疣猴等等。
　杨叔宝在水果铺里转了转问道：“怎么没有椅子呀？”
　妮可说道：“恩泰斯很尽职尽责，他不允许自己上班期间坐下休息，所以里面确实没有椅子。”
　杨叔宝想回去拿一张躺椅，但他又懒得动弹，只好去旁边棚屋坐下，然后给狐B们喂生命泉逗它们玩。
　狐B生活在沙漠中，它们对水并不是很需求，跟考拉和大林羚等动物一样，它们光靠进食草叶、昆虫和果子就能获得足够水分。
　杨叔宝在水杯里倒入清水撒入生命泉，它们一个两个挤在那里喝的很开心。
　妮可在头上包了个手巾做出干活的架势，她过来说道：“别给狐B喝水，它们不需要太多的水，饮水过多反而容易引发肺炎。”
　杨叔宝伸手去拉她，准备调戏良家妇女。
　妮可笑着跑回去，老杨抹了把嘴巴准备追，这时候一辆车子开了过来，车窗落下有人伸出手递给他一张百元钞票：“两杯果汁。”
　杨叔宝摇头说道：“抱歉，今天不营业。”
　正准备给榨汁机通电的妮可一愣：“啊？不营业了？”
　司机也很纳闷：“你们为什么不营业了？有钱送到门口都不赚吗？”
　杨叔宝说道：“因为店铺的工作人员休假了呀，我们想赚也赚不成。”
　这司机指了指他和妮可说道：“你们两个不是吗？”
　杨叔宝说道：“不，我们不是。”
　“我特意绕了一段路想过来买果汁，该死，浪费时间又白白期盼了一场。”司机郁闷的嘟囔了一句，看来他对果汁倒是挺有执念的。
　杨叔宝痛快的说道：“那我送你两杯好了。”
　司机很懵：“啊？”
　“嗯！”
　桌子上有老杀手没事干时候削好的甘蔗，杨叔宝放入榨汁机里出来两杯甘蔗汁。
　他递给司机，司机感激的说道：“我想要橙汁啊。”
　杨叔宝说道：“你应该感恩，伙计，而不是挑三拣四。”
　司机苦笑一声，拿走果汁道谢走人。
　妮可问道：“你为什么不做生意？”
　杨叔宝沉重的说道：“因为我不了解水果和果汁的价钱，所以不能随便开价。”
　其实他就是懒，否则打个电话问问就行饿了。
　但对于摆摊做生意这种事他实在没有兴趣，有这个精力还不如看会书呢。
　他现在对非洲的动植物和生态环境依然不够了解。
　中午麦森开车过来，看见杨叔宝坐在地上看书，他啧啧有声：“真是个努力的小伙子，这么努力想干什么？考研啊？”
　老杨鄙视他：“老子要是愿意做研究生，这个时候已经毕业了！”
　麦森重新问道：“这么努力想干什么？考博士啊？”
　杨叔宝合上书本砸他，麦森捡起书来说道：“你不想要这书了？那你别扔掉？赫卢赫卢韦现在又搞起了自由彩票生意，你这书可以送去换钱。”
　妮可惊讶问道：“可是，这不是犯法的吗？”
　麦森耸耸肩道：“犯法的才是赚钱的，不过自由彩票也不算什么多犯法的事，现在负责这生意的是恐龙帮，他们很有诚信，所以警方不会去管。”
　听着两人讨论，杨叔宝问道：“自由彩票是什么？”
　麦森说道：“等我下午没事干带你去瞧瞧，这会忙着呢，没时间给你多说。等等，我过来是有事的，怎么跟你闲聊起来了？五杯果汁，全是橙汁。”
　看看老杀手和芭芭拉两人没在，他眼珠子转了转咧嘴笑了：“老规矩，统一结账，周末结算。”
　杨叔宝打开橙汁的榨汁机开始榨了起来，麦森接起电话答应几声又说道：“还有芒果汁、蛇果汁，各五杯，嗯，甘蔗汁来两杯吧，你这里甘蔗还挺多的，我去帮你推销一下。”
　这可是大生意，杨叔宝跟妮可忙活了好一阵才收拾出来，他擦擦额头说道：“老百姓要赚点钱真不容易呀。”
　麦森听了想打人：“你这几杯果子合起来几百块，你跟我说赚钱不容易？”
　他拎着果汁走人，后面又断断续续来了两趟，前前后后果汁买了五十多杯。
　杨叔宝吃惊的问道：“你今天餐厅多少人？”
　麦森含糊的说道：“主要是这果汁好喝，我成功的推销了出去，所以你懂的，他们喝上瘾了。”
　下午时候有客户上门都被杨叔宝给回绝了，没什么事干他趴在桌子上午睡了一会，醒来后精力充沛，闲的难受又跑去草原找野菜。
　现在是八月份了，从季节划分上属于冬季，但南非冬无严寒、夏无酷暑，加上度假镇一带偏于北方更靠近赤道地区，属于亚热带海洋气候，此时天气已经开始回暖了。
　枯黄了两个月的草原又变得绿油油起来，许多野草从这个月开始发芽，下个月蓬勃生长，十月开始进入雨季，草原会再度碧绿起来。
　南非的野菜很丰富，春天流浪汉就是靠野菜来过日子，这季节的野菜足够他们很不错的活下去。
　这也是南非流浪汉多的原因，城市里乞讨捡破烂，城市外在荒野里找吃的，总归是饿不死的。
第550章.545.突然的枪声
　南非野菜种类挺多的，很多牧草也被当做野菜，只要吃不死人的都可以被当做野菜。
　这自然是源于土著，以前祖鲁人和桑人等都不懂种植蔬菜，他们一般只吃肉。
　但动物也不是每天都能猎到，所以妇女会去草原上采摘野菜来补贴家用，经过几千年的探索试探，他们慢慢就认清了所有野菜。
　杨叔宝只选一些自己认识且觉得味道会不错的采摘，比如野冰菜和野罗勒。
　冰菜近些年在国内也很受欢迎，杨叔宝回家过年的时候就在市场见过有卖大棚冰菜的，并且卖主还仗着这菜上长着绒毛像冰晶而宣称这菜是东北特产，纯粹是糊弄他呢。
　实际上冰菜原产地就在他的脚底下，南非。
　这菜在野外很漂亮，看起来总是挂着冰晶似的，阳光一照闪亮亮。
　早上不方便摘冰菜，因为草原的早晨多有露珠，露珠和冰菜都会反射阳光。
　傍晚适合寻找冰菜，夕阳光一照冰菜散发出橙红色泽，很好看也很好看到。
　杨叔宝拎着个袋子一会就找了半袋冰菜，他捡了一条放入嘴里咀嚼，味道有点酸。
　冰菜的价值主要在这股酸味上，这是纯天然、零添加的苹果酸，能促进消化、增进食欲。同时，冰菜还含有低钠盐和黄酮类物质，这两种物质对于高血压患者和糖尿病患者都大有益处。
　几只狐B跟在他身后，看到他扯着冰菜生吃它们顿时大感兴趣的站了起来，纷纷拉拽着塑料袋要吃。
　杨叔宝将冰菜拿出来分给它们，对于动物来说冰菜中还含有多种可吸收氨基酸，可以促进脑细胞发育。
　狐B最喜欢的还是昆虫，它们小嘴快速翻动咀嚼着冰菜吃了一阵，觉得不好吃有的吐出来有的生咽下去，随即没了兴趣纷纷跑路。
　荒原里还有野罗勒，这跟饭店用的罗勒差不多，为了分辨，当地人把野罗勒叫九层塔，因为它的叶片能脸面在一起然后一层一层往上长，而且彼此之间有合适的间隙，看上去像一座高塔。
　养殖罗勒就不是这样了，为了保持叶片娇嫩，养殖罗勒都在没有形成塔型之前便被采摘。
　杨叔宝只掐野罗勒的中间往上一段，非常嫩，一掐出水呢。
　味道接近茴香，倒也不错。
　除此之外，南非有一些跟中国一样的野菜，野蕨菜、蒲公英苗、苦菜等等。
　其中苦菜在南非没有市场，人们不吃这种菜，认为它有毒。
　杨叔宝自己在草原上溜达了一阵，不多会便收集起来许多野菜。
　就在他采集的正开心的时候，天空忽然一声响亮的鹰啼。
　他抬头看去，看见猛雕在空中盘旋两圈后猛的扎了下去！
　猛雕的身影又飞了起来，接着摊位上出现一声枪响！
　杨叔宝一怔，扔掉袋子疯狂往摊位上跑。
　妮可还在看着摊子！
　他找野菜的地方就在路口后面，只是他逐渐走远了，这会隔着摊位已经有几百米距离了。
　老杨咬牙飞奔，枪声接二连三响起！
　草原上安静的氛围，就此一去不复返。
　他知道发生什么事了，肯定是有人来抢劫。
　路边摊遭受抢掠是很常见的事，所以老刺客总是随身带着他的短筒猎枪。
　杨叔宝绕过棚屋叫道：“妮可！”
　妮可的声音响了起来：“我OK！小心，你小心！”
　一辆破皮卡车停在路口上，有个黑胖子正躺在摊位前的路上捂着小腹惨叫。
　皮卡车后面还蹲着两个人，妮可则蹲在棚屋柜台后面，此时的她可没有待在花店里时候的温柔典雅，而是双手握着一把手枪藏身在柜台后，杀气腾腾。
　看见杨叔宝出现，皮卡后的黑人立马举起手枪要对他开枪。
　事发突然，杨叔宝反应迅速，他顾不上施展奥术一个拧身跳起扑像休息棚屋里。
　枪声响起，刚才他站立地方的后面有泥土飞溅的痕迹。
　妮可同时起身冲破皮卡的车头连开两枪，一枪打碎一块玻璃一枪搭在车门上打出个凹痕，火星飞射！
　车后两个青年吓得赶紧蹲下，杨叔宝抓起一个树墩子扔了上去。
　棚屋的椅子全是树墩子，是他从桉树林里挖出来的。
　每一棵桉树都是被锯断带走，树根和树墩子会被遗弃，所以树林里有的是。
　一个树墩在得有几十斤，这是正儿八经的实木，杨叔宝抓住机会左一个右一个往上扔，就跟扔手榴弹似的。
　皮卡车的前挡风玻璃被砸了粉碎，几个树墩子将车子砸的砰砰响，这时候烧烤摊后的黑少妇奥尔利也杀了出来，她手里是一把猎枪，扛着猎枪对着车子轰了一记：“滚出来！将枪扔掉滚出来！”
　两把枪形成交叉火力，藏身车后的那两个黑人青年被压制住了，见此杨叔宝抓住机会瞄准车后将树墩子给砸了上去，顿时有个青年哀嚎起来：“我的头，头！”
　杨叔宝一口气将棚屋里的树墩子全扔了出去，破皮卡几乎是被砸的当场报销，而那两个青年也被砸的很惨。
　本森开着警车赶了过来，但他很怂，不敢上来，而是在远处游弋，就是把警笛声开的老大。
　麦森、张金杰等一行人也跑到了，他们手里都有枪，两个黑人青年见此扔掉枪从车后爬了出来，口中连连呼喊‘饶命’。
　杨叔宝上去一脚踢向他们脑袋，雨露均沾一人一脚给踢晕了过去。
　他后怕的问妮可道：“怎么回事？”
　妮可说道：“他们想来抢钱，还好猛雕忽然冲下来抓伤了一个人吸引了他们注意力，我借此拿出手枪来给这混蛋来了一枪，其他两个人看情况不好就退到了车后。”
　挨了枪子的胖子小腹一片血迹，他捂着肚皮还在呻吟，杨叔宝想上去也给他一脚，但被妮可给拦住了。
　看到场面被控制住了，本森磨磨蹭蹭的开车过来给他们上手铐。
　他打了救护车，然后看了看黑胖子的肚皮说道：“狗屎，脂肪层这么厚，估计子弹都没打进腹腔里，肯定死不了。”
　黑胖子吓惨了，他嚎啕大哭着喊道：“救救我，警官救救我，我不想死，我还年轻，我不想死啊！”
　杨叔宝掐着他脖子问道：“你不想死那你来作死干什么？谁指使你们来抢劫的？”
　黑胖子绝望的哭道：“没办法，我们穷呀，哦上帝，救救我！”
第551章.546.春天到来
　黑胖子被救护车拉走，另外两个则被本森带回了赫卢赫卢韦的警察局。
　杨叔宝、妮可和烧烤少妇奥尔利都得去，他们要去做笔录。
　麦森说道：“你们先去吧，我去接你们，正好今晚带你去见识一下私人彩票局。”
　杨叔宝指着荒野说道：“你去那边帮我找一个大塑料袋，里面全是野菜，不能浪费掉。”
　麦森翻了个白眼：“这时候你还想着你挖的野菜？真是节俭啊。”
　他们是受害者，没什么好说的，妮可和奥尔利说的话一样，青年们开个破车突然停下想抢劫，然后猛雕不知道为何突然猛扑那黑胖子，借此机会妮可掏枪反击。
　妮可用的手枪就是她一直带在身边的小左轮，也幸亏她总是随身带枪，否则这次事情还真是会很麻烦。
　谁知道三个精力过剩的单身青年抢不到钱的情况下会对一个漂亮性感的白人姑娘干什么？
　杨叔宝后怕。
　这事发生的太突然了。
　老侠客前后脚跟进了警察局，他的情绪很激动，进来后便吼道：“我踏马要干掉这群杂种！我要杀了他们！他们在哪里？让我杀了他们……”
　本森拦住他说道：“一切OK，一切OK，妮可很安全，你先冷静啊，冷静，你要是杀了他们那你等着赔命吧，到时候妮可嫁给杨的时候，谁把她送到杨的手里？”
　最后这句话起作用了，老侠客还是在嚷嚷，但谁都能看出来这只是在发泄而已。
　莱斯局长给杨叔宝使了个眼色：“行了，把妮可的枪号统计一下，然后你们可以走了，去吃一顿大餐、看一场好莱坞大片，再去睡一觉，醒来后又是美好的一天。”
　杨叔宝拉着老侠客离开，老爷子走出警察局后露出疲惫之色，道：“你现在知道我为什么不想让妮可留在南非了，是吧？”
　说实话老杨自己都不想留在这里了。
　相比之下，国内真是天堂。
　麦森等在外面，看见他出来扔给他一根雪茄：“先压压惊。”
　他递给妮可一支万宝路爆珠薄荷，妮可点燃吸了一口：“虽然我很想若无其事的说一句今天的事不算什么，但实际上我的腿在哆嗦呢。”
　杨叔宝搂住她说道：“抱歉，今天……”
　“别说抱歉，”妮可将雪茄塞进他嘴里笑了起来，“这就是南非，我比你更清楚。”
　麦森拍拍手说道：“OK，今天的事结束了，我带你们去找个好玩的地方发泄一下。”
　杨叔宝摇头道：“算了，回头再说，今天实在没有心情，我们先回去吧，我现在需要休息。”
　妮可点点头，麦森只好答应。
　不过他很讲义气的带了啤酒、烤肉来看望杨叔宝，说道：“今晚一起吃。”
　杨叔宝在花园边缘点燃篝火，照常吊起小锅子。
　他将白天获取的野菜洗了洗扔进去煮了起来，有些日子没见的巴恩斯也过来了，带了两尾肥硕的鲜鱼和一块上好的牛肉。
　杨叔宝冲他点点头笑道：“多谢。”
　巴恩斯瓮声瓮气的说道：“我应该做的，今天这种事，很正常，你习惯就好。”
　杨叔宝说道：“我已经习惯了，你最近生意怎么样？”
　提到招待游客的声音，巴恩斯木然的脸上露出笑容：“很好。”
　小农场和小牧场一直走精品路线，最适合用来招待游客，而且他还将牛羊肉等做成了牛肉干和腌羊肉之类的成品出售给游客，当纪念品往外卖，收益比以前好了许多。
　冰箱里有之前宰杀的珍珠鸡，杨叔宝切了准备放入锅子里跟野菜一起炖。
　麦森探头看了看说道：“这算什么？哪有先放野菜再放肉的？”
　杨叔宝说道：“随便吃呗。”
　麦森坚定的摇头：“不，这样可就没法吃了！”
　杨叔宝看看盘子里的鸡肉问道：“那怎么办？喂狮子豹子？”
　杨小花和杨小黑立马爬起来乖巧的坐下，仰头张口，统一姿势等待投喂。
　麦森拿走盘子说道：“烤鸡肉吃。”
　食物被抢走，杨小花和杨小黑勃然大怒，冲着麦森便喵喵叫了起来。
　它们两个个头逐渐长起来了，但猎豹和爪哇豹成年后也不是大个头，麦森压根不在乎它们的威胁。
　这样很挫伤它们的信心，它们两个扭头转了转，然后找到辛巴发出愤怒的吼叫：大哥，来报仇啊！
　大哥正在积极热情的掏老鼠窝。
　老狮子很不悦的蹲在一旁，它以为上次辛巴跟狮王热血一战落败后会觉醒，会去勤加锻炼然后报仇雪恨夺得狮王宝座。
　然而并没有。
　辛巴就喜欢欺负弱小。
　老狮子对此深感不满，但是当辛巴掏出一只老鼠拍给它后，它还是很愉快的吃了起来。
　该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁，老狮子现在也佛系的很。
　野菜汤很快沸腾，杨叔宝随便撒了点调味料舀出一碗递给妮可。
　妮可吹了吹热气抿了一口后笑：“很好。”
　杨叔宝将野菜汤从篝火上取下来，放到草地上去散热。
　杨小黑趴在地上悄悄靠近伸爪子进去想掏块肉，结果还没伸进锅里爪子先碰到了锅沿，烫的它嗷一声叫收回爪子一个劲的甩。
　跟被烫到的黑猫一样。
　杨叔宝怒视它一眼：“活该。”
　杨小黑气的偷偷把他衣服给撕碎了。
　张金杰烤了鸡皮递给杨叔宝，杨叔宝无奈的拒绝：“你怎么老喜欢吃这些奇怪的东西？”
　“好吃啊，烤鸡皮仅次于烤骨髓，可好吃了。”张金杰一口吸溜进一块鸡皮，美的他一个劲的吧嗒嘴。
　杨叔宝吃烤羊肉，嫩嫩的羊肉烤成焦黄色，上面有油脂发出甑纳音，洒上一点孜然粉后，那略带膻味的独特滋味一个劲往人鼻子里钻。
　他把冰菜简单的拌了一下，吃一口冰菜来一口烤羊肉，荤素搭配很到位。
　渴了还能喝口野菜汤，这野菜汤清淡微咸带草香气，杨叔宝喝了后下意识的笑了起来：“嗯，这就是春天的滋味儿。”
　他这话可不是在自吹自擂。
　东北春天来的晚，但他们家在山脚下，早春时节一旦雪融化了生命力顽强的野菜会率先发芽，农家妇女们会去采摘野菜回来做汤，杨叔宝小时候每年都能喝野菜汤，喝习惯了这真是春天的味道。
第552章.547.私人彩票（大家保重身体啊）
　前面刚有大型盗猎组织到来，今天又有人持枪抢劫，杨叔宝琢磨着他得赶紧把枪店搞起来了。
　这事他一直没安排上日程，实际上流程都走完了，就差最后一哆嗦。
　不过最后这一哆嗦不容易，他得建起一座符合标准的建筑。
　杨叔宝一直懒得建房子，现在他不能偷懒了，起码得先搞几把枪过来。
　正好恐龙帮手中有枪械渠道，麦森又打算带他去参加恐龙帮搞的私人彩票局，于是他吃晚饭的时候跟麦森约好第二天下午去彩票局看看。
　这种私人彩票局是南非东北地区独特的地下金融文化。
　说起来很简单，由一个信得过、靠得住的单位或者个人提供平台，谁有值钱的东西不想要了或者急缺钱要换钱，那可以送去这平台估价，然后平台将价值等分成若干单位卖出去，就像一张张彩票，刮中有奖就拿走这物品，没中奖的自认倒霉。
　举个例子有人有一条劳力士金表想脱手，于是他可以送去给恐龙帮鉴定价值，双方讨论出一个合理的价钱比如一万兰特，然后就此准备好一千张彩票，每一张卖十块钱，其中有一张是奖券可以得到金表，另外999张则是无用券。
　跟正常彩票不同的是，这些彩票都要全数售出后才会开奖。
　杨叔宝听明白后有些疑惑，问麦森道：“这中奖概率这么低，谁会参加这种局？”
　麦森说道：“一千分之一的概率确实低，可是二分之一呢？”
　“什么意思？”
　“你掏五千块买下五百张彩票，这下子概率怎么样？”
　“但要是运气不好五百张彩票全是空白票呢？损失惨重。”
　“赌徒不在乎损失，他们只在乎有没有办法赚大钱。”
　这种赌局曾经在贫民窟里非常流行，因为赌的不是金表这种大件，而是一包烟一瓶酒这种东西。
　生活在社会底层的百姓都希望用十块钱买到一包五十块的烟或者一百块的酒，出于侥幸心理他们会参加这种赌局。
　以前恐龙帮和铁兽都组织过私人彩票局，但双方互相拆台，赌徒们对他们失去了信心，再就是警方管控很严格，最终将小城的私人彩票局给扫掉了。
　警方之所以严格管控，主要是这玩意儿可以成为洗黑钱和处理赃物的渠道。
　现在铁兽被打掉，恐龙帮一统天下，私人彩票局重新出现了。
　彩票站设立在跳蚤市场是门口，杨叔宝下车后站在门口看着这座市场，感慨良多。
　他第一次来这市场的时候是跟随维洛伊卡来的，但现在物是人非，他已经很久没有跟维洛伊卡联系了。
　主要是怕妮可误会，毕竟维洛伊卡对男人的诱惑力着实巨大。
　老杨一向对自己的定力充满信心，他上大学时候曾经创造过一动不动的看了两小时*****的纪录，但他面对维洛伊卡的时候这定力就不大靠谱了。
　看着他怔怔的站在门口，有人上来故意用肩膀撞他，然后回头要发难。
　结果回头后看清他的样貌那人一愣：“杨先生吗？”
　杨叔宝问道：“你撞我干什么？”
　那人连连道歉：“对不起对不起，我我不小心撞到的，我刚才腿软了。”
　杨叔宝推开他说道：“以后小心点，下次撞到我就不是道个歉就能解决事的了！”
　旁边有人经过，听到这话有些不服：“这是谁？一个黄种人这么横？”
　“蠢货，大圣卢西亚一带除了度假镇有个黄种人还有哪里有？铁兽倾全帮之力想搞他没有搞成，反而自己分崩离析，你说他横不横？”同伴立马拉走他。
　彩票站是个彩钢瓦房，面积颇大，只有一层但这一层得有上千平米。
　里面是一圈台面，每个台面上都放有玻璃柜，柜子里则是抵押品。
　如果不是麦森提前给他做过介绍，那杨叔宝自己进来还真不知道这是个彩票站，会误以为是杂货铺，这里真是什么东西都有：
　火腿香肠压缩饼干，烟酒饮料桌椅，还有孩子的玩具书包和文具用品，中间黄金位置则放着一些黄金制品、首饰、手机、电脑、手表、电视、音箱等稍微贵重的东西，甚至杨叔宝还看到有一头猪。
　看见这头猪后他笑炸了：“真全啊，还有猪彩票？”
　坐镇彩票站的也是一头龙，他认识杨叔宝，便陪笑道：“那不是抵押来做奖品的，那是我们买了准备杀了吃的。”
　杨叔宝笑道：“误会了，我就想这用活物做奖品算什么事？”
　小头目说道：“我们还真有活物做为奖品，你来玩玩？”
　杨叔宝等待麦森，麦森到来后两人在里面逛了逛，东西杂七杂八，他们没什么感兴趣的。
　然后麦森给那小头目使眼色：“嘿，伙计，你知道我们两个都是有钱人，带我们去高端局转转，这种小场子有什么意思？”
　小头目咂咂嘴问道：“你们真玩？”
　麦森打开皮包给他看，里面全是现金，一摞摞现金，估计得有好几万。
　小头目打了个呼哨叫过一个小弟，低声道：“带这两位先生去天堂。”
　他们正要走，一个四五十岁的黑人跌跌撞撞的冲进来：“把我的怀表还给我！那狗杂种竟然敢把我的怀表给抵押了，这混蛋，这狗杂种！把怀表给我，那是我的，是他偷的！是他偷的！”
　这人一进门就喊叫起来，恐龙帮的人并没有第一时间去逼迫他离开，周围的人对此也见怪不怪。
　小头目对杨叔宝两人道了个歉，上去很和善的对中年人说道：“抱歉先生，您的怀表被人偷了然后送到我们这里了吗？”
　中年人悲哀的叫道：“是的，是的，麻烦把它还给我，它被人偷的，它是被偷走的。”
　“需要我帮你报警吗？”小头目掏出手机。
　中年人拦住他摇头：“不不不，不必报警，你把它给我吧，我求你了先生，你把它还给我。”
　小头目说道：“如果它是赃物那就应该交给警察，由警方跟您确认它的身份，不报警的话我不能将它交给你来处置，因为这里的每一样东西的来源都是经由我们审查过的，没有问题！”
　麦森撇撇嘴对杨叔宝说道：“肯定是儿子偷了老子的东西来搞钱，他要不回去了，除非他不要这个儿子了。”
第553章.548.地下天堂（不信谣不传谣）
　既然恐龙帮敢涉足私人彩票这个灰色行业，自然有应付危机的手段。
　麦森告诉杨叔宝，这种类似的事每天都在上演，偷窃家人的东西送来抵押换钱，然后自己去享受，这种事对底层人太常见了。
　“他们没有接受过教育，他们没有任何远见，其实这些人的未来我们可以预料，他们将一直生活在底层，成为社会金字塔的地基。”麦森淡淡的说道。
　杨叔宝说道：“恐龙帮怎么应付这种事？”
　麦森一边走一边说道：“你看见了，他们在展示这些手段，首先就是报警，盗窃是违法的，一旦拿到确切证据并且有原告人，那盗窃者就得等待法律的惩罚。”
　“这些失窃的家人不会选择这条路，他们不会这么去对待自己的亲人，狠不下心来。”
　“不报警那就得私下处理这事，私下处理这种事普通人怎么会是恐龙帮的对手？是吧？”
　杨叔宝问道：“你为什么能确定他们不会报警？”
　麦森笑了：“他们如果能狠下心来对付偷窃自己东西的家人，那家庭教育就不会出问题，他们的家人就不应该去干这样的事。”
　杨叔宝明白了他的意思：“棍棒底下出孝子，我们文化中有这样一句俚语。”
　麦森点头说道：“你们中国拥有很伟大的传统文化，这是一笔宝贵的财富。这话太有道理了，可惜我离婚后选择了不婚不育的道路，否则我将把这话当做家训。”
　杨叔宝沉默了一下，出门后他问道：“你跟我说实话，你选择不育是不是因为你不能生育？”
　麦森怒道：“滚！”
　私人彩票局有两种，普通局他们已经见过了，这叫做人间。
　普通局确实很有人间的味道，前来买彩票的可不光是赌徒，还有一些家庭主妇，她们选择那些几十块的食品，花十块钱买两张票赌一把。
　能赌中固然是好事，赌不中损失也不大。
　普通局之外还有一个高端局，高端局叫做天堂。
　杨叔宝以为天堂在个什么高楼上，结果恰恰相反，这个局在地下。
　地下室就在他第一次见到鲨齿龙的那小楼里，他们进去后有人开门，一个开阔的地下空间显露在他们面前。
　这地下室不像铁兽的农场地下俱乐部那般奢华精致，很粗糙，但空间巨大，里面有一条通道蜿蜒而下，庞大的空间互相之间进行了隔断，如同地下堡垒。
　彩票局开设在里面，管理这局的是一个叫霸王龙的男子，他跟杨叔宝也认识，还挨过杨叔宝的老拳，所以两人打了个照面后纷纷笑了起来。
　一个是诧异的笑，一个是尴尬的笑。
　天堂里面的东西就带劲多了，地下大厅里零散的摆放着合金小桌，有的摆放着枪械，有的摆放着奢侈品，有的摆放着钻石和金银，还有好几个浓妆艳抹的性感女人坐在小桌上，每当有陌生的男子从旁边经过，她们便会抛媚眼。
　杨叔宝看见了这些武器，有霰弹枪、有冲锋枪、有步枪也有手枪，其中一把手枪的枪柄镶嵌着象牙，还有一把匕首的握柄通体金黄，很可能是黄金铸造而成。
　这些物品前面摆放着一张张彩票，有的放了十张有的放了二十张，最多的就是二十张，每一张彩票都放在桌面夹层中，不出钱拿不到。
　天堂里面人挺多的，上百号人在转悠，所以霸王龙没有特别来招待杨叔宝。
　麦森直接走向一个金发碧眼的大胸御姐，他过去吹了声口哨，御姐冲他微微一笑，红唇如烈焰，灼烧男儿心。
　杨叔宝说道：“这种地方你还要撩妹？陪我去看看那把枪，那是不是一把轻机枪？”
　麦森说道：“谁撩妹了？我要买彩票！”
　“这些女人是卖彩票的？”
　“蠢蛋，她们是奖品！”
　杨叔宝猛的明白他的意思：“刚才那头目说他们奖品里有活物，就是这些女人？！”
　麦森说道：“对，也有男人，不过估计你不感兴趣。”
　杨叔宝悚然一惊：“这踏马岂不是贩卖人口？”
　麦森摇头：“不不，这当然不是贩卖人口，这是心甘情愿的交易。她们在自己抵押自己，有的是一夜情，有的是当小蜜，上面也有这样的生意，不过那些女人谁能看得上呢？”
　杨叔宝明白了，桃色交易。
　他听说过保加利亚有新娘市场，男人可以在市场里挑选女人做新娘，那这里就是小三市场了，不过要得到这小三不光得花钱，还得需要一些运气。
　说起来这事还真有点刺激。
　麦森走过来拍了拍桌子，御姐一伸长腿从合金小桌上迈了下来，超薄黑丝之下，两条美腿笔直修长，她一伸腿便有好几个男人看了过来。
　目光一样的贪婪。
　桌子上也有彩票，不过刚才被御姐给挡住了，现在看来上面还有十五张彩票，总共有二十张。
　一张彩票一千块，如果愿意全拿下就是两万块，这是当小三的价钱。如果是一夜情没有这么贵，一般是两三千块。
　麦森看到后扭头就走了，他只想来搞个一夜情，对找小三没有兴趣。
　代价太大。
　看到他毫不留情的离开，御姐很哀伤。
　她想拉住杨叔宝，杨叔宝坚定的抽回手臂。
　其实他挺为这御姐不值的，就这颜值、这身材、这气质，这御姐在南非做小三真是可惜了，一个月才两万兰特，也就一万人民币，要是去中国教外语，那这水平一个月起码得要十万！
　所以平台和环境很重要。
　麦森又去找了一个金发少妇，这次十张彩票还剩下两张，一张只要两百块。
　他拍出四百块将剩下两张彩票全要走了，保安上来要走他的电话号码，杨叔宝跟着看他刮彩票：“上面有什么？”
　彩票上的东西很简单，就是一个数字和一个二维码。
　看到少妇这里的彩票已经卖完了，一个保安去跟霸王龙说了一声，霸王龙打开电脑操作了起来。
　很快麦森接到了一个短信，他打开一看骂了一句：“该死的，是15号！”
　他的两张彩票分别是一号和十号，少妇状若哀怨的抱住他给了他一记热吻，然后在他耳畔低声呢喃：“亲爱的，明天晚上我还会在这里。”
第三方
　看着两张彩票杨叔宝很好奇：“这么简单啊？那伪造一张不就得了？这是普通的纸打印出来的吧？”
　麦森郁闷的将彩票揉成一团，说道：“伪造不了，上面有二维码，中奖的时候还要扫二维码，必须是二维码与号码对应才行。如果谁敢造假，那等着恐龙帮的手段吧，对于砸自己生意的人，他们从不会手软。”
　杨叔宝又问道：“那中奖号是怎么确定的？我的意思是它是彩票全售出后随机确定的吗？”
　麦森这会正陷入痛失美人的郁闷中，随意说道：“不，不是随机的，是提前确定下的。”
　杨叔宝吃惊：“提前确定的？这样岂不是很容易搞出黑幕？比如恐龙帮自己知道几号获奖，那安排自己人去买不就得了？”
　麦森摇头：“不，恰好相反，如果数字随机才有这个问题，因为大家并不知道他们选做中奖的数字到底是不是真正随机的。”
　“提前确定号码才更客观，因为不光是恐龙帮会持有中奖数字，还有一个第三方机构，它也会提前得到中奖数字，这样如果抽奖人信不过恐龙帮可以去第三方机构查询。”
　杨叔宝问道：“第三方机构是哪里？”
　麦森顿了顿，低声说道：“警察局。”
　杨叔宝不说话了。
　官商勾结。
　不过这在非洲好像是再常见不过的事。
　不过对老杨来说，这事似乎有操作空间。
　天堂里知道所有彩票局中奖数字的是恐龙帮老大鲨齿龙和天堂的直接管理人霸王龙，而警察局里知道这中奖数字的却是局长莱斯。
　杨叔宝认识莱斯，他知道莱斯不会主动将这些答案告诉他，但是没事，他的精灵奥术已经很久没有派上用场了，如今终于有了用武之地。
　他拍拍麦森的肩膀说道：“你先在这里玩好了，我肚子不舒服，先出去处理一下私人问题。”
　麦森说道：“里面有厕所……”
　“不是拉，是吃。”
　“你要吃屎？”
　“玛德智障！我是肚子饿了不舒服，要出去买吃的！”
　杨叔宝跟霸王龙打了个招呼后离开地下室，然后开车直奔警察局而去。
　他昨天刚经历了抢劫案，所以这次来警察局有合理理由：“局长在办公室吗？我去找他问点事，关于昨天那三个混球的事。”
　一个警察探头往里看了看说道：“应该在里面，他今天没有外出。”
　警察局长办公室在二楼最里间，很幽静的地方。
　杨叔宝看门口紧闭就下意识拧了一下，结果门从里面反锁了，于是他便敲了敲门。
　他的听力很出众，很快听见屋子里响起慌乱收拾东西的声音，还听见莱斯局长隐约骂了一句：“法克，哪个狗娘养的这么不懂事？没看我关着门吗？”
　足足过了四五分钟，莱斯局长从里面打开了门，他看到杨叔宝后顿时露出不悦的神情：“杨，怎么是你？”
　杨叔宝的嗅觉同样比常人厉害的多，他指了指莱斯局长的脸颊说道：“你这里有个唇印，还有你回家之前最好洗个澡换一套衣服，现在你身上有很浓的玫瑰香精的味道。”
　莱斯局长急忙擦脸，擦了两下后他又猛的反应过来：“你在说什么鬼话？”
　杨叔宝说道：“莱斯局长，你知道我非常敬重你，我所说的话都是为你着想。另外，这次我来找你是有点紧急的事情跟你协商，能让我先进去吗？”
　莱斯局长盯着他看了一会，不甘愿的让开身子说道：“你进来吧。”
　办公室面积不大，一张办公桌、一个大书橱、一张办公椅、一套沙发还有饮水机，这就构成了赫卢赫卢韦警察局局长的办公环境。
　办公桌上放有电脑和一面国旗，此外空空如也。
　杨叔宝扫了一眼，午后的阳光照在实木办公桌上，棕色桌面上有个隐约的蜜桃型痕迹。
　从室内看这办公室空间不大，跟室外看起来不一样，显然它还有一部分空间没有展现出来，绝对存有密室。
　老杨对此不作关注，他凑近莱斯局长后给他施展了一个迷魂术，然后在他耳畔低声说道：“把恐龙帮彩票局的所有中奖数字拿出来。”
　莱斯局长神情恍惚的回到电脑桌前坐下，他打开桌面上的一个文件夹，里面全是表格文件。
　杨叔宝一眼看到标注有天堂字样的文件，随即找到最新一期后打开，用手机将上面所有项目的中奖数字都给拍了下来。
　拍完之后他立马关闭掉文件和文件夹并且清理了操作痕迹，然后扶着莱斯局长躺倒在沙发上出门去喊道：“有人吗？快点过来，赶紧来看看怎么回事！”
　隔壁的办公室纷纷打开门，副局长和几个警员跑了过来。
　杨叔宝状若焦躁的说道：“我也不明白怎么回事，刚才我想问问莱斯局长关于昨天抢劫案的情况，结果局长忽然间变得恍惚起来，然后就捂着头躺在了这里，这是怎么回事？”
　副局长帕林克说道：“应该是他的老毛病犯了，降血压的药呢？快去找降血压的药，局长的办公室里一定有降血压药物！”
　几个警察手忙脚乱去翻抽屉，找到降血压的药后给莱斯局长硬生生灌了下去。
　他们看局长精神状态依然没有恢复正常，又赶紧打了急救电话。
　这里没有杨叔宝的事了，他溜出警察局去买了一个炸鸡排和一个热狗，一边吃一边研究拿到手的天堂彩票局的项目。
　他的目标是那些枪，冲锋枪、步枪、轻机枪，这些枪全是黑枪，他正好一起给弄到手。
　记下这些武器的中奖号码后，他带着一份炸鸡重新回到地下室里。
　他把炸鸡递给麦森，霸王龙迅速走来陪笑道：“抱歉，杨先生，我们这里不允许吃东西，希望您能理解，这毕竟是地下空间，很难排出味道。”
　杨叔宝很配合的将炸鸡交给他来处理，然后走到轻机枪跟前打量起来。
　轻机枪下面同样是二十张彩票，每一张都是两千五百块，也就是说这把枪报价是五万。
　看到他在打量这把枪，霸王龙重新走来微笑道：“杨先生对这把枪有兴趣吗？”
第555章.550.尽在掌握中
　维克多SS-77。
　这是这把轻机枪的名字。
　南非是非洲军事实力最强的国家，它的国防比较有特色，因为在上世纪70年代后期他们在安哥拉的边境战争期间推行种族隔离政策引起了国际争议，受到了国际武器禁运制裁，此后南非一直致力于自己研发武器装备，走出了一条有南非国家特色的国防道路。
　维克多SS-77是南非自己的军工研制和生产的一款通用机枪，据说可靠性达到了国际先进行列，很早之前就成了陆军标配。
　也就是说这是军队制式武器。
　杨叔宝看向霸王龙，霸王龙点头：“是的，这把枪来自军队，不过你放心，它的来源没问题，只要你别拿出去炫耀，只是私下里用绝对没问题。”
　“你确定？”
　“当然，军队的轻武器早就大量流落民间了，这把枪是一个退役的上校送来的，它的来路没问题，不是偷的或者抢的，怎么样，你有兴趣？”
　杨叔宝确实对这把枪感兴趣，要是有这样一支枪那对付起偷猎组织可就带劲了。
　在民间冲突中，轻机枪已经是大杀器了。
　得知他的目的后，霸王龙给他介绍：“那你选择维克多绝对没错，它的射速比较低，是每分钟六百发，可是杀伤力很强大。这是原生态维克多，子弹口径是7.62，只要偷猎者开的不是装甲车，那他们的车子在这把枪面前就是纸糊的。”
　他打开玻璃柜让杨叔宝去接触这把枪：“你试试感觉，绝对非常爽，它带有枪托，在这里，你可以把枪托打开，稳定性更强，射速更快，能达到每分钟九百发。”
　杨叔宝扫了眼剩下的彩票，他买了第一张。
　见此霸王龙笑道：“如果你真的喜欢它那就得赌一把，如果你只买一张彩票那赌成功的几率可就太小了。”
　杨叔宝翻开彩票看了看，一号。
　刚才麦森跟他说过，这里的彩票全是按照顺序摆放的，从一号到二十号。
　他解释说这么做是为了逼格，但杨叔宝不信，恐龙帮这么做绝对是有小心思的。
　他们需要掌握住彩票局，有时候有些惹不起的或者需要结交的大人物过来买彩票，他们必然得投其所好让人家中奖，所以不能胡乱摆放彩票顺序。
　拿到一号验证了自己的猜测，杨叔宝又买了八号。
　这把枪的中奖号是八号。
　拿下维克多-77后他又去看一把步枪。
　冲锋枪的射速快，但是威力小且射程短，他需要一把可以单发的大威力步枪，到时候交给血精灵，普通步枪在血精灵手中也能起到狙击枪的威力。
　这里有两把步枪，全是南非国产的C4步枪，这枪已经被淘汰了，但是连发的射击模式对民间还是够用了，特别是其中一把枪还配了五十发的长弹夹。
　这两把枪就便宜了，全是十张彩票，一个是单张彩票四百块，一个是单张彩票五百块，长弹夹的要贵一些，它还配备有消音器和瞄准镜。
　两把枪的中奖号没有被抽走，一个是五号一个十号。
　杨叔宝买走了两个十号，确定这里的彩票还是按照顺序摆放的，他又买走了正常弹夹的五号和长弹夹的一号。
　每一样奖品的彩票他都买了两张。
　另外是那把象牙手枪，杨叔宝对象牙犀牛角之类的装饰没有什么念想，不过可以送给张金杰做礼物，于是也买了下来。
　他感兴趣的是黄金手柄匕首，可惜这刀的中奖号已经被人买走了。
　看见他一直采购枪械，霸王龙微笑道：“杨先生要做军火商吗？”
　杨叔宝说道：“我有个枪店，我准备给里面添加点血液。”
　霸王龙不知道这事，他愣了愣问道：“你、你有枪店？什么意思？”
　杨叔宝没多做解释，笑了笑收起彩票准备离开。
　霸王龙对他招手道：“我们这里可不光有枪，还有手雷，你要不要看看？”
　杨叔宝大惊：“你们还有手雷？！”
　这玩意儿也能流落到民间？
　不管哪个国家只要有秩序就不会允许这种杀伤性武器进入民间，唯一例外的是毛子那一带，俄罗斯、乌克兰、白俄等等国家那是真彪悍，民间有手雷有RPG，他之前刷短视频的时候看到过老毛子那边的青年拿手雷去炸鱼……
　霸王龙笑道：“我们没有，是有人有，放在我们这里。”
　杨叔宝问道：“你们还真是什么也敢收啊？不怕有人在你们这里拿了手雷出去炸学校炸政府？”
　霸王龙低调的说道：“不怕，他们这么干跟我们有什么关系？”
　无法无天！
　老杨只能给出这么一个评价。
　不过他对手雷没有兴趣，这玩意儿不是枪，没有经历过训练然后扔不好那可是会要命的！
　麦森那边砸了两千块下去却什么也没有砸中，那叫一个沮丧，然后霸王龙派一个姑娘将他送走。
　姑娘温柔似水的搂着他的胳膊，两个人凑在一起还真有点柔情蜜意的样子。
　这里姑娘的职业素养很高，她们其实属于恐龙帮，恐龙帮用彩票局的方式来搞黄色。
　杨叔宝看不懂，他问麦森道：“这不就是嫖桑吗？你看你要把姑娘弄到手可不少花钱。”
　麦森说道：“不不，这不是嫖桑，这是抽奖！意义不一样，刺激性也不一样！你看，我不就是什么也没抽到吗？你呢？”
　杨叔宝展示了一下彩票说道：“我还不知道呢，得等几天才能开奖吧。”
　霸王龙笑道：“用不着几天，最多两天所有的彩票就会告罄。”
　他和那姑娘将两人送出去，姑娘最后恋恋不舍的松开手臂，挥手对麦森一个劲的飞吻，要不是杨叔宝拉着他，这货还想回去再砸几千块。
　回程中麦森问道：“你买的彩票还不少，怎么样，这种局是不是很有意思？不过你可别沉迷其中。”
　杨叔宝说道：“没什么意思，我不会沉迷其中的。”
　麦森哈哈大笑着摇头：“你还嘴硬？没什么意思你买这么多彩票？”
　杨叔宝笑而不语，没什么好解释的。
　彩票局的魅力在于刺激性，但对他来说这不刺激，因为他已经拿到答案了。
　一切尽在掌握之中。
第556章.551.赤色国度（弹壳继续自我隔离中）
　第二天来了第一条短信，维克多轻机枪奖项的最后一张彩票售出。
　中奖号码是八号。
　杨叔宝带着血精灵特里去拿枪，霸王龙并没有任何怀疑，他递上来一个箱子跟杨叔宝拥抱了一把：“恭喜您，杨先生，您真是好运气。”
　老杨微微一笑：“我一直觉得我的运气很好。”
　霸王龙连连恭维他，最后说道：“这把枪的威力非同小可，您得好好收藏它，另外它是吃子弹的老虎，如果你要养活这把枪，那必须得准备好足够子弹。”
　他递上来一张卡片，这是恐龙枪店的优惠卡，大宗购买弹药可以打九折。
　杨叔宝推开卡片说道：“我准备去枪站买子弹，你知道的，我也有一个枪店了。”
　枪站是南非设立在几个大城市里的轻兵器中转站，不对外开放，里面全是轻型军火，只针对枪店出售。
　从这里采购轻兵器的好处是没有中间商赚差价，因为他们本身就是中间商，枪站背后是南非国防集团，这里的武器都是他们采购来的。
　其中各国民间军火业务都是靠弹药来赚钱，枪不是易耗损品，子弹却是正儿八经的消耗品。
　合法持枪人们要买弹药得遭受两重剥削，第一重是枪站，枪站以批发价从兵工厂采购了弹药后加价卖给枪店；第二重自然是枪店，枪店再加价卖给持枪人。
　杨叔宝有枪店准运许可证，他可以免受第二重剥削。
　霸王龙有些失望：“我知道你有枪店，但你的枪店还没有办理起来呢，去我们那里买点子弹吧，其实我们给你打九折后跟你去枪战得到的价格没有多大差别。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀笑道：“买一枚没有多大差别，买一千枚呢、两千枚、五千枚呢？”
　听了他的话，即使见多识广如霸王龙也有些头皮发麻：“法克，五千发机枪弹？你准备去冲击军区啊？”
　杨叔宝说道：“我那里比较乱，前几天还有一支偷猎队出现的消息，你说我不得准备点大威力武器？跟他们作战可是跟制式队伍作战没有区别。”
　前段时间那支偷猎队在小城传的神乎其神，警方搜索了这么多天也没有发现他们的确切踪影，但这么一支队伍不可能莫名其妙的消失，于是一些未解之谜就在茶余饭后诞生了。
　其实警方不是一无所获，他们发现了一些痕迹，只是不能公布于众。
　他们发现了土地中和草木上沾染的血迹和碎肉骨渣之类的东西，警方猜测偷猎者遭遇了兽群的践踏，可是却迟迟没有发现关于这支庞大兽群的确切信息。
　警方猜测这兽群跟保护区有关，却也仅仅是猜测，他们要查案就得去找大象、找犀牛、找野牛的蹄子获取物证。
　南非的警察很不尽责，特别是赫卢赫卢韦这种小地方的警察，他们恨不得每天一杯咖啡一张报纸就结束工作，绝不会去主动加活。
　整个偷猎队全军覆没，没有人来报案也没有媒体报道，警察索性把案件给封存了，随便给了个解释：有人在恶作剧。
　杨叔宝当时听说这解释后惊呆了，但本森就是这么给他说的。
　聊起这话题后，霸王龙对杨叔宝说道：“你得小心点，那些混蛋不是孤家寡人，我们最近有兄弟看见有外国口音的陌生面孔出现在城里，他们打听过这偷猎队的消息，估计也会去找你。”
　这个消息很重要。
　杨叔宝问他道：“外国口音的陌生面孔？有照片、有视频资料吗？他们一共几个人？都打听了什么消息？”
　霸王龙微微一笑：“你想知道确切消息，那就得花点钱。”
　杨叔宝问道：“多少钱？”
　霸王龙摇头道：“这消息不是我负责，你问我大哥吧，你跟大哥关系那么好，或许他会给你个合适价格。”
　任何一个地方的黑道都会从事机密信息的收集和出售，恐龙帮一直干这活，他们在定价上有标准，关于偷猎队的信息售价是五千块。
　杨叔宝掏钱把这消息买了下来，鲨齿龙亲自开车过来给他送了个牛皮档案袋。
　“这么多资料？”
　鲨齿龙冲他点点头说道：“当然了，五千块不会让你白花的，这里面有那群杂种的全部信息，如果是别人买的话我得要一万块。”
　这笔钱花的很值，里面甚至有本森提到过的偷猎队日记本的复印件。
　偷猎队一共二十二个人，他们属于国际犯罪组织赤色国度，专门负责在非洲偷猎。
　来到赫卢赫卢韦的一共有五个人，全是面色普通的黑人，资料中拍下了他们的照片，其中有两张照片是对他们手部的特写。
　五个人的食指和手掌上都有不同程度的老茧，其中一人手背上多有伤痕，像是刀疤。
　杨叔宝收起照片看笔记本复印件，他想起警方已经掌握了这支偷猎组织在港口的巢穴，按理说警方应该会捣毁他们，怎么没有信息了？
　他开车回去的时候转道去了镇上警察局，本森正戴着耳麦面色凝重的坐在电脑前指挥：“A队、A队，佯攻，火力保持住，吸引住他们注意力！C队、C队汇报位置！B队准备烟雾弹掩护C队，狙击手到位没有？A队冲锋手准备变佯攻为主攻……”
　杨叔宝没打扰他，很安静的绕过去看他打游戏。
　吃鸡呢。
　他玩的是十人一队的大型比赛，他们这一队全是警察，里面还有经过专业训练的特警战士，非常专业，非常彪悍，非常精锐。
　然后当三个队伍发起冲锋的时候一口气让人全打死了。
　耳麦里传出一个人声嘶力竭的咆哮：“BB你这个蠢货！你懂个屁的指挥，以后你死了就闭嘴当好你的死尸，再敢胡乱指挥老子……”
　本森果断关掉游戏，他扭头做若无其事的样子说道：“玛德，一群智障，有我G港神狙坐镇还死的这么快，真是垃圾。”
　杨叔宝说道：“行了，别装模作样了，我都看见了……”
　本森好面子，赶紧打断他的话问道：“嘿，老大你来找我干什么？肯定有事对不对？没事你从来不找我。”
第557章.552.杨-佐罗保护区（祝福诸位安康）
　跟本森不必客气，杨叔宝直入主题：“你们警方已经掌握了这支偷猎队在爱德华港的情况，是吧？怎么还没有组织抓捕行动？”
　本森沮丧的挠了挠头发说道：“该死的，你为这事而来？那你要失望了，没有行动。”
　“什么意思？不抓人了？”
　“对，不抓捕了，因为这些混球的背后还有大人物，我们局长递交了行动计划，然后被省厅给否决了，然后我们局长打听了一下，我不说你也明白我的意思，是吧？”
　剩下的确实不用说了。
　杨叔宝愣了一会问道：“那就让这些不法组织逍遥法外？”
　本森无奈的摊开手说道：“否则呢？我们没办法，我更是没办法，你看到了，我就是一个被发配边疆只能在游戏里施展才能的小角色。”
　本来一件挺生气的事，让本森一说杨叔宝差点没笑出声来。
　你有个锤子的才能！
　他问道：“那你怎么看这事？”
　本森说道：“怎么看？我只能坐在电脑前面看啊。”
　杨叔宝踢了他椅子一脚说道：“我问你，如果你是能做主的大佬，你会怎么处理这事？”
　本森立马站起来慷慨激昂的挥臂：“那我肯定会联合特警部门组织一次联合执法行动，一定要将这些不法组织全部打掉！”
　说完他又泄气了：“但这只能想想，我是个渣渣而已。”
　杨叔宝说道：“不光能想想，你可以付诸行动，我们两个带人去干掉这组织怎么样？”
　本森摆摆手说道：“不用，我自己去就行了，给我一把98K，我把他们全给狙掉！”
　杨叔宝道：“你开什么玩笑？”
　本森理直气壮的喊道：“是你先开玩笑啊！我们两个？我们带人去干掉这组织？除非我们有坦克，否则的话去找他们送人头吗？”
　杨叔宝一看这小子成不了大事，不屑的挥挥手离开了。
　他真想突击这偷猎组织巢穴，顶多一群**子，他现在手握两个血精灵、两个暗夜精灵，要是愿意去生命树下祈祷一下估计还能再给弄上两个，对付这些人不是跟玩一样？
　但有一点比较难，就是处理了这些人怎么能得到利益。
　偷猎组织巢穴中肯定少不了动物和相关制品，他没办法搞到自己这边来。
　第二天又有短信发来，两把C4步枪全中奖了。
　看到他来领奖，霸王龙目光有点诡异了。
　他觉得这事有鬼。
　但他没有任何证据，除非他去怀疑老大鲨齿龙，是鲨齿龙给杨叔宝透露了什么消息。
　可是他跟鲨齿龙提过这事，鲨齿龙也很纳闷，然后他们一起怀疑，可能是莱斯局长给杨叔宝提供了内幕消息。
　这只是猜测，他们没去求证，反正彩票中奖这种事谁得到奖品都是得到，他们组局方又不会少赚钱，所以杨叔宝连续中奖也不算什么不能接受的事。
　枪到手，还是黑枪，老杨觉得自己带精灵去突击一群乌合之众更不是什么问题。
　但计划总是会被打乱，梅林站长也做了计划，更重要的计划。
　北部白犀牛推出计划。
　她来找杨叔宝商量这事，说道：“保护区里这四头犀牛就是北部白犀牛，我已经做了基因学鉴定，它们的身份没错，现在只差对外宣布这件事。”
　杨叔宝问道：“你打算怎么宣布？”
　梅林站长说道：“我跟多家媒体保持着很好的关系，如果你愿意，我们召开一场新闻发布会，同步在推特、脸书等自媒体上进行公布，怎么样？”
　杨叔宝对这些事不够了解，他觉得梅林站长办事稳妥，便全权委托她来主导北部白犀牛的发现事宜，而他则负责配合。
　得到他的允诺后，梅林站长顿时踌躇满志。
　她当天就跟多家媒体进行了联系，电视台、报社、杂志出版社等等，传统媒体联系了一遍，告诉他们有爆炸性新闻于下周一进行宣布。
　新闻发布会将在保护区进行，杨叔宝让霍尔找了个广告公司在保护区门口搭建了一个主席台，然后树立起来一面庞大的广告牌：
　杨-佐罗野生动物保护区。
　他用自己的姓氏和妮可的姓氏来共同给保护区进行命名，这也是保护区第一次拥有了正式名字，以前旅行社都是以大圣卢西亚命名。
　毕竟大圣卢西亚名气更响亮。
　但北部白犀牛出现后情况就要改变了。
　周末时候还没有什么特别的，到了周一上午度假镇一下子再度热闹喧哗起来。
　自从保护区对外营业开始，镇上就逐步热闹起来，可是媒体的到来带来的是另一种热闹，是全镇居民好奇的赶来看热闹的那种喧闹。
　本森也来了，他问道：“怎么回事？怎么突然之间这么多媒体来了？是赤色国度偷猎组织的事又有转机了？”
　杨叔宝说道：“没有，是我们要发布一个大新闻。”
　本森问道：“什么新闻？保护区被收归国有了？”
　杨叔宝踢了他一脚：“大喜的日子，别来说这种晦气话。”
　本森举手投降：“OKOK，那我说点喜庆的，你跟妮可要结婚了吗？”
　杨叔宝说道：“不，是我们发现了一个灭绝物种。”
　本森满头雾水：“这算什么大新闻？地球每天要灭绝七十五个已知的物种，发现一个又能怎么样？还不是有七十四个灭绝了？”
　杨叔宝被他这么一说，竟然真觉得这消息没什么大价值了。
　但梅林站长可不这么想，她联系的不光是媒体，还有动物保育机构、环境保护机构、多所大学的生命与动物相关专业的教授等人员，总之声势浩大。
　大家族出身的人就是不一样，组织个活动井然有序，流程安排的头头是道。
　梅林站长还找了一位主持人来主持今天的发布会，杨叔宝不认识这主持人，但现场不少居民认识，纷纷围上去要合照要签名。
　有导游凑上来恭维：“杨先生，没想到您人脉这么广，还认识夸省电视台的泰拉-梅林女士。”
　杨叔宝问道：“这个泰拉-梅林很有名吗？”
　导游有些惊讶：“你不知道？不是你请的吗？她是夸省电视台的一姐，主持了最热的一档生活时事节目和一档娱乐节目。”
第558章.553.白犀牛的发布会
　杨叔宝猜测，这泰拉-梅林跟梅林站长同姓，两人怕不是姐妹。
　随后他去问梅林站长，梅林站长说道：“不，我们不是姐妹，我们之间没有血缘关系的，你误会了。”
　杨叔宝不好意思的笑道：“确实是我误会了，我以为你们之间有什么关系呢。”
　“我们之间确实有关系，但不是姐妹关系，她是我堂弟的妻子之一。”梅林站长平淡的说道。
　杨叔宝听的一愣一愣。
　他知道梅林站长家族有钱又有地位，没想到自己还是小看了人家，一家省电视台的一姐却只能成为他们家族中某个后代的妻子之一，这家族不是一般的厉害。
　于是他又去问本森：“你知道有个梅林家族很厉害吗？”
　本森问道：“梅林家族？什么家族？我没听说过，是不是你看了什么地摊文学？”
　杨叔宝也没听说过什么梅林家族，但从梅林站长展现出来的人脉和资源来看，她们家族绝对非同小可，这种家庭应该很有名气才对。
　各家媒体开始安放录像机，一些摄影师则调控起镜头。
　杨叔宝扫了扫看到一个熟人，帮过他挺多忙的摄影师尼尔森。
　他高兴的上去打招呼，尼尔森刚到还在配合导演安置摄像机，看到老杨主动上来打招呼他很高兴，也感觉很有面子，特意给导演介绍了一下。
　导演是个很有素质的中年人，彬彬有礼的跟杨叔宝握手递交名片，然后又去忙活自己的事了。
　尼尔森问道：“今天到底是什么消息呀？我们副站长亲自安排我们这个队伍过来做采访，说是有大新闻。”
　杨叔宝弱弱的说道：“这事不是我搞的，是北夸省野生动植物救助站的梅林站长组织的，你知道她是吧？”
　尼尔森愉快的点头道：“当然，我们这圈子里的人没有不知道梅林站长的。”
　“哪个圈子？”杨叔宝问，“媒体圈子还是动物保护圈子？”
　“当然是动物保护圈子呀。”
　“也对。”杨叔宝点头。
　尼尔森继续问道：“可到底是什么消息呀？”
　杨叔宝说道：“对对对，忘记告诉你了，我们发现了北部白犀牛……”
　“已经宣布已知环境下灭绝的北部白犀牛？”尼尔森面露震惊。
　杨叔宝点头：“对，就是这个物种，这算是劲爆消息吗？”
　尼尔森满脸发红的说道：“当、当然！不过这也是相对的，对于社会来说不算多劲爆，可是对于关注动物保护的个人和组织莱叔绝对劲爆，简直是地震级的新闻！”
　杨叔宝又问道：“那如果我们这里发现了一些化石，恐龙化石，你觉得这消息够不够爆炸？”
　尼尔森耸耸肩说道：“这有什么好爆炸？因为这是不可能的事，哈哈。”
　杨叔宝催促着问道：“我是说如果这是事实呢？”
　尼尔森看着他问道：“别告诉我这里真的发现了恐龙化石！”
　杨叔宝说道：“我只是做个假设。”
　尼尔森说道：“对于关心动物保护工作的人和组织来说发现化石不算什么大新闻，但对于考古学和旅游业来说算是大新闻，对于民众和社会而言，这种消息的整体震撼性要差于发现北部白犀牛。”
　他们正在讨论着，这时候到了发布会开始时间，主持人泰拉-梅林走了上去。
　这不是娱乐新闻开发布会，没什么好吊胃口的，泰拉-梅林落落大方的致辞，然后将梅林站长和杨叔宝两个人邀请了上去。
　“我们想要告诉公众，已经被宣告已知环境下灭绝的北部白犀牛没有灭绝，它们依然存在。”梅林站长不紧不慢的说道。
　如尼尔森所说，新闻媒体这边反应平淡，但被邀请来的动物保护组织从业者、相关科研所和大学的教授那边却是一片哗然。
　惊呼声、询问声接二连三响起，现场顿时人声鼎沸。
　杨叔宝亲自下去将被带到林子里的四只北部白犀牛全给带上了主席台。
　其中亚成年白犀牛和成年白犀牛上台的时候，用钢骨架搭建的主席台剧烈晃动了起来。
　见此杨叔宝放弃让它们上台的打算，让它们待在了台下，然后带着两头小犀牛走了上去。
　两头小犀牛跟两头肥猪似的，上去后俩长耳朵比驴耳朵还活跃，一个劲的抖来抖去的，瞪着两个黑漆漆的小眼睛各种往左右看。
　一群人乌拉拉的冲到了台子边缘，北部白犀牛生性温驯胆小，见此立马往后退。
　杨叔宝蹲下搂住它们脖子将它们给安抚下来。
　摄影师们手里的照相机在噼里啪啦的拍，他们拍白犀牛，不明所以的镇民和游客则用手机拍他们。
　接下来就是展示环节，杨叔宝领着两头小犀牛全方位展示给众人，展示完了小犀牛又去展示那两头大犀牛。
　开普大学生命科学学院的一名教授蹲在犀牛前仔细看过后站起来喊道：“这真是北部白犀牛！依然有四头北部白犀牛存活着？上帝保佑，这全靠上帝保佑啊！”
　展示环节结束后是问答环境，众人最关注的一个问题就是：“这些北部白犀牛来自哪里？”
　梅林站长替杨叔宝做了回答，她说道：“它们全靠一个部落的庇佑而遗留至今，保护区主人杨先生与他们有非同寻常的关系，经过他的考察和努力，最终确定北部白犀牛血脉依然在留存，并成功带到了保护区中……”
　发布会先后持续了两个小时，这时间算是久的，因为媒体和受邀嘉宾们要近距离观察白犀牛。可是白犀牛毕竟是野兽，它们不喜欢被围观，所以他们只能分批次去近距离接触这四头犀牛。
　梅林站长很高兴：“我们成功了！”
　杨叔宝很钦佩：“站长你真是女中豪杰，竟然能不动声色的组织出这样一场大型发布会。”
　梅林站长笑道：“组织新闻发布会很简单，前提是我们要有足够分量的信息。很幸运，你找到了去年才被宣称灭绝的大型哺乳动物。”
　发布消息的不光是这些媒体和从业者，还有留在保护区的狮群研究小组和纪录片频道剧组，他们全在自己的自媒体账号上发布了这一消息。
　一瞬间，北部白犀牛依然存活的消息从南非爆炸到了欧洲。
第559章.554.网红到来
　杨叔宝还是小瞧了北部白犀牛再度现世所带来的影响力。
　其实多数民众或许不关注，就像本森说的那样，每天全球有七十五个物种灭绝呢。
　但是偶尔有特殊情况。
　北部白犀牛和那些默默灭绝的物种不一样，首先它们是大型哺乳动物，其次它们以前濒临灭绝的时候曾经在全球火爆过，甚至肯尼亚还派出精锐战士二十四小时保护它们。
　新闻爆发后在南非境内引发的关注度不太高，不过从第二天开始也有不少人前来拍照和采访杨叔宝。
　关注度高的是欧洲，北部白犀牛重新现世的新闻在脸书上出现后迅速开始传递，从北欧地区先蔓延到整个欧洲，然后继续往美洲和亚洲地区传播。
　新闻在国外形成热度后又反馈回了南非，在南非发酵热度，逐渐吸引了民众和官方的眼球。
　发布会结束后第四天开始，来保护区的人一下子增多了，全是冲北部白犀牛来的。
　如果说前两天来的是记者和野生动物保护组织的相关从业人员，那现在来的就是一些自媒体从业者和从国外紧急飞来的记者。
　大小网红们发现北部白犀牛在脸书上形成了话题，便纷纷跑来蹭热度。
　总之这事给保护区带来的关注度超出杨叔宝的预料，从发布会开完之后，进出度假镇的车子就比平时提升了一倍有余，热度发酵好后，到来的人员更是比平时多了好几倍。
　这对小镇来说是好事，度假镇本来就是打着旅游资源的名义建设起来的，小镇要发展也全靠旅游业，保护区吸引这么多人到来自然可以很好的带动各家店铺盈利。
　一直在装修的舞厅顾不上还没有完工，先赶紧开门营业趁机赚上一波。
　作为保护区的官方合作伙伴，美美哒快餐厅更是爆满，麦森忙的连去参加彩票局赌姑娘的时间都没有，他开始计划招聘服务员。
　张金杰那边也打出了来南非看世界上最后几只北部白犀牛的宣传口号，一时之间旅行团爆满。
　可是对保护区来说就不是那么回事了，网红到来后压根不听保护区的规定，他们只想制造话题走红，有人到来后便想去骑白犀牛！
　杨叔宝当时就在现场，看到一个小伙去接近白犀牛他立马上去制止：“哈喽，先生，请停止你的脚步，请隔着我们的犀牛远点。”
　那小伙见他出现不但不听安排，反而加快脚步往那亚成年犀牛跑去。
　杨叔宝一个箭步上去将他给抓住了：“你想死吗？”
　亚成年犀牛往野池塘里退了两步，长耳朵连连抖动，这是它警惕起来的样子。
　小伙压根不在乎，他说道：“别以为我不知道，北部白犀牛是犀牛里最聪明、最温顺的一种，对不对？它不会攻击我的，你放开我，我要拍视频！”
　杨叔宝诧异的看着他问道：“你是个傻子吗？或者你想死？谁说它不会攻击你？这是大型野兽!”
　这人的愚昧和固执让他生气，于是一边吼一边对小伙推搡。
　小伙很有脾气，反手就去推他：“嗨、嗨，你给我放尊重点OK？你知道我是谁吗？你知不知道我有多少粉丝？你敢碰我？你想出名吗？来，把镜头转过来拍他，让这家伙出出名！”
　杨叔宝指着外面说道：“行了，小子，我懒得跟你废话，现在我宣布你被保护区驱逐了，你不是这里受欢迎的人了。”
　小伙笑了起来：“瞧瞧你说的，好像跟真的一样，我不受欢迎了？你要驱逐我？抱歉，你做不了谱，除非你让你们园长出来。”
　“什么园长？”杨叔宝纳闷。
　小伙正要说话，又有人悄悄的去靠近小犀牛。
　妮可立马拦住了他：“先生，北部白犀牛只允许远观不允许靠近。”
　这小伙也是来拍视频的，有两个人带头这么干后其他想拍视频的人纷纷鼓噪起来：
　“为什么不准靠近它们？”
　“这事跟你们无关，即使被它们伤害也跟你们无关，我可以立下生死状。”
　“别在这里冒头了，这没你们什么事，你还敢动手？哈，伙计报警告他，他竟然敢动手！”
　嚷嚷的这些全是拿着手机想做网红想疯了的人，举着摄像机的记者们则非常沉默，继续换着角度拍照。
　见此杨叔宝不废话，他挥挥手说道：“行了，保护区从今天开始不接待自由行的游客了，但记者、动物保育工作相关人员还有随团行游客不在此列，我们依然热烈欢迎。”
　一听这话那些人更是愤怒，一个个简直要上来围攻他。
　两个血精灵站了出来，他们抱着双臂挡在这些人面前，目光冷漠，气质刚硬。
　看着身高有两米的血精灵出现，骂骂咧咧的一行人顿时安静许多。
　跟杨叔宝对峙着的那小伙子吼道：“你凭什么驱赶我们？让你们园长来，我要投诉你！”
　一名记者说道：“伙计，你安静点吧，这里哪有什么园长？你到底在搞什么？”
　小伙一愣：“怎么会没有园长？这不是大圣卢西亚湿地公园吗？别以为我不知道，这公园的最高领导就是园长，我看过新闻，前几个月这里刚换了园长！”
　杨叔宝这才明白他刚才为什么能这么有底气的跟自己叫阵，原来是把自己当做一名公园保安了。
　这倒是正常，北部白犀牛出现后，相关报道都是围绕它们进行的，而采访工作则被杨叔宝多数推掉推给了梅林站长。
　正好梅林站长想做北部白犀牛之母，她以前也有应付媒体的经验，于是她便把这活给接了过去。
　保护区以前在南非没什么大名气，导致这些所谓网红压根不了解保护区和他个人的情况。
　还有一些不负责任的报道直接把保护区称之为大圣卢西亚保护区，几个原因导致来看白犀牛的普通百姓不知道这是个私人保护区，更不知道杨叔宝就是这里的主人。
　记者、动保从业人员等却清清楚楚，所以他们不管参观还是拍照都老老实实，严格遵守规定，全是乖宝宝样子。
　明白这些人为什么敢跟自己叫板后，杨叔宝微笑起来，他轻松的挥挥手说道：“各位，咱们再见吧。告诉大家一个消息，这里不属于大圣卢西亚湿地公园，这里是私人的动物保护区。同时这里没有园长，这里最高的领导就是保护区主人，也就是我！”
第560章.555.全给你
　说到做到，杨叔宝一声令下，血精灵立马着手赶人。
　一心想靠北部白犀牛做网红的小伙姑娘们懵圈了！
　那最先跟杨叔宝吵起来的小伙气急败坏，他倒是不怂，照着杨叔宝还在吼：“你就算是这里主人又怎么样？我们是正经买票进来的！我们买了票的！”
　“对，但是你们严重影响了保护区中动物的安全，所以根据规定，您请出去吧。”杨叔宝不废话，挥手办事。
　小伙子指着他喊道：“你知道我、我们是谁吗？你只是个外国佬，你在我们南非的土地上赶驱赶南非人？”
　杨叔宝打断他的话说道：“抱歉先生，我也是南非人，我这里确实是南非的土地，生活的全是南非的野生动物，目的是留给南非的所有百姓来观看。所以有任何威胁到这里野生动物生存的因素我必须剔除，因为为了南非百姓我有这个责任和义务！”
　黑人小伙让他一通话给说的直眨眼睛，他忽然感觉自己无话可说。
　杨叔宝冷笑，不就是站在道德和社会高度上去攻击人吗？这个你们一群没念完小学的渣渣跟我个读过《孙子兵法》《三十六计》的人比？
　黑人小伙不甘心，终于有个明白人站了出来：“你不是南非人，我看过关于你这里的报道，你是中国人！”
　杨叔宝厉声道：“一点没错，我是中国人，可我一个中国人都知道要保护南非的珍稀野生动物，你们南非人自己怎么不知道？你自己瞧瞧，你们说的是人话吗？你们干的是人事吗？”
　他站稳道德高地开喷，虽然黑人们天生擅长跑跳、音乐、RAP，可思维逻辑性跟他比差远了，被他说的当场内讧起来。
　安分守己、遵守秩序的一群人开始批判那些先前想闹事的几个人，几个人一看是事不好赶紧卖乖：“我们刚才不明情况，抱歉先生，我们后面一定遵守保护区的纪律。”
　中国人擅长妥协，喜欢折中退步，但南非人不喜欢。
　杨叔宝早就意识到这点，所以尽管这些人开始说软话但他不为所动。
　如果刚才不是他反应快站稳道德高度并用地位压人，那这些人岂会服软？现在服软没用了。
　他指挥没闹事人群里的网红拍闹事者：“把他们的丑恶嘴脸拍下来，给全国甚至全球的粉丝们看看，看看这些网红私底下都是干了什么！”
　网红最怕丑闻，没红的更怕，污点在网上会被无限放大，而各国网上不乏键盘侠和键盘狙击手，一旦让他们盯上那红的得黑、不红的得死！
　不用驱赶了，几个人缩了缩脖子灰溜溜的跑了。
　杨叔宝赶走他们后也改了门票售卖方式，不参团、没有记者证或者科考身份，一律不再卖票，不再允许进入。
　张金杰和其他旅行社差点没跪滑庆祝，他们生意一下子火热许多。
　杨叔宝这边也开心，反正他不图卖票赚钱，事少最好。
　八月下旬的时候多个政府部门对保护区进行了联合科考调研，参加活动的官员来自中央，带团的是南非农业、林业和渔业部的副部长巴特-加里-朱丽叶尔斯，级别极高，另外团里还有土改部、社会福利保障部、交通部、财政部的多名官员。
　调研团的级别很高，夸省农林厅厅长马尔茨-阿贝、土改厅厅长普利茨-库尔等迎接，赫卢赫卢韦这边大小领导全数到来，小团变大团，光领导们来了二十多号人……
　梅林站长将半个救助站的人给拉到了保护区充当志愿者，尼尔森等一些志愿者也来临时帮忙，专门为这个调研团做服务。
　南非政府对保护区建设还是比较重视的，全国拥有陆地保护区和国家公园超过四百个，总面积近七百万公顷，占国土面积的6%，拥有五十七个海洋保护区，占国土面积的17%。
　而且南非鼓励私人参与保护区建设工作，可以参与相关的立法保护和管理，允许保护区所有者通过建设狩猎农场和旅游业来获取经济回报。
　调研行动很顺利，他们在保护区里转了一圈，见了狮群研究小组和纪录片剧组，然后重点参观北部犀牛。
　参观结束后巴特-加里副部长挥手往东西划了划说道：“保护区的物种密度太大了，或者说保护区的面积太小了，我们应该鼓励外国友人在我国进行野生动物保护事业，这样吧，把保护区的面积再给扩大一下吧。”
　土改厅的厅长普利茨立马点头：“好的，副部长先生，这件事我回去就和农林厅协商。”
　巴特-加里摘下墨镜说道：“不用那么麻烦，往南是大圣卢西亚湿地公园是吧？我们不能侵占湿地公园的土地。往北没有什么价值，往东往西呢？”
　普利茨说道：“往东往西的土地都是还未开发的荒野地区。”
　巴特-加里往东指了指说道：“那往东一直到海边吧，这片荒野全划给杨-佐罗保护区！”
　杨叔宝一听这话脸色顿时潮红，血精灵眼疾手快上去在他背后拍了一巴掌给他顺了口气。
　太激动了，他气血攻头差点没弄出高血压来，要不是特里这一巴掌他估计得晕一会。
　其实现在保护区边界线距离海边已经不远了，大约是四十公里的样子，按照保护区的宽度然后一直扩展到海边，新增土地面积达到接近二百平方公里！
　以前三次土地扩展将保护区的面积增大许多，可跟这次相比都是毛毛雨。
　杨叔宝感恩戴德，赶紧将准备好的果汁给副部长送上去。
　土改厅那边傻眼了，崽卖爷田不心疼啊，这么大的土地要是卖出去能卖好几千万兰特的价钱呢！
　普利茨求助性的看向土改部的同僚，土改部那边摊摊手表示无所谓。
　对他们来说这种荒野是没有价值的，土壤不够肥沃不能开垦成农田、周边百里之内没有大型城镇导致缺乏商业价值，那它们是被用于保护区还是荒废着没有区别。
　见此普利茨顿时心灰意懒。
第561章.556.一把软刀子
　调研团甚至没有留下吃晚饭，参观结束后便上车走人。
　杨叔宝真心实意想款待一下他们，但大佬们实在看不上这么个破镇子，他们随行的又有大量媒体和记者所以不能猎杀野生动物。
　于是，镇上没有大型酒店、保护区不能杀野味，那留下有什么意义？
　车队浩浩荡荡的离开，夕阳光辉照耀在车上，灿烂如红霞。
　杨叔宝对梅林站长说道：“加里部长真是大好人啊，我真希望能好好报答他。”
　梅林站长笑道：“你将保护区看管好，我们共同将北部白犀牛族群扩大，这对他来说就是最好的报答。”
　晚上他要招待救助站和志愿者，于是包下了半个美美哒餐厅。
　酒水不限量，大肆庆祝。
　吃完喝完舞厅开放，杨叔宝请客他们又继续去舞厅嗨皮，一直嗨到凌晨时分。
　杨叔宝将所有人安置妥当后都快天亮了，然后他才回去睡觉。
　这一觉睡得很好，可惜没有自然醒。
　他被马龙给叫醒了。
　“怎么回事？”他迷迷糊糊的坐起来问道。
　马龙急促的说道：“城主城主，又有人进入了咱们地盘，好几辆卡车开了进来，车上全是树苗。”
　杨叔宝一愣：“是哪位好心人赞助咱们保护区？给咱们送树苗？”
　马龙摊开手表示不清楚，杨叔宝挥手道：“走，去看看这又是哪里来了一位菩萨。”
　就在保护区湿地往东的草原上，五辆卡车刚刚停下，然后有一辆卡车上开下来几辆小挖掘机似的汽车，另外卡车上则全是树苗，一群工人忙活着往下卸树苗。
　杨叔宝开着大脚车赶过去后问道：“你们是哪里来的？”
　一名满脸横肉的强壮黑人笑着向他打招呼：“您好，先生，我们来自绿色湿地林业实业有限公司，准备在这里种上一批树木，很高兴能跟您做邻居。”
　一听公司名字，杨叔宝的眉头顿时皱了起来：“绿色湿地林业实业有限公司？你们总经理是不是叫、叫多米尼康-哥特？”
　强壮黑人说道：“一点没错，先生，您认识他？”
　杨叔宝没回答，他迅速走向卸下来的树苗，打眼一看问道：“你们要在这里种植桉树？”
　强壮黑人也没有回答，他陪笑道：“先生我叫杜勒斯-欧文，受绿色湿地林业实业有限公司雇佣我们前来给他们种树，很高兴认识您。”
　杨叔宝摇头说道：“你高兴的太早了。”
　强壮黑人傻眼。
　杨叔宝说道：“先停下吧，先别往下卸货了，否则你们待会还得费功夫再搬上去。我这里不需要桉树，谢谢你们哥特总经理，你们走吧。”
　杜勒斯继续赔笑：“哈哈，杨先生您真幽默，我知道您的保护区不需要桉树，所以我们没有种到保护区的打算，我们要在公司的土地上种树。”
　杨叔宝脸色一沉：“公司的土地上？你们公司的土地在哪里？”
　杜勒斯指了指脚下，然后拿出一张打印纸给他看。
　打印纸上是个公告，关于一片荒原土地的开发和出售，上面有公章，夸省土改厅的公章。
　杨叔宝顿时明白了，这片土地已经被土改厅卖掉了，卖给了绿色湿地林业实业有限公司！
　他猛的想起了昨天土改厅厅长普利茨那郁闷的表情，当时他以为这厅长是不舍得将这么大一片土地送人，现在看来自己误会了，他那是在为难！
　这片土地已经私底下完成了交易，卖给绿色湿地林业实业有限公司来种桉树。
　杨叔宝还是缺乏危机意识，当初多米尼康-哥特来找他后，他就应该想到对方会这么干：
　大圣卢西亚湿地的南部地区能用来种树的土地已经被分割完了，他们现在盯上了湿地北部地区。
　上次哥特想借他的保护区来种树但被他拒绝，然后他便私下里自己采购了土地来种树，索性绕开了他和保护区。
　杨叔宝将公告还给杜勒斯，说道：“这份公告作废了，你让你们总经理跟普利茨厅长再联系一下吧，昨天国家农林渔部的部长来我这里进行调研，然后宣布将从这里到海边的土地全划给保护区了。”
　杜勒斯继续赔笑：“哦，还有这种事？抱歉先生，我们没有得到通知，我们是被人雇佣、给人干活，所以最好是您和我们雇主联系一下，由你们来解决这件事。”
　杨叔宝不是不讲道理的人，他说道：“那你把哥特经理的电话给我，我跟他沟通。”
　他现在很稳，昨天副部长的许诺可不是私底下进行的，而是守着那么多领导和媒体说出来的，当天晚上这些内容就已经登上媒体网站新闻主页了。
　估计今天不少报纸也会报道这事，当时随行的电视台同样会报道这些新闻，尽管他没有拿到土地证，但这是板上钉钉的事了。
　杜勒斯还是赔笑说道：“抱歉，先生，我没有他的电话，请您自己费点心去跟他联系行吗？”
　杨叔宝知道这是推辞，他说道：“你不知道哥特的电话？行了，你别笑了，你对我笑也没用，说句实话吧，只要有我在你们就没法开工，这不是笑就能解决的问题。”
　杜勒斯不管，继续挂着谦卑的笑脸。
　杨叔宝挥手道：“你们将树苗都搬上车去吧，就像你说的，你们只是来办事的，我不想为难你们。”
　杜勒斯说道：“谢谢您，先生，那您别为难我们，让我们继续干该干的活行吗？”
　“不行，这里不准种桉树，没得谈。”杨叔宝摇头，“你们把机器和桉树苗都给我带回去。”
　杜勒斯委屈的笑道：“先生，您放我们一马吧，我们就是一群干活养家的可怜人，您跟哥特总经理的高层斗争请你们去解决好吗？”
　杨叔宝说道：“这事我们之间会协商，但现在你们要做的就是等待消息而不是继续种植树苗――让你的人停下，否则别怪我不客气。”
　几辆挖坑机开始工作了，小车在草地上缓缓行驶，经过之后地面上出现一个个的树坑。
　杜勒斯挡住他后弯腰鞠躬：“请您别为难我们苦哈哈，杨先生，您去跟总经理协商，请您高层们之间进行协商吧，我们拿钱干活，没办法呀，我们得养家呀。”
第562章.557.车子在震
　杨叔宝看出来了，这杜勒斯不好对付。
　他跟以前铁兽一样，肯定也属于黑恶势力，而不是属于绿色湿地林业实业有限公司的职工，这些人是哥特花钱雇佣的安保力量。
　但跟铁兽不同，这些人耍软性子，他们玩赖的，不跟你硬碰硬，不管你说什么、你做什么，他们就冲着你鞠躬弯腰和哀求，让你只能暗地里生气，没法发火。
　换个角度应该说是哥特不好对付，他跟杨叔宝交往了一次就大略摸透了老杨的性子，知道对付他不能用来硬的，得用软的。
　软刀子割肉，一样疼。
　面对又是鞠躬又是哭穷的杜勒斯，杨叔宝这边真是为难了。
　马龙看出他的为难，满不在乎的说道：“我做掉他？”
　他阴翳的扫了杜勒斯一眼，杜勒斯跟他对了个眼神，然后脸上表情就凝滞了。
　如老杨猜测，他是混黑道的，见过满手血腥的狠人的眼神。
　但这眼神跟面前这高大黑人的眼神不能比。
　眼睛是心灵的窗户，透过眼睛看不到一个人的想法，却能大概感知一个人的情绪。
　比如热情，比如欢喜，比如愤怒，比如冷酷。
　这高大黑人的眼神给杜勒斯带来的感觉就是虎视眈眈，对方想对他下杀手。
　杨叔宝挥挥手说道：“算了，让他们在这里忙活吧，晚上我们过来忙活。”
　杜勒斯用软刀子对付他，那他就玩阴的。
　看着他们上车离开，杜勒斯松了口气。
　他掏出手机打了出去：“喂，哥特先生？是的，杨先生来过了，是的，我跟他交流过了，现在来看他不会对我们动手，你找我找对了，我最适合对付这种人。”
　“我明白，我当然不会掉以轻心，我会继续盯着他的，晚上我会亲自带人在这里守着树苗，也会安装红外线录像机，他有任何动作我都会清楚的记录下来。”
　挂上手机，他回头对工人喝道：“加快速度，给我干的快一点！”
　太阳从正南缓缓走向西方，它还没有落下地平线，东方已经出现了月亮的痕迹。
　半片银月默默的出现，当夕阳消隐、最后的霞光落幕，皎洁的月光开始泼洒向大地上。
　杜勒斯带了全套家伙什来的，工人乘车回去，他让手下搭建帐篷准备晚上睡在这里。
　他们带来了烤炉，点燃无烟碳后放上香肠，再把面包片烤一烤，卷上香肠就是滋味不错的热狗。
　有人拉开一张帆布椅，杜勒斯握着一罐科罗娜美滋滋的坐在上面将腿搭了上去，他抬头看看月亮笑眯眯的说道：“今晚好天气，上帝很照顾我们。”
　这种亮度下，红外录像机可以发挥最大作用，拍下来的视频相对来说很清晰。
　几个混混聚集在烤炉旁边有说有笑，一个挺着大肚子的黑人青年嬉皮笑脸的说道：“嗨，杜老大，我看那中国佬今晚不敢来捣乱，咱们放个假怎么样？镇上有个舞厅，我想去转转。”
　“对，中国人性子很软，他们的男人软的跟踏马娘们的头发一样，我觉得他不敢来找事。”
　“闭嘴，这乡下地方有什么好玩的？把正事办完了回德班再好好玩。”杜勒斯皱眉。
　一个给他送烤肉的小伙说道：“听老大的，我认为中国人不可小觑，他们现在几乎掌控住了整个非洲。而且你们知道的，我姐夫是个历史教授，他说中国人不像看上去那么人畜无害，他们的军队特别擅长夜战。”
　另外几个人挥手，有人直截了当的送上评价：“马屁精！”
　月亮刚升上来的一个多小时里，草原上确实很平静，他们没什么事聊了会天，一个个有些困了。
　慢慢的草原开始热闹起来，不远处响起了儿童啼哭般的声音。
　有人顿时激灵了一下：“法克，是该死的臭鬣狗！”
　“跟我们无关。”杜勒斯面不改色。
　但鬣狗的叫声逐渐接近他们的位置，最后好像就躲在附近的草丛里嚎叫。
　混混们脸色变了，赶紧七手八脚的拿出武器。
　有猎枪的掏出了猎枪，没有枪的则抽出砍刀。
　他们睡不成了。
　鬣狗的叫声持续不断，还好它们只在嚎叫并没有真的来发起攻击。
　混混们紧张了一阵，发现鬣狗没有上来后又逐渐放松开来：
　“没事的，伙计们，没关系、没关系，我们都在车里，对鬣狗来说车子是个大野兽，它们只敢藏在暗地里叫唤以驱赶我们，绝不敢主动出来挑衅。”
　“鬣狗没什么好怕的，我表哥他邻居家大儿子的二媳妇娘家就养了鬣狗做宠物。”
　“不用害怕鬣狗，它们就是草原上的小丑。”
　“我想拉屎，怎么办？”
　“别，一定要憋住，鬣狗很会**！”
　就在他们纷纷的议论声中，鬣狗的身影出现了，好几头强壮的鬣狗绕着车子奔跑，车灯照耀下，有一头鬣狗猛的窜出来扑了一下。
　鬣狗壮硕如小牛，上半身尤其威猛，嘴巴大开犬牙交错，狰狞，冷酷，凶残！
　车里人下意识的抖了抖，有人手忙脚乱的举起枪又被人给摁住了：“草拟吗，这是在车里，你想崩了我们吗？”
　他们将猎枪从窗口伸出去准备来两枪，倒不是想杀死鬣狗，而是想惊跑它们。
　结果鬣狗只是出来转了转，忽然之间全跑了。
　车里的人对视一眼纷纷干笑：“我就说鬣狗其实很小。”“对，只要我们在车里，鬣狗不敢上来。”“谁在晃动车子？玛德，车震啊？”
　皮卡车轻微的晃悠，他们骂了几句发现彼此都很老实，然后便有些纳闷了。
　直到有人从车窗往外探头看了看。
　忽然之间，车子里的味道变了。
　骚臭！
　又骚又臭！
　一行人纷纷捂住鼻子咆哮：“克朗，你踏马就不能该死的憋住你的菊花吗？伐柯有！”
　克朗叫道：“我他么什么都没干，不是我！”
　“是黑曼巴，黑曼巴拉了！”
　“伐柯有黑曼巴，老子要杀了你！”
　“看外面！看外面！看外面！看外面！”黑曼巴绝望的嚎叫，一个劲的嚎叫。
　好几个人争抢着往外探头，倒不是想看看外面有什么，而是车子里太臭了。
　他们探头出去，然后车子里味道更大了：
　一条巨蟒缠绕住了皮卡车，那比橄榄球要大许多的蛇头在夜空中缓缓摇动，舌头吞吐发出嘶嘶声――
　狂蟒之灾！
第563章.558.打探
　这么大的巨蟒一露面，车里的混子当场就懵了。
　连反抗的心思都生不出来。
　他们只想赶紧跑路。
　这么大的蟒蛇是能吃人的，跑的慢了容易变成蛇粪。
　有人壮着胆子还想用猎枪跟这蟒蛇来一下子，可是随后又有两条蟒蛇钻了出来。
　这两条蟒蛇没有缠住皮卡车这蟒蛇的个头，可是也很夸张了，它们出现后便冲着车厢攀爬，见此即使胆子最大的人也炸了：“快开车快开车！快跑啊！”
　皮卡车轰轰的开动，不顾草原坑洼多愣是一下子冲出去十几米。
　看着皮卡车被蟒蛇赶走，杨叔宝举起对讲机说道：“让角马们开始干活了。”
　“收到。”
　魔兽精灵一声口哨，规模庞大的角马群在小角马王的带领下浩浩荡荡往正东方向奔跑。
　角马群在草原上转了一圈，白天种植下的桉树林光了……
　桉树叶有毒，但树苗的嫩叶毒素含量低，角马啃上几口也没事。
　实际上多数角马对这种会分泌刺激性气味的树木无感，它们单纯冲刺了几下，便将树苗给成功的践踏掉了。
　做戏做全套，魔兽精灵们骑着斑马引领角马群在草原上好一顿折腾，将周围草地全给践踏成了零散泥土地。
　等到银月落下，阳光升起，杜勒斯回来后看着现场开始发呆。
　他手下有的小弟比较愣，还以为自己看到的是错觉，在那里一个劲的揉搓眼睛。
　反应快的小弟已经心态崩了：“杜老大，我们怎么交代？”
　杜勒斯回身给了他一巴掌：“我他么不知道没法交代吗？这还用你提醒吗？”
　小弟心态更崩了，他哭丧着脸说道：“杜老大你误会我了，我不是提醒你，我是问你……”
　“你他么是雇主吗？你问我、你问我、谁让你问我的？”杜勒斯抬脚踹了上去，拿他开始泻火。
　其他人不敢说话，一时之间缩着脖子噤若寒蝉。
　杜勒斯发泄过一阵后冷静下来，他凶戾的瞪着一群小弟问道：“你们说吧，这件事怎么办？”
　“血债血偿！”先前搓眼睛那个踊跃的吼道，“这肯定是那中国佬搞出来的诡计，他敢跟咱们玩阴的，咱们去收拾他……”
　杜勒斯又是一巴掌抽了上去：“你他么跟你婆娘办事的时候把脑浆给射出去了吗？那中国佬是我们能得罪起的吗？”
　“杜老大你先消消气，这事咱们除了去找他没别的办法了。”小弟安慰他道。
　“但不能去找他，明白吗？而且我问的是这事怎么办、怎么给雇主交代！”杜勒斯抓狂的吼道。
　混混们动手行，动脑子那肯定不行，他们顿时面面相觑。
　氛围一时凝滞。
　大脚车的咆哮声打破了沉默的氛围，众人扭头看去，杨叔宝开着大脚车来了。
　杜勒斯迅速的转变脾气，跟变脸似的由愤怒变为委屈，然后准备上去交涉。
　但杨叔宝没跟他交涉，大脚车开到附近后他直接抽出一把手枪冲着天空开枪。
　明目张胆的威胁！
　混混们脸色顿时变了，有人恼怒的闷哼道：“他就是想来玩硬的！”
　“老大，咱得向他展示一下实力了……法克！”
　“呃，那是什么玩意儿？”
　手枪子弹打光，杨叔宝又从车里端出来一把轻机枪。
　血精灵给他上弹匣，他拉动枪栓，枪口对准了一行混混，脸上的表情是没有表情！
　杜勒斯果断挥手：“撤撤撤！这钱咱不能赚了！”
　混混们一走，绿色湿地公司就没辙了，工人们才不想冒险留在这里跟杨叔宝顶牛。
　南非的工人深得欧洲劳动者真传，绝不加班、绝不为公司卖命，看见混混们被杨叔宝赶走，他们主动走了。
　哥特那边估计没有想到自己找来的软刀子混混这么轻易被赶走，他们一时之间也没办法。
　杨叔宝私下里给土改厅的克伦威尔-麦托什打了个电话，跟他打听这回事。
　麦托什猜到他会打来这电话，所以他一问便竹筒倒豆子一样将答案全告诉了他：
　这块地土改厅还真卖给绿色湿地了，总面积不大，共有两千英亩，售价却是不低，总共是二百八十万兰特。
　不过土改厅方面还没有收到钱，出售工作刚刚开展，土改厅不久前才发布土地出售公告，也就是杜勒斯拿在手里那张复印件。
　可是前天农林渔部的副部长带着一群高官过来把土地奖励给了杨叔宝，土改厅这边为难了，这是一女嫁二男。
　土改厅方面想赚这笔钱，却又不想得罪农林渔部的高官，于是厅长便打了个擦边球，他收回了公告，却没有明令告诉绿色湿地公司土地所有权具体变更为谁。
　他的意思很明确，就看绿色湿地和保护区来争斗，他们的争斗是私下里的事，跟土改厅没关系，自己去解决这事，谁能解决对方那土地就归谁。
　这种冲突保护区肯定能赢，绿色湿地没法安然种树，除非他们派军队过来守护树林，否则到了晚上杨叔宝就有办法赶走他们去毁了桉树林。
　绿色湿地方面清楚他不好对付，在初期争斗失败后他们便暂时蛰伏起来。
　杨叔宝没什么事干，招待科研机构和野生动保人员的工作由梅林站长负责，他这样空闲下来便开着大脚车在保护区里转悠。
　现在保护区的地盘是真扩大化了，从一号公路直接扩展到了海边，等于他有了入海口。
　不过杨叔宝没有立马去海边转悠，他看到了新划分过来的荒野中有一条河道，于是先来研究这条河道。
　河道属于半死水河，它跟湿地连通，但是没有凶猛的泉眼来供水，里面的水流主要是从湿地倒灌来的。
　这种河在南非被叫做水道，严格来说不属于河流。
　但水道颇为壮阔，它延绵了四五公里跟湿地接壤，最宽处接近四十米，河岸边生长着芦苇丛，里面飘荡着许多水草水藻，藏了不少鱼。
　杨叔宝带着马仔过来试了试，水道的深度很可观，五六米是有的，其中生活着不少鱼。
　之所以能确定这点，是因为水道的水面上漂浮着许多飞鸟。
　没有足够多的鱼是养不活这么多飞鸟的。
第564章.559.垂钓比赛
　海风徐徐吹拂，水面上慢慢悠悠的浮现出一些波纹，几只火烈鸟忽然飞了下来。
　看着这些羽色灿烂、气质典雅幽然的飞鸟缓缓降落在水面上，杨叔宝一时惊喜。
　保护区现在拥有的物种已经很丰富了，南非草原上能见到的动物在保护区几乎都能看到，草原上看不到的动物保护区里也有。
　所以，杨叔宝现在对动物的追求已经不是那么热情了。
　他之前一个劲往保护区引进物种是为了给生命树提供足够的生命能，现在保护区里物种数量够多了，实际上已经超出草原负载了。
　只不过生命泉和蔓延开来的生命树根养活了诸多牧草和庄稼，它们长得高大茂盛又富含能量，大量承载了食草动物。
　如果换成普通草原，就保护区现在的物种数量顶多一两个月就能将之摧毁。
　现在杨叔宝再看到狮子、豹子也不会很激动，可是火烈鸟不一样。
　他永远忘不了去尾巴河采沙时候第一次看到火烈鸟的情景，那真是太秀美了。
　火烈鸟食物是一些独特的藻类，它们胆小又谨慎，一般的水域看不到它们，比如草原那条河流就吸引不来火烈鸟。
　现在这条河道没想到能成为火烈鸟的栖息地，对杨叔宝来说这怎么着也是个惊喜。
　他随即对着水面施展甘霖术，随着生命泉水化成的雾气笼罩在水面上，大量飞鸟受到诱惑纷纷飞来抢夺。
　就在鸟群落到水面上的时候，河水猛的溅射开来，一张犬牙交错的大嘴从中冒出，鸟群受惊慌张飞散，可是这张嘴冒出来的速度极快，一下子将一只小白鹈鹕给咬住了！
　一开始看河水迸射中冒出来一张尖嘴，杨叔宝还以为这河里潜伏着鳄鱼，等它看清这嘴巴的样子后他推翻了这猜测，这是一条大鱼！
　大尼罗鲈！
　此前湿地里就出现过尼罗鲈，时不时就有尼罗鲈被河马的便便给闷死，所以鬣狗和野犬经常守卫在沼泽地边缘地带等着吃鱼。
　这里也有尼罗鲈，而且还是大型尼罗鲈！
　这条大型尼罗鲈可不是一般的大，看它冒出来的脑袋跟个枕头似的，体长怕不是得有一米半！
　到了这等块头，尼罗鲈鱼已经是淡水中的霸主了，它们可以抓捕小鳄鱼来吃，而成年鳄鱼对它们往往无可奈何：它们在水下游动速度太快，鳄鱼追不上。
　大鲈鱼叼着白鹈鹕又潜入水中，水面上留下一片血迹。
　水浪轻轻翻涌，猩红的血迹变为粉红，逐渐消失。
　诸多飞鸟被吓的在空中盘旋不止，它们不敢再降落下来。
　胆小的火烈鸟则直接跑路了。
　杨叔宝挺生气的，这是他的草原女神呐！
　正好马上是周末，霍尔周末偶尔会来镇上玩，他准备带上霍尔一起来钓鱼。
　尼罗鲈鱼是一种很好的食用鱼，它是肉食性鱼类，故而肉质要远比草食性鱼类好的多，肉多且肥美，以至于在许多地区已经被人们给钓光了。
　他给霍尔打了个电话，霍尔说没问题，肯定来钓鱼。
　打这个电话的时候杨叔宝正跟张金杰一起吃饭，听见他们的对话张金杰来了精神：“要钓鱼吗？算我一个。”
　杨叔宝诧异：“你不去接客了？”
　张金杰笑着用矿泉水泼他：“少扯犊子，不过我这两天恰好有空，游客今天送走，下一批游客得周一才能到来呢。”
　一听这话杨叔宝说道：“那行，再加上麦森和老侠客，咱搞个钓鱼活动。”
　他本来想都是玩的最近的几个人搞个小圈子聚会活动，结果活动越搞越大：
　张金杰跟已经在他旅行社上班的宋超和赵一铎说了一声，两人便跟他一起来参加钓鱼活动。
　霍尔跟麦森要参加活动，而老侠客最近跟老杀手走的很近，他得到消息后把老杀手也给带上了。
　而张金杰这边没有游客，巴恩斯的小牧场也没有客人，前段时间他忙活的比较厉害，索性给自己放两天假，也要来参加钓鱼比赛。
　本来一场活动，现在成了比赛。
　麦森一行人鼓动杨叔宝组织赛事：“你现在很有钱，拿出点钱来当奖金。”
　杨叔宝哭穷：“我有什么钱？我是个穷人呀。”
　霍尔说道：“你被我们穷人开除穷籍了，你现在不是穷人。”
　一群人追着他要求出钱组织活动，老杨一看躲不过去了，索性说道：“那行吧，咱们人不多，就设一个冠军，冠军能拿到一千兰特，行不行？”
　“不行，咱们人不少。”张金杰不乐意。
　杨叔宝问道：“那你说怎么设置？”
　张金杰心很野：“一二三等奖和鼓励奖，其中一等奖一百万，二等奖五十万，三等奖十万！”
　巴恩斯听到这话后激动坏了，他站起来问道：“能不能邀请朋友参加比赛？我有个朋友是钓鱼高手！”
　杨叔宝翻着白眼说道：“你问张总，因为张总的旅行社给咱们活动提供赞助，赞助费是一百五十万兰特！”
　麦森笑道：“可是这样依然有缺口，至少还有十万，如果加上相匹配的鼓励奖那差的就更多了。”
　杨叔宝打了这个响指后指着他说道：“餐厅再赞助一笔钱，你赞助五十万怎么样？”
　张金杰和麦森了解老杨为人，知道谈到钱他是说得出做得到，于是两人立马萎靡：“不行不行，我们哪有那么多钱进行赞助？”“求放过！”
　杨叔宝冷哼道：“知道不行就给我老老实实的听，谁再有意见谁就来赞助这次的活动，OK？”
　两人老老实实的点头。
　杨叔宝咳嗽一声道：“我来说明一下规则，本次钓鱼活动可以用钓竿和鱼叉，然后根据总重量来排列名次，一等奖一千块，二等奖五百块，三等奖一百块。”
　麦森听了以后很泄气：“三等奖只有一百块？这样的奖励还要他干嘛？”
　杨叔宝指着他说道：“很好，麦森先生愿意在得到三等奖后放弃奖金……”
　“OKOK，你继续说，我绝不再插嘴。”麦森急忙举起手。
　哈士奇大聪明坐在他旁边给他一个斜睨的眼神：蠢，一百块能买二斤狗粮呢，不要白不要，傻崽。
第565章.560.大佬露头
　钓鱼有奖励也有代价，那就是一二三等奖的获得者要将钓到的最大一条鱼贡献出来，钓完鱼后他们一起做烤鱼吃。
　霍尔很豁达：“我的鱼全贡献出来，只贡献一条够谁吃呢？”
　杨叔宝笑而不语，只要你们能钓到那条尼罗鲈鱼王，那一条鱼够咱们吃好几顿！
　看着众人踊跃的样子，他又说道：“另外，要参加活动每个人得缴纳一百块的入场费。”
　嘘声跟哨声似的，一支支中指冲他竖了起来，大聪明更是激动的嗷嗷叫。
　它也不知道这里发生了什么事，反正看大家都很激动，那叫就对了。
　因为众人反对，杨叔宝只好取消了入场费。
　参加比赛的人数不少，因为周末学生一样放假，宋超把孔子学院的谢丹枫等人一起给叫了过来。
　本来计划只是三四个人来钓鱼，最终成了二十三四个人……
　一行人拎着椅子、凳子去往河道，麦森很专业的亮出了他的钓鱼椅。
　他洋洋自得的打开椅子，杨叔宝看到后很震惊：“你怎么带着个移动马桶？”
　麦森气的骂他，然后指着椅子吼道：“睁大你的狗眼好好看看，这是现在市面上最流行的钓鱼椅！”
　“可是椅子中间就是有个马桶呀，杨老师说的没错。”老杀手来声援。
　麦森不得不解释：“这是个钓桶！你看我装上水，钓到鱼直接放到下面就行了，多么方便。”
　杨叔宝找了个芦苇丛不是那么茂盛的地方坐下，妮可掀开石头找蚯蚓，那边麦森用拟饵，他往鱼钩上挂了拟饵扔下去，立马开工。
　一处芦苇丛攒动，旁边的巴恩斯担心有水蛇赶紧往后退，然后钻出来一只非洲野犬。
　这野犬俩大耳朵圆滚滚，长在头上跟杨叔宝家乡冬季时候人们戴的棉护耳似的。
　看见冒出来的是野犬巴恩斯更害怕，赶紧用鱼竿指着野犬往后退。
　杨叔宝扫了扫说道：“没事，不用怕，咱这么多人，野犬该怕咱们才对。”
　巴恩斯说道：“万一它受惊乱咬人怎么办？野犬的速度很快，咬合力也很可怕，更可怕的是它们口腔里细菌病毒特别多，一旦被咬中伤口很容易中毒。”
　两人在这里讨论着，野犬钻出来歪头盯着他们看。
　看到好几个人都在看自己，它便重新钻进芦苇丛中借着芦苇的掩护顺着河道逃跑了，一直跑出去几百米才重新钻出来盯着他们看。
　杨叔宝笑道：“怎么样，这野犬看起来是不是还挺萌的？”
　巴恩斯断然摇头：“不，一点不萌，我只觉得它很可怕。”
　他们正在这里讨论着，麦森那边忽然响起哗啦哗啦的水花声，他迅速的收杆，一条鱼落入他的手中。
　被他钓上来的是一条罗非鱼，个头不大倒是挺肥硕的，他提着这条活蹦乱跳的胖鱼骄傲的扫视左右，面色傲然：“怎么样？老子是不是很专业？”
　杨叔宝对他竖起中指：“恭喜恭喜。”
　麦森不在乎他的调侃：“你可以随意侮辱我，我不在乎，因为我会用实力去碾压你，让你痛苦、让你绝望、让你从此之后对钓鱼这项运动望而生畏。”
　巴恩斯活动了一下手腕说道：“好吧，你先行得手了一招，接下来该我出手了。”
　他是众人中唯一一个钓鱼爱好者，平时没有游客的时候就会去大圣卢西亚湖里钓个鱼，实际上他跟杨叔宝的第一次相遇便是在湖边发生的。
　跟其他人坐在岸上钓鱼不一样，巴恩斯穿着长筒水靴直接进入了河道里面，站在水里钓鱼。
　正跟妮可你侬我侬的杨叔宝看到后对他说道：“嘿，伙计，别去水里，这条河很危险，下面有鳄鱼！”
　巴恩斯冷静的说道：“这不可能，我刚才在河边大概看过了，没有鳄鱼的踪影。”
　鳄鱼是两栖动物，总归得将口鼻露出水面，所以只要留心查看，如果水域中藏着鳄鱼总能有所察觉。
　杨叔宝说道：“你相信我，这条河里真挺危险的，好吧我说实话，这里面有一条很大的尼罗鲈鱼，我们今天的目标就是它。”
　“多大？”老杀手随意的问道。
　杨叔宝比划了一下，四十公分的样子：“这么大。”
　一行人顿时笑了起来：“这是小鱼，没什么好怕的。”
　“我说的是它的头！它的头这么大，至于它总共多大我不清楚，因为我只看到了它露头。”
　一听这话众人不笑了，麦森立马站了起来：“真有这么大？”
　杨叔宝点头：“你们了解我，我从不夸张也从不骗人。”
　“正是了解你，所以我们才需要再确认一下。”麦森抓住机会损他一句。
　杨叔宝想给他们开开眼界，便趁着无人注意的时候冲着水面上又施展了一记甘霖术。
　他需要河道吸引火烈鸟，而吸引火烈鸟的便是作为它们食物的那些水藻，所以需要水藻大肆繁育，这得生命泉来助攻。
　这会河道上没多少鸟，一行人散开钓鱼把野禽吓飞了。
　于是生命泉洒在河面上，只有寥寥几十只飞鸟飞来抢夺散落的生命泉滴。
　这次尼罗鲈鱼没有被引出水面。
　杨叔宝不着急，过了一会他又施展了一次甘霖术。
　大尼罗鲈鱼没有露头，倒是小尼罗鲈鱼被引过来了，水下不知道多少鱼被吸引到这片水域，巴恩斯那边首当其冲钓竿被拉弯：“嘿，上鱼了！”
　留学生那边同时发出欢呼声：“超哥厉害！”
　几乎是差不多的时间，妮可突然推他叫道：“快点收杆，我们也有鱼上钩了！”
　杨叔宝起竿，结果鱼只是咬钩试探，鱼竿一起它受到惊扰，立马潜入水中。
　妮可很失望：“怎么没有鱼呢？”
　杨叔宝重新挂上一截蚯蚓说道：“不着急，咱们的目标是那条大鲈鱼……”
　他正说着话呢，水面上突然有浪花翻涌起来。
　众人纷纷站了起来，杨叔宝之前见过的那条大尼罗鲈终于露面了。
　它在水下游弋还想逮水鸟吃，但这次没有那么多野禽贴在水面上，于是它甩了甩尾巴游荡了几十米后重新深入了水中。
第566章.561.群殴
　大BOSS一露面，小老弟们就得往后稍稍了。
　本来连续有鱼咬钩而感到嗨皮的一行人变了目标：要钓大鱼。
　霍尔迅速的反应了过来：“难怪杨说一二三等奖必须得贡献最大的一条鱼出来，原来他就是冲这条鱼说的。”
　没人在意这个小心思，他们赶紧甩着鱼钩准备去勾搭这条大鱼。
　巴恩斯问道：“这鱼也算是水产威胁者了，对吧？抓捕这样的鱼有没有奖励？”
　他们刚见面那会在大圣卢西亚湖泊里钓到了一条巨狗脂鲤，靠那条鱼的鱼头巴恩斯赚到了一千块。
　麦森说道：“肯定有奖励，应该也得给一千块。”
　巴恩斯是实在人，他迟疑的问道：“可是政府的政策是针对影响了盛产淡水产的水域中出现的猛鱼，这里不算盛产淡水产的水域吧？”
　非洲有多种淡水猛鱼，它们食量巨大、性情巨猛，像当初他们抓到的那条大巨狗脂鲤，估计它一年得吃掉一吨的淡水鱼。
　所以为了保护水产，南非政府便出具了相关政策：可以捕捉这些大型猛鱼然后去换取奖金。
　巨狗脂鲤位列猛鱼名单，尼罗鲈鱼也在其中。
　尼罗鲈鱼在非洲还好，不算很嚣张，它们成功入侵了欧美水域，在那些地方它们没有天敌，表现出来的才是真的凶残。
　南美洲食人鱼在全球名声超响亮，但要是碰到尼罗鲈鱼它们得赶紧逃命，现在阿根廷和智利等多国的水域发现了尼罗鲈鱼的身影，它们很喜欢捕食食人鱼。
　这条鱼个头太大，力量很猛，真正能捕捉它的只有麦森，麦森为了装比带来好几条鱼竿，其中拉力最大的一条才能对付的了这条鱼。
　巴恩斯赶紧上岸了，他不是怕被这鱼拖走，而是上岸回去换鱼竿、换鱼线。
　杨叔宝将大脚车的钥匙扔给他，这里隔着小牧场太远，靠他走路的话那等他回来估计都要傍晚了。
　麦森想在巴恩斯回来之前将这条鱼给捕捞上来，于是他站起身来往深水区下钩，眼神直勾勾的一个劲的嘀咕：“来吧宝贝儿，来咬钩吧，瞧我这里给你准备了什么好东西？看在上帝的份上，来我这里吧。”
　杨叔宝说道：“你别废话，小心把它给惊跑。”
　麦森冷笑：“你什么都不懂，该闭嘴的是你。”
　杨叔宝挥了挥鱼竿说道：“但是能钓到这条鱼的肯定是我，你信不信？”
　麦森断然摇头：“我宁愿相信这个世界上真的存在上帝，也不会……”
　“这世界上当然有上帝存在。”老杀手一脸笃定的说道。
　为了避免被他一枪给毙了，麦森老老实实的换掉了话题。
　大鱼在水中露了露面后又藏了起来。
　不过要诱惑它上钩很容易，巴恩斯回来后带来了血肠。
　尼罗鲈鱼和巨狗脂鲤一样，嗜血，贪婪。
　他将血肠切成一块块的扔进水里，鱼钩上则挂了一条罗非鱼。
　大鲈鱼再度出现，它贴着水面游动，阳光照耀水面清晰的照在它身上，众人踮着脚、伸着脖子往水里看，看到后纷纷惊叹。
　猛雕在空中飞舞，跃跃欲试。
　跟随而来的马龙问道：“要不要我把它弄上来？”
　杨叔宝问道：“猛雕能搞定它？”
　马龙笑了：“不，当然不能。”
　这条鱼怕不是得有一百斤重，猛雕哪有这么大的力气？
　杨叔宝问道：“那你要出手吗？这可不是你的性子。”
　马龙又笑了：“所以我就是逗逗你。”
　杨叔宝让他麻溜的滚蛋。
　不过精灵们要是真想猎取这条大鱼还真不难，他们不光擅长射箭也擅长投掷鱼叉，这鱼总是贴着水面游动，一鱼叉上去就能解决掉。
　血肠将大鱼逐渐引了过来，众人不钓鱼了，屏息静气的等待着。
　巴恩斯很耐心的继续往水里扔出血肠，然后在挂住鱼钩的罗非鱼身上各抹了一刀，再慢慢的将之放入了水中。
　这罗非鱼是野生的，它生命力极强，剧痛之下一入水便往深处游动。
　大鲈鱼光看个头惊人，实际上它没经历过被捕又逃脱的事，所以它连续吞掉水中的血肠后嗅到这罗非鱼伤口流淌血液的味道，便追着那条鱼咬了起来。
　不出意外，大鱼咬钩！
　巴恩斯立马开始放鱼线，麦森帮他讲解：“此时不能放鱼线，得慢慢的消耗它的体力，当它开始疲惫的时候再给它致命一击！”
　妮可扭头看到剩下的血肠，便对巴恩斯说道：“继续放鱼线，别让它警惕起来。”
　大鱼吃掉罗非鱼后，鱼钩便勾住了它的咽喉，但它个头大吃东西猛，在河底捕食的时候经常会连同砂石和垃圾一起吃进去，进而导致咽喉食道受伤。
　它有这方面的经验，所以不在乎鱼钩带来的疼痛，不像小鱼那么敏感，一发现自己上钩立马开始挣扎。
　妮可正是利用这点继续往水里扔血肠，逐渐吸引它靠近岸边来。
　杨叔宝明白她的意思，立马伸手将插在身边的鱼叉给拔了出来。
　大鱼继续吞吃一节节的血肠，逐渐到了河边三四米远的距离上。
　到了这里它终于警惕起来，不再继续追着血肠往前，而是扭头要往回退。
　见此妮可立马说道：“收线，快！”
　巴恩斯双臂抓住鱼竿，老侠客上来帮他收线。
　只见轮座飞快旋转，松弛的鱼线猛的拉紧了。
　终于，大鲈鱼感觉到不对了。
　它甩头挣扎了一下，巴恩斯倒吸一口气绷起了额头的青筋，死命将它往岸边拉。
　笔直的鱼竿顿时化为半弦月！
　大鲈鱼的鱼头贴着水面冒出，杨叔宝一个助跑冲它跳了上去，手中鱼叉像宙斯投掷的闪电一般刺破空气便插了下去！
　一击命中！
　命中必杀！
　大鲈鱼瞬间展开疯狂的挣扎，杨叔宝双手握着鱼叉落入水里，他同时借助双脚踩水的力量继续往下摁了一下，将鱼叉捅进鲈鱼身体深处。
　这里水依然有一米半多的深度，杨叔宝在水里不太好发力，但他先前连续两击已经成功了，大鲈鱼还活着，可生命开始倒计时。
　此时的大鲈鱼最是玩命，平静的水面变得跟开了锅一样，浪花四处往外飞溅。
　岸上的人大惊，纷纷挥手叫喊：“快离开！”“上岸，赶紧上岸！”“卧槽今晚有鱼吃了！”
第567章.562.自己的海滩（1/3）
　大鲈鱼被钓上来，众人顿时没了继续垂钓的兴趣。
　人就是这样，AWM我都有了，还要你个蝎式手枪干什么？
　留学生们这边最激动，其他人多少见过大型淡水鱼，他们第一次见到，赶紧上来要拎着大鱼来拍照发朋友圈。
　朋友圈不能装逼，如锦衣夜行。
　霍尔、麦森、老杀手等人虽然没有拍照的兴趣，但也不去继续钓鱼了，纷纷聚集在一起聊了起来。
　老杀手回忆了四十年前他有一次钓到的金枪鱼：“这么大，足足这么大，他们说这叫蓝鳍金枪鱼，然后我拿回家喂猫了，没办法，它腐烂的太快了。”
　麦森扼腕叹息：“这么大的蓝鳍金枪鱼啊，上帝，如果你是现在钓到的，那你就发财了，这一条鱼送去曰本能卖十万兰特！”
　老杀手也深感遗憾：“是啊，可当时不行，当时我们不清楚它的价值，我们都不爱吃，它的口感不好，用火一烤就会焦。”
　“金枪鱼怎么能烤呢？它的肉里富含脂肪，不能烤，这个要做刺身来生吃。”
　杨叔宝问道：“你们聊什么呢？不钓鱼啦？”
　“不钓了，这一条鱼够吃了。”霍尔摆手。
　麦森上去抓着巴恩斯的手腕举起他的手臂：“我郑重宣布，来自度假场区的卡拉卡拉卡-巴恩斯先生勇夺本次钓鱼大赛的冠军，让我们鼓掌！”
　不等有人鼓掌，他又接着自己举起手臂欢呼道：“我更郑重的宣布，来自度假镇美美哒快餐厅的麦森总经理勇夺本次钓鱼大赛的亚军，来，继续鼓掌！”
　众人冲他发出嘘声。
　妮可饶有兴趣的问道：“这么大的鲈鱼，我们应该怎么吃？”
　“烤鱼排、炸鱼排、蒸鱼排，怎么吃都行。”麦森说道。
　“鲈鱼适合清蒸，让杰宝哥做个清蒸吧。”
　“别他么叫我杰宝哥。”张金杰大怒。
　“好的，杰宝总。”宋超换了个称呼。
　“我们去海边吧，从这里到海边都属于保护区了不是吗？”老侠客提议。
　杨叔宝也想去丈量一下自己的地盘，他笑道：“那好，现在正好天色很早，我们去海边，不过在此之前得先回去带上烤炉之类的。”
　麦森很喜欢野游，他说道：“你们回去拿吧，我要走着去海边。”
　留学生们响应，但林琳有些担忧：“走着去吗？如果碰到野兽怎么办？这里野兽好多啊。”
　杨叔宝说道：“这好办，碰到野兽你们就抱在一起大声喊叫，野兽都是很胆小的，你们这么一叫唤它们就跑了。”
　这话是开玩笑的，他对随行的暗夜精灵叮嘱一句，让他陪同众人去往海边。
　保护区边缘地带的海边并非是杨叔宝之前和妮可去的地方，不过整个南非的东部地区海岸线质量都很高，夸省一带因为有大圣卢西亚湿地的冲刷，海岸的沙滩质量尤其高。
　他们一行人兵分三路，霍尔、老侠客和老杀手一行开皮卡车率先抵达，杨叔宝和妮可的大脚车随后赶到，麦森带着一队人在后面慢慢悠悠的走，没有三五个小时他们走不到。
　现在保护区面积是真大，合计起来接近二百五十平方公里的面积，这是大圣卢西亚湿地公园的十分之一了。
　杨叔宝乘坐着大脚车一路开过来一路施展甘霖术，可以预料，几天以后保护区就将有一条宽阔的优质牧草带横穿这片新荒原。
　荒野上树林挺多的，这里属于湿地公园的一部分了，一路开过来杨叔宝不断看到水泽池塘之类，水多树木多，树多成林。
　大脚车贴着林子开过去，总会有一群群的野鸟飞起。
　海边的树林更多，湿地公园一带的海边全是这样，长着一片树林带。
　杨叔宝以为是政府组织人手搭建的防风林带，但妮可说并非如此，政府才没有这个闲空子，这全是自然存在的海边红树林。
　保护区的海边地域林子更繁茂一些，沿着海岸线绵延开来，纵深能有一两公里。
　南非的树林都是稀树树林，树木很稀疏，大脚车沿着林带开了一会，很快发现一条足够车辆通过的空地。
　皮卡车显然也是从这里通行的，地上有清晰的车轮印。
　果然，大脚车沿着空地开进去，到了尽头便看到了皮卡车的身影。
　大脚车不停继续开，它是参加沙漠拉力赛的神车，能在沙滩上横行无忌。
　老侠客等人已经站在沙滩上了，他们四处寻找适合野营的最优质的沙地，最终找到一片小海湾。
　小海湾面积不大，只有几千个平方米的样子，环绕了一圈白沙滩，浪花徐徐的被推上沙滩来，碧绿清澈。
　海湾跟树林之间还有十几米的距离，所以这片白沙滩美则美矣，面积不大，正好能容纳上十几个人在这里聚会。
　杨叔宝下车后脱掉鞋子赤脚踩在沙滩上，已经进入春季，气温升到了二十多度，此时的沙滩有些清凉，跟盛夏时节味道完全不同。
　老杀手对他招手：“杨老师你来看，你这里还有个海湾，这简直太棒了，你可以在这里搭建个小码头，然后你的后院就有一片海洋了。”
　他们的到来惊起了一群海鸥，鸥鸟那雪白的身姿在天空中飞上飞下，叫声清脆，不急不缓。
　杨叔宝欣赏着群鸟翻飞的景象，口中随意应和道：“要修建码头需要有优良的深水区吧？这里合适吗？”
　“很合适，这海湾就是个深水区，所以我们最好别下水，即使下水也得换个地方，这里可不行。”老杀手指向碧绿中透着深蓝色泽的海湾进行评价。
　夸省近岸的海水是漂亮的碧绿色，属于印度洋的热带和亚热带标准水质特征，海湾这里却有些发蓝，这证明它比较深，浅水区不会出现蓝色。
　老侠客也上来点评起来，他对海洋更为了解，因为他年轻时候在海军服役过。
　不过聊到码头还是得听老杀手的，因为他年轻时候混迹在码头上，从德班往南好几个大港口的码头都控制在他所属的帮派手中。
　听着两人讨论，杨叔宝有些心动：“那真可以在这里修个码头，不过还得修一条路过来，否则来一趟海边太费劲了。”
　麦森一行对此深以为然，他们最后来到沙滩找到地方后，几乎累哭了。
第568章.563.清澈的海豚音
　谢丹枫去上厕所，然后一声惨叫。
　杨叔宝以为他遇到毒蛇猛兽了，赶紧跑去救人。
　结果没什么事，他所处的环境很安全。
　杨叔宝纳闷：“你怎么了？”
　谢丹枫哭丧着脸说道：“宝哥，我尿血了，是不是得绝症啦？”
　杨叔宝大惊，这确实可能有大问题。
　他赶紧去找众人说这回事，霍尔甩甩手说道：“别担心，很可能是运动性血尿，属于生理现象，高强度的运动或者劳动后会出现这个问题，血尿严重吗？”
　谢丹枫心有余悸的摇摇头：“不，不太严重吧？”
　“我问你呢，你问谁呢？”
　谢丹枫猛的流下眼泪：“我、我今年才22岁呀！”
　杨叔宝想开车带他去医院检查，霍尔看看天色说道：“就现在这个点，你去医院还能检查到什么？今晚先观察一下，应该是运动性血尿，休息后身体会恢复正常。”
　老侠客也点头道：“你先歇着，待会再去尿一次，如果下次撒尿正常了基本上没问题，如果今晚一直血尿再说。”
　谢丹枫几乎吓得要撒尿：再说？
　因为发生这么一档子事，大家伙轻松的心情不翼而飞。
　谢丹枫努力喝水，然后颤颤巍巍的又去撒尿。
　赵一铎很讲义气的陪着他，谢丹枫到了林子里以后就跟要英勇就义似的：“我还不到22岁啊，老赵，为什么尿血的不是你？”
　“我尼玛。”赵一铎言简意赅的骂了一句表达心情。
　结果这次撒尿肉眼看上去就正常了，谢丹枫顿时又活了过来，他回去问道：“我没事了是吗？我不是得了绝症是吗？”
　霍尔安慰他道：“血尿不是什么严重病征，你没事了，即使一直血尿也没事，大多数可能是肾结石之类的，都是小问题。”
　“你怎么懂这么多？”杨叔宝好奇的问道。
　霍尔耸耸肩轻松的说道：“因为我爸爸是内科医生，我从小就接触这个。”
　“那你最后怎么不学医？”杨叔宝问道。
　“学医救不了南非人？”赵一铎问道。
　霍尔叹了口气说道：“因为我晕血。”
　谢丹枫还有些担心，但整体来说心情已经改善良多。
　众人将大鲈鱼进行清理，又是刮鱼鳞又是开膛破肚，他们将鱼的内脏和鱼血撒入了海洋里，麦森说想看看能不能引来一条鲨鱼。
　大鱼好收拾，一块块鲈鱼肉被切了下来，就跟奶酪似的，很好处理。
　麦森将鲈鱼肉放入了水盆里用清水给泡上，然后他们开始分工。
　捡木柴的、捡螃蟹的、生火的、安慰谢丹枫的，每个人手里都有活。
　杨叔宝的活是跟妮可一起在海滩上溜达，两人手拉手沿着海岸线行走，柔和的夕阳光洒在沙滩上、洒在海面上、撒在他们身上，很有赤道海岛度假的味道。
　自由，洒脱，轻松。
　这片海洋当真是富饶，翻滚的浪花时不时送上来一些海菜、贝类和螃蟹，可惜海菜都是撕碎的、贝类都是死掉的空壳，唯有螃蟹还活着。
　杨叔宝捡了一个小螃蟹，这个螃蟹看见他后想跑但没有跑掉，最终被他捡到手里。
　他捏着螃蟹翻转着看了看，说道：“以后或许我可以在海里搞个养殖业，对吧？保护区不准搞养殖业，但保护区外的海洋里可以呀。”
　妮可笑道：“你要养螃蟹吗？”
　杨叔宝点头：“对呀，你看这里螃蟹又多又强壮，简直是螃蟹天堂。”
　他们不知不觉的走远了，后面隐约传来欢呼声，这时候他们回头看，才发现自己走出去几百米了。
　两人往回走，林琳对着他们蹦跳着欢呼：“宝哥、妮可快来，这里有海豚，好漂亮的白海豚！”
　杨叔宝用手在眼睛上搭了个凉棚，海面上隐约有海豚跳了出来。
　他心里一动问道：“这不会是咱们跨年夜时候救护的那些海豚吧？”
　妮可迟疑的摇头：“应该不是吧，要知道白海豚不会在固定海域停留很久。”
　两人回去后林琳便主动介绍道：“刚才白海豚突然出现了，可能是被鱼血和鱼内脏引来的？”
　“海豚又不是鲨鱼，它们怎么会被鱼血引来？”赵一铎撇嘴，“你真是幼稚。”
　林琳不服气，说道：“海豚也得吃鱼过活吧？它们又不吃素，被鱼血引来有什么不可能的？”
　赵一铎撸起袖子说道：“但海豚是鲨鱼毫无关系，它们是哺乳动物，跟鲸鱼是亲戚，你说鲸鱼会追逐鲜血吗？”
　看着两人又要开杠，杨叔宝头痛：“就这种话你们也能吵起来？我说你们俩可真是欢喜冤家，这不会也属于一种缘分吧？”
　他这话题威力巨大，林琳立马不管白海豚了：“什么？我跟他是欢喜冤家？我跟他之间有缘分？不，我们之间连孽缘都没有！还欢喜冤家呢，是仇家还算差不多！”
　赵一铎也赶紧摆手：“不可能，我们俩之间没有任何缘分，孽缘都没有。”
　妮可笑嘻嘻的看两人，目光扫来扫去，颇为不怀好意。
　出现的白海豚数量不少，但是没有靠近海岸边，就在深水区海域的水面上蹦跳。
　杨叔宝习惯性冲它们吹了个口哨，嬉戏的白海豚忽然安静下来，然后有几只白海豚游进了小海湾中。
　这几只海豚露出半边脑袋在水里看杨叔宝，其中一只忽然兴奋起来，笔直的向岸边冲了上来。
　海浪推动，白海豚顿时搁浅了。
　杨叔宝赶紧挽起裤腿去推它入水，他拍了拍白海豚那圆滚滚、滑溜溜的大脑门开始用力，其他的海豚顿时围了上来，接着它们开始发疯，一个劲往岸上冲！
　周围的人看懵了：“天呐，海豚搁浅了！”
　妮可对杨叔宝喊道：“喂，这些海豚不会是认出你来了吧？”
　杨叔宝给海豚嘴里喂了一点生命泉，那海豚回到水里有用尾巴使劲拍打海水跳出水面，接着发出了口哨声般的啼鸣。
　清脆，尖锐。
　海豚音！
　杨叔宝确定了，这应该真是他和妮可之前救助的那群白海豚，它们没有离开这片海域，它们一直留在这里，或许就是在等待他！
　海豚群确实在等他，随着海豚音响起，其他在海面上游弋的海豚也翻涌着游进了小海湾，拼了命的在水面上蹦跳尖叫。
第569章.564.今晚月亮很亮
　这些白海豚正是他和妮可救助的那一批。
　它们或许一直在等待着这两人，当发现他们后，白海豚们激动坏了。
　就像一群热情的小狗。
　妮可不得不跟着杨叔宝下海，因为白海豚们想接触他们，为此不惜搁浅。
　这些东西聪明的很，它们本身就比普通动物聪明，又吃过了生命泉，现在在智慧上更是不容小觑，记忆力更是非凡，它们记住了杨叔宝和妮可的相貌，认出他们后便想来跟他们做亲密接触。
　两人即使下水，白海豚们也很难近距离接触到他们。
　白海豚个头太大了，有两米多长，杨叔宝和妮可站立的水域仅仅没到他们大腿根，对于白海豚来说这太浅了，它们没法正常游到跟前来。
　妮可伸手，一头白海豚勇敢的游上来用长长的嘴巴碰了一下，然后开心的在水中跳跃着发出海豚音。
　海豚跳动，溅起成片的浪花，杨叔宝赶紧去挡住妮可，然后他全身就湿透了。
　妮可推开他说道：“没关系，我不怕它们。”
　杨叔宝解释道：“我知道你不怕，这不是怕不怕的事，而是你一旦衣服湿了会感冒，还会被岸上那群混蛋占便宜。”
　包括忧心忡忡的谢丹枫在内，一行人站在岸边抻着脖子往这边看。
　林琳等姑娘看的是矫健秀美的白海豚，男人们则看着妮可。
　老杨从脚底下摸了块石头扔了过去：“看什么看？滚！”
　白海豚在海湾里上下翻跃，它们快活的游来游去，像一群精灵。
　碧波中的白精灵。
　杨叔宝看自己衣服湿了，索性脱掉上衣扔给妮可让她上岸，自己游入水中。
　白海豚们纷纷涌来迎接，一头海豚潜入水下将他驼在了背上，带着他在水面上开始破浪而行！
　“HOLY-SHIT！”
　一片惊呼声响起。
　麦森等人看呆了，妮可一上岸他们立马问了起来：“这是怎么回事？”
　妮可笑的眼睛弯如月牙：“这是我们救过的一些白海豚，所以它们看到我们后很开心。”
　当头一只白海豚带着杨叔宝在海上劈荆斩浪，其他白海豚追随在左右，它们在海湾里转了一圈后有一只白海豚挡住了当头那白海豚的路线，它要驮着杨叔宝。
　见此当头的白海豚潜入水下，挡住它那白海豚顺势而上，又将杨叔宝给驼了起来，再次载着他在海面上开始劈荆斩浪。
　一群白海豚就这玩了起来，它们对杨叔宝表现的极为热情，简直是舔狗碰到了女神。
　海豚们争抢着要驮着杨叔宝转圈，有的白海豚驼上后不愿意再放下它，其他海豚便围上来撞它、咬它……
　岸上一行人看的眼热：“这也太神奇了吧？”“能不能让我上去试试？”
　妮可也很眼热，可惜这里人多，她也没带泳衣，否则她一定会下水。
　她相信白海豚们会一样热情的去对待她。
　太阳慢慢的沉到了海平面下，杨叔宝吹了几声口哨安抚白海豚们，然后先行游回岸边来。
　白海豚们追着他一直到浅水区，杨叔宝挥手说道：“你们回去吧，先回去，等我明天再来好不好？”
　尽管没用演化术，可白海豚们却理解了他动作的含义，纷纷往后游动。
　回到海湾深水区它们没有自己去玩，而是聚集在一起眼巴巴的看着杨叔宝和妮可，有的还发出清脆尖锐的海豚音。
　杨叔宝去端了一盆子鲈鱼肉片回来，跟妮可一起喂海豚。
　随着鱼肉片飞起来，一只海豚跳水而出精准的接住了那鲈鱼肉。
　老杨哈哈笑，他看的很欢乐，一片又一片的鱼肉扔出去，海豚们便一次又一次的跳起来争抢。
　其他人跟着笑，然后麦森笑着笑着不笑了：“嘿，混蛋，别扔了别扔了！再扔下去我们今晚吃什么？”
　张金杰抹了抹嘴巴垂涎问道：“弄一条海豚上来尝尝？我听说海豚也好吃。”
　“去食屎啦。”林琳大怒。
　杨叔宝端着盆子离开海岸，白海豚群再次发出海豚音。
　妮可摆手喊道：“明天，明天再来找你们玩好不好？”
　白海豚们没有离开，一直待在海湾里，众人什么时候往海湾里看，什么时候就能看到有海豚的踪影在海面上。
　皎洁清冷的月光照在它们身上，让它们更加洁白。
　“白海豚好美啊。”林琳赞叹道。
　其他人抱着烤鱼排：“尼罗鲈的肉真好吃啊。”
　大块的鱼肉烤起来很过瘾，它比猪牛羊肉更容易熟，只要上烤炉抹上油翻转几下就熟了。
　烤熟的鱼肉热气腾腾，虽然这是一条大鱼，可是鱼肉不老，肉质还算嫩，在嘴里轻轻咬两下便碎成一团，有点像是老豆腐。
　今晚星光不是很灿烂，但月亮光辉雪亮。
　一行人围着篝火吃烤鱼、喝啤酒，耳畔有浪花声，嗅到的是略带腥气的纯净海上空气，一边是大海、一边是丛林，氛围简单而轻松。
　傍晚的时候老杀手捡了几个螃蟹，他去掀礁石来着，颇有收获。
　螃蟹也是烤着吃，杨叔宝吃过麦森做的烤螃蟹知道好吃，这次螃蟹熟了他立马抢了最肥的一个。
　赵一铎也想抢，他抢的是最大的一个。
　结果这螃蟹却没有烤熟，甚至还没有彻底死掉，他伸手一抓螃蟹受到刺激来了个回光返照，临终一击夹在他手上！
　夜空中响起一声惨叫，吓得旁边林子里好几只夜鸟扑棱翅膀飞走了。
　钓鱼活动和晚上的沙滩活动都很成功，留学生们恋恋不舍，便问杨叔宝道：“宝哥，咱能不能不收拾了，你们明天还要来看海豚对吗？我们也来，咱们晚上再在海边烤点东西吃吧？”
　杨叔宝问道：“你们觉得这样舒服？”
　“太舒服了。”赵一铎呻吟了起来，“压脉带，嗷嗷，一库一库！”
　林琳趁他闭眼的时候踢了他一脚，将他险些踹入水中。
　见此杨叔宝摆手道：“别打闹了，晚上在海边打闹很危险。既然你们喜欢，那咱们明天继续来，明天不烤鱼了，杀个羊弄两个鸡，挖点红薯摘点玉米，换花样。”
　霍尔说道：“那就继续来，我明天先不回去了，后天直接去上班好了。”
第570章.希望大家谅解
　昨天发了两个单章都被屏蔽了，原因不明，那弹壳言简意赅少说两句。
　首先说明一下，弹壳这会感冒还没有好，应该是感冒，重点是鼻塞和流涕、咳嗽和咳痰的症状，按理说不应该是肺炎，没有接触渠道。
　但弹壳还是很慌，心里没底，不确定自己到底怎么回事，所以最近写的也不在状态，虽然数量保持住了，但质量比之以前应该下滑了不少。
　反正吧，弹壳的状态确实不好，情绪有些颓，最近沉迷斗地主，焦虑症有点抬头的苗头。
　身体和精神上的问题严重影响了弹壳的创作热情，再就是一个严重影响创作的是资料的缺乏，弹壳回老家过年了，只带了两本书，分别是《令人好奇的非洲动物+植物》和《博物辞典》，当时想的是在老家过年待个几天就回城里，所以不需要准备很多资料。
　但现在看来归程遥遥无期，因为大家都知道的原因，弹壳没法提前回去了。
　这导致了内容创作不顺，这本书写的相对之前四本要较为严谨，没有了资料支持写的就没了味道，看起来会让人感觉很水。
　最主要的还是成绩吧，这本书的成绩真是不谈也罢，真是闻者伤心听者落泪，弹壳现在写的确实缺乏外来刺激。
　所以弹壳仔细考虑了一番，决定把这本书的内容收缩一下，从明天开始更新先改成三更，不再一日一万字，改成一日六千字，然后弹壳应该要想想怎么给这本书收尾了，往后确实写不出什么很有意思的故事来展示给大家了。
　别的也不想多说，弹壳可能确实没什么才华了，走到今天这一步，弹壳只能说自己水平不够。
　最后，祝福大家新年身体健康，祝愿白衣天使们早日战胜疫魔。
第571章.565.坚持要去（1/3）
　保护区现在的工作要点便是宣传北部白犀牛，它们现在是明星，源源不断有国外游客和野生动物保护工作相关人员来观看。
　工作人员由梅林站长负责招待，游客有导游带着，杨叔宝没什么事，便准备第二天上午直接去海边。
　天公不作美，清晨突然下了一场雨，连绵的雨水洒落下来，起初是下雨，然后转为中雨，最后一场大雨哗啦哗啦的降临了。
　杨叔宝起床的时候雨水下的正大，几只虎鼬顺着楼梯跑了上来，钻到屋子里来躲雨。
　阴云满天，这场雨看起来短时间不会停，他便准备自己做早饭。
　老杨想起自己好久没有吃自己做的鸡蛋饼了，便煮上了一点小米粥，又将平底锅刷油，准备葱花、鸡蛋和面粉开始煎鸡蛋饼。
　一张金黄的鸡蛋饼煎熟，他最后往上又撒了一些嫩葱花，煎了一下后葱花油亮，特有的辛香味立马冒了出来。
　虎鼬们嗅到了香味跑进厨房站起来看他做饼。
　它们一个个站了起来，脑袋脖子身体一样粗细，站在一起跟摆着一堆鸡毛掸子似的，倒也是有趣。
　杨叔宝看了看它们眼巴巴的样子后笑了，便用纯鸡蛋不用油摊了两张饼，凉下来后分开几块放在地上。
　顿时，虎鼬们开心的争抢起来。
　他这里常年准备着大象草芽腌菜，用的是东北老酸菜的配方，讲究的就是又酸又辣，早上用来做小咸菜最是合适。
　摊好鸡蛋饼、准备好腌菜，锅子里熬的小米粥也熟了。
　小米是张金杰给他的，国内的敖汉小米，据说以前是满清皇帝进贡用的，老杨熬了几次，小米粥粘稠润口，确实比他以前在家里喝的小米粥要好一些。
　当然，这也可能是因为他老爹这奸商为了赚钱用拼夕夕上买的陈年小米熬粥的缘故。
　小米粥出锅太烫，他坐在窗前看着雨吹凉气，等到小米温热不再烫人，他舒舒服服的吃了起来。
　等他吃完早饭，大雨也结束了。
　草原上算是进入雨季了，用不了多久就要升温了。
　杨叔宝挺喜欢现在这种环境的，不冷不热，湿度不大，等进入雨季温度升上来，人整天跟闷在桑拿房里似的，很不舒服。
　照例，下完雨后太阳便出来了。
　又是一道彩虹挂在了天上。
　这次的彩虹好像就在保护区里，隔着他很近的样子，彩虹依稀平地而起，隐隐约约的挂在空中，虎鼬们站在楼上盯着看。
　上午杨叔宝没直接去海边，他先待在保护区里收拾东西。
　草原地面被这场大雨浇的湿软泥泞，车子没法开，大脚车还好，皮卡车在草地上行驶上一阵便得下来给轮子除泥，否则车子开不动了。
　见此，留学生们郁闷，他们没法再去海边了，除非愿意走着去。
　而泥泞的草地也不适合步行，走不了几步路鞋底就被泥给粘住了。
　谢丹枫见此炸了，果断摇头：“我不去了，我可不想再尿血，要是再尿血我非吓死不可。”
　杨叔宝问他道：“你现在怎么样？”
　谢丹枫松了口气：“应该没什么事，除了傍晚那一泡尿外其他时候都不要紧，我跟我国内一同学说了一下，他爸爸恰好是三甲医院泌尿科医生，跟我说没事，应该就是步行路途太长给累的。”
　赵一铎关心的说道：“你这是身子虚呀，要不要补一补？”
　“怎么补？”谢丹枫很感兴趣。
　赵一铎说道：“宝哥今天不是杀羊吗？羊宝还有羊鞭呀。”
　谢丹枫期盼的看向杨叔宝，杨叔宝：“抱歉，今天杀的是一头母羊。”
　“母羊也不要紧，有羊欢喜呀。”赵一铎对谢丹枫挤眉弄眼。
　谢丹枫：“滚！”
　杨叔宝本来不想去了，可是妮可下午坚定的要去海边。
　他说道：“路不好走，大脚车也只是能凑活着开，咱们过几天等路面干了再去，行不行？”
　“不行，”妮可认真的说道，“并不是我想去跟海豚玩，而是我们已经许诺它们了，就应该做到，用中国话说这叫什么？”
　她看向赵一铎，赵一铎问道：“言而有信？”
　妮可说道：“不对，八个字的。”
　“君子一言驷马难追？”
　“对！”
　杨叔宝说道：“它们不至于聪明到这个地步，还能听懂我们的话啊？”
　妮可说道：“它们就是很聪明呀，甚至知道在海边等待我们，它们不知道等了多久才等到我们，过去很久的日子里，它们一定很孤独，并不知道能否等到我们，可它们还是在等待着，在海上傻傻的等待着。”
　杨叔宝让她说的感觉心酸：“不至于，八个月而已。”
　妮可摇头：“不止八个月，根据最新的研究，时光的流逝速度在不同的观察态下是不同的，简单来说就是在人类和动物眼里是不一样的。”
　杨叔宝说道：“OK，听你的，不用再说了。”
　他不应该跟女人争辩的，这不是智者所为。
　大脚车只能载两个人，于是留学生们只能留下。
　杨叔宝安慰他们：“下次吧，下个周末你们过来，到时候地面肯定干的跟公路一样。”
　林琳倒是聪明，她闷闷不乐的说道：“现在开始差不多进入雨季啦，以后草原就不再适合车子进入了。”
　赵一铎忽然眼睛一亮：“我们去找杰宝哥借沙滩车呀，沙滩车肯定能开动吧？”
　林琳大喜，下意识抓住他手臂摇晃起来：“好主意，好主意。”
　赵一铎傻笑：“你能不能抱着我手臂来摇晃呀？”
　“滚蛋！”
　杨叔宝和妮可率先过去，他们确实得来一趟，昨晚吃饭的家伙什还都在这里呢。
　白海豚们待在了海湾里，看到他们两人到来兴奋的在海面上上演鲤鱼跃龙门。
　妮可打开背包，里面是她的泳衣。
　现在沙滩上没别人，她落落大方的换上了泳衣，然后问杨叔宝：“你的呢？”
　杨叔宝拿出来一件救生衣，然后给她套在身上。
　妮可不满的说道：“你给我穿这个干嘛？我会游泳！”
　老杨很严肃：“善用者必溺于水，你要跟海豚玩就必须穿上这个，万一不小心被它们给摁到水里了怎么办？我还没有娶你呢，你可不能死。”
　这话搞的妮可不知道该高兴还是该郁闷。
第572章.566.草原一霸
　白海豚算是在小海湾里扎根了，妮可和留学生们又跟它们一起玩了一天，彻底将它们给挽留下来。
　此后一个周，杨叔宝每天开大脚车巡视地盘的时候到了海湾一看，总能看到它们的踪影。
　火烈鸟也飞回来了，没了大尼罗鲈，水鸟们在河道里生活的很好。
　河道里必然还有一些小尼罗鲈，杨叔宝又去钓了一次鱼，随随便便钓上来五六条鲈鱼，个头最大的一个接近半米长，能看得出这河道中藻类丰沛，养活了不少鱼。
　时间进入九月，雨季开始了。
　一周内联系来了两场大雨，草原上顿时郁郁葱葱，五颜六色。
　但这种大雨对庄稼来说不是好事，当初杨叔宝随意洒在二号保护区草地上的庄稼，逐渐成了野兽和鸟类的一大食物来源，他没有管过这片庄稼地，结果长得还挺好。
　这跟生命树有关，生命树的树根早就蔓延过来，已经跟许多庄稼的根系衔接在了一起。
　庄稼生命力顽强，撒下种子后又有新苗长出，长得乱作一团，很是茂盛。
　可它们不是果树，不能一直存活，像玉米杆、花生苗、地瓜藤这些东西长一季就死掉了。
　一直没有人拾掇，这些植株在干旱的时候还好，顶多就是枯黄死掉。
　如今连续两场大雨，它们开始腐烂起来。
　腐烂的植物得赶紧清理，要不然会成为细菌病毒还有各种昆虫的温床。
　杨叔宝去查看庄稼地的情况，一只冕豪猪晃荡着一身刺窜了出来。
　他被吓一跳，冕豪猪也被吓一跳，一人一豪猪打了个照面，然后豪猪竖起了刺，老杨则架起双臂在胸口摆了个奥特曼发大招的姿势。
　冕豪猪认出他来，收起豪猪刺继续忙活着跑。
　杨叔宝狐疑，后面这是有什么呢，能把冕豪猪追的跑成这样？
　浓密的玉米苗被撑开，好几只半大鸵鸟窜了出来。
　它们个头长大了，一个个昂起头来比杨叔宝还要高，也就是玉米杆个头更高，否则杨叔宝早就发现它们了。
　难怪冕豪猪害怕呢，它打不过鸵鸟。
　鸵鸟看见杨叔宝后倒是很友好，纷纷围着他拍打翅膀。
　杨叔宝翘起脚跟伸手去摸了摸一个鸵鸟的脑袋感叹，这玩意儿长得是真快，已经算是成年了。
　正常来说只要一年时间，鸵鸟就能从一个蛋长到成年那么大，这些鸵鸟长到现在这体型一点不让人吃惊。
　鸵鸟们亲昵的用脑袋蹭了蹭他后又机警的睁着眼向四周看，有一只鸵鸟发现了钻入一片灌木丛中的冕豪猪，便迈开大长腿飞奔着追逐了上去。
　冕豪猪狼奔豕突，吓坏了。
　杨叔宝不知道冕豪猪怎么惹到了鸵鸟群，按理说双方不会有冲突，冕豪猪不吃肉也不会去吃鸵鸟蛋，它们但量比较小，这样就不会去主动挑衅鸵鸟。
　那么，鸵鸟为什么追杀它？
　杨叔宝跑过去将冕豪猪抱了起来，一只鸵鸟很彪悍的探头上来啄他，那长脖子一伸跟洪熙官耍大枪似的，灵活、霸道、杀气腾腾。
　“这是干嘛呢？”老杨拍了一巴掌，结果又有其他鸵鸟来啄冕豪猪。
　他正要生气，这时候一只还待在庄稼田附近的鸵鸟忽然发出沙哑响亮的叫声。
　其他鸵鸟扭头看去，杨叔宝也跟着扭头看，然后看到了几只扭角林羚慢慢悠悠的走进来用舌头舔着玉米叶吃。
　见此鸵鸟们大怒，又迈开大长腿跑了过去，围着扭角林羚大声叫嚷。
　扭角林羚性子胆小，不像大林羚那么凶猛。
　听到鸵鸟叫声，个头老大的扭角林羚转身逃命。
　杨叔宝看的一个劲摇头，扭角林羚太胆小了，其实鸵鸟也害怕它们了，否则这些家伙才不会仅仅是围在周围叫唤，而是应该像对付冕豪猪一样直接发起攻击。
　它们可是敢于对他动手的存在，要知道不管狮子犀牛还是肥肥银背大猩猩都不敢冲他出手。
　从这点来看，鸵鸟们很尿性。
　老杨起初不知道它们这是犯了哪门子邪劲竟然四处动手，逐渐的他继续看，然后明白怎么回事了：
　这些粮食都在鸵鸟的食谱上，它们将整个庄稼田当做自己地盘了，鸵鸟很有地盘意识，它们这是往外驱赶竞争对手呢。
　一只狒狒遭了难，它本来是出来溜达的，结果看见有玉米棒子闲着没事想上去捞下来啃两口玩，结果被一只鸵鸟盯上了，鸵鸟追着它咬，差点把狒狒给秃噜皮。
　杨叔宝一看这还行？鸵鸟们性子太霸道了！
　他自己去庄稼田都不行，当他去拔花生的时候一只鸵鸟看见了，它叫了几声又呼唤来一只鸵鸟，两个鸵鸟互相鼓劲冲他就上来了。
　老杨气的瞪眼珠子，这他么是没大没小啊，不知道这是谁的地盘了！
　他气的捡起一块泥疙瘩砸鸵鸟，鸵鸟们被打后更来劲了，追着他当阶级敌人一样一阵啄。
　杨叔宝得亏跑的快，否则身上得青一块紫一块。
　甩掉鸵鸟后他气的说不出话来，这还是他老杨第一次在保护区的地盘上吃亏呢。
　今天必须得给它们点颜色瞧瞧！
　老杨往左右看了看，看见远处果林边缘有一群狒狒在蹦跳。
　他决定组织狒狒大军来发起远征。
　因为他心里此时燃烧着怒火，所以这趟远征就叫燃烧的远征。
　狒狒们很聪明，他呼喊几声后就明白怎么回事，狒狒王亲自出面把它们组织了起来，七八十只大狒狒凑了过来，它们坐在树上、站在地上，将杨叔宝一下子包围了，还是挺有威势的。
　杨叔宝用精灵语招呼它们，带着狒狒王向庄稼地走去。
　靠近庄稼地后有几只狒狒害怕了，蹦跳到前面来指着庄稼地吱吱叫个不停。
　这是在告状，或者在告警。
　它们绝对吃过鸵鸟们的苦头。
　杨叔宝挥手：“给我上！片草不留！”
　狒狒们自然理解不了片草不留的含义，但知道要冲进庄稼地里，它们不明白这么做的意义，不过狒狒王已经往前跑了，于是纷纷跟着窜了进去。
　旁边高粱地里伸出一个脑袋，一只鸵鸟发现了来袭的狒狒，便扯着脖子发出了响亮的叫声。
　几十只鸵鸟潮水般从两翼包抄上来，还没有跑进庄稼地的狒狒一看情况不妙，转身跑了。
第573章.567.轮番安排
　跑掉的狒狒那是命好，率先钻进庄稼地里的狒狒被鸵鸟们给堵住了，一群鸵鸟用脑袋挑开繁茂的庄稼往里跑，发现一只狒狒便上去摁倒一只。
　狒狒群在庄稼地里四处逃窜，那惨叫声，杨叔宝听了都心疼！
　很显然狒狒对付不了鸵鸟，于是他琢磨了一下直接去找大象。
　玉米杆、玉米棒子、红薯、土豆、高粱等等同样在大象的食谱上。
　此时象群的繁殖季已经结束了，母象们将公象给赶走，双方各占了一片果林，平时尽量不碰面，倒是井水不犯河水。
　公象们的联盟很松散，它们并没有形成母象和小象们那样标准的象群，就跟一伙二流子似的，偶尔凑到一起玩玩，玩够了便会自己去找果子吃。
　杨叔宝一看纠集公象群太费劲，便去找了母象群，他一个助跑冲向母象王想翻身坐到它的脖子上。
　结果这象个头大而且刚往身上喷了泥水，老杨起跳后伸手去抓它的肩胛想借力翻上去，可是它的皮肤变得光滑无法借力，老杨手里一滑没能翻上去，倒是撞在了它身上，弄的挺惨。
　母象王低下头狐疑的看着他：弄啥咧？
　银背大猩猩正带着小猩猩出来散步，看到这一幕便拄着拳头跑了过来想看看杨叔宝需不需要帮助。
　杨叔宝尴尬的站起来，银背大猩猩以为母象王要攻击他，很忠诚勇猛的挡在他跟前用拳头敲打胸膛冲母象王发出咆哮声。
　“没事没事。”老杨上去推开它。
　不能激怒大象，否则它一蹄子上来容易酿成惨案。
　银背大猩猩智商颇高，它被推开后给了杨叔宝一个关心的眼神：小心点，介娘们可不像好人呐。
　杨叔宝注意到它的眼神后琢磨了一下，然后拉着它站到母象王的前腿侧面。
　银背大猩猩不明所以，过来习惯性的蹲下。
　老杨一个助跑踩着银背大猩猩的肩膀纵身一跃，潇洒自如的跃上了母象王背上，双腿一张坐了下来。
　银背大猩猩很怕疼，被踩了以后便呲牙咧嘴，它仰起头看了看坐在高处冲它笑的杨叔宝，摇摇头走了。
　介老爷们也不是个好人呐。
　杨叔宝拍了拍母象王的脑门示意它往前走，母象王很快明白了他的意思，甩了甩鼻子迈着有力的脚步走向庄稼地。
　看见部落女皇出动了，其他正在摘果子吃的大象小象顿时跟了上来。
　草原的地面轻微的晃动起来，特别是当象群统一脚步的时候，花草更是被震颤的左右摇摆。
　鸵鸟群第一时间就发现了靠近的象群，它们纷纷跑了出来，刚要耍熊卖狠，结果看清大象们的样子后老实了，只能聚集在一起发傻。
　在杨叔宝的指示下，象群进入了庄稼地里。
　鸵鸟们焦躁的叫了起来，最终有一只鸵鸟鼓起勇气上来对着母象王嘎嘎叫。
　母象王脾气很好，它温柔的看了眼这鸵鸟，长鼻子一挥扫了上去。
　聒噪！
　那鸵鸟拍打着翅膀实现了它们族类的一个愿望：起飞了。
　就是落地时候挺惨的，鸵鸟摔的在草地上连续转了好几圈，最后没爬起来，摔傻了。
　其他鸵鸟老老实实看着象群开始蹂躏庄稼地。
　杨叔宝叉腿坐在象脖子上巡视这片土地，越往中心地带走腐烂情况越严重，外面的庄稼都是用自然脱落的粮食种子养出来的二茬，所以没有腐烂情况，但里面不一样。
　真要收拾这片粮食地很不容易，腐烂的庄稼藤蔓苗杆和新长出来的庄稼苗交杂在一起，任何机器都没用，除非来的是机器人。
　他想驱使大象吃掉枯萎的藤蔓苗杆之类，可大象不傻，它们有水嫩的果子有碧翠的牧草可以吃，怎么会来吃这些垃圾？
　杨叔宝驱赶象群大概转了一圈，期间断断续续找到了几只散乱在玉米地和高粱地里的狒狒，他用精灵语招呼狒狒们，让它们跟在大象们身后，带它们离开这片庄稼地。
　这样就像是步兵跟在坦克后面进行突击，狒狒们缩着脖子夹着菊花跟在后面，竟然还挺有队形的。
　象群绕出去后，鸵鸟群看见它们身影后又傻愣愣的跑来了，一个个站在不远处抻着脖子盯着大象们看。
　它们不敢靠近，但也不认怂，起码敢用眼神来瞪大象。
　这已经很勇敢了，怂如狒狒群，如今都不敢正眼看鸵鸟群了。
　见此杨叔宝拍了拍母象王的脑门猛的指向鸵鸟群：“攻击！”
　母象王迅速理解了他的意思，拔腿冲着鸵鸟跑了过去。
　鸵鸟群里一下子开锅了。
　看着大象气势汹汹冲自己跑来，鸵鸟们吓炸了，它们这是真的炸了，一个个翅膀猛的打开了，跟爆炸的鞭炮一般。
　鸵鸟们玩命的逃跑，还别说，它们跑起来速度飞快，母象王竟然占不到优势。
　杨叔宝乐得看热闹，他指挥着母象王带着象群追逐聚集在一起的鸵鸟群，将鸵鸟们追的在草原上四处乱跑、拼命惨叫。
　这声音惊动了露西，露西不明所以，还以为野兽暴动，赶紧来查看情况。
　看见杨叔宝坐在大象脖子上拽着象耳哈哈笑后，她无奈的喊道：“城主，你要把鸵鸟吓死了。”
　杨叔宝吼道：“就得吓唬它们，这些混蛋现在无法无天了！”
　象群追逐了一会失去震慑力，鸵鸟很机灵的学会了用拐弯去甩开大象，它们奔跑快、启动猛、加速有力，可以随便加速随便拐弯，大象追不上它们。
　见此杨叔宝跳了下去，他又去找来白肢野牛。
　两只白肢野牛这段时间也很风光，它们终究是世界级别的保护动物，前来研究北部白犀牛的动物学专家也会顺便研究一下它们俩。
　白肢野牛脾气暴躁，它们不喜欢被研究，只是有魔兽精灵安抚，它们只能强压怒气。
　杨叔宝给了它们泻火的渠道，他带着白肢野牛进入庄稼地去吃嫩玉米，见此鸵鸟群又来了。
　鸵鸟们一看自己比白肢野牛还要高大，顿时起了轻视之心，成群结队从后面围攻白肢野牛。
　用不着杨叔宝指挥，白肢野牛将鸵鸟给安排了：
　它们跟黄牛一样能侧踢，随着鸵鸟出现在身后左右位置上，两头野牛纷纷踢腿，顿时又有好几只鸵鸟飞了出去！
第574章.568.盟友部落（1/3）
　被白肢野牛教训过后，鸵鸟群算是老实下来。
　杨叔宝发现鸵鸟跟哈士奇性子有点像，不狠狠操练它们让它们筋疲力尽，那就等它们耍幺蛾子吧。
　哈士奇之前也很作，可是有了草橇后时不时让它们在保护区里转一圈，它们一下子老实了，现在表现的比金毛马犬之类还要好，一个个俨然是精力旺盛的优秀工作犬。
　于是他让魔兽精灵来组织鸵鸟群去往外叼烂草，它们不是把庄稼地当自己的地盘吗？那老杨就必须得教它们一个口号了：农田是我家，爱护靠大家。
　生命树似乎也赞同他这么干，为此又给诞生了两个魔兽精灵，四个魔兽精灵一起来操练这一群鸵鸟。
　他这边的粮食多数是物尽其用了，都被野鸟野兽给吃掉了，烂的是藤蔓苗杆这些没用的东西。
　铁兽农场那边问题就大了，农场里头种植了许多粮食，农戈马和赫卢赫卢韦的警察局自己不懂种田的技巧，又不愿意掏钱找人去收拾农田，这导致连续两场大雨落下来毁掉了好些粮食。
　过犹不及，粮食该收获了必须得赶紧收，一场雨下来就得烂，何况这是连续两场雨？
　特别是种植的棉花，诸多棉花被雨淋湿后开始吸引虫子落上去产卵，如今已经臭了。
　这样子粮食没有价值了，警察局意识到这点后立马弃之如敝履。
　为了这事本森还跟杨叔宝在喝酒的时候诉苦：“前两个月一直有该死的流浪汉去种植园找事，我们好不容易将他们赶走，好不容易保护下这片园子，我们为的是什么？”
　“为的是等粮食熟了后卖掉赚个奖金。”
　“一点没错，现在呢？哦，法克，我都不愿意去那里，那简直就是垃圾场！”本森说到这里郁闷的连连摇头。
　杨叔宝问道：“那之前粮食熟了的时候你们怎么不找人去收拾呢？”
　本森骂警察局的领导们：“谁知道这些蠢货脑子里怎么想的？他们整天只想着女人红酒和黄金之类的玩意儿，全是蠢货，他们还以为粮食会变成钱自己跑到银行卡里去呢，压根就没有付出才能收获这个意识！”
　杨叔宝问道：“你知道这回事，那为什么不去提醒他们？”
　本森正要喝酒的动作为之一愣，然后他灌了口酒说道：“我们不是要一起骂这些领导吗？怎么又把责任推到我的身上了？”
　杨叔宝笑着给他倒酒，非洲老爷们的思维真是让正常人无法理解。
　本森又继续吐槽，说这事对桑人而言是好事，库鲁坦坦他们的部落一直想要这大种植园来定居，现在警方发现无利可图后他们对种植园失去了兴趣，不再做桑人部落进入种植园的阻力。
　这事让杨叔宝大感兴趣，喝完酒后他想给库鲁坦坦打电话，结果没有信号，库鲁坦坦应该没有在农戈马或者什么城镇里面，而是待在荒野中。
　九月下旬的时候，库鲁坦坦却是主动联系他了，而且直接给了他一个爆炸性消息：他们已经来到铁兽农庄了！
　当然这农庄现在改名了，改成了布希曼大型种植园。
　对杨叔宝来说这是个不错的消息，他惊喜的问道：“你们住进去了？”
　库鲁坦坦笑道：“对，我们住进来了，昨天刚住进来的，全族搬迁而来，现在还有些乱，不过很快就会整理好，你什么时候会来看看吗？”
　杨叔宝说道：“我今天晚点就会去。”
　他去找了张金杰，将桑人部落搬迁的消息告诉于他。
　这是一个新的旅游项目。
　张金杰没有去过桑人部落，得知这部落整个搬迁过来他更高兴，当即要跟杨叔宝一起去看看。
　两人开了一辆皮卡车过去，杨叔宝带了一些水果，然后又买了一堆肉和粮食。
　传统来说桑人不吃蔬菜粮食，只吃肉和水果，这也是他们在自然界中能找到的东西。
　但是现在不行了，草原上动物太少，桑人光靠狩猎吃不饱肚子，他们开始挖木薯、找香蕉甚至各种野菜来进食，已经由肉食动物变为杂食动物。
　杨叔宝猜测他们刚刚搬迁过来肯定缺少粮食，所以带了一车的粮食过去。
　种植园面积广袤，容纳这么一个不落不成问题。
　整个种植区的土地面积比老杨家乡的村庄农业用地面积大的多，如果桑人能像中国人一样深耕细作，这可以轻松养活他们全部落。
　但是这显然不可能，桑人没有这个本领。
　倒不是他们懒惰，中国人是从几千年的农耕社会一步步发展的，种田、基建这些技能点都点满了。
　桑人是狩猎社会，他们全靠搜寻野兽飞禽，压根不懂种田。
　杨叔宝送来这一车粮食真是解决了部落的燃眉之急，他们没什么存粮，昨天黄金盾支援了一批，今天他和张金杰又来支援了一批，库鲁坦坦松了口气：“这两天总算是能吃饱饭啦。”
　族长和巫医为此特意出来感谢他们，杨叔宝将人情卖给了张金杰，说这是他送来的。
　为此族长向张金杰郑重行礼，然后问道：“你能不能再送两车粮食来？”
　张金杰无话可说，只会一个劲的摊手。
　库鲁坦坦颓然道：“我们面临的问题多多，政府说是会给我们提供技术培训，可是也不知道什么时候才开始，我们想赶紧种植粮食，但怎么种植呢？我的族人一点不懂。”
　杨叔宝诧异道：“种田有什么不懂的？你们买上粮食种子，嗯，我建议你们种植红薯和土豆，先用这些粮食来过度，哦，还有木薯。同时配上香蕉树，这样主食先解决了，起码吃饱肚子没问题。”
　库鲁坦坦沉吟了一声点点头说道：“你说的对，就应该这么做。”
　杨叔宝又说道：“过渡时期，你们还要继续出去狩猎和采集，现在马上进入雨季，大量的野菜萌生了出来。还有你们可以赚钱，比如接入旅游业，允许游客来部落参观。”
　库鲁坦坦问道：“我们去哪里接入旅游业呢？这事我得联系黄金盾问问。”
　杨叔宝指向张金杰说道：“你不用问黄金盾了，我这兄弟手上就有个旅行社，从他开始吧，他带游客过来，然后按照人头买门票，怎么样？”
　最近部落大迁移，库鲁坦坦手上事情太多已经抓瞎了，他本人其实挺有想法的，只是现在兵荒马乱他心头乱作一团。
　杨叔宝给他梳理了一下，他立马接受了这些建议：“好，这是个好办法，我得跟酋长协商，安排一些适合招待游客的项目。”
第575章.569.牛头大鼓
　种植园并没有以库鲁坦坦他们的部落命名，而是直接叫做布希曼大型种植园。
　布希曼人就是桑人，这是他们的官方称呼，起这个名字的寓意是库鲁坦坦和酋长们希望这种植园能成为他们民族发展的一个里程碑，以后可以源源不断有种植园出现，容纳下流浪在外的其他桑人部落。
　不过他们要想在这里完成定居挺不容易的，桑人习惯了游走四方，习惯了天当被子地当床，流浪的生活很苦，可真正苦难已经融进了他们血脉，他们未必能习惯在一个地方定居的日子。
　特别是以前他们主要流浪在沙漠和荒漠地区，那里终年少雨，他们可以住在野外。
　来到这里他们就得改变居住环境了，起码得住进帐篷里，后面慢慢的全得搬迁进屋子中，否则连绵的雨季会要命。
　库鲁坦坦谋划能应付游客的项目，他们部落里最多的是兽皮画，这是桑人部落的珍宝。
　兽皮画由壁画发展而来，桑人没有文字，他们要记述部落的发展只能靠绘画。
　起初这些画作绘制在石壁上，上面描述的是部落的起源与迁移之路，还有迁移到这个地方后寻找到的资源，给后面到来的桑人部落以启示。
　但慢慢的桑人部落越来越少，祖鲁人、科萨人甚至布尔人到来，他们数量越来越多。
　桑人不想将自己的信息透露给这些人，于是他们改变了绘画载体，不再绘制壁画，而是在晒干硝制的兽皮上作画，于是有了如今的兽皮画。
　这些兽皮画可以出售，还有部落里面有众多的鸟兽制品，比如骨雕、比如鸟羽王冠、比如兽皮做成的小鼓等等，库鲁坦坦将它们展示出来，张金杰说这些东西对游客来说都很有价值。
　杨叔宝看到兽皮小鼓后颇感兴趣，这鼓跟中国的浏阳腰鼓大小相仿，拍打起来声音沉闷，富有草原古老部落的沧桑感。
　看到他感兴趣，库鲁坦坦大方的拿起来递给他：“杨先生，您帮了我们部落许多事，我们无以为报，如果你喜欢这个鼓那就送给你。”
　杨叔宝笑着摆手：“谢谢，心意我领了，但我不能要这个。我只是对它的做法感兴趣，因为我那里有一张这样的野牛皮，它就是野牛皮做成的是吧？”
　“对，用野牛皮的边角料做成的。”库鲁坦坦说道。
　杨叔宝却有一整张野牛皮，还有狮子头和狮子爪，其中野牛皮是他在湿地捡到的，已经由提米特人进行了硝制处理；狮子头和狮子爪则是送提米特人回家的时候捡到的，没什么用，他带回来后做了防腐干制处理，然后存放了起来。
　看见桑人用野牛皮做成的鼓后，他来了兴趣，或许他也可以用牛皮做一张鼓。
　回到保护区后他没什么事，无聊之下叫上妮可一起琢磨怎么做皮鼓。
　南非人对牛皮大鼓都不陌生，像老侠客和巴恩斯就会做，他们告诉杨叔宝说做这种鼓很简单，只要有合适的鼓架和牛皮就行。
　杨叔宝这张野牛皮硝制的很好，提米特人精于此道，牛皮拔毛炮制晒干后保存在凉阴中，已经随时能用了。
　当然现在要用得泡水，泡软后将它蒙到鼓架上固定住，一段时间后大鼓便成了。
　可是这得需要鼓架，也就是鼓体、鼓圈。
　鼓架得用优质木片做成，本来杨叔宝不会做，但他现在玩短视频玩的贼6，短视频上有许多大鼓制作教程，所以他甚至用不着去找老侠客等人指导，自己就能做。
　国内做鼓架用杨木、用桦木，杨叔宝在南非找不到这些木材，所以他用桉树木。
　大圣卢西亚湿地公园里桉树多，这些桉树属于桃金娘科，木材大多即重且较坚硬，抗腐能力强，用途广泛，能用于建筑、枕木、矿柱、桩木、家具、农具之类，用来做鼓架自然没问题。
　他又带人开车去砍树，这次他不深入林区找无主桉树林了，而是直接在边缘地带转了转，看中哪棵桉树直接砍。
　绿色湿地公司几次三番找他麻烦，那他就不客气了。
　他坐在车头等着护林员出来，结果一棵树被砍倒，一个人没来。
　没有人来找麻烦太无聊，杨叔宝让特里和马龙在这里继续干活，将这树干分成四节带回去。
　桉树长得高大笔直，着实是一种良木。
　他们把活干完了，还是没人出现。
　期间倒是有人影晃过，但人影晃了晃又消失不见了，不知道是不是认出杨叔宝后那护林员吓跑了。
　树干砍伐成四节，杨叔宝没必要继续留在这里了，开车回去后他开始将树干切成木片，进而拼凑镶嵌成鼓架。
　木头片先做成复合木片，这样更为坚固可靠，这是巴恩斯教他的。
　复合木片进行拼接，一步步的鼓架形成了。
　巴恩斯看到了他收藏的狮子爪和狮子头，便建议道：“等你将牛皮敷上去后可以将狮子爪安装到鼓上当鼓爪，还有这个狮子头，它可以镶嵌上去，到时候做出来的牛皮鼓多威风？”
　杨叔宝被他说动了，这还真是个好主意。
　可是这会辛巴正从草丛里抓老鼠归来，它挖到了一个兔子窝，抓到了个兔子。
　辛巴知道杨叔宝不吃老鼠但是吃兔子，特意将兔子给他送了过来。
　看着扔在地上的兔子和摇头摆尾、得意洋洋的辛巴，杨叔宝叹了口气说道：“算了，我还是镶嵌个牛头上去吧，辛巴太聪明了，它要是看见狮子头肯定会对我有意见。”
　为了一个牛皮鼓影响到跟辛巴的感情，老杨觉得很不值。
　牛皮鼓大体做了出来，后期还需要许多处理，比如给牛皮边缘打花纹。
　杨叔宝花费不少时间来做牛皮鼓，期间哪里也没有去，甚至没去镇上，所以不太清楚镇上出现什么人、发生什么事。
　还是张金杰带游客来的时候给他透露了个信：“镇上这两天来了几个陌生人……”
　“来了陌生人还不正常？我保护区里天天有陌生人。”杨叔宝随意的说道。
　张金杰翻白眼：“别打断我的话，我要说的是这几个陌生人不同寻常，他们一直在打听之前荒野里翻车的那些偷猎者，还打听你的保护区，我跟麦森都觉得他们有问题，所以来给你提个醒。”
第576章.570.侦讯
　赤色国度！
　自从上次从恐龙帮手里买到了赤色国度的资料，杨叔宝便猜测他们会来镇上。
　所以他没有去赫卢赫卢韦打草惊蛇，只是耐心的在保护区里等待。
　他想的是这些人不招惹他那大家安生，如果招惹他，那他肯定要进行血的反击。
　现在赤色国度的人已经来到镇上了，并且还打听保护区的信息，那估计对保护区有所怀疑了，他得提前做好准备。
　不过说起来赤色国度的人倒也是挺有耐心，竟然时隔这么久才来到镇上，要不是张金杰特意提醒他，他甚至把这件事给忘记了。
　不动声色的接受了消息，他在傍晚的时候去了镇上。
　张金杰说了，这些人来到镇上后三餐都是在快餐厅解决的，期间一直在刻意交好麦森，然后从麦森口中打听关于保护区的事。
　麦森没把他们当回事，所以也就没有特意去提醒杨叔宝。
　上次赤色国度的案子不了了之，只发现了一头被虐杀的大象，并没有发现人的尸体之类，他便小看了这件事。
　杨叔宝推开餐厅的门，有个正在对着一盘埃及手抓饭狼吞虎咽的男子听到开门声下意识抬头，他们两人打了个照面，然后眼睛不约而同的眯了起来。
　这个黑人男子他有印象，体型壮实、高鼻阔口，最有特点的是他的眼角有个疤痕一直开到太阳穴，疤痕两边有针脚，当他眯起眼睛皱起眉头的时候牵扯疤痕挪动。
　就像一条蜈蚣。
　杨叔宝记得他叫拉克利，绰号便是黑蜈蚣，恐龙帮当时出售给他的资料里就有关于这人的记载，他不是南非人，来自南非的邻居博茨瓦纳，据说有军队侦察兵的背景。
　还有两个黑人坐在他对面，当拉克利眯眼皱眉的时候，他们两人敏锐的察觉到同伴情绪上的变化，不约而同放下食物回头看向杨叔宝。
　他们肯定知道杨叔宝的样子，看到他后纷纷露出异样的神情。
　杨叔宝也认识他们，这两人分别叫做钓钩克拉克和手术刀乌尔兹，也都是资料里面介绍过的人，其中乌尔兹应该是三人中的领头人，他有军医背景，根据资料记述他在赤色国度里面颇有地位。
　四人对视，第一时间发现彼此。
　见此杨叔宝没必要去装腔作势了，他索性走过去问道：“我听人说，你们最近在打听我？”
　乌尔兹先开口，他玩弄着手中的餐叉道：“耶，我们对你的保护区很感兴趣，你那里有北部白犀牛是吗？这真是世界奇迹，我们都以为它们灭绝了呢。”
　杨叔宝说道：“但我打听到的消息不是这样，你们不是想知道北部白犀牛的事，而是想知道警方调查的偷猎组织的事？”
　乌尔兹笑了起来，露出一口整齐的白牙：“当然当然，这件事我们也调查过，谁会对它没有兴趣呢？一个盗猎组织消失的无影无踪，只在草原上留下了几辆空白车子，这简直太奇怪了不是吗？”
　杨叔宝说道：“是啊，太奇怪了，我也感觉奇怪，但我更奇怪的是，你们找我想打听什么？我又不是警察。”
　“但你是国际刑警的线报点，你肯定知道一些内幕。”拉克利说道。
　杨叔宝摇头道：“可惜，我什么都不知道。”
　三个人都笑了，不信服的笑。
　杨叔宝拍拍手说道：“好吧，我们这样交流不合适，我们彼此之间缺乏信任是吧？不如这样，我们去找个私密的地方聊聊，你们谁是老大？老大跟我来。”
　三人坐在桌子前不动弹，只是沉默的看着他。
　杨叔宝问道：“你们不会是在怕我吧？”
　乌尔兹站了起来，跟他走向楼梯。
　见此麦森喊道：“二楼还没有开放，还在装修中。”
　杨叔宝指了指上面说道：“我们去楼顶。”
　麦森又喊道：“楼顶只找点贵客，有最低消费。”
　杨叔宝指向乌尔兹说道：“最低消费算他们头上。”
　麦森看向乌尔兹，乌尔兹不想当这个冤大头，但杨叔宝此时忽然低声对他说道：“我知道你们那些人是怎么死的。”
　虽然长时间联系不上队友这事实已经让赤色国度其他人有所猜测了，可此时从杨叔宝听到这句话还是让乌尔兹大受震撼，他猛的握起了拳头。
　麦森继续问道：“喂，最低消费？”
　乌尔兹硬邦邦的说道：“算在我们头上。”
　两人上了楼顶，大聪明正独自坐在阳台位置享受海风和阳光，看到两人出现它缓缓扭头看了看，给他们一个沉着的眼神：来了，老铁？
　乌尔兹迫不及待的问道：“我们的人怎么死的？！”
　杨叔宝对着他打了个响指，然后冲他施展了迷魂术。
　乌尔兹紧皱的眉头立马松弛开来，他脸上的精明强悍之色逐渐的消失，取而代之的是呆滞的茫然。
　杨叔宝问道：“你们来镇上是为了什么？”
　“杨-佐罗保护区有问题，保护区老板有重火力武器且很有背景，保护区武力强大，红蝎子分队极有可能是被他所带领的队伍所倾覆，我们要调查这件事。”
　乌尔兹用没有感情的语气说道。
　杨叔宝继续问道：“你们组织的大本营在哪里？”
　“博茨瓦纳卡拉哈迪禁猎区熊蜂村。”
　“一共多少人？”
　“四十五人。”
　“在南非拥有的力量呢？”
　“爱德华港五号渡口布什机轮，包括我们三人在内一共有十一个人，有枪械武器二十支左右，有RPG一支，有手雷十多枚，有子弹七千发。”
　“如果你们发现杨-佐罗保护区跟你们失踪的小队有关会怎么做？”
　“调集机轮人手围攻保护区，杀死里面的人复仇，抢走保护区的资金，狩猎爪哇豹、白肢野牛、南非犰狳蜥、金狮面狨等珍稀动物，走海路偷渡离开南非前往莫三比给，然后回到博茨瓦纳。”
　杨叔宝心头一沉，这伙人比他想象中要更狠。
　不过对于一群常年游走在刀尖上的偷猎贼而言，不狠才是不正常的。
　他心里迅速合计，然后又问道：“你们找谁打听的消息，得知杨-佐罗保护区跟偷猎组织的失踪有关？”
第577章.571.找上门去（1/3）
　得到的答案不容乐观。
　莱斯局长，恐龙帮，甚至还有一直驻守在镇上的杰拉德-本森名字都出现了。
　倒不是这些人协助赤色国度对付他，而是赤色国度通过上面的人跟赫卢赫卢韦的警方做了联系，得到了许多关于杨叔宝和保护区的资料。
　至于恐龙帮这边，他们是情报掮客，搜集到的情报资料是有钱就卖。
　他们向杨叔宝卖过赤色国度的资料，同样，他们也可以向赤色国度出售杨叔宝的资料。
　就像本森说的那样，赤色国度非同小可，他们生意做的大，有钱也有关系，他们在南非政坛和军界都有依仗，用金钱和暴力买来的依仗。
　赤色国度最大的靠山是国家议会的一名议员，这议员倒是看不上他们手里的钱，他需要的是这批亡命徒手里的枪，杨叔宝进一步询问，乌尔兹说他们为这议员杀过人。
　有些人在南非受到议员的迫害逃到国外，然后为了在国外得到帮助便将所遭受的迫害和证据拿出来攻击他，想要扳倒他。
　赤色国度专门料理这种人。
　这是一帮刽子手，可不是简单的偷猎者。
　问出想要的消息后，杨叔宝适时停手，他迅速下楼喊道：“嘿，你们两个，你们老大是不是有什么毛病？快去看看他，快去看看他，他出事了！”
　黑蜈蚣拉克利和钓客克拉克第一时间跳了起来，其中黑蜈蚣下意识就从后腰摸出一把手枪指向杨叔宝：“伐柯有、伐柯有马泽尔你个狗杂种……”
　正对一桌顾客提供微笑服务的茜茜脸色一变，她三步并作两步冲回柜台从中抽出一把双筒霰弹枪：“伐柯有！放下武器，否则就崩了你们两个狗杂种！”
　霰弹枪近距离比手枪厉害多了，克拉克和拉克利没想到这姑娘如此彪悍，被霰弹枪指着一时间有点慌张。
　顾客们更慌张，有一桌是国内游客，正美滋滋的吃着南非特色美食呢结果就看见有人拔枪相向了。
　他们吓得赶紧往桌子底下钻。
　这时候乌尔兹倒是摇摇晃晃的下来了，他揉搓着太阳穴恍恍惚惚的说道：“怎么回事？该死，你怎么在这里？嘿，杨先生，你刚才、刚才怎么回事了来着？你们在干嘛？”
　看见他安然下楼，黑蜈蚣立马激动的叫道：“哥们，你没死？”
　乌尔兹勃然大怒：“你个蠢货，你在胡说什么？这是干什么？你们拿着枪在干什么？”
　黑蜈蚣立马收起手枪，克拉克疑惑的问道：“你们两个上去干嘛了？”
　乌尔兹也是纳闷：“我们上去干嘛了？”
　杨叔宝说道：“你刚上楼顶被风一吹然后就抱着头蹲在了地上，我不知道你怎么了，扶着你去椅子上坐下后便下来找你同伴，接下来的事情你看到了，你的同伴不知道怎么回事又掏出抢来威胁我……”
　“我们以为这混蛋把你给弄死了。”黑蜈蚣解释道。
　乌尔兹盯着杨叔宝问道：“你在搞什么鬼？”
　杨叔宝指着他说道：“别污蔑人，明明是你们一直在捣鬼。”
　双方不欢而散。
　乌尔兹倒是不蠢，没有威胁他也没有跟他多说什么，给手下使了个眼色后便挥手示意走人。
　茜茜用枪管敲了敲柜台冷喝道：“就这样想走？”
　乌尔兹防备的盯着她问道：“那按照你的意思呢？”
　“按照我的意思你们得买单后再走！”茜茜将记账本摔在桌子上。
　乌尔兹一愣，默默的回来结账，然后迅速走人。
　赵一铎将国内游客一一拉回饭桌，脸上表情风轻云淡：“这种事在南非很常见，就像我之前一直向你们强调的那样，南非的治安很不好，你们最好小心点。”
　厨房有烤肉出炉，杨叔宝拿走一串走人。
　事情已经明了，他必须得把赤色国度的人全给弄了。
　这些偷猎者很野，竟然想要杀了他，那为了保命他得先下手为强了。
　这事不必着急，赤色国度不是恐怖组织，不敢肆意出手，按照乌尔兹的说法他们得查到他跟死掉的那一批偷猎者有关后才会决定动手。
　有了动手意图后他们也不会直接出手，还得制订出一份攻击和逃逸计划才行。
　杨叔宝告诉血精灵让他们做好防备，又安排了魔兽精灵轮流盯梢来盯着乌尔兹三人。
　另一名魔兽精灵也驯服了一只伴生兽，他选择的是一只来到保护区湿地停歇的大军舰鸟。
　大军舰鸟不是猛禽，但是拥有极强的飞翔能力，能够在台风中正常飞翔，也是一种出色的大鸟。
　杨叔宝去找鲨齿龙，他想再问问关于赤色国度更详细的信息。
　鲨齿龙平时都待在枪店里，杨叔宝直接去了枪店。
　他开车到了门口后对着摄像头招招手，有人在门内拉开铁门上的一个小窗口警惕的问道：“杨先生，你来干嘛？”
　杨叔宝化作暴躁老哥，一脚踢在了门上：“你认出我是谁还愣着干什么？开门！”
　那马仔倒也挺有脾气：“抱歉杨先生，根据我们这里的规矩，如果你透露此行的目的，我不能放你进门！”
　杨叔宝一脚一脚的踹在了门上。
　“咣！咣！咣！”
　钢铁浇筑而成的大门被踹的连连摇晃。
　换成普通门板早被他卸下来了。
　马仔慌了手脚，他想发火又不敢，碍于职责他又不能随意开门。
　这时候巨兽龙从地下室跑了上来，他恶声恶气的吼道：“嘿，伙计，你以为我们这是什么地方了？瞧瞧你干的好事，你想干什么？你想上门来发起战争？”
　杨叔宝用更狠戾的语气吼道：“对我态度好点，你们老大呢？让他给我出来，今天他不给我一个合理的说法，我今天真要发起对你们的战争！”
　“你要什么说法？”巨兽龙紧皱眉头。
　杨叔宝说道：“跟你无关，让你们老大出来！”
　巨兽龙摊开手道：“他不在这里，你到底想要什么说法？最好不是在小题大做，否则你得为你今天的冲动付出点代价，杨先生，你知道我们恐龙帮很尊敬你，但无论多尊敬，只要有人冒犯了我们都得付出代价。”
　杨叔宝冷笑道：“跟我命相关的说法，你觉得是小题大做？”
　巨兽龙愣了愣：“跟你命相关？”
　“别废话了，你们老大在哪里？赶紧带我去见他！”老杨这一刻表现的很蛮横。
　但跟这些人打交道就得蛮横，他们不会尊重一只小绵羊。
第五霸
　鲨齿龙今天确实不在枪店里头，他去了彩票局。
　巨兽龙亲自带他过去，路上他给鲨齿龙打了电话，他们到了彩票局后直接进天堂，鲨齿龙站在天堂门口一边吃巧克力棒一边对杨叔宝微笑。
　看见杨叔宝进门，鲨齿龙拿出一支巧克力棒递给他问道：“来一块？”
　杨叔宝推开说道：“找个安静的地方，我有事要问你。”
　鲨齿龙失笑道：“杨，是不是我一直以来表现的对你太尊重……”
　“你想害死我是吧？”杨叔宝贴在他耳朵上低声说道。
　本想说几句狠话的鲨齿龙一时语塞，他惊疑不定的问道：“怎么回事？我敢说我们恐龙帮这段时间绝对没有招惹你。”
　杨叔宝往天堂里走去，里面还是放着众多奖品，以奢侈品为主、美女为辅，他扫了一眼没有看到很显眼的枪械，但是却看到一个大笼子！
　笼子里蜷缩着一只大豹子。
　杨叔宝的地盘上有豹子，有猎豹和爪哇豹，笼子里的豹子跟它们无关，这是一种大豹子，被禁锢在一个长宽高都有两米的大笼子里依然显得野性十足、虎视眈眈的大型豹子。
　非洲草原有五个霸王，分别是犀牛、大象、狮子、水牛和豹子，前四霸没的说，这是公认的，但在第五霸豹子上却争执不休。
　南非钱币上印了非洲五霸，十元印的是白犀牛，二十元印的是非洲象，五十元印的是狮子，一百元印的是非洲水牛，二百元则印了一只上树的猎豹。
　可是更多的人不认可猎豹的五霸之一的身份，他们认为这一霸应该是花豹。
　花豹体长能长到两米，体重能达到一百五十磅，咬合力能达到二百五十磅，乃是草原上仅次于狮子的单体第二强杀手。
　笼子里困的便是一头花豹。
　这花豹精神状态不错，皮毛光滑鲜亮，爪子粗大、肌肉线条流畅结实，偶尔无聊的打个哈欠能露出满嘴狰狞锋利的獠牙。
　尽管被困在铁笼中，却依然霸气凛然。
　杨叔宝看向花豹，花豹也看向他，一人一豹对视了一下，然后豹子猛的便站了起来。
　确认过眼神，遇到了对的人。
　有个胸鼓的跟塞了榴莲的黑妹子本来站在花豹笼子旁边卖弄风情，一直懒洋洋趴在笼子里的豹子猛然站起吓到了她，她瞬间花容失色尖叫起来。
　杨叔宝走向花豹，那黑妹子以为他被自己吸引了，又强忍恐惧收起尖叫声对他露出妩媚的笑容。
　老杨伸出手，黑妹子颠了颠球也冲他伸出手。
　一时之间，妹子眉眼如画，风情万种，眼神娇柔的能滴出水来。
　她将手臂轻柔的伸向老杨，却被老杨一巴掌给拍开。
　老杨眼里没有她，直接走到笼子旁将手伸进去抚摸豹子头。
　周围好几个人下意识的倒吸一口凉气。
　花豹攻击性极强，对于人类而言它们是比狮子还要恐怖的杀手，因为它们速度快、爆发力强且能爬树攀岩进行隐蔽，防不胜防。
　至于咬合力和扑击力自然弱于狮子，但对人类来说这已经足够了，不管花豹还是狮子一下子都能把人扑翻，一口咬在脖子上都能咬断颈椎。
　花豹自然不会攻击老杨，它激动的用大爪子抱住了老杨的手臂，伸出舌头一个劲的舔他手掌。
　豹子舌头有倒刺，舔在手掌心上有些疼。
　杨叔宝摸了摸它脑门后看向鲨齿龙问道：“你现在还搞偷猎？”
　鲨齿龙不悦道：“别瞎说，我是正经生意人，从来不沾偷猎的事。”
　杨叔宝说道：“那这只花豹怎么回事？它主动跑到你这里要求卖自己？”
　霸王龙解释道：“这是有人送来做奖品出售的。”
　杨叔宝说道：“那我没有说错，你们涉及到非法捕猎野生动物的生意，销赃的罪行不比盗窃轻多少。”
　霸王龙皱眉道：“该死，我们这不是销赃，这头花豹是人家养殖的，合法养殖的，有手续的！”
　杨叔宝笑道：“你当这是在中东还是在美国？南非允许公众养殖花豹这种大型猛兽了？”
　霸王龙冷冷的说道：“谁说过是公众养殖的？不能是动物园和马戏团养的吗？”
　杨叔宝说道：“动物园养的豹子可以在你们这种地方出售？马戏团养的豹子也是非法所得，好了，我宣布这只花豹被本保护区接收。看在鲨齿龙的份上，我不会报警来追究你们责任。”
　霸王龙这下子炸了，他向前迈出一步说道：“杨先生，你一定要来欺负我们吗？”
　杨叔宝说道：“我是在帮你们，不是在欺负你们，如果你们觉得我说的话没有道理，那就让我们报警，看看警方怎么处理这头花豹。”
　霸王龙闻言色变。
　鲨齿龙拍拍他肩膀示意他冷静，笑道：“这事交给我来办，杨先生，你喜欢这花豹我可以送给你，但你必须得告诉我你前来挑衅我们的原因。你知道的，如果这原因说不过去……”
　他耸耸肩做了个摊手的姿势，脸上虽然带笑，可笑的很不爽。
　杨叔宝对他招手：“找个能私下里说话的地方。”
　鲨齿龙带他进入一间办公室，说道：“来吧。”
　杨叔宝问道：“有人私底下打听过我，是吧？打听我和保护区的消息，然后你一五一十的都告诉人家了。”
　鲨齿龙坦然道：“是的，打听你的人挺多的……”
　“这里面有人想要我死，他们找你打探消息就是想怎么弄死我！”杨叔宝打断他的话咬着牙说道。
　鲨齿龙眼皮轻轻一跳，说道：“凡人皆有一死――等等，你先听我说，这是我们的生意，我们收集信息，有人需要我们就会卖给他，我们不针对任何人，更没有针对你！”
　杨叔宝愤怒的说道：“你听听你说的话，你这说的是人话吗？我他吗的是任何人吗？我是你的合作伙伴OK？通过我你赚到了多少钱？他吗的你个混蛋，你竟然把我的信息卖给我的死对头！”
　鲨齿龙说道：“你先冷静，告诉我，我把你的信息卖给你的哪个死对头了？”
　杨叔宝冷笑道：“哪个？你问的真好，确实不止一个！他吗的，赤色国度那些杂种来找过你的人是吧？你们把我的消息卖给他们了是吧？”
　鲨齿龙轻描淡写的说道：“我帮你查一下，我可以确定告诉你，这消息不是我卖出的，可能是手下有些家伙不长眼，为了赚钱把你的消息卖给了他们。”
第579章.573.跟屁豹
　杨叔宝逮着这点猛攻鲨齿龙：“你把我的信息也往外卖？你竟然私底下还在搜集我的信息？我可是你的合作伙伴啊！你怎么能这么做？你这么做良心不会痛吗？”
　鲨齿龙苦笑：“我们干的就是这个生意，实际上如果有人买我们恐龙帮的资料，只要能往外卖的我们也会卖出去，因为我们以前就是靠这个混饭的。”
　“如果是铁兽买你们的资料？你们也会卖？”老杨才不信呢。
　鲨齿龙说道：“会卖，不过不是无底线的卖。”
　杨叔宝盯着他问道：“那你们怎么无底线的卖出我的资料？”
　鲨齿龙一摊手做无辜的样子：“我们收集到的关于你的资料，都是流于表面的无用资料，即使他们买走你的信息对你来说也是无关紧要。”
　杨叔宝大怒：“放屁！他们想要杀了我！”
　“谁？”鲨齿龙立马问道。
　杨叔宝冷笑一声不做回答，他说道：“关于赤色国度你还有没有资料了？”
　鲨齿龙立马反应过来：“赤色国度想要作掉你？这很正常，他们是很猖狂的偷猎组织，你的地盘上确实有不少他们喜欢的东西。怎么样，要不要我派几个兄弟去帮帮你？”
　杨叔宝道：“这就不用了，有没有关于赤色国度的资料？如果有的话卖给我，我要最详细的，你能给我相关资料就是帮助我了。”
　鲨齿龙摇头：“这方面我确实没有资料了，上次卖给你的资料是我们搜集到最全的东西。”
　老杨很失望：“你们搜集信息能力也太弱了吧？”
　鲨齿龙无奈道：“你以为我们是纵横非洲的大帮派吗？不，我们只是个小帮派，能搜集到这些资料已经很了不起了。不过后续我让我伙计们多注意点，应该还能多少的搞到一些资料。”
　“好，所有资料我都会花钱买，不过别找一些乱七八糟的东西糊弄我。”老杨叮嘱他。
　鲨齿龙不悦的说道：“你怀疑我们的职业素养？”
　既然现在恐龙帮不能给他提供更多资料，杨叔宝没必要留在这里，他带上花豹离开。
　花豹还是让他免费带走了，霸王龙想阻拦，鲨齿龙摇了摇头。
　看着车子离开，霸王龙悻悻的说道：“到底谁他吗是黑涩会？这中国人的做派怎么比咱们还黑？”
　鲨齿龙笑道：“我们不是黑涩会，我们现在是遵法守纪的好公民。另外告诉下面的小龙们，别去招惹杨，也别掺和跟这家伙有关的事，从今天开始把他的名字放入帮派的红名单里。”
　霸王龙问道：“至于吗？他只是一个在南非无依无靠的外国人而已。”
　鲨齿龙回身拍拍他的肩膀说道：“这家伙很邪性，我问你，如果把你放到外国去搞一个保护区，一年内能将保护区从无到有发展成这地步吗？”
　霸王龙砸吧着嘴想了想，说道：“关键我不懂保护区的运营和野生动植物的培育，这方面我不是专业的。”
　“OK，那换一个说法，把你送到外国去，你能自己组织起一个帮派来吗？这方面你是专业的吧？”
　“当然，我认为这没问题。”霸王龙硬着头皮说道。
　他当然知道这不可能，可他就是这么倔强，偏要杠。
　鲨齿龙笑了：“很好，那你准备一下，过几天我把你送去索马里，你过去给我发展出个新帮派来。”
　霸王龙当场傻眼：“索马里？你这是要我命啊！”
　乌尔兹三人已经被监控起来了，杨叔宝随时可以要他们的命。
　但他不打算对这伙人出手，他要斩草除根。
　现在无声无息的干掉乌尔兹三人就是给自己找麻烦，赤色国度根据得到的信息已经怀疑到他的头上了，要是这三人在镇上莫名其妙消失或者暴毙，岂不是明摆着告诉赤色国度自己有问题？岂不是等着麻烦源源不断找上门？
　他得压住性子，耐心等待。
　乌尔兹三人一无所获后会回到港口大本营，到时候他安排血精灵去来个一锅端。
　开车回到保护区后，他推开门将花豹给放了出去。
　路上他给花豹施展过演化术了，这样放出花豹后他便带着豹子在保护区里大概转了一圈，告诉它哪些东西能碰、哪些东西不能碰。
　让他诧异的是，这花豹竟然空前乖巧，被他带着在保护区里转悠的时候它就老老实实跟在老杨屁股后面，绝不会乱跑。
　转完一圈，他挥挥手说道：“你去找自己的栖息地吧，记住，别狩猎牲口。”
　花豹看到他挥手便往后退了两步，但也只是退了两步，并没有离开他的身边。
　这跟其他野生动物不一样，其他动物得到自由后立马海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，像他带回来的猎豹们便是这样，来到保护区立马窜的无影无踪。
　杨叔宝纳闷，他再次对着花豹挥挥手说道：“行了，你走吧，你自由了。”
　花豹眨巴眨巴眼睛对他歪了歪头，再次后退两步，依然没有远去。
　杨叔宝蹲下对它招招手，大花豹一个箭步蹿了过来。
　轻松一跳三米远！
　他看见花豹脸上沾了一根草屑，便伸手想去摘下来。
　结果看见他伸过手来花豹并没有误会他要攻击自己而后退或者防御，恰恰相反，它主动凑上来将脑袋递给了杨叔宝。
　这反应让杨叔宝愣住了。
　金毛狗子们偶尔碰到他也会做出如此反应：求撸。
　但狗是狗、野生动物是野生动物，除了狗子之外其他动物很少会这么做，哪怕跟他关系最亲密的辛巴、杨小黑、杨小花还是小黑大黑两兄弟都不会这么做。
　演化术可以改变甚至压抑住野生动物的一些天性，不过却不会给它们塑造新的天性，而花豹展现出来的求撸反应就像是它的天性！
　可是野生豹子怎么会有求撸这样的天性？
　偶尔经过的约翰看到有新动物到来上前打了个招呼，他对花豹招招手，花豹跑过去后嗅了嗅他身上的味道，也把脑袋塞给了它。
　见此约翰笑了：“这不会是什么新品种的狗吧？它可真乖。”
　杨叔宝说道：“这是花豹，非常凶猛、非常桀骜的大型猫科动物啊。”
　约翰狐疑：“长得确实是猫科的样子，可非常凶猛？非常桀骜？”
　花豹半依偎在他的身边做你侬我侬样，杨叔宝这一刻依稀看到了彩票局天堂里那些姑娘。
　他心里生出一个想法，赶紧给鲨齿龙打去电话。
第580章.574.野性之心（1/3）
　鲨齿龙接了电话便诉苦：“上帝，你又有什么事要折腾我？”
　“你是不是老眼昏花看错来电显示了？我不是上帝，我是杨，如果是上帝找你那你可要遇上麻烦了。”杨叔宝调侃了一句。
　鲨齿龙也自我调侃了一句：“根据我这些年做过的事来判断，上帝应该不会找我，撒旦才会来找我。当然，撒旦已经找上门来了，杨，你就是我的撒旦，说吧，什么事？”
　杨叔宝问道：“别说的这么难听，我只是想问你一点是，我带走这花豹是哪里来的？”
　鲨齿龙含糊的说道：“抱歉，我们对客户资料……”
　“别废话，我不问你具体客户资料，我是想知道这豹子是被偷猎送来的还是有人驯养过的？”杨叔宝不想听他打官腔，直接打断了他的话。
　鲨齿龙说道：“当然是有人驯养过的，我当时就跟你说过，我们的生意是合法的，所有奖品都没有问题！”
　杨叔宝干笑道：“我当时不信，现在信了。”
　一听这话鲨齿龙顿时发起了牢骚：“你现在变得越来越混蛋了，杨，你带走这花豹的行为与抢劫没有任何区别明白吗？”
　“现在进入春季了，以后每个月路依保斯茶树苗的供应量可以翻倍。”杨叔宝再次打断他的话。
　这次说话被打断，鲨齿龙没有生气，他愣了愣后嘟囔道：“我跟你说这跟茶树苗没关系，你现在就是越来越放肆，那个，茶树苗产量能不能再提一提？”
　“这是极限产量。”杨叔宝叹了口气，“如果能出产更多茶树苗赚更多的钱，我为什么不去做呢？”
　鲨齿龙一想确实如此，便悻悻的挂了电话。
　杨叔宝这边收起手机后顿时愁眉苦脸，约翰奇怪的问道：“怎么了，城主，你看起来不太高兴的样子。”
　“有麻烦了，这头豹子不是野生豹，它是人家养的宠物，现在长大了吃的又多又危险，然后人家把它给转卖掉了，我没搞清楚情况，把它给带了回来。”
　约翰不明白他的意思：“接下来呢？”
　杨叔宝气馁的蹲在地上说道：“接下来咱得教它去狩猎啊，教它怎么在野外活下来，这是很难的！”
　约翰上来蹲在他身边搂着他安慰道：“没关系，我们能力很强的。”
　花豹从另一边靠上来，也把前爪搭在杨叔宝的肩膀上。
　虽然它一脸懵逼，不过它敏感的意识到这么做就对了。
　按理说花豹是草原上最出色的狩猎者，比狮子还要出色，狮子毕竟是群居动物，花豹则是独居的，它是草原上的游骑兵。
　一名士兵要成长为合格的游骑兵需要千锤百炼，花豹同样如此。
　它们从出生开始就要跟随着母亲去游荡，一次次观看母亲狩猎的场景，学习狩猎的技巧，然后通过兄弟姐妹之间的打闹开始磨练。
　等它们稍微大一点，母豹子会亲自来跟它们打闹，逐渐上强度，让它们逐渐学会狩猎技能。
　这还不止，母豹子还会抓捕一些小型野兽回来训练它们，最终等到它们亚成年才能出师，成为草原上优秀的单兵狩猎者。
　杨叔宝之所以如此清晰，是因为他的地盘上有一位猎豹母亲，这位母亲就是这么教导小豹子的。
　想到母猎豹教授小豹子的情景，他站起来说道：“走，带这货去开开眼界。”
　明白他的意思后，约翰问道：“城主，你不会是想要寄希望于母猎豹教导这个大块头狩猎技能吧？”
　相比短小精悍的猎豹，花豹的确算是大块头了。
　杨叔宝说道：“母猎豹肯定教导不了，不过让它开开眼界总归没错，总得让它有个大概印象，知道自己家族是多么威猛的存在。”
　草原四大强悍，其疾如风豹，其徐如林犀，侵略如火狮，不动如山象。
　母猎豹带着小猎豹们栖息在果林边缘一带，这里物种繁多，捕猎更容易。
　猎豹最喜欢的猎物是兔子和小羚羊，来到保护区后母豹子感觉自己上了天堂。
　这里的草兔太多了，还有野鼠和地松鼠，这两种动物被优质牧草喂养的肥肥胖胖，也是猎豹很喜欢的食物。
　食物充沛，没有威胁，猎豹家族生活的安定幸福，小豹子们全活了下来。
　这在野外是难以想象的，野外一窝小豹子最多能有百分之三十到四十的数量活下来。
　鬣狗、野犬扑杀，食物不够充沛，兄弟姐妹打闹过程中出现伤情进而发炎感染，诸多因素阻碍着小豹子们存活。
　母豹子有自己的领地，不过这块领地是相对其他豹子而言，不是相对所有动物。
　杨叔宝带着花豹沿着果林走，甘霖术浇灌下，水果累累挂满枝头，他随意摘了一个大梨子下来啃了一口，甘甜的汁水四溅。
　见此约翰也摘了一个，大口大口吃的开心。
　花豹就乖巧的跟在他们身后，亦步亦趋。
　已经快要亚成年的小豹子们正在草丛里穿梭跳动，看见杨叔宝和约翰后它们发出猫一样的叫声齐齐跑了过来，有一个跑了几步后猛的又回过身去――
　一只大野鼠从草丛里窜出来玩命的逃，它的速度极快，灰黑色身影一闪即逝。
　但小猎豹速度更快，只见那回身的小猎豹后腿一蹬地，修长柔韧的身躯如同松开的弹簧，四肢轻轻触地接着弹起，杂乱的草叶被冲撞的摇摆，它的身躯穿过杂草迅速迫近了野鼠。
　野鼠也知道威胁在身后，奔跑中猛的拐弯。
　这招是对付鬣狗和野犬的常用手段，很有效。
　可是在猎豹面前这招不够看，小猎豹后爪曲起在小腹上前爪往地上撕扯，碧绿的草叶翻飞，它的身躯灵活扭动，一个兔起鹘落完成拐弯继续追了上去。
　野鼠还要逃跑，小猎豹前爪拍出一爪子摁在了它的身上，将那野鼠拍的顿时在草地上一阵翻转。
　求生欲望驱使下野鼠以最快速度爬起来，它还没有发力呢，一只爪子从头顶降落拍在它小腹上，接着小猎豹叼住它的脖子甩了甩。
　一甩之下，野鼠颈椎脱位！
　用不着母豹子出手，杨叔宝觉得小豹子们就给花豹好好上了一课。
　他低头看向花豹，花豹的注意力也确实被小豹子给吸引住了，它聚精会神盯着那小豹子看，看眼神有点若有所思的味道。
第581章.575.走向大洋
　小猎豹们认识老杨和约翰，尽管为了保持动物野性和天性，老杨尽量不去跟它们做过多接触，可毕竟是给它们施展过演化术、喂过生命泉，小猎豹们对他记忆深刻。
　看到两人小猎豹们扎堆跑来，捕捉到大野鼠那小豹子还特意将野鼠放到了他面前。
　约翰说道：“城主，你看它们对你多好，还特意把猎物送给你，你感动不感动？”
　死老鼠就在杨叔宝脚尖前面，他稍微一动弹就能碰到这不知道有多少细菌病毒的死老鼠，所以这一刻他不大敢动。
　母豹子正在树荫下打瞌睡，它听见了杨叔宝两人的脚步声便抬头看了一眼，确定来的是熟人后它下意识的趴下想继续打瞌睡。
　结果刚趴下它又跳了起来：一头花豹！
　从这点来看，母豹子的肌肉反应速度可比脑瓜子反应速度快多了。
　意识到有花豹进入自己地盘后，母豹子风驰电掣的奔跑过来，几十米距离几乎就是一眨眼的功夫。
　花豹会捕食猎豹，它是猎豹的天敌，母豹子明白这点。
　所以想要委托母豹子教导花豹狩猎是压根不可能的事，小豹子不懂事还能守着花豹去抓个老鼠，母豹子看到花豹后只会耸起腰背发出喵呜喵呜的叫声。
　这花豹可能被人养傻了，不但没有攻击性反而性情温和，它似乎没有理解母豹子的警告意味，还主动伸出前爪想上去来个摸头杀。
　幸亏老杨及时把它拉住了，否则母豹子要给它爪子开个大口子了。
　母豹子挡住几头兴高采烈的小豹子，带着它们往果林里跑去。
　花豹怅然若失。
　杨叔宝更是怅然若失：“得了，看来让母豹子给它当家庭教师的设想是落空了，约翰，这两天你先带着这豹子吧，注意训练它，最后还是要让它回归原野的。”
　约翰点头：“好的，那城主你呢？”
　城主要规划保护区的未来。
　保护区面积延伸到海边，这给杨叔宝带来了极大的新鲜感。
　海洋可是个宝库，虽然这片海域不属于他，但他可以随便去垂钓和捕捞，相对功能单一的草原来说还是海洋更有魅力。
　现在保护区盈利方向主要有三，第一是靠跟鲨齿龙合作的路依保斯茶树苗，这树苗销量很火爆，每个月能给杨叔宝带来上百万兰特的效益。
　这也是鲨齿龙愿意容忍他暴脾气的原因，恐龙帮靠这生意赚了不少钱呢。
　第二是果园，每天零售和批发出去的水果也能给他赚一些钱。
　第三是游客门票，这部分收入跟果园一样，也只是赚到一些钱。
　至于保护区来钱的最大路子捐款，这不能算是盈利，这些款子他不能随意乱动，要用于保护区身上才行。
　所以如果杨叔宝能打开海洋通道，那他的赚钱渠道就可以多一个拳头产品了。
　正好保护区和海洋接触点有个小海湾，这可以用来建私人码头。
　而要建码头得先修路，杨叔宝规划了一条路，衔接了保护区现有道路，然后一直通到海边。
　这次道路就比较长了，达到可观的二十公里。
　之前保护区两次修路，一次是通过HH组织修建，一次是梅林站长掏钱进行友谊赞助，老杨这边没花钱，白白赚了两条路。
　现在又要修公路，于是他抱着试探的心思给艾蔻-米切尔打去电话。
　艾蔻接了电话后笑语盈盈：“哟，小帅哥你现在出了这么多风头，还记得我这个旧人？而且你现在是大忙人了吧？杨-佐罗保护区，啧啧，现在我几乎每天都能从媒体上看到这个名字。”
　杨叔宝低调的说道：“不忙不忙，我忙什么？再说即使我很忙也不可能忘记你呀，保护区能走到今天还得多多感谢你呢。”
　艾蔻哼了一声道：“算你有点良心，说吧，这次打电话过来是为了什么事？”
　杨叔宝问道：“你瞧瞧你，没有事我就不能给你打电话了？”
　艾蔻反问：“你这是在跟我调情吗？”
　一听这话老杨老实了，直入主题：“实际上确实有点事，我的保护区需要再修一条公路，所以你明白我的意思吧？”
　“又想白嫖老娘？！”
　杨叔宝赔笑：“别这么说，我是请求你们组织的支持，再说保护区发展的好对你同样有好处，你给你们慈善组织的账单不是更好看了吗？”
　没有永远的敌人，没有永远的朋友，只有永远的利益。
　艾蔻确实还想从他的保护区吃回扣，听过这话后她问道：“这次修什么路？”
　“一条通往海边的水泥路，大概有十几公里……”
　“十几？具体到几？”
　“九……”
　杨叔宝刚吐出这数字，电话被挂断了。
　HH公益组织不是工程队，他们干不了这样的大活。
　要想衔接保护区现有道路和海湾，他必须得找专业的工程队来施工。
　HH公益组织可以帮忙修个小路，但无法修建专业公路，也不会给保护区掏钱来支援他请工程队修路。
　梅林站长现在天天呆在保护区研究白犀牛，估计倒是能乐意再支援一下，可老杨哪有脸去接受人家的支援？
　还好除去买车、买果树，保护区接到的捐款倒是没有乱花，账上还趴着大量资金。
　他决定自己掏钱来修路，前段时间梅林站长援建保护区的公路刚完工，他手里有工程队老板的电话，于是打电话过去询问修路的事宜。
　之前修路，他是甩手掌柜，账单不经他的手，直接由梅林站长的财务助理来负责，所以他还不清楚修路的具体开支。
　工程队老板给他一个包工包料的优惠价，因为之前他们已经合作过并且合作很愉快，这次保护区要修建的道路又比较长，他给出一米二百八十兰特的价格。
　公路沿用之前规格，宽度是三米半，混凝土水泥层的厚度是二十公分。
　这样算一下要修二十公里的道路就得接近六百万兰特了，这笔钱对杨叔宝来说没什么压力，光是纪录片频道剧组给他送来的捐赠就绰绰有余。
　工程车离开保护区没多长时间，随后又源源不断的开了回来。
第582章.576.寻找科萨人
　老板前来跟杨叔宝签合同，草原的地质他们之前已经测过了，他指着东方说道：“我们从路口直接往那边延伸就行，一条笔直的道路。”
　杨叔宝一边查看合同一边问道：“虽然往东确实没有湿地和河流，可是你们确定不用再进行实地勘探了？”
　老板笑道：“肯定需要勘探，不过我对这边的地质很有信心，你要修建的是水泥路又不是国家级的柏油马路，只要做好除草工作直接铺设道路就行，没问题。”
　说到这里老板抬脚踢了踢碧绿的野草：“说起来将这么些草给铲掉真是有点可惜，它们长得太漂亮了，除了在你这里，周围我从没见过这么好的草地。”
　杨叔宝笑了笑随意的说道：“所以你以为我为什么特意挑选在这个地方办理野生动物保护区？”
　他的话音落下，刚带来保护区没两天的花豹伸展腰肢从草丛里慢慢走了出来。
　它应该是刚结束进食，嘴巴和脸颊上沾染着猩红的血迹，鲜血再配上它那冰冷的眼神和矫健的步伐，这让人望而生畏。
　老板赶紧往后退。
　杨叔宝诧异的问道：“你怕什么？前些天你应该见过我保护区的动物了，它们并没有攻击你和你的工人吧？为什么这么害怕？”
　老板谨慎的说道：“我确实见过一些动物，但里面没有这头大豹子。”
　花豹个头比起猎豹来真是大多了，这豹子姿态威严的走过来，然后跟在了杨叔宝身后。
　杨叔宝对它摆摆手说道：“你不要跟着我，去你的地盘待着吧。”
　花豹抬头看看它，继续跟在他身后。
　杨叔宝不想让人看出他跟动物之间的古怪关系，于是便迅速的在合同上签字，让老板火速安排开工。
　南非工人的效率太低下，这条公路要修成怕不是得需要半年时间。
　甩开工程队老板后，杨叔宝盯着花豹的嘴巴纳闷：这血是哪里来的？
　他想掰开花豹嘴唇看看是不是让人家给咬的，这花豹是个银样J枪头，完全是个宠物，估计连狗都打不过。
　花豹倒是乖巧，看见他伸手立马又主动把脑袋凑了上去：求撸。
　杨叔宝掰开它嘴巴看了看，口腔一切正常，应该是它刚生吃了什么活物，溅了一嘴巴子的血。
　他带着花豹去找约翰，果然，花豹嘴上的血是一只珍珠鸡的。
　约翰说道：“你不是让我教它狩猎吗？于是我从最基础的开始教，先教它怎么活吃珍珠鸡。”
　花豹虽然是宠物，但对付一只鸡还是没问题的。
　不过约翰对它表现很不满意，说它压根不会吃鸡，把那珍珠鸡咬死后整的血呼刺啦的，让他恶心的不行，所以没看完它吃珍珠鸡的场面就先败退了。
　这也是花豹去找老杨的原因，它吃完珍珠鸡后找不到管着它的人了，便追着气味去找老杨。
　杨叔宝没辙了，只好暂时先把它当宠物带在身边。
　妮可倒是很喜欢它，她对这些野生动物一直很感兴趣，而花豹的外形几乎是最出色的。
　跟其他野生动物相比，花豹的性情也是最像宠物的，比如辛巴和杨小黑、杨小花它们虽然很聪明，可终究有着强烈的野性，它们只会偶尔跟人接触一下，不会一直待在人的身边。
　这只大花豹不一样，它很喜欢粘着人。
　杨叔宝不知道花豹主人怎么调教它的，可能这也跟演化术有关，花豹如果之前被调教的跟人相处亲密，再使用上演化术那它变得懂事后就对人更依恋了。
　这样看到妮可喜欢大豹子，杨叔宝就把它交到了妮可手上，让妮可带它四处溜达。
　花豹对此表示无所谓，只要有人时不时撸它头就行。
　老杨没时间天天撸它的大脑袋，因为桑人在农场定居下来后他得时常过去提供一些帮助。
　黄金盾真是好人做到底，特意从箭地部落调遣了一批农民过来指导桑人种田。
　杨叔宝跟留学生们去指导他们建土窑烧制净水陶罐，这行动挺有意义的，现在夸省不少媒体在报道这件事，结合杨-佐罗保护区发现北部白犀牛的大热话题，老杨如今在夸省也是个不大不小的公众人物了。
　建起土窑后，桑人部落可以自己生产净水陶罐，他们已经开始使用这种陶罐，并且意识到了陶罐的好处。
　库鲁坦坦跟杨叔宝说过，自从上个月从提米特人部落回来后他们从箭地部落运了一批净水陶罐回去，部落里孩子的腹泻问题得到了很好的改观。
　桑人们饮用水主要靠荒漠地带的地下水，这些水不是流动性的，自然细菌病毒多，成年人喝了都扛不住，何况孩子？
　净水陶罐的功效成了消除桑人心底偏见的最好物品，杨叔宝现在直接成了部落的座上宾，虽然这并没有什么用。
　这桑人部落是真穷，难怪人家提米特人脱离之后不愿意再回归部落主体，相比之下提米特人生活的可是太滋润了。
　不过能获得一个部落的尊重终归是好事，桑人部落的酋长得知他在致力于向贫困部落和地区推广这种廉价净水设备工作的时候，对他更是肃然起敬，称呼他为‘塔体拉’。
　塔体拉是桑人部落中对于仁者大能的尊称，属于神的行列。
　酋长非常钦佩他的所作所为，于是很主动的帮他联系一些贫困部落。
　这些部落散落在草原上、荒野中、山林地带等处，如果不是有内行人帮他们进行联络，光凭杨叔宝和留学生们这些外国人那连根毛都找不到。
　他们联系到最近的一个部落属于科萨人，这是桑人在游猎过程中帮助过他们的部落之一，现在桑人有了净水陶罐，认为终于有东西可以回馈给这部落了，于是酋长特意介绍让杨叔宝去送技术。
　找了个周末时间，杨叔宝把有空的留学生又给聚集了起来，然后开着车载着库鲁坦坦一路往南疾驰，准备再去跟科萨人打交道。
　上次送提米特人回家的时候他们遇到过科萨人，这是南非部落中少有的农耕民族，酋长安排杨叔宝去跟科萨人打交道除了送他们净水陶罐，还有从这部落学习种田技术的意思。
第583章.577.龙血树镇（1/3）
　之前杨叔宝跟科萨人打过交道，不过双方没有详细接触，他对科萨人的部落还是不太了解。
　这次他们要去的地方确切来说不是部落，而是‘乡镇’，一个科萨人部落相当于村子，但他们不会独居，都是多个氏族比邻而居，然后每个氏族都属于一个部落式酋长领地，这些领地聚集在一起成了聚居区，所以更像是多个村子在一起聚合成一个镇子。
　每个部落有酋长，这自然是由氏族族长出任，整个聚居区还有一个大酋长，他往往是由几位族长中最年长者或者最有公信力者担任，其他酋长组成一个议事会辅佐，共同管理全聚居区的事务。
　小镇名叫龙血树，原因是这片地域生长着一片龙血树林。
　老杨倒是了解龙血树这种植物，这树堪称植物界老寿星，一般的就能活到八千岁。
　能活这么久的物种新陈代谢自然慢，龙血树生长极为缓慢，每年树干增粗不到一厘米，所以每一棵能让人看过眼的龙血树都是千百年老树。
　又是一趟长途跋涉，龙血树镇隔着赫卢赫卢韦相当远，它位于自由邦省和夸省交接处，交通不便利，前面大半截路还好走，后面没有公路了，车子开上的是土路。
　杨叔宝一路开车累的不行，他问库鲁坦坦道：“你们跟这些科萨人不是同宗同种，之间隔着又这么远，那怎么会发生联系？”
　库鲁坦坦说道：“我们部落迁徙过程中碰到过他们，当时我们遇到了疫病危机，是龙血树的好心人仗义援手帮我们度过了危机，后来我们断断续续一直有所联系。”
　这话让老杨颇为诧异：“你们在迁徙路上遇到过他们？据我所知科萨人可不会迁徙，他们是农耕文明，也就是说你们部落曾经来过这么远的地方？”
　库鲁坦坦温和的笑道：“杨老师，我明白你的意思，是的，我们就是在流浪中遇到的龙血树，我们部落确实经过这些地方来着，实际上几千年来我们桑人的脚步已经遍布了南部非洲所有地区。”
　科萨人对于外来文明也持以谨慎态度，他们聚居地多数远离城镇，这也是他们需要足够的土地来耕耘的缘故，有些科萨人的地盘本来隔着城市很近，但城市不断扩张赶走了他们。
　龙血树镇隔着一个叫马达代尼的城镇比较近，经过这城镇后再往西北行驶上五十多公里就能看到这片聚居地。
　到了这里自然没有公路，泥土路不好走，一阵太阳雨浇灌下来老杨这边车子就跑不动了。
　紧赶慢赶，他们终于赶到了龙血树镇。
　镇子四周是开垦出来的农田，能看到许多黑人光着膀子在土地里耕作。
　这里平时应该没有什么外来人员，所以当汽车沿着泥泞土路开来的时候，周围的人都不干活了，纷纷拎着农具到路边来看热闹。
　聚居区土地是在一片龙血树的包围中，当地难怪以龙血树为名，这里这种植物确实多。
　龙血树很漂亮，它们形体十分健壮，叶片长得肥肥厚厚，形状奇特，如同勇士手中的宝剑。
　在中国龙血树是一种药用植物，在南非也是如此。
　他们开车进入聚居区，路口上有一个简陋的茅草屋，几个老人坐在里面咀嚼着嫩烟草叶似的东西。
　看见汽车到来，老人们纷纷走出来站在路上张望，库鲁坦坦示意杨叔宝停车：“我们要下去做自我介绍了。”
　车子停下，聚居区的其他茅草屋里又有一些人跑出来，这些人出门的时候手里可是拎着家伙什的，有砍刀、有弓箭、有长矛，还有人扛着猎枪！
　拉关系这事用不着老杨费心，库鲁坦坦的部落和龙血树镇一直保持联系，他们用一套让老杨和留学生看的眼花缭乱的礼仪验明了彼此身份。
　科萨人都会说英语，一个老人亲昵的拍着库鲁坦坦的肩膀说道：“奥拉坦坦还好吧？上次我们见面的时候都是小伙子，约定一起去狩猎河马，结果一直没有约上。”
　库鲁坦坦略带苦涩的说道：“奥拉坦坦舅公已经去世了。”
　老人叹了口气说道：“那看来我们没办法完成约定了。”
　有了桑人的关系，龙血树镇对他们的态度就要客气多了，有老人从衣兜里拿出嫩绿的叶片递给他们，示意他们放到嘴里咀嚼。
　老人给他们演示了一下，咀嚼的津津有味，咧嘴一笑甚至有绿色的汁液从嘴角淌出来。
　林琳这样爱干净的小姑娘当场就饱了。
　得知远方客人到来，龙血树镇的大酋长亲自来招待他们。
　大酋长年富力强，看起来四十多岁的样子，身材高壮、大手大脚，看起来总是精力充沛的样子。
　库鲁坦坦跟大酋长以前有过一面之交，这大酋长也是上过学的，大学时期甚至加入了学校的足球队，库鲁坦坦去看过他们的比赛，而今天的话题便是从那场足球比赛开始的。
　从足球比赛聊到大学时代，库鲁坦坦适时的将留学生队伍抛了出来，将他们来意实实在在的告诉了大酋长。
　大酋长学历高，事情就好办了。
　杨叔宝拿出净水陶罐模型给大酋长简单一说，大酋长就明白了：“这等于是个活性炭陶罐？好东西呀，净水功效怎么样？我们这里还真缺这种东西，现在我都是让他们用消毒片来处理湖水再喝，但用了消毒片后湖水有股子怪味，大家伙都不愿意喝。”
　库鲁坦坦说道：“它的消毒作用跟消毒片应该差不多，你可以推广一下，用这个很方便，饮水又健康，我们部落已经推行开来了。”
　大酋长郑重其事的向杨叔宝道谢，并且呼喊了几个人过来说道：“去通知卫队，我们今天去狩猎河猪，用河猪肉来欢迎远道而来的贵客。”
　杨叔宝奇怪，河猪是什么动物？
　他有心想问问库鲁坦坦，但大酋长跟库鲁坦坦随后聊起了桑人农场的发展问题，这对桑人部落而言可是重头戏，他不便插话，于是只能旁听。
　大酋长不愧是高学历人才，他很有眼力劲，看出杨叔宝和留学生们对自己的话题不感兴趣后，他指着外面说道：“如果你们觉得无聊，那就去转转吧，我们镇上很不发达，不过也有一些能让你们感觉新奇的东西。”
第584章.578.猎河猪
　龙血树镇没什么建筑，跟原始部落差不多，镇子里面的房屋都是茅草屋，而且没有门窗。
　不过南非冬暖夏凉，没有门窗倒是不是很影响居住体验。
　隔三差五路上就有一个个小草堆在缓缓燃烧，这些草还没有干，燃烧的时候飘起许多白烟，风一吹烟雾往四周散，弄的整个镇上倒是有点仙气飘飘的味道。
　白烟带着硫磺似的味道，杨叔宝想问问这是什么植物，结果他问了两个人，那两人看到他都跟看到怪物一样，面无表情摇摇头然后便避开了。
　谢丹枫说道：“宝哥，你现在知道在这些地方推广净水陶罐的难度了吧？当地人压根不跟你接触，他们不信任你，都不给你进行自我介绍的机会。”
　“科萨人还要好一些，毕竟他们属于农耕部落，如果换成某些狩猎部落可就麻烦了，他们不会避着你而是会来找你，不过是来找你麻烦的。”林琳补充道。
　整个龙血树镇像是一个圆盘，圆盘中心是聚居区，由一圈龙血树环绕。
　往外围是农田，相比聚居区这个面积要广阔的多，他们开垦了大量农田。
　不过杨叔宝估计他们收成不怎么样，因为他们没有机械，种田全靠手工，镇上的人口管理不了这么大面积的农田，所以让他猜测，科萨人种田的方式应该还比较原始：
　开垦出土地，除掉野草种上种子，然后等着老天下雨就行了，庄稼长成什么样无所谓，反正最后终归会有一些收成。
　除了种田，科萨人还养了一些牲口，聚居区里有鸡牛猪羊在欢快的跑，走在茅草屋之间的小路上时不时就得让路，迎面出现的猪或者牛都是趾高气扬的。
　林琳拍摄下一些照片，这以后要用于宣传。
　杨叔宝也拍摄下一些照片，这以后要用于朋友圈装比。
　库鲁坦坦和大酋长交谈了得有一个多小时的时间，两人相谈甚欢，出来的时候大酋长拍着库鲁坦坦的肩膀笑道：“你听我的，农耕种植方面我们部落很有经验。”
　杨叔宝很想说一句最好别听他的，农场跟龙血树镇完全不是一回事，这边土地面积多大，可以进行粗糙化种植，农场的土地还是小，需要精耕细作。
　大酋长出来后就安排他们去狩猎河猪，他并不亲自带队，而是找了一伙年轻力壮的小伙子去负责。
　同时他对杨叔宝等人说道：“狩猎过程并不危险，如果你们感兴趣可以跟着去瞧瞧，我们的狩猎技巧非同一般，你们离开龙血树后就再也见不到了。”
　听他说的这么高大上，杨叔宝肯定得去看看。
　负责带队的小伙子名叫桑多门，他友好的跟杨叔宝握了握手问道：“你是黄种人？”
　杨叔宝说道：“是的，你第一次见到吗？”
　桑多门笑道：“不，我在约翰内斯堡打工的时候见到过很多黄种人，还跟一个黄种人是同事，他说他来自一个海岛国家，那里地理位置很重要，是你们那里海洋上特别重要的国家。”
　“他喜欢鞠躬吗？”
　“不，他跟你很像。”
　“那他说的是李家坡吧？”
　桑多门笑容更灿烂了：“是的是的，就是这个国家，很有钱的国家对吗？”
　他们一路交谈一路走向正北方，那里有一片大湖泊，龙血树的饮用水就是靠这湖泊解决的。
　湖边有简陋的码头，两边拴着一条条小木船，就是老杨在电视里见过的非洲独木舟，迷你造型，原汁原味。
　桑多门带着他们走到这里后说道：“湖边有很多的木蚊子和采采蝇，你们一定要小心，被木蚊子咬一口顶多是肿胀几天，被采采蝇叮咬上可是会死掉的。”
　在他说话期间一个青年从背包里掏出一把湿草点燃，之前杨叔宝熟悉的硫磺烟味又出现了。
　他好奇的问道：“这是什么植物？它燃烧后具有驱赶蚊虫的作用是吧？”
　桑多门点头：“对的，这是芦苇丛，不过里面混合了大象粪便，大象粪便被燃烧后能驱虫。”
　杨叔宝以为接下来就是要泛舟湖上抓河猪，他是山里孩子，对湖泊海洋天生畏惧，何况这种独木舟看上去还没有个充气娃娃稳定，他宁愿骑着个充气娃娃去湖里都不愿意坐这种独木舟。
　这样他正要拒绝，结果桑多门说道：“你们待在这里吧，这里最平坦，可以烧草驱虫，我们去布置河猪猎架。”
　杨叔宝问道：“你们说的河猪，到底是什么动物？”
　桑多门指向远处湖边在嬉戏的河马说道：“那不就是吗？”
　杨叔宝无语了，河马长得体型确实像猪，但直接把人家叫做河猪是不是有点不太尊重？
　不过都要被吃掉了谈尊重好像没什么意义。
　林琳问道：“你们说的是河马？你们要吃河马吗？河马不能吃呀。”
　桑多门一脸认真的说道：“可以吃，它们很肥胖，肉很多，特别是肥肉很美味，在火上烤一烤用木薯饼卷着吃，简直是无上美味。”
　说这话的时候小伙子在吞口水，用条件反射来证明自己的话是多么可靠。
　林琳继续问道：“可是河马是野生动物，这里的野生动物允许被狩猎和吃掉吗？”
　桑多门笑道：“它们不是野生的，它们是我们养的河猪。”
　“对，我们养的，我们从别的地方找来小河猪放到这里，让它们长大，然后有需要的时候就宰杀一头，所以它们不是野生动物。”另一个黑人小伙帮忙解释道。
　桑多门点头补充：“这里的每一头河猪都是我们部落的财产，我们会保护它们，冬天湖里没有食物的时候我们还会给它们提供食物，如果有人想来偷猎它们那也是不允许的。”
　杨叔宝明白了，龙血树镇把河马放入常规菜单里了，对它们进行计划性养殖。
　这是人家部落的规矩，他们保护野生动物那一套说辞在这里不好使，所以老杨果断放弃跟他们讲道理的想法，并且制止还想跟他们争辩的林琳：“待会我们不吃这河马肉就行了。”
　林琳说道：“当然不能吃，这河马又没有经过正规检疫，谁知道它们体内有什么细菌病毒寄生虫？万一感染到人怎么办？难怪各个部落的居民平均寿命都不长，这是有原因的。”
第585章.579.夜里的斑节虾
　杨叔宝和留学生们待在码头边上等待，桑多门带着其他人去安置猎架。
　河马的行动具有规律性，它们会在早晨和晚上上岸来寻找食物，湖边生长着众多纸莎草和野甘蔗，这都是它们的最爱。
　当它们上岸后不会乱跑乱窜，而是按照规矩路线行驶，然后按照规矩路线撤回，跟鳄鱼很像。
　桑多门等人选定一头河马后便等待起来，河马上岸后去找野甘蔗吃，他们将组装起来的猎架安置在河马的行驶路线上，只等河马回来踏入陷阱。
　河马猎架有点像是一把弹簧枪，它的陷阱是一个踏板，当河马踩上去后开有血槽的钢枪会迎面飞来，从下往上射中河马脖子进而解决它的性命。
　安置好猎架后桑多门又带人回来了，他们开始从背包里又找出一些缠在一起的渔网，开始仔细的收拾这些渔网。
　杨叔宝问道：“待会还要捕鱼吗？”
　桑多门说道：“不是捕鱼，是捕虾，这里有很多斑节虾，长得又肥又大，我们每次捕捉河猪也会顺便捕捉一些斑节虾，把它们烤一烤后比河猪肉还要好吃。”
　捕捞斑节虾得坐独木舟出行，杨叔宝对此敬而远之。
　返程的河马中枪，桑多门和他的族人兴奋的大呼小叫：“它死定了。”“晚上有肉吃了。”“快点准备快点准备，它要回到湖里去了。”
　河马皮厚肉糙，它中枪后没有直接死掉，而是在疼痛刺激下飞快跑向湖里沉了下去进行躲避。
　钢枪尾端用绳子绑有一个红色漂浮球，这样不管河马死在哪里都会被找出来。
　不过河马生命力顽强，它虽然遭受致命一击却不会很快死掉，所以桑多门等人要先划着小船去捞斑节虾。
　他们热切的邀请杨叔宝等人一起上船，老杨却是真不敢坐这船。
　林琳反而并不忸怩，她虽然不喜欢科萨人猎杀河马为食这种事，但捕捞虾跟河马没关系，她对乘坐独木舟还是挺有兴趣，便接受邀请跟桑多门面对面坐上了一艘小船。
　谢丹枫等人胆子也大，看见林琳上船他们也上去，最后剩下老杨自己孤零零的待在码头上。
　湖泊里产出的斑节虾个头出乎杨叔宝预料中的大，当夕阳西下独木舟回来的时候他看见了捕捞上来的虾，这些虾里最大的有他手掌那么长，跟阿根廷红虾似的。
　有一艘独木舟上绑着红色漂浮球，死掉的河马漂浮在水面上被拖了回来，光看看这个杀戮方式杨叔宝就不想吃这种野味。
　当然不管怎么杀死野生动物，杨叔宝都不会吃，他对此深感疑惑：老祖宗花费几千年的时间驯化鸡鸭鹅牛羊猪等家禽家畜给人们提供安全且优质的肉类来源，怎么有些人就非得玩野的呢？脚上穿特步，不走寻常路？
　先前回去喊人的小伙子带着一队人赶来了，他们娴熟的将河马绑上木架，然后扛着返回镇子开始收拾。
　对于吃这回事，非洲人是最野的，在他们面前大吃货省就是个弟弟。
　大酋长盛情邀请老杨一行去看他们收拾河马，老杨为了待会能吃下饭去委婉的拒绝了他的邀请。
　跟桑人、提米特人和塔塔部落人的庆典一样，大酋长在小镇广场搞露天烧烤。
　这方面老杨只佩服箭地部落，人家能成为拥有酋长封号的部落绝不是浪得虚名，大皇宫的两次款待让他记忆尤深，不光有人跳舞伺候，吃饭的环境还很优雅。
　前面几次参加这种篝火宴会老杨还挺感兴趣的，但到了现在他已经无感了。
　他不吃野味又不喜欢喧闹的歌舞，当篝火的新奇感过后这种场合就没意思了。
　对老杨来说宴请的最好方式是找个馆子焖上一锅杀猪菜，哥几个推杯换盏吹牛逼。
　河马肉拆分成几大块放在篝火上炙烤，杨叔宝一看有的一整块肉跟个篮球似的，便诧异的问道：“这能烤熟吗？”
　大酋长饮下一杯酒后豪迈的大笑道：“白人吃牛排都喜欢吃全生牛排、近生牛排，有的一成熟两成熟便被送上了餐桌，我们的火候肯定会比他们吃的牛排要大。”
　杨叔宝一听这话更不敢碰这肉了。
　还好桑多门等人捕捉到了不少斑节虾，他们用竹签子穿透斑节虾的脑袋烤着吃，很快虾壳便红了。
　这时候还不能吃，得等到虾壳泛黑的时候才代表火候合适。
　烤过之后，虾肉完全脱离虾壳，杨叔宝拿到一个虾后用手指轻轻一拨，一整条虾肉出来了。
　白嫩嫩、亮晶晶，热气腾腾，这虾肉看起来就让人有胃口。
　这场篝火晚宴只有十来个人参加，除了杨叔宝和留学生们其他人便是部落的脸面人物。
　这些人平时性子沉稳，待人接物彬彬有礼，但看到篝火喝了酒以后立马不一样了，他们先后起身围着篝火跳起舞来，大酋长亲自挥手要来一面象皮鼓，砰砰砰的敲了起来给他们助兴。
　杨叔宝津津有味的吃烤虾，这虾肉很嫩，有着淡水河虾独有的鲜甜滋味，跟海虾不一样，能吃到这种新鲜美食真是一种享受。
　他在度假镇吃过的鬼虾虽然味道也很棒，但鬼虾个头小，吃起来不如这个过瘾。
　火焰灼烧木柴发出噼里啪啦的声音，一些飞虫冲着火光飞来，一头栽进火里再飞不出来。
　河马肉烤熟，众人开始饕餮盛宴。
　杨叔宝不吃这些，他就专门对付斑节虾。
　当他们吃饱喝足退场，接着还有一些人会来到篝火旁边，他们收拾残羹剩酒，围着篝火继续跳舞。
　杨叔宝回头看，不一会的时间上百个人赶来，象皮鼓一直在响，围着篝火跳舞的人得狂欢到半夜。
　谢丹枫对此很是钦佩：“南非人舞蹈天赋真是与生俱来，只要给他们一团篝火就行了，吃什么喝什么无所谓，有篝火就能跳舞，能跳舞就能开心，他们可真容易满足。”
　库鲁坦坦说道：“你说的不对，我们确实喜欢跳舞，但我们也喜欢享受生活，喜欢吃上美味的食物、饮用甘甜纯净的水，可是我们没有，所以我们只能去跳舞。”
　说到这里他握紧拳头挥舞了两下：“我要改变我们部落的现况，绝不能继续这样下去了。”
第586章.580.大水牛镇的大酋长（1/3）
　这次杨叔宝和留学生们得在龙血树镇上待几天时间，他们得指导镇上建起土窑，正好库鲁坦坦也得留在这里向大酋长请教农耕上的一些问题。
　大酋长还给了库鲁坦坦一本种植笔记，这是他上学期间借鉴了诸多农耕类论文和指导书后，结合部落实际所作出的总结，里面介绍了什么时间要种植什么作物、种下后怎么养护等信息，对桑人来说这东西很重要，比任何一本农学教授出版的种田指导书都要有用。
　要建起这土窑并不难，杨叔宝发现在这些部落里推行净水陶罐不是难事。
　南非的许多部落虽然落后，可是麻雀虽小五脏俱全，部落里面该有的职能部门都是有的，该有的职业也是齐全的，像烧制瓶瓶罐罐这种事他们都会自己做，而不是去市场买。
　用来烧制瓶瓶罐罐的土窑改动一番就能烧制出净水陶罐，龙血树镇上有这样的小土窑，但他们不想改动，于是便另起炉灶再建一座小窑洞，这样浪费的时间也多了一些。
　大酋长是个知恩图报的人，得到库鲁坦坦的帮助他便回馈了自己总结的种植笔记，得到杨叔宝等人的帮助他也要回馈，可是却不知道该回馈什么。
　这部落只出产农产品，没有黄金钻石这些东西，而杨叔宝的保护区出产的农产品更多且质量更好，所以对于大酋长的感谢，老杨只能心领。
　大酋长却是有些过意不去，他最后琢磨了一番说道：“我们的巫医很厉害，要不然送你们一些巫医先生秘制的药物吧？或许以后会在某些时候帮到你们。”
　杨叔宝当初跟着吉尔在农贸市场见识过巫医的手段，他对这玩意儿毫无信心，便客气的拒绝：“大酋长，我们的所作所为真的并非是为了求得回报，我们仅仅是想把这种造价低廉的清洁水工具推广给需要帮助的人。如果您一定要回报我们，那就为我们介绍几个需要帮助的部落吧。”
　大酋长是接受过现代化教育的人，杨叔宝展现出来的情操让他肃然起敬：“这个请放心，我会把一些可靠部落的信息交给你，到时候我会通知他们，你一定会受到宾客礼遇。”
　土窑即将建成，杨叔宝和留学生们收拾东西准备撤退，就在这时候大酋长忽然前来找他们问道：“杨先生，你们的车子汽油还充足吗？”
　杨叔宝说道：“充足，怎么了？”
　大酋长为难的搓搓手问道：“那我能不能请您帮个忙，我们的邻居家有人生病了，得赶紧接他们来接受巫医的治疗。可是我们镇上的车子都是大型运输车，速度慢且颠簸，用来运送病人很不合适，能不能借用你的车子去接一下人？”
　杨叔宝说道：“这个我义不容辞，不过你们镇上面积不算很大吧？巫医没有住在镇上吗？”
　大酋长说道：“你误会了，我说的邻居不是我家邻居，而是我们龙血树部落的邻居。”
　说到这里他指向东方：“从这边有一条小路，你顺着路开车，最终会到达另一个镇子，那镇子叫做大水牛镇，前段时间大水牛镇的大酋长在野外捕猎斑马的时候被踢到了脑袋，情况很糟糕，不过被我们巫医救回来了。现在他又发病了，还需要我们巫医出手救助。”
　“另外你不是还想要将这种净水陶罐推广到其他部落吗？大水牛镇就是我的介绍目标之一，我和他们的大酋长西奥皮岩是朋友，他是个好人，应该被救活，而不是因此死掉。”
　听他一口气说完这番话，杨叔宝明白情况了，立马开车出发。
　之前带他们去捕猎河马的桑多门坐在副驾驶上给他指路，皮卡车沿着小路颠簸行驶。
　两个镇子相隔距离很远，至少有四十公里的样子，小路坎坷崎岖车子开不快，正常跑公路只要二十分钟的车程愣是跑了一个小时。
　大水牛镇的名字听起来颇有气势，但规模和布局还比不上龙血树镇，他们也属于科萨人，仅仅由两个部落组合而成，拥有人口不过两百人，拥有茅草房也就是几十座。
　杨叔宝纳闷：“即使这部落人口再少也得有一台车吧？如果没有车，他们怎么跟外界沟通？”
　桑多门吸了吸鼻子说道：“他们部落确实有车，但只有一个司机那就是大酋长西奥皮岩。”
　杨叔宝恍然大悟。
　桑多门又给他解释道：“实际上我们跟外界不怎么沟通，除非年轻人想出去打工，否则我们自己种粮食、自己种棉花、自己织布，生病了有索索大巫医给我们看病，我们何必需要跟外界沟通呢？”
　他们开车穿过开垦出来的田地后便看到了部落大门口，那里站着几十个面色焦急的黑人。
　看见皮卡车的身影，这些人又是激动又是兴奋，一个劲的对着他们招手。
　桑多门指着这些人说道：“这就是大水牛镇的居民。”
　杨叔宝暗道这个就不用你来给我介绍了。
　黑人们围在中间还有一张小床，上面躺着个瘦削的中年人，杨叔宝下车一看这人都昏迷了，他问道：“谁是病人家属？”
　这些黑人不理他，纷纷跑去围住桑多门用土著语言冲他嚷嚷。
　桑多门挥舞手臂喊道：“别废话、别废话，我都知道，我什么都知道，快点把西奥皮岩大酋长送上车，快点吧，我们不能浪费时间，索索大巫医已经在等待着他了！”
　好几个人七手八脚上来将瘦削的中年人给抬上皮卡车，有人看车厢面积开阔，竟然还想把小床给放上去。
　瘦削中年人已经瘫在车厢上了，这样又有两个青年抬着小床往上放，一下子把他给压住了！
　杨叔宝拦住他们让他们将床给撤下去，黑人们也发现自己搞了乌龙，他们又七手八脚的去抬床，结果的往这边拽有的往那边拉，这么一张不大的小床愣是没有被抬下去，还压在他们大酋长身上。
　看到这一幕老杨都懵了，他问桑多门道：“你确定西奥皮岩在他们部落备受尊崇？我怎么感觉这是有人想趁机抢班夺权呢？”
第587章.581.大巫医
　西奥皮岩没被当场弄死，纯粹靠老杨反应快将小床给夺走了，如果任凭这帮人乱搞，他应该扛不到去见巫医的时刻。
　即使见到巫医，杨叔宝也不认为他的状态能有所好转。
　这人已经陷入昏迷中了，具体什么情况他不清楚，但根据大酋长的描述他应该是被斑马踢到脑袋出现内伤，恐怕有颅内血管出血的问题，这应该要送医院用CT和核磁共振去确诊。
　回程中他把这回事说给桑多门听，桑多门不以为意，他乐观的说道：“只要他还没有被冥神的奴仆抓到，那索索大巫医就能把他救回来，大巫医肯定能做到，他做到过很多次了。”
　杨叔宝问道：“那你认为大巫医这次能治好西奥皮岩大酋长吗？”
　桑多门说道：“只要他没有被冥神的奴仆抓到就行。”
　杨叔宝苦笑道：“可是你怎么确定他有没有被冥神的奴仆给抓到？”
　桑多门理所当然的说道：“就看索索大巫医能不能治好他呀，如果能治好，说明没被冥神的奴仆给抓到，如果不能治好，就说明他已经被冥神的奴仆抓到了。”
　杨叔宝被这话给惊到了，他叫道：“逻辑不应该是这样吧？”
　桑多门确定的说道：“当然应该是这样。”
　回程中空闲时间多，他将部落巫医情况详细讲给了杨叔宝听。
　这支科萨人部落之所以对桑人观感那么好、几次三番伸出援手，原因是他们的巫医闻名便是传承自桑人。
　“桑人来到非洲南部已经有两千年了，他们曾经是这里唯一的居民，你别以为我很愚昧，我虽然没上过学但我也在城市里工作过，眼界思维跟一般的族人不一样。”
　“巫医文明最早就诞生在桑人部落中，那时候祖鲁人他们还在非洲中部地区生活呢，实际上桑人才是这片土地最早的主人，他们就是在这里孕育出了神秘有效的巫医文明。”
　杨叔宝问道：“什么样的巫医文明？”
　桑多门严肃的说道：“具体我无法给你描述，总之是一种超自然的神奇文明，我们索索大巫医能够灵魂出窍，进入灵魂世界，在那里他可以控制猎物，也可以控制人，更能够跟灵魂确切的交流去发现主人身上所患疾病的具体情况。”
　杨叔宝不说话了，他觉得继续聊下去对不住自己接受的九年义务教育。
　车子回到龙血树镇，桑多门引导他开车直接去往镇中心，大巫医的灵魂界就在此处。
　所谓灵魂界是一座大房子，跟周围茅草屋不一样，这房子是用石头和水泥堆砌而成，高度大约四米，面积得有两百多个平方，像一个小型仓库似的。
　第一天到龙血树镇的时候杨叔宝已经注意到过这地方了，他以为这是部落的议事大厅或者酋长的家，原来这是大巫医的住所。
　房子从外面看粗糙原始，没什么特别之处，唯一让杨叔宝觉得稀奇之处在于普通人家门口拴着狗，这个灵魂界的门口拴着一只长角羚。
　车子停下后，大酋长和桑多门合力将西奥皮岩抬了下来。
　大酋长对于效率很满意：“我果然没有找错人，杨先生你们的汽车速度就是快。不过我们还是没有多少时间，快点，我们一起进去把西奥皮岩交给索索大巫医，希望他的灵魂还没有被冥神的奴仆带走。”
　杨叔宝看库鲁坦坦也在行列里，便拉住他低声问道：“这个巫医治病靠谱吗？”
　库鲁坦坦点头说道：“当然靠谱。”
　杨叔宝问道：“你真的上过大学？”
　库鲁坦坦苦笑道：“我明白你的意思，杨先生，但你得知道，我们这些民族在非洲大地上生活了几千年，在白人没有来之前我们一直活的好好的，部落发展很稳定，人口欣欣向荣，那时候我们可没有现代医学，那我们是怎么治病的？”
　杨叔宝想想也对，他之前跟随吉尔见识的巫医治病表演有点扯淡，很可能是那巫医没有真才实学，于是这次他受到邀请一起进入大房子的时候，便欣然跟了进去。
　屋子四周没有窗户，只有顶上开了一顶天窗，里面非常昏暗。
　味道也很特别，具体不说上什么味，就是那种陈年房屋刚打开后独有的味道，不过里面还夹杂着淡淡的血腥气，这个杨叔宝见多了动物捕猎，所以倒是熟悉。
　随着大门关闭，几个火把先后亮了起来，杨叔宝这时候才发现门内两侧各站了几个科萨人武士。
　这些武士都是强壮的青年，他们身材挺拔、只在腰上裹着一片斑马皮，赤脚站在地上，面无表情的样子很威严。
　武士们打扮很统一，在右耳垂上挂有一枚不知道是豪猪还是狐B的獠牙，一律左手举着火把、右手握着长矛，火焰跳动中他们的脸色忽明忽暗，给房间里增添了几分阴森气息。
　广袤的房间并不空洞，里面搁置着很多东西，武士们打起火把就是给他们照明，防止他们被绊倒。
　索索大巫医从天窗照耀下的光圈里站了起来，他是个上了年纪的老人，但身板跟武士们一样挺拔笔直，削瘦修长的身躯站在光圈中像一棵龙血树。
　这形象出乎杨叔宝的预料，他以为这巫医是个身材伛偻、拄着拐杖的老头，结果只猜对了一半，确实是个老头，但身板看上去比他还硬挺。
　索索大巫医没说话，脸色肃然的指向面前空地，大酋长和桑多门乖乖的将西奥皮岩给搁置了上去。
　这房间顶上的天窗似乎做过处理，光线照耀下来后很集中的聚成一圈，大巫医蹲下仔细查看西奥皮岩的情况，他看了瞳孔、闻了嘴巴的味道也听了心跳，最终沉声用土著语言说了几句话。
　杨叔宝没听懂，库鲁坦坦低声给他翻译：“他说这位大酋长的情况比上一次要危急，必须得赶紧施法救命，吩咐武士将门外的大羚羊牵进来。”
　果然，有武士拉开门将之前拴在门口的大羚羊给拖了进来。
　杨叔宝奇怪：“怎么还用得上羚羊了？”
　库鲁坦坦说道：“因为大巫医要进入灵魂界，大羚羊是沟通人间界与灵魂界的媒介。”
　“还有这说法？”杨叔宝目瞪口呆。
　库鲁坦坦继续说道：“当然，巫医出神进入灵魂界时候的状态跟大羚羊濒死状态很像，都是口吐白沫、鼻孔出血、四肢酥软最终瘫倒在地，这个过程叫做半死亡，他们就在这时候诊病。”
第588章.582.我想活
　大羚羊野性难驯，被拖进屋子里后发现光线变换它顿时受惊，开始摇头甩尾奋力挣扎。
　两个武士压根拉车不住它，就在此时索索大巫医打开身边一个用藤蔓编织成的藤箱从中拿出了一支木管，他握着木管飞快走过来，到了大羚羊面前含住木管一端对着它喷出一道烟雾。
　暴躁的大羚羊在短时间内便安静下来，这时候武士再牵扯它行进它就非常配合了。
　将大羚羊带到西奥皮岩身边，大巫医又拿出一个河马皮做成的水袋，他拉开木塞仰头喝了一口什么东西，接着冲大羚羊喷了上去。
　原本安静的大羚羊变得神情恍惚，四肢一软跪倒在地，十几秒钟时间后躺在了地上。
　这让杨叔宝大为震惊：“他用的是什么麻醉药？怎么自己服用了没事但喷在长角羚身上后便会让它昏厥？”
　库鲁坦坦肃穆的说道：“这不是麻醉药，杨先生，你安静的看吧，大巫医要行使医术了。”
　杨叔宝瞪大眼睛，然后大巫医抽出一把尖刀又拿出一支跟鸡毛掸子似的东西，他左手鸡毛掸子右手尖刀围绕着一人一羚开始跳舞！
　这真是跳舞，节奏感十足，竟然颇具美感，如果是在电视上看到这种场景他一定以为这是什么部落在进行祭祀。
　但这是他亲眼看到的，不是在电视上看到的，这也不是在祭祀，这是医生在救人……
　见此杨叔宝心里想起了以前老家的一个行当，跳大神。
　都是一样跳着舞救人。
　他意识到所谓的巫医就是扯淡，于是连连摇头。
　结果就在此时索索大巫医好像被什么控制住了，他的表情逐渐变得恍惚，眼睛盯着西奥皮岩看了看又盯着长角羚看了看，最终猛的跳起来一刀抹了长角羚的脖子。
　顿时，杨叔宝知道他刚进屋子时候嗅到的血腥味是哪里来的了。
　鲜血喷溅，大巫医将鸡毛掸子堵在伤口处蘸血在西奥皮岩胸膛和小腹上画了一些符文。
　他又迅速从长角羚头上和尾巴上切了一些毛下来，点燃后洒在空中，燃烧的羚羊毛如雪花般挥挥洒洒的落下，笼罩住西奥皮岩的身体，让一切变得神秘莫测。
　趁着羚羊毛还没有完全燃烧，索索大巫医从藤箱中又拿出几个瓶瓶罐罐，先对着西奥皮岩的太阳穴、人中、腋下等部位抹了起来，再给他嘴里灌了一点。
　此时最后一点羚羊毛烧光了，索索大巫医将瓶子收了起来疲惫的说了几句话。
　库鲁坦坦继续翻译：“我们能做的都做了，剩下的看冥神的旨意，如果他愿意放过西奥皮岩大酋长，那他很快会醒过来，如果他不愿意，那这就是西奥皮岩大酋长的命了。”
　杨叔宝全程狗带：“这、这就完了？”
　库鲁坦坦笑道：“你以为呢？你以为巫医会给大酋长做个手术吗？”
　杨叔宝想问问根据巫医诊治西奥皮岩大酋长的身体哪里出了问题，可是他跟人家搭不上话，今天的事也跟他无关，这里没有他说话的份。
　但见证奇迹的时间到了，一路昏迷的西奥皮岩真的睁开了眼睛，不过此时的他还是很虚弱，睁开眼睛后他又蠕动嘴唇想说话，可是却说不出声音来。
　见此库鲁坦坦有些骄傲的看向杨叔宝问道：“怎么样？我们的巫医是不是并非毫无可取之处？”
　杨叔宝猜测西奥皮岩此时醒来是某些兴奋剂或者肾上腺素类激素的作用，刚才巫医给他又是抹药又是灌药，这些药物应该刺激他醒了过来。
　不过这犯不着跟人家去谈论，巫医显然是龙血树镇的核心机密，人家也不会跟他去探讨。
　看到西奥皮岩醒来，大酋长很高兴的上去握住他的手说道：“西奥皮岩兄弟，你一定要撑住，不要再睡过去了，睁开眼睛！用你的毅力撑过去，睁开眼睛，撑住啊！”
　西奥皮岩努力喘息，结实的胸膛高低起伏着，他还是想挣扎着说话，却无论如何无法发声。
　见此大酋长跟索索大巫医沟通了起来，库鲁坦坦给杨叔宝翻译道：“大巫医认为他的生命之路已经走到尽头，两次都是从冥神奴仆的面前给带走的，他这次活不了很久了。”
　一听这话杨叔宝更是断定大巫医用了类似兴奋剂之类的药物，他的救治方式应该是用这药物让病人脱离昏迷或者休克，靠意志力来撑下去，后续靠身体自我修复或者免疫力来抵抗疾病。
　这跟战场急救方式类似，其实对身体损害性极大。
　不过人醒过来了医治手段总归多一些，大巫医又从拿出个瓶子打开给他喝了点里面的药水。
　剩下的他也无能为力，大酋长向他行礼，带着众人怏怏的离开房间。
　到了外面，西奥皮岩勉强抬起头看着天空，他睁大眼睛贪婪的观看着阳光和绿树，使劲呼吸贪婪的吸取新鲜空气，或许他也意识到自己命不久矣。
　大酋长心里难受却又不能显露出来，便犹犹豫豫的问道：“西奥皮岩兄弟，你能说话了吗？你还有什么要嘱托的告诉我，我一定会去交代给你的族人。哦，对了，这位是中国来的杨先生，是他开车把你接来的。”
　喝下药水后，西奥皮岩的情况稍微有所恢复，他积蓄了一些力气后扭头看向杨叔宝，用微弱的声音说道：“谢谢，好心的先生。”
　世间最残忍的事便是眼睁睁看着一个活物的生命力逐渐流失，杨叔宝握住他的手掌说道：“不用客气，我只做了自己该做的事。”
　大酋长又问道：“西奥皮岩兄弟，你还有没有什么想说的话？要叮嘱你们族人的话，告诉你老婆孩子的话，如果你有想说的话请告诉我，我一定帮你传递到位。”
　西奥皮岩鼓起力气挣扎着说道：“我想活下去。”
　听到这话，大酋长眼圈顿时红了。
　杨叔宝想了想上去说道：“我们国家传统医术中有一味药物或许能帮到你，但我不确定，你愿意尝试的话我可以给你服用。”
　西奥皮岩对着他弱弱的点了点头，再度说道：“我想活下去。”
第589章.583.媒体的报道（1/3）
　杨叔宝所能给予西奥皮岩的药物就是生命泉，他用一个小瓶装了生命泉给他喂了下去，至于他能不能活下来就真看老天爷了。
　西奥皮岩现在的情况显然不能再做长途跋涉，他留在龙血树镇养身，杨叔宝和留学生们则开始返程。
　他回到保护区的时间恰到好处，南非《先行者报》的记者在等待着采访他。
　本来应付媒体的事他都交给了梅林站长，但梅林站长说这次得他自己来面对采访，因为人家《先行者报》就是要访问他这位不远万里来支援南非野生动物保护工作的国际友人。
　得知这消息老杨自嘲的一笑：“我这是要成为南非红人了？”
　梅林站长也笑：“你现在就是很有名气，杨-佐罗保护区已经成为非洲私人野生动物保护区的典范了，或许你再加把劲，我们政府就要给你授名誉酋长的权杖了。”
　这还真是杨叔宝的追求，他现在那么努力的去推广净水陶罐就是为了制造社会影响力，到时候结合保护区的情况说不准真能拿到一个名誉酋长。
　非洲大陆上名誉酋长挺多的，中非有多个国家向中国人授予名誉酋长的经历。
　杨叔宝研究过这回事，这些中国酋长有的是援非医疗机构的资深医生，因为在消灭地区疫病中做出过贡献而被授予了酋长权杖；有的是大老板，因为带动地区经济建设被授予了酋长权杖；最让他搞不懂的还有一位是工程师，他属于中铁集团，然后在基建方面有贡献被授予了酋长权杖。
　相比中非那些小国，南非国家更大、实力更强，授予名誉酋长的要求也更高，否则这要是在中部非洲或者其他小国里，就杨叔宝搞出来的这个保护区已经有资格成为名誉酋长了。
　在网络媒体大行其道的今天，《先行者报》在南非媒体界依然享有盛名，这跟它的受众群体有关，它报道的内容跟媒体名字相关，先行者。
　这是一家综合纸媒，报道内容全面，从乡村创业青年到电子竞技新产品、从FB崛起的新网红到各国政坛新生力量、从试管婴儿到电动汽车，诸如此类内容都有所报道，只要足够新鲜、足够能吸引读者。
　新鲜是吸引读者的一个好手段，不管男人女人、老人小孩，都对新鲜事物持有好奇心。
　《先行者报》有个好口碑是他们不出假新闻，所以它们是喜欢新鲜事物的读者首选，如今在南非依然保持着极佳的市场占有率。
　这次报纸盯上杨叔宝，自然是因为他的身份和北部白犀牛的重新出现，中国人在南非办理私人动物保护区和宣称灭绝的物种重新出现，这两件事对读者来说都挺新鲜。
　当然多数人已经在网上了解过相关讯息，《先行者报》要想抓住读者眼球就得剑走偏锋，他们专门派出记者跟杨叔宝进行面对面采访，目标是现在还没有曝出来的有趣事。
　杨叔宝正好最近在推动净水陶罐项目，他就把这项目当话题抛了出来。
　《先行者报》的记者一听很满意，外界都知道杨叔宝这个中国人在荒野中跟偷猎者针锋相对的保护野生动物，却不知道他还在关心着贫民和部落居民们的饮水健康问题。
　采访围绕这话题展开，期间穿插进去各种动物。
　聊着的时候，杨叔宝问道：“格蕾雅女士，我能不能在咱们采访中做个呼吁？”
　气质干练、笑语盈盈的黑人女记者说道：“您先说一下吧，我想应该没什么问题。”
　杨叔宝介绍道：“是这样的，我们刚才一直在聊保护区里有趣的动物，其实有些珍稀的动物就是我在推广净水陶罐期间从一些部落里得到的，我知道现在有大量珍稀罕见的野生动物流落野外，它们正在面临失去栖息地的危机，我希望读者们发现后能联系我们野生动物保护机构，由我们对它们进行更妥善的安排。”
　保护区现在面积广袤，有着充沛的牧草和清水，这里物种相处很和谐，像山兔、鼠鸟、犰狳蜥等濒临灭绝的珍贵动物都活的很好。
　其中犰狳蜥在假山地带组建出了大族群，前段时间杨叔宝去看还发现了有新的小蜥蜴诞生。
　听了他的话格蕾雅颔首：“这是个很好的提议，我会和我们编辑部的同事特意提一下，然后就此做一个小专题介绍给读者。”
　访谈结束后他们照例去接触北部白犀牛，四只白犀牛好像知道了自己地位独特，现在多少有些嚣张，在整个保护区里面横行霸道，要不是它们没有螃蟹的本事那估计都要横着走了。
　格蕾雅想要上去跟小白犀牛合影，那小白犀牛一看她空着手上来，便低下头发出嘶鸣声，作势要用脑袋去撅她。
　这把女记者吓得不轻，她是南非人，从小接受的教育便是犀牛很危险，所以虽然面对的是一头小犀牛可当发现对方要攻击自己的时候依然很害怕。
　杨叔宝冲上去来了一个飞踹。
　犀牛太抗揍了。
　这头小白犀被踹倒在地，它爬起来后眨着眼睛看了看老杨，发现不好对付后立马往后面野池塘跑去。
　其他犀牛看到杨叔宝动手也纷纷往野池塘跑，这地方被它们当做是避难区，它们发现只要进入池塘里，不管犯了什么错都没有人会再继续追究它们责任。
　杨叔宝呼唤另一头小白犀上来，那小白犀索性坐在了水里，跟河马似的只露出两只眼睛在水面上。
　见此格蕾雅有些失望，说道：“没关系，我们已经取得了它们的照片，不必非得跟它们合影。”
　杨叔宝还指望人家给自己宣传呢，于是摆手道：“这个交给我，它们主要是调皮，其实还是很喜欢跟人亲近的。”
　他去不远处的菜园摘了一棵空心菜出来，亚成年白犀牛立马哼哧哼哧的跑过来了。
　亚成年白犀牛长得威武雄壮，它本来便是因为野性难驯而被提米特人所抛弃，所以它的身上拥有四只北部白犀牛中最粗野的气质，走起路来摇头晃脑，就跟村口的二流子似的。
　不过杨叔宝还是用一棵空心菜收买了它，格蕾雅站在旁边跟它合影。
　笑容很灿烂。
第590章.584.先下手为强
　从龙血树镇回来的第二周，一直负责监视乌尔兹的马龙前来找他：“城主，那三个人今天早上离开镇子了，出发之前他们加满了油，我猜他们是要返回老巢。”
　赤色国度在南非的巢穴位于爱德华港，杨叔宝对此摸的一清二楚，警方从越野车中收集到的笔记本上便记有具体地址。
　得知乌尔兹三人离开，杨叔宝知道自己也该动手了。
　赤色国度已经盯上他了，这群人仗着武力强大且在南非有背景，行事无法无天。
　他们在镇上调查这么久，杨叔宝猜测他们不是在查消失的那些偷猎者的线索，而是在调查自己的保护区，根据乌尔兹所说，这伙人已经将他做肥羊了，只等着找个合适时间将他给宰了。
　先下手为强，老杨准备把他们全给处理掉。
　但这伙人终究有背景，而且人数不少，所以要处理掉就得小心谨慎，绝不能留下一点痕迹。
　这方面杨叔宝已经做好了计划，他之前几次要求鲨齿龙调查赤色国度，断断续续收到了一些杂七杂八的信息。
　从这些信息中他发现了赤色国度一个问题，那就是因为他们行事霸道导致树敌不少，特别在博茨瓦纳，他们跟一家名叫黄金之心的进出口贸易公司争端不断。
　这公司自然也是属于一个盗猎组织，他们所从事的进出口贸易工作则是倒卖非洲珍稀动物和相关制品，跟赤色国度一样算是罪大恶极。
　两个盗猎组织的行事风格都比较高调，恐龙帮搜集到了两伙人的一些简单信息，比如名字、照片和履历之类，一应俱全。
　杨叔宝准备用变形术将暗夜精灵和血精灵变幻为黄金之心的几个打手，赤色国度驻地虽然算不上是军事要地但肯定安装有大量监控，这方面他和精灵们不是专业的，无法避开所有监控，难免会留下影像资料。
　到时候有这些影像资料去引导警方寻找作案人即可，就像赫卢赫卢韦养猴厂的事，迄今警方还在寻找那两个高大肥壮的黑人杀手，压根没人将抢劫案跟保护区联系起来。
　乌尔兹三人离开后，杨叔宝当机立断带上四个精灵出发。
　他们先自己开车去往赫卢赫卢韦，找了个酒店包了个房间在里面完成变形术，随后乘坐马他突先到达德班，到了德班之后杨叔宝再度使用了一次变形术，将四个精灵变为了黄金之心四个打手的样子。
　当然他是照着相片施展的奥术，精灵们最终的样子跟打手们具体相貌有所差池，不过他们会戴上面具行动，只要有个大概即可，反正只是糊弄一下警方。
　从德班他们租了一辆汽车开往爱德华港，这两座城市隔着很近，不足两百公里，因为同属港口之间还有国家级公路衔接，开车沿着公路直奔爱德华港即可。
　这段路程开了一个半小时，然后目标港口出现了。
　爱德华港跟赫卢赫卢韦一样，都是小城镇，它本来是一片空地，因为拥有天然深水港，逐渐成为南非的海运要地之一。
　这港口距离德班比较近，所以给它的定位是德班的辅助港，来往的船只不算多，港口小城人数也不多，建筑物同样不多，要寻找赤色国度的驻地很简单，他们就在郊区一座仓库中。
　每个港口城市都有众多仓库，爱德华港也不例外，这港口的仓库主要集中在四个区域，标号分别为A、B、C、D，其中赤色国度的驻地在D区。
　杨叔宝之前在谷歌卫星地图上看过这里的3D图像资料，所以开车赶到D区仓库后他并不感觉很陌生。
　一片空地上放置有几十上百个集装箱，集装箱围绕着一座库房有序排列，根据资料上的记述，赤色国度一伙人平时正是待在这库房中。
　狡兔三窟，他们在港口里还有分据点，不过那里面不是住人的，而是用来藏匿他们狩猎的动物和相关制品。
　这分据点位置杨叔宝不清楚，恐龙帮没有查到这么隐秘的资料，再说杨叔宝对此毫无兴趣，不管里面藏着什么他都不能碰，他这次来是解决麻烦的，不是来找麻烦的。
　此时天色已经是傍晚时分，杨叔宝将车子停靠在两个集装箱的拐角点，这样除非特意有人过来巡逻，否则无法发现他们的存在。
　马龙带上相机去仓库进行侦查，天色将黑的时候他回来了，然后将相机递给杨叔宝说道：“我近距离观察过了，里面一共是十个人，乌尔兹三人全在里面，不过他们之间发生了争吵，乌尔兹三人被训斥了。”
　相机里面有照片也有录像，杨叔宝打开录像看了起来，仓库内部被做过改装，分割成多个大小不等的房间，争吵发生在一个乱糟糟的房间里面，两个男人在跟乌尔兹三人吵，另外五个人看热闹。
　可惜仓库内外部署了多个摄像头，为了避免打草惊蛇马龙没有冒险深入，他只是录下了这一幕，但距离有些远，杨叔宝听不清他们在就什么而争吵。
　不过根据争吵过程中双方的一些肢体语言他大概能猜到怎么回事，他们争吵的焦点可能是自己，因为期间不管是乌尔兹还是对面两个人都冲着保护区方向比划过。
　具体争吵内容他不感兴趣，倒是看到双方的争吵后他有了个更好的主意。
　琢磨了一下后，他将四个精灵叫到跟前说道：“乌尔兹这三个人你们都熟悉吧？今晚把他们都给我绑出来。”
　暗夜精灵从容点头，等到夜幕降临，他们两个去绑三个没有防备的人还不是轻而易举？
　天公作美。
　今天白天还很亮堂，到了晚上九点多钟忽然有一阵阴云被海风刮了过来，爱德华港和谢普斯通港等地都下了雨。
　雨势不大，但阴云笼罩，夜色如墨，正好掩护了暗夜精灵们的痕迹。
　杨叔宝和血精灵躲在了仓库门外，赤色国度属于半军事化组织，他们有严格的巡守制度，这会就有两个人在交叉走动观察四周环境，这样杨叔宝不能太靠近门口，以免被人发现。
　不过很快他便不用这么担心了，两个暗夜精灵悄无声息的伏地贴近了岗哨，兔起鹘落，两个巡视的黑人全被打晕在地。
第591章.585.预料之外
　枪声！
　惊吼声！
　惨叫声！
　雨势忽然增大，夜空中传来砰的一声巨响，随即火光冲天！
　但这不是打雷，而是仓库里有人扔了一颗手雷。
　正在给警察局打电话的杨叔宝下意识的缩了缩脖子：“火力这么猛？”
　先前暗夜精灵将乌尔兹三人打晕绑了出来，杨叔宝将他们唤醒后给用了迷魂术，下达了一道指令，就是回去持枪扫射仓库、射杀他们遇到的人。
　这是得知偷猎团伙内讧后他的临时主意，本来他计划让血精灵和暗夜精灵动手猎杀他们，但有了内讧这事后他觉得可以利用这点来做文章。
　乌尔兹三人持枪在仓库里大杀特杀，老杨在外面打报警电话。
　电话接通后他精准的将地址和情况告诉了警方：“我这里是爱德华港D区二号仓库，这里发生了枪战，好像他们动用了手雷，请速来解决问题。”
　接线员大惊还想仔细询问，杨叔宝不予以回答，只是强调说这里匪徒的火力很猛，火光冲天。
　枪声和手雷爆响在港口传出很远，这地方龙蛇混杂，不少人私下里藏着枪，几乎每个人都熟悉枪声，所以随着乌尔兹三人开枪、随着仓库里其他人反应过来进行反击，报警的电话源源不断打了出去。
　只要警察到来，赤色国度的这个据点等于栽了，他们把事情闹的这么大，警方是压不住消息的，这下子赤色国度的背景没什么用了。
　即使赤色国度身后的议员手眼通天能压住这消息也没用，双方已经交上火了，不知道最后有几个人能活下来，反正他听声音有人扔了手雷，动用了这种火力整个仓库差不多也废了。
　他记得当时乌尔兹交代说据点里还藏着RPG，不知道待会有没有人去动用这等杀器。
　有没有人动用，警方都会搜出这些武器，港口里面藏着重武器对警方来说绝对是大案重案，赤色国度这些人屁股不干净，一旦被查他们吃不了兜着走。
　杨叔宝本来以为自己要亲手沾血才能解决这事，结果据点内讧了，这样他省事了，报警后开车离开。
　港口小城面积不大，枪声和手雷爆炸声估计都传到了警察局，所以当他开车离开的时候在路上遇到了好几辆赶往仓库的车子，其中就有一辆疾驰而来的警车，这次警察反应可是够快。
　他装作没事人第二天去还了车子，再乘坐早班的马他突回到赫卢赫卢韦，甚至没人意识到他曾经消失了一夜。
　早上他上网搜索了一下关键词，果然有相关报道，说爱德华港发生了恶***事件，而且是有人跟警方展开枪战，导致多人死亡、多人负伤。
　他没想到赤色国度的人这么彪悍，内讧之后还能跟警方对战一场，看来他还是小看这伙人了。
　老杨需要更具体的信息，但网上没有更多的介绍，于是吃过午饭后他去找麦森，然后装作不经意的提了一嘴：“好像爱德华港的码头抢地盘搞出枪战来了？”
　喜欢八卦的麦森立马接腔：“不不，昨晚爱德华港的枪战不是有人抢地盘，而是有一伙人去抢了某个帮派的存货！”
　这话把老杨炸到了：“你说什么？有人去抢了某个帮派的存货？”
　麦森对他挤挤眼故作神秘，说道：“别这么大惊小怪，伙计，凑到我跟前来，我给你好好讲讲昨晚是怎么回事。”
　杨叔宝老老实实坐到他跟前，麦森轻轻咳嗽一声，老杨反应过来拿了一瓶可乐递给他，麦森对他的反应很是满意：“这瓶可乐记在你账上啊。”
　“记在我账上。”杨叔宝不耐，“快说，到底怎么回事？”
　麦森想了想又说道：“其实我不想喝可乐，能不能去杀手老爹的店里给我拿一杯果汁？我喜欢……”
　“你喜欢个锤子！”杨叔宝打断他的话，“先说事，说完了自己去拿！”
　麦森问道：“还是记你账上？”
　“对！”
　听了这话麦森拧开可乐盖子喝了起来：“是这样的，你知道的每个港口码头都是他吗的乱七八糟的地方，那里帮派势力混杂，不知道藏着多少违法生意，我们有句俚语说的好，码头和政坛藏着世界上百分之九十九的肮脏勾当……”
　“能不能直接的切入正题？”
　麦森不乐意了，问道：“是你讲还是我讲？”
　“你讲你讲。”杨叔宝只好耐心等待。
　麦森抿了口可乐又说道：“每个港口码头都混杂着好几个帮派和势力，还隐藏着一些独行侠，这些独行侠专门黑吃黑，他们喜欢盯上一个帮派，然后趁机杀入抢走帮派积攒的财富。”
　“昨晚就发生了这种事，有一伙家伙用重火力攻入了一个藏身仓库的势力，想要抢走他们的保险柜。不过警察去的及时，他们抬着保险柜刚出门就被截停了……”
　听着麦森的讲解杨叔宝郁闷了，半路里杀出个程咬金，事情跟他预想中不一样。
　他想起走的时候风驰电掣率先赶来的汽车，当时他以为是来看热闹的，结果是来趁火打劫的。
　应该是也有一伙人盯上了赤色国度，发现赤色国度内讧死伤惨重后他们想要渔翁得利，跟警方进行枪战的就是他们这伙人，并不是他早上看了新闻以为的赤色国度。
　他在这边思忖，麦森在那边卖力的解说，就好像他在现场一样，口沫横飞、子弹乱射。
　最终听他说完，杨叔宝问道：“那么最后死伤多惨重？”
　麦森说道：“非常惨重，当场死亡人数超过十个！送医院的不下五个，其中有两个还是警察，最后要不是港口的机动防暴队支援及时，这两个警察可就不是负伤而是要壮烈了！”
　“真这么严重？”
　麦森举起手诅咒发誓：“我的信息绝对非常精准，绝对没有夸大其词，这可是我上午去找BB打听到的，爱德华港中枪住院的两个警察之一就是他的同学，所以这消息一点问题都没有！”
　这样老杨合计了一下，赤色国度这边即使没有团灭也得伤筋动骨，他们一共十一个人，当场死亡就是十个，估计这十个都得是赤色国度的人，因为警方下手还不至于当场杀人那么狠。
第592章.586.报恩（1/3）
　如杨叔宝预期那样，没人把赤色国度的事跟他联系起来。
　他又去找本森打听了一下，爱德华港周边的警察局有点懵，他们一开始以为是有暴力团伙盯上了赤色国度的仓库，但审讯才得知赤色国度内部发生过内讧，暴力团伙只是趁火打劫。
　赤色国度为什么发生内讧、怎么会发展到动用手雷的地步，这点他们调查不出来，因为仓库里的人不是已经死了就是快要死了，他们在医院接受抢救，没能力回答警方的疑问。
　冲突事件暴力性质恶劣，省级警务部门派遣了调查组前来查案，他们又从监控录像中发现了杨叔宝和精灵们变形后的蛛丝马迹，这伙人的出现让案件变得更复杂了……
　没了赤色国度这伙贼盯着，保护区这边发展平平稳稳，顺风顺水。
　北部白犀牛带来的影响力逐渐降低，后续赶来保护区的媒体和专业科研人员开始减少，保护区恢复曾经的平静。
　杨叔宝每天没事干就是开着大脚车在保护区里溜达，他不断挥洒生命泉，甘霖术之下，保护区的牧草长势极佳，碧绿茂盛。
　时间不知不觉进入十月，雨季到来，草原迎来了一年中最热闹的时候。
　杨叔宝驾驶着大脚车正在给游客表演拖冰块抖鬣狗的节目，他的对讲机里响起妮可的声音：“亲爱的，库鲁坦坦老师带着几位科萨人贵客来了，你最好快点回来。”
　这段时间他没跟科萨人和各部落打交道，接到这消息后一时有些茫然。
　库鲁坦坦和科萨人到来了？是龙血树镇的科萨人吗？
　他将冰肉坨子扔掉，鬣狗们顿时围了上去。
　小个头的野犬想要去分一杯羹，两头强壮的雄鬣狗发出刺耳的嚎叫声冲上去驱赶它们，野犬打不过鬣狗，只能被赶到不远处垂涎的看着鬣狗进食。
　收起绳子，老杨开着大脚车返程。
　见此有游客冲他喊道：“敷衍了事！”“对，我们看过你这个项目，都是要拖着冰肉跑很远的！”
　杨叔宝对他们挥挥手喊道：“今天的活动算送你们的，等我有空的时候重新换一块完整的冰肉去吸引出所有的鬣狗给你们看。”
　听了这话游客们纷纷笑了起来，一个姑娘给他来了个飞吻：“酷，帅哥。”
　大脚车在颠簸中快速穿行了十多公里，他回到保护区门口看到了库鲁坦坦等一行人。
　龙血树镇的大酋长确实来了，另外还有一个熟悉面孔，这面孔让他始料未及：另一个科萨人部落的大酋长西奥皮岩！
　看到杨叔宝下车，西奥皮岩快步走上来用科萨人礼节向他行礼：“很高兴再次见到您，恩人，你还记得我吗？你还记得我吗？你还记得我吗？”
　杨叔宝说道：“当然，您是西奥皮岩大酋长，您的身体恢复健康了？”
　西奥皮岩高兴的笑道：“感谢冥神仁慈，我总算逃得一劫，前几天我感觉我的身体就完全恢复了，但直到我独自去猎取了一头羚牛后才确定，我完全恢复了健康！”
　大酋长说道：“西奥皮岩酋长恢复健康后就想来报答你，不过我们那里隔着你这里真远，我们的镇上只有拖拉机，前天出发今天上午才到达你们这里。”
　杨叔宝摆手道：“你应该去报答索索大巫医，我并没有帮太多忙。”
　西奥皮岩能活下来主要是生命泉的功劳，也有一部分功劳属于西奥皮岩自己，巫医在这过程中其实没起到什么作用。
　当时老杨被他的求生欲望所感动，抱着死马当活马医的念头给他饮用了两滴生命泉，没想到这科萨人的体魄这么强健、生命力这么顽强，竟然硬生生从鬼门关爬了出来。
　这点他清楚但不能说，毕竟他实际上没法拿出能救命的神药。
　他本想用索索大巫医搪塞过去，结果大酋长和西奥皮岩纷纷摇头。
　大酋长说道：“大巫医说他对西奥皮岩无能为力，再次看到这家伙到我们镇上的时候，大巫医都惊呆了。说实话伙计，我从没见过大巫医露出那么吃惊的样子，那可真有趣。”
　西奥皮岩也说道：“我对我的身体最了解，索索大巫医已经尽全力救助我了，我很清楚这点，但我也清楚他不能把我救活。是你，杨先生，是你给我服下的药物救了我，我必须要来感谢你。”
　科萨人是南非最讲究报恩的民族，像龙血树部落很久以前接受过桑人的资助，所以后来每当遇到流浪的桑人部落他们都会尽力去提供援手。
　西奥皮岩把杨叔宝视为救命恩人，无论如何都要报答他。
　但是怎么报答成了问题。
　西奥皮岩所在的大水牛镇没钱，他们每年种植的粮食在自给自足后剩下的全以物易物换成部落所需的生活用品，而非洲虽然盛产黄金和钻石，科萨人的土地上却没有这两样东西。
　本来按照西奥皮岩的设想，他得知杨叔宝开了个私人保护区后，认为保护区肯定需要安保力量，于是就带了部落里四个精壮小伙同行而来，打算安排这四个小伙留下给保护区当保安。
　可是杨叔宝不想留外人待在保护区，便真心实意的拒绝了。
　无奈之下西奥皮岩使劲挠头，这时候一辆工程车从旁边经过，见此他眼睛一亮：“嘿，杨先生，你这里正在进行工程建设是吗？你在修建什么？”
　杨叔宝说道：“对，我这里在修路。”
　西奥皮岩立马笑道：“那我知道我该怎么报答你了，就让我和我的族人来帮你一起修路吧。”
　杨叔宝赶紧摆手：“这个不必，西奥大酋长，我已经雇佣了工程队来负责。”
　西奥皮岩坚持着说道：“这些工程队我了解，他们都是懒蛋、蠕虫，他们的干活效率很低，但又会要许多工钱，你指望他们帮你修成一条路是不成的，他们会因为你是个外国人而欺负你，让我们部落来帮你吧。”
　这次不等杨叔宝拒绝，他扭头对大酋长说道：“霍塔泽尔兄弟，麻烦你去我们大水牛镇传达一声，让镇上的青壮年都来到这里给杨先生修路。”
　大酋长挺起胸膛说道：“好的，西奥皮岩兄弟，我们科萨人有恩必报，就应该这样！”
第593章.587.大花跑了
　一个周之后，五辆马他突开到了保护区门口。
　当时看着这些车风驰电掣的开过来，杨叔宝一度以为是有人上门砸场子。
　他得到消息后快步走向保护区路口，然后看到马他突车的车门拉开，一个个的青年中年往外钻。
　就跟下饺子一样，钻出来一个又一个，两个三个四五个，后面还有七八个……
　随着车子底盘逐渐增高，门口出现了上百号人。
　见此杨叔宝反应过来，这怕是大水牛镇安排来协助保护区铺路的工人吧？
　他示意看热闹的精灵们去赶紧抬水果过来招待这些人，然后自己给西奥皮岩打电话。
　西奥皮岩和另外三个壮小伙留在了保护区里，他们第二天就加入了工地，到今天已经在工地上挥汗如雨六天了。
　得知族人到来，西奥皮岩高兴的跑来。
　看见西奥皮岩削瘦精神的身影，大水牛镇一行人顿时又是鼓掌又是欢呼，有几个人当场跳起舞来，伸手指着西奥皮岩激动不已。
　杨叔宝对此见怪不怪，科萨人的能歌善舞在非洲各大民族里面也是很有名的。
　看到大水牛镇将青壮年都给抽调了过来，老杨很不安：“西奥酋长，你们的壮劳力都来帮我修路，那你们部落的农田怎么办？”
　西奥皮岩愉快的笑道：“什么怎么办？”
　“你们还有人种地吗？”
　“我们早就种完粮食了，剩下的就是等着收获好了，我们族人现在没事干，所以让他们来给你修路一点不耽误部落的事。”
　杨叔宝这才想起科萨人种田全看老天爷，开垦出农田后洒上种子就不管了，反正雨季雨水充沛。
　至于地里长了野草？那没问题，到时候野草也能收获，他们不光耕种还养殖，野草用来喂牛羊猪。
　这一百多号人加入工地，工程队老板惊了，他当天开车赶来找到杨叔宝问道：“杨先生，您这是什么意思？咱们不是签订了合同吗？您怎么还自己找了工程队？”
　杨叔宝无奈的摊开手说道：“这不是工程队，是一个部落自愿来给我帮忙。”
　工程队老板严重怀疑他的说法。
　见此他便把西奥皮岩给叫了过来，西奥皮岩在他面前表现谦逊，因为他是救命恩人。
　但在工程队老板面前就不一样了，他气势汹汹的问道：“怎么了？我是大水牛镇的大酋长西奥皮岩，你是谁？”
　工程队老板是个祖鲁人，他摸了摸头顶的小卷毛说道：“我、我是这家建筑公司的老板，你的族人这是要干什么？”
　“帮杨先生修路呀。”西奥皮岩理所当然的说道。
　“但修路有我们的工人已经足够了……”
　“不，不够，远远不够，你看看你们的工作效率，这太低下了。杨先生急着要修好这条路，他的保护区这么大，一直没有路怎么能行呢？我们来帮你们提高效率！”
　老板为难的看向杨叔宝：“我们可是签订过合同的。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“合同依然生效，我还是按照合同给你付款。不过你得负担这些人的食宿费用，还要给他们支付一部分劳工费。”
　听了前半句老板笑开花，听了后半句老板不乐意。
　杨叔宝继续说道：“你知道我为什么要修这样一条路到海边吗？因为我还要在海边建一个私人码头，如果我们在修路这回事上合作愉快，那码头的工程还是属于你的。”
　一听这话老板重新笑了起来：“你还要建一个码头？真的吗？”
　杨叔宝说道：“否则我为什么要通一条公路到海边？难道只是为了去海边吹风？”
　老板搓搓手说道：“行，那我们重新商量一下修路的生意，不过有一点我得强调，你找来这些人并不是成熟的工人，所以我不能按照市场价给他们发放薪水。”
　杨叔宝说道：“他们确实不是成熟的工人，可他们的工作积极性要比你的专业工人强多了，他们的工作效率比你的专业工人更是高的多，所以你还是得给他们一个合理的薪水。”
　老板不甘心的说道：“那我得考察一下。”
　杨叔宝伸手：“随便。”
　就像龙血树镇大酋长说的那样，西奥皮岩这个大酋长在大水牛镇很有威信，他为人公正善良，很受族人的爱戴，所以得知杨叔宝曾经救过他的命后，大水牛镇的科萨人干活着实卖力。
　修路的效率顿时大幅提升，水泥路开始以很明显的进程往海边延续。
　有西奥皮岩在，无需杨叔宝做监工，他空闲下来后便继续巡视保护区。
　妮可看他有空了便把大花豹交给他来看管，说道：“最近大花总是乱跑，你得把它看紧点。”
　小爪哇豹叫杨小花，这头大花豹自然就叫杨大花了。
　杨大花眨了眨水润的大眼睛看着老杨，眼神里面一点没有花豹的凶残，温柔而深情款款。
　老杨摸了摸它的大脑门后说道：“行，交给我来看管吧，它想跑就让它跑，我能跟上它。”
　杨大花跟他在一起后并没有立马四处乱跑，而是跟以前一样紧跟在他身后做他的尾巴。
　下午时分阳光炽烈，杨叔宝带着它去花园找树荫歇息。
　现在花园里长出了复椰子嫩芽，这个理论上需要两年时间才能发芽的大种子在生命泉的浇灌下很神奇的提前发育了。
　它在半年前就从土里拱出来了，当时杨叔宝觉得不可思议还特意挖开泥土看了看才得以确定这嫩芽着实属于那颗大屁股种子。
　复椰子生长速度很慢，发芽后到长出叶子还需三四年的时间，可一旦开始生长它们就能活很久，条件允许的话能活上千年。
　杨叔宝估计南非这个国家都不可能存在上千年，也就是说这棵树不光能送走他，还能把这个国家都给送走。
　生命树的树根早就拓展到了花园一带，杨叔宝挖开泥土的时候看到了，有一根生命树的树根便跟复椰子种子衔接在一起，这也是这种子能发育的这么快的原因。
　理论上复椰子发芽到长出叶片还需要三四年时间，但有生命树的促生长，老杨估计它用不了那么久就能长出树叶来。
　就在他给复椰子苗韧恋氖焙颍一直紧跟在他身后的杨大花忽然昂起头往南看了看，然后拔脚就跑。
第二只
　杨大花很聪明，很早就知道自己的名字是什么了，每当杨叔宝和妮可呼唤它的名字它都会主动应和，比训过的狗子还要懂事。
　之前每次杨大花跑路，妮可都会呼唤它的名字将它给唤回来。
　保护区里野兽众多，鬣狗、野犬和胡狼数量逐渐增多，杨大花太温驯太友好了，跟它们一旦碰上很容易吃亏。
　杨叔宝下意识也想把它给唤回来，但随即他又想到杨大花一向温顺体贴人，平时除了拉尿拉屎其他时候都要跟人呆在一起，这会它如此反常的主动离开人肯定有原因，于是便跟了上去。
　大花豹着实是没有野性，它几个箭步便出去了上百米之远，虽然杨叔宝没有叫它，但它还是主动停下了脚步，然后回过头来看向杨叔宝。
　等杨叔宝跑到它跟前了，它又是几个箭步出去，又是一百米的距离……
　这就是花豹的速度！
　杨叔宝没见识过花豹狩猎的英姿，但他知道这是草原诸多动物中最有魅力的狩猎方式。
　花豹就像是小号的老虎，它们拥有的矫健体魄和力气不是猎豹能比的，而它们拥有的速度和爆发力又不是狮子能比的，体型、力量、速度在它们身上得到了最完美的结合。
　如今杨大花拔腿奔跑，尽管没有全力冲刺，可展示出来的速度和爆发力依然让杨叔宝赞叹。
　杨大花很懂事的跑一会等一会，这也符合它的天性。
　豹子速度快是快，可持久力不行。
　就像跑车要跑的快除了要有强劲的动力外还要有出色的气体循环能力一样，豹子跑的快除了需要骨骼系统、肌肉系统、神经系统等的强大支持外，还需要足以匹配的强大呼吸系统和循环系统。
　很可惜，豹子没有进化出那么强大的呼吸系统和循环系统。
　要知道高速奔跑是在做无氧运动，负责吸进氧气、排出二氧化碳的呼吸系统跟不上它的奔跑节奏。而一旦氧气无法及时进入身体，循环系统也就没有办法工作，豹子就必须停下来了。
　另外在高速的奔跑中豹子的身体会产生大量的热量，这些热量必须及时排出体外，才不至于导致身体过热。
　出汗和呼气都是排热的一种方式，但却不足以快速排热。而一旦身体中的热量积聚过多，那豹子就会因为过热而虚脱，在野外虚脱是很严重的危机，豹子不会轻易将自己置于如此危机之下。
　相比之下人类进化的就比较合理了，奔跑速度就那么快，不需要超出身体负荷的氧气摄入量，同时人的皮肤能散热、头顶能散热、呼吸也能散热，只要不是在烈日下奔跑那即使跑个马拉松也没问题。
　杨叔宝追在杨大花身后，他跑的不快不慢，始终在保持匀速跑，并没有耽误杨大花很多时间。
　从花园一直往西南方向奔跑了足足十分钟，然后杨大花在再一次领衔奔跑的过程中突然不再停下身，它一直往前狂奔，颀长矫健的身躯快的带出了一道道残影。
　正前方还有更快的速度，又有一头花豹出现了，这花豹流光掠影般在草地上奔驰，当它腾空那一瞬间，杨叔宝以为它要飞起来了……
　两头花豹冲到一起后迅速的滚做一团，野生花豹显然比杨大花要更小一些，但它挟带的气势却更为强烈。
　相比之下杨大花个头大、毛色鲜艳、身躯更强壮，这野生花豹个头小、皮毛粗糙且颜色黯淡，身上的肌肉线条也更纤细，可是它们两个揉作一团后却是野生花豹占据了打闹的主导地位。
　两头花豹在草丛里接连滚了好几圈，爬起来后野生花豹扑击杨大花，杨大花温柔的任凭它拍打自己脑袋和身体，只有疼痛的时候它才会象征性的回头咬一口。
　但凭力气而言显然杨大花更大一些，有时候杨大花摁住野生花豹的时候那野生花豹无法从它爪下逃脱出来。
　杨叔宝在旁边津津有味的看着两头豹子的打闹，在野生花豹翻滚的时候他已经抓住机会看到了重点：野生花豹是一头雄性豹子。
　一切说的通了，杨大花最近频频往外跑就是被异性给吸引了。
　不过它们之间隔着好几公里的距离就能发现彼此的存在，这点很厉害。
　打闹一会后野生豹子注意到了杨叔宝存在，它从草丛里爬起来摆出上身伏地屁股撅起的姿势面向杨叔宝，摆出了标志性的攻击架势。
　杨大花看了眼老杨又看了眼野生花豹，它温和的眨眨眼皮后好像刚刚才明白同伴要干什么，便转身用前爪摁住了野生花豹的身体。
　这却刺激到了野生花豹，此时野生花豹做好了攻击准备，受到刺激后它的身体产生应激反应，下意识往前猛的窜出，冲着老杨就扑了上来！
　攻势凌厉！
　动若雷霆霹雳！
　杨叔宝跟它之间有十几米距离，但他只感觉眼前一花这野生豹子已经扑到了他跟前。
　在野外一对一人不是花豹的对手，泰森来了也不行，速度和爆发力差距太大，花豹咬合力惊人，一旦攻击得手那它瞬间发起的撕咬可以在一个回合里让人类失去反抗能力。
　不过杨叔宝早做好了准备，花豹一腾身他立马往侧面翻滚同时甩手放出一点生命泉。
　来不及施展演化术！
　花豹一扑空并没有继续攻击，而是下意识先后退。
　它刚才攻击杨叔宝的举止也不是主动意愿，豹子对人类这种体型的动物还是比较谨慎的。
　生命泉水在空中飘过，正要后退的野生花豹受到诱惑顿时变了主意，它落地后接着又跳起，以惊人的弹速去追抢生命泉水。
　这时候杨大花也跟着冲了过来，野生花豹急着撕扯沾染了生命泉的草叶，杨大花习惯性的愣了愣，它看看杨叔宝又看看野生花豹，突然冲野生花豹扑了上去。
　野生花豹身经百战，尽管杨大花是突袭，可它还是及时察觉到危机并用了一招懒驴打滚避开了已经到达眼前的扑击。
　杨叔宝看了想笑，刚才他也是用的这一招避开野生花豹的突袭，这真是风水轮流转。
　大花豹的全力一扑很惊人，一大片草叶被杨大花的前爪给掀了起来！
　见此野生花豹急忙往侧面跑，一时之间它惊疑不定：
　这娘们为啥弄我呢？
第595章.589.一物降一物（1/3）
　温柔乡里养大的宠物再强壮，也比不上横行荒野、争风斗雨长大的野兽更凶悍善战。
　就像温室里的花朵开的再鲜艳，也没有野花――好吧，温室里培养出来的鲜花要比野花更漂亮。
　总之大花打不过它这小郎君，这小野豹起初被它扑翻吃了点亏，随后便用丰富的逃生经验从它的攻势下逃脱，然后转守为攻，又以丰富的战斗经验占据上风。
　杨叔宝再次放出一点生命泉，正追着大花撕咬的野豹猛的回过头来。
　距离有点远，生命泉的诱惑力不是很清晰，杨叔宝便往前走了两步。
　这下野豹扛不住诱惑了，一个箭步到了他跟前，舌头在他手掌上一抿，生命泉顿时消失在它嘴里。
　抓住机会，杨叔宝伸手指向它的脑袋在心里默默运行演化术。
　一点点生命泉在魔力池中涣散消失，与此同时一点白光没入了这野豹的脑袋中。
　野豹甩甩头没有再攻击他，到了这距离它也已经能感知到杨叔宝身上的生命之树气息，顿时对他生出亲近之情，舔过生命泉后它便试探着将下巴搭在了他的手掌上。
　但大花不知道它已经臣服，还以为它扑向杨叔宝是为了发动攻击，于是紧跟着也扑上来去撕咬那野豹。
　等它看到野豹的下巴搭在杨叔宝的手掌上发现不对的时候，爪子已经扒拉到野豹的屁股上了。
　箭在弦上不得不发。
　大花一爪子将野豹给拍翻在地。
　杨叔宝发现了，花豹这玩意儿真是四肢发达，它们肌肉反应速度怕是比脑神经反应更快。
　野豹不明所以，爬起来后它以为大花还要攻击自己便转身嘶吼，结果大花没有继续发起攻击，落地后它轻缓的走了两步，然后用温情脉脉的眼神看着野豹。
　百炼精钢这一刻也能化作绕指柔。
　野豹的嘶吼声迅速低沉下来，它瞅了瞅老杨又看了看大花，最终主动靠上来跟大花在一起磨蹭起来。
　大花最近躁动的原因找到了，杨叔宝没有让它们俩在野外不知羞耻的乱搞，而是带着它们往保护区走去。
　他的保护区还没有野生花豹呢，有这野豹加入，保护区物种多样性又齐全了一分。
　而且他还可以把大花交给这花豹，这可是纯野生的猛豹子，让它来带大花毫无问题，说不准大花跟它在一起厮混一段时间就会习惯野外生活。
　花豹猎物很繁杂，它们会爬树，果林里的猴子都在它们食谱上。
　把这野豹带回保护区后杨叔宝还得再带它几天，教导它不能进入果林。
　豹子很喜欢丛林，一旦它进入果林那众多猴子算是迎来世界末日了，等着灭族吧。
　杨叔宝的担心很有必要，野豹进入保护区后便发现了果林，它立马往果林跑去。
　见此老杨把它给叫了回来，指着果林一个劲摆手：“不准进入，不准进入到里面明白吗？”
　野豹傻愣愣的看着他，趁他不注意还是想往果林里蹿。
　老杨没辙了，只好把约翰叫来让他来亲自盯着野豹。
　魔兽精灵在驯兽方面是专业的，约翰带了野豹一天时间，此后它再也不往果林方向跑。
　训练有成效之后，他来告诉杨叔宝：“那花豹不用管了，它不会再对果林产生兴趣。”
　老杨有些狐疑：“你这么快出来结果了？”
　约翰轻松的耸耸肩道：“当然，不信你去检查。”
　这没什么不信的，杨叔宝对魔兽精灵们的能力还是很有信心。
　不过他正闲着没事干，正所谓下雨天打孩子，反正闲着也是闲着，老杨就决定去逗花豹玩玩。
　他们带着花豹走到了丛林边缘，这里已经能发现一些动物的身影了，但野豹确实被训得很成功，它没有向昨天那样拔腿就往林子里钻，而是在边缘地带坐下开始舔爪子。
　意外就此发生。
　果林里面的猴子还比较老实，可狒狒们却调皮捣蛋又霸道。
　它们在二号保护区里纵横捭阖，成群结队的时候什么都不怕，敢去撕鸵鸟的羽毛，偶然有狮子经过它们还敢在树林边缘去挑逗狮子。
　这些狒狒反应速度很快，它们经常突然从果树上跳下来挠狮子一把或者咬狮子一口然后再窜到树上去，狮子对此无可奈何。
　它们连续这么恶作剧成功，性子上是小和尚打伞――无发无天，连草原上最凶猛的狮子都对自己无可奈何，还有谁能对付的了我们？还有谁？！！！
　然后当它们看到坐在树下的花豹后来了兴趣，有一只狒狒滴溜溜的转着眼珠子看了一会，突然拉着一根树枝跳了下来！
　它一只爪子抓着树枝一根爪子伸手在花豹的颈后撕扯了一把，因为事发突兀且速度快，花豹被打了个措手不及，一下子被它撕扯到了皮毛。
　树枝弹性十足，狒狒拽着它跳下后树枝随即回弹，这狒狒又借助这股力量跳了起来，伸出双爪一把拽住旁边一根稍微低一些的树汁，蹭蹭蹭的爬回了树上。
　野豹勃然大怒，它猛的回头看向狒狒，那狒狒却毫不怕它，竟然在树上对着它叽叽喳喳的叫了起来。
　不做死不会死的典范出现了。
　花豹伸展颀长的身躯冲那果树跑去，一个起落冲到树下，腾身跳起足足两三米，坚韧有力的大爪子抓住树干爬了上去，以迅雷不及掩耳之势扑向那狒狒。
　狒狒没见过会爬树的捕食者，那先前主动招惹花豹的狒狒吓傻了，抓住树枝站在树杈上一时之间竟然没有反应过来去逃跑。
　杨叔宝倒是反应过来了，他急忙喊道：“喂喂……”
　他的话还没有说出来，花豹已经将那狒狒扑落在地，说时迟那时快，花豹张开大嘴啃了上去，狒狒的半边脖子一下子被咬穿了！
　见此杨叔宝不说话了，说什么也晚了！
　花豹摁住狒狒撕扯着吃了起来，三下五除二将它半边身子给撕碎了。
　野生动物生命力顽强，那狒狒半边脖子都穿了可却没有死，极度惊恐和痛苦下它发出凄厉的尖叫声。
　尖叫声没响几秒钟便断掉了，花豹咬断了它的脖子。
　树上的其他狒狒看到这血腥一幕吓炸了，它们慌张的在树上攀爬跳跃，口中连续不断发出惊恐的惨叫声。
　它们如果只是沉默的逃走还好，这一惨叫吸引了野豹的注意力，正在撕扯狒狒肉的野豹将森然的目光对准它们，拔脚要往林子里追！
第596章.590.纵鸟驰骋
　看见这一幕杨叔宝可真着急了！
　就在这时候果林里头有巨兽撞击果树的闷响传来，一个庞大的黑影蹦跳着出现在他们视野中。
　听见狒狒们惨叫声的银背大猩猩出现了。
　这一批狒狒正是银背大猩猩的小弟。
　原本杀上兴头准备追击狒狒们的花豹赶紧刹车，它瞪大眼睛看向前方，银背大猩猩魁梧壮阔的身影映入它的眼帘！
　银背大猩猩的形象极为震撼人心，它凶猛的奔跑时所展示出的狂野气息是任何动物不能比拟的。
　这不光是因为它们强悍的体型，还因为它们粗犷的面容和比海边磐石还要坚硬粗糙的肌肉线条。
　花豹盯着银背大猩猩看了两秒钟，随后转身跑了出来，那矫健的身躯在草原上飞快闪烁，几秒钟的时间它跑的不见踪影。
　见此杨叔宝轻松的笑了起来：“以后再让它来这林子估计它也不愿意来了。”
　约翰却很是心疼：“这狒狒死的太可惜了。”
　杨叔宝才不觉得可惜，这不是咎由自取吗？
　花豹猎杀这狒狒算是杀鸡儆猴了，狒狒群最近有些不上道，妮可跟他抱怨过好几次说狒狒们欺负游客的事。
　本来他还在想怎么教训一下狒狒们，这下子他省事了，野豹已经帮他解决这问题了。
　银背大猩猩的到来给了狒狒们诸多安慰，它们知道树上不安全了，纷纷跑下来钻到银背大猩猩身后瑟瑟发抖。
　杨叔宝对着银背大猩猩耸了耸肩离开，路上他笑道：“行了，你训练的很有成果。”
　约翰还是在懊恼：“这狒狒可以不用死的。”
　杨叔宝劝说道：“这种事你别管了，狒狒吃水果，豹子狮子吃狒狒，这不是理所当然的事吗？”
　约翰努努嘴没回答，他看见有大鸵鸟在前面跑便吹了声口哨，鸵鸟迅速的跑了过来，他跳上大鸵鸟的背抓着鸵鸟的脖子远行而去。
　见此杨叔宝来了兴致，鸵鸟已经可以驼人了呀。
　鸵鸟发育速度不一样，不过基本上都已经是两米以上的大鸵鸟了，其中最大的个头已经有两米三四的样子，食物充沛加上有生命泉改良体质，一个个膀大腰圆，看起来就很有力量。
　老杨在鸵鸟群里找了最大的一只，他扶着鸵鸟的后背双脚跺地跳了上去。
　鸵鸟下意识的曲了曲腿，随即便稳稳地站了起来，迈开大长腿带着他在草原上开始奔跑。
　骑乘鸵鸟不是很舒服的事，比骑斑马还要难受，它们跑起来身躯总是一颠一颠的，老杨天赋异禀，坐在鸵鸟背上那叫一个难受。
　特别是鸵鸟脖子跟旗杆似的硬生生的挺立着，它们跑起来身子一前一后的窜动，导致老杨想起了小学时候经常玩的一个游戏：一个同学从后面抬着一个男生的肩膀，另外两个同学各提着男生的一条腿，然后给他岔开腿撞树撞电线杆。
　老杨曾经有个朋友，因为发育过早被撞的老惨了。
　偏偏妮可看到了这一幕场景，她大为好奇又感兴趣，使劲招手喊道：“亲爱的、亲爱的来我这里，让我上去坐坐。”
　见此杨叔宝赶紧抓着鸵鸟脖子往后拉，这就跟拉刹车似的，鸵鸟很机灵的开始减速停了下来。
　他跳下去十指交叉翻转手掌让妮可踩着骑到鸵鸟上，但妮可有些担心坐不稳，要求他一起坐上来。
　杨叔宝只好也坐上去，他正要往上跳，鸵鸟突然蹲了下来。
　见此他乐了：“嘿，这小东西还挺机灵啊。”
　但他坐上去后鸵鸟不肯再站起来，就那么蹲在了地上。
　杨叔宝对它喊道：“起来，开始跑。”
　鸵鸟回过头来震惊的看着他：你们想让我死吗？
　妮可顿时反应过来：“这鸵鸟是不是驼不动我们两个人？”
　杨叔宝只好跳下去，这时候鸵鸟重新站了起来，他往前挥挥手，鸵鸟又迈开大长腿小跑了起来。
　妮可倒是觉得坐鸵鸟挺好玩的，这是男女身体构造不同决定的。
　她起了顽童心态，傍晚要回花店的时候她也要骑着鸵鸟出行。
　鸵鸟们只要别聚集成群便很好管理，一旦聚集在一起那比狒狒还无法无天。
　但杨叔宝还是怕她出事，便开着车子在旁边护送她。
　现在度假镇比一年前热闹许多，傍晚街道上能看到的人更多了，看见妮可骑着鸵鸟在路上奔跑，镇上行人同样大感新奇，纷纷跟她招手打招呼。
　有车子从旁边经过，看见一个漂亮的姑娘骑在一只健壮威风的鸵鸟上笑颜如花，副驾驶上的老太太举起手机说道：“开慢点，让我拍一张照片。”
　开车的老头笑道：“这真好，年轻人就是会玩。”
　杨叔宝送妮可回到花店，然后带着鸵鸟回程。
　麦森先前也看见妮可骑鸵鸟了，他一定要上去试试。
　见此老杨很高兴，热情的扶着他帮他骑上去。
　见此麦森警惕的推开他：“你是不是有什么阴谋？”
　杨叔宝懵了：“阴谋？我有什么阴谋？”
　麦森问道：“我骑你的鸵鸟，你为什么这么开心？”
　杨叔宝摊开手问道：“你这什么意思？我没搞懂。”
　麦森进一步解释道：“我骑你的鸵鸟相当于是在占你便宜，以前每次占你便宜都得跟你进行一场战争，这次你为什么不但不拒绝反而很主动？肯定有阴谋！”
　杨叔宝白他一眼道：“你说你贱不贱啊？那我不让你骑行了吧？”
　“我偏要骑。”麦森自己去拿了个椅子放在鸵鸟的身边，踩着椅子小心翼翼的跨了上去。
　镇上舞厅请来的歌手维克多笑道：“你小心从上面掉下来，鸵鸟跑的速度可快了，一旦掉下来就像从一辆疾驰的车上摔下来，会非常惨的。”
　麦森担心了，杨叔宝安慰他道：“放心好了，我让它跑的慢点，不会把你颠下来的。”
　听他这么说麦森顿时摇头：“不行不行，肯定有鬼，你能这么好心？”
　但他此时已经坐上去了，上山容易下山难。
　杨叔宝挥手在鸵鸟屁股上拍了一巴掌：“走你！”
　“用双腿夹紧它的脖子。”维克多赶紧叮嘱他，“小心别坠落下来！”
　鸵鸟再度迈开小碎步奔跑，麦森的眼睛突然瞪大了。
第597章.591.黄金矿的消息
　听到杨叔宝吹口哨，鸵鸟跑了一圈后跑了回来。
　麦森从鸵鸟上下来后跟憋尿时间长了一样，使劲夹着双腿。
　杨叔宝轻蔑的看了他一眼道：“你个娘炮，瞧瞧你现在这是什么样子？”
　麦森恼怒的瞪着他道：“我就知道你个混蛋不会让我占你便宜。”
　茜茜兴致冲冲的跑出来问道：“鸵鸟在哪里、鸵鸟在哪里？我也要骑鸵鸟！”
　她直奔鸵鸟而来，跑到近前后自然看到了麦森的样子，便诧异的问道：“你怎么了？怎么摆出这么个娘炮的姿势？”
　麦森瞪了她一眼说道：“我前列腺炎犯了行不行？”
　茜茜关心的扶着他问道：“那你会不会死呀？”
　“当然不会！”
　茜茜立马将他推开：“不会死你摆出这个死样来干什么？让开让开让开，我要骑鸵鸟，我也要骑鸵鸟！”
　麦森踉跄一步，顿时哀嚎一声。
　杨叔宝抓住鸵鸟的脖子让它稳住，茜茜踩着凳子骑了上去，杨叔宝在鸵鸟屁股上拍了一下，鸵鸟再度开跑。
　目送鸵鸟和茜茜背影离开，他把椅子推过去给麦森坐下：“怎么了，有那么疼吗？”
　麦森艰难的说道：“这到底是鸵鸟还是碎蛋器？该死的，我被你坑惨了，杨，你又坑了我！该死的，我很不爽，我告诉你我很不爽，我一定会报复的！”
　维克多奇怪的问道：“骑鸵鸟有这么痛苦吗？我在我们家乡的时候骑过鸵鸟，我们家乡还有鸵鸟比赛呢，不管大人孩子都很喜欢乘坐鸵鸟，一直到现在乡下有些地方还养着鸵鸟当坐骑。”
　杨叔宝问道：“鸵鸟比赛？请问你的家乡在哪里？”
　维克多咧嘴微笑，露出雪白的牙齿：“厄立特里亚，一个小国家，你知道吗？我们在非洲东北部，西邻苏丹共和国，南邻埃塞俄比亚、吉布提，东隔红海与沙特阿拉伯和也门相望，扼红海进出印度洋的门户，地理位置十分重要。”
　杨叔宝来到南非后对非洲的地理自然熟悉，他知道这个国家，但不知道这国家有鸵鸟比赛。
　维克多向他介绍，说他们国家是鸵鸟源生地，有很多鸵鸟，农村每个农场都会养鸵鸟，可以吃鸵鸟蛋、可以乘坐它们出行、可以让它们看门还可以吃鸵鸟肉。
　“因为它的用处非常广泛，我们国家非常喜欢它，甚至发行过印刻有鸵鸟的硬币呢。不过现在这些硬币已经停止流通了，但这不妨碍我们喜欢鸵鸟，很多地方都有鸵鸟赛跑活动，这在我们国家很流行，就像美国人喜欢赛马一样。”
　维克多是个很善谈的小伙子，将他们家乡的风土人情一一介绍给了老杨听。
　看着两人聊的火热，麦森很不爽的说道：“喂喂，先别聊了OK？麻烦你们关注一下身边这个可怜的小伙子吧，他现在难受的要死了。”
　杨叔宝毫不留情的说道：“我记得今年你要过四十大寿了，所以你说的小伙子是谁？”
　麦森更不爽了：“老子年年二十四！”
　杨叔宝又要嘲笑他，他抢先吼道：“能不能说点让我开心的？”
　“嗯，让你开心的？我们再找个人去捉弄一下怎么样？霍尔？最近有段时间没见到他了，他在忙什么？邀请他一起来聚会吧，到时候我们说要进行鸵鸟比赛，让他爽一把。”杨叔宝说道。
　维克多插嘴道：“骑鸵鸟是多好的事呀，你们为什么把它当做是受罪？”
　杨叔宝不好意思的说道：“可能我们天赋异禀吧。”
　维克多迅速明白了他的意思，便笑道：“也可能是你们没有鞍子，还有你们乘坐的姿势也不对，为什么那么靠前？你们应该坐在鸵鸟翅膀后面呀。”
　杨叔宝摇头：“不行，我试过，这样坐不住，它会拍打翅膀的。”
　维克多说道：“那是因为你们没有训练过它，相信我，你只要对它们稍加训练，它们就会习惯有人坐在后面，当然坐在前面更便于保持重心，但那样对男人来说确实挺遭罪的。”
　杨叔宝兴奋道：“对啊，很遭罪的，我们想办法让霍尔遭罪吧？”
　麦森无力的说道：“你想的太美了，那混蛋最近不会来镇上了，他去贝库祖鲁了，那里有一段河岸发现了金沙，他跑过去冒险了。”
　杨叔宝一愣，问道：“哪里？贝库祖鲁？贝库祖鲁发现了金矿？”
　提到金矿他想起了当初送提米特人返回部落的时候遇到的那些美国人，那批人当时就是想寻找金矿。
　不过他又想，当时他们相遇的地方在彼得斯堡北部的荒野中，是在莫加拉奎那河流域，而麦森提到的贝库祖鲁却是夸省北部地区的一个小城，隔着莫加拉奎那河还有上千公里之远呢。
　麦森再次向他确认：“对，就是在贝库祖鲁的莱纳河沿岸发现了金砂矿，前段时间不是雨季来临了吗？然后贝库祖鲁市政厅想要清理河道，给河道清淤，他们找了一些清洁工去干活，结果却发现河底和两岸的沙子里藏着黄金！”
　这种事在南非不算很常见，但也不是稀罕事。
　众所周知南非号称黄金之国，早在1880年英国的地质学家就在这里发现了长达数十公里的黄金矿脉，接着世界各地的金融和矿业公司以及淘金者蜂拥而至，开始了南非采金的岁月。
　此后短短4年时间内，有一片发现黄金矿脉的荒原奇迹般地变成了南非第二大城市――约翰内斯堡，后来这座城市成为了世界上最大的产金中心，而这城市名字的本意就是“黄金之城”。
　杨叔宝很诧异：“贝库祖鲁发现了金砂矿？为什么我不知道这消息？”
　麦森鄙夷的对他竖起中指道：“为什么你要知道这消息？金矿的消息哪有广而告之的？都是只有一部分消息灵通的人才能得到它的信儿，很巧，你面前就站着一位这样的大人物。”
　杨叔宝不理会他的嘲讽，他饶有兴趣的问道：“那你这位大人物能不能带我去看看？我还没有见过采金场景呢。”
　麦森哈哈大笑：“怎么了，你也想靠黄金发财？”
　杨叔宝摇头：“我有这个保护区了，这保护区就是个金矿，何必舍近求远再去找别的金矿？”
第598章.592.又一块地（1/3）
　南非采金行业充满神奇色彩，这片土地上诞生过的奇迹似乎都跟黄金和钻石有关，传统的黄金和钻石采集都是在矿坑进行，老杨不可能亲身去经历，只能去参观。
　约翰内斯堡有采金参观旅游项目，那里有金矿博物馆，进去后在导游带领下去矿坑中转转，多花点钱可以租个安全帽和铁镐去亲自挖矿石碰碰运气。
　当然在这些矿坑里挖到黄金的几率和中彩票差不多，游客们只是去体验一下，真想要挖出黄金那还得靠做梦，现实中是不可能的。
　但霍尔前去的贝库祖鲁小镇却是发现了金砂河，这样是可以真正去尝试采金的。
　杨叔宝对此很有兴趣，他的很多朋友、同学得知他待在南非后就问他有没有找到过黄金，虽然这些话都是调侃，可老杨心里却是对此颇有念想。
　他跟麦森约好，这个周末一起去小镇找霍尔。
　现实总是这样，计划不如变化快。
　周五的时候忽然又有一些汽车从通往小镇的公路开进了草原，然后车子停下一些工人从车厢往下扔木楔子，一行十来个人挥舞着锤子在草地上开始砸木楔子。
　最初发现他们这行为的是游客，这些游客还以为工人们是杨叔宝雇佣的，纷纷凑上去看热闹。
　张金杰帮忙问了一嘴，问他们在干嘛，有工人便告诉他说是在拉木栅栏墙。
　他知道这不是杨叔宝安排的事，于是打回去一个电话，把事情跟杨叔宝说了一下。
　听过他描述后杨叔宝便猜到这是在干嘛，省土改厅又要往外卖地了，这是要用木楔子划出一块地盘来，就像之前的一号保护区和二号保护区一样。
　杨叔宝对这事比较关注，他不介意再把保护区扩大一些。
　大脚车奔驰，他一路蹦蹦跳跳找到了那几辆皮卡车，看到了正在干活的工人。
　停下车后他拎着一提冰镇啤酒过去，放下后热情的招呼道：“嗨，伙计们，今天的太阳可真烈，哈？”
　尽管南非气候宜人，可是雨季的白天温度高、湿度大，阳光炽烈、紫外线强烈，这时候待在外面干粗活绝对很熬人，特别是这些黑人吸热能力强，此时被太阳晒的跟一块块煤炭似的。
　工人们很好说话，一名黑人壮汉擦着额头的汗水招呼道：“毫无疑问，先生，请问您来这里有何贵干？”
　杨叔宝将啤酒放下说道：“过来随便聊几句，让你的伙计们先别干活了，过来喝两口啤酒歇歇。城堡精酿，11度的麦芽浓度，我在冰柜里冰镇过了，大热天里没有什么比它更能让人舒心。”
　城堡是南非最有名的啤酒品牌，在整个国家的地位类似青啤之于中国。
　这啤酒厂总部设在约翰内斯堡，创建于1895年，在上个世纪90年代初期，南非种族隔离制度消除之前，城堡啤酒只供应给白人，黑人要想喝这啤酒就得去金矿场干活，其他黑人要喝这啤酒甚至是违规的。
　随着种族隔离制度取消，城堡啤酒在南非开始横扫市场，后来一路北上征服了全非洲的市场，之后经过对美国和欧洲多个啤酒厂的并购，它成为了全球第二大啤酒厂，并获得了非洲第一大的啤酒销售网和美国第二大的啤酒销售网，现在每年能生产120亿升啤酒。
　杨叔宝倒是觉得这啤酒的味道没什么出奇的，他要是喝城堡啤酒就只喝精酿，这酒的麦芽汁浓度更高，较为醇厚，口感柔和，喝起来正儿八经有些麦汁的香味。
　工人黑哥哥们对城堡啤酒更是热爱，听说有冰镇城堡供应，一行人也不干活了，赶紧跑来一人一瓶喝起了啤酒。
　领头的壮汉一口气干掉了半瓶酒，他放下酒瓶后打了个饱嗝，心满意足的笑道：“爽啊。”
　啤酒打开了双方的沟通渠道，这比在中国敬烟更有用。
　杨叔宝问道：“是土改厅安排你们来这里圈出这块土地的，是吧？他们干嘛？又要打算卖掉这些土地了？”
　领头工人摇头道：“不，先生，我们不是受雇于土改厅，我们受雇于绿色湿地林业实业有限公司，他们雇佣我们来在这里的边界拉起一道木栅栏，我们都知道，这是为了跟您的保护区进行隔断。”
　这答案超出杨叔宝的预料，他有些吃惊的问道：“是绿色湿地雇佣的你们？也就是说这片土地已经被他们买下了？我是说他们什么时候买下的这片土地？”
　领头工人遗憾的耸耸肩：“我们不清楚，我想你得去问他们的负责人了。”
　杨叔宝皱眉，他一直在盯着土改部的官网，而土改部要出售土地肯定会在网上进行公示，但他从没有在官网上看到过关于大圣卢西亚湿地公园的新土地售卖信息。
　他的目标落空了，本来他想跟这些工人搞好关系问点内幕消息，因为土改厅雇佣的工人几乎都跟他们内部的员工沾亲带故，从他们之中能打听到有用信息。
　但这些人是普通的工人，跟土改厅没有关系。
　他回到车上给土改厅监察部门的麦托什打去电话，麦托什是内部人员，肯定知道关于这些新土地的安置处理信息。
　因为现在杨叔宝也算是个名人了，有些社会能量，所以麦托什跟他关系处的不错。
　接到他的电话后麦托什很热情的跟他聊了起来，杨叔宝客套几句后将主题抛了出来，问他这片土地是怎么回事。
　麦托什确实知道大圣卢西亚湿地的公用土地售卖情况，他告诉杨叔宝说道：“杨先生，你以后想要得到这里的土地怕是没那么容易了，一些跟木材生意挂钩的公司都在盯着那里，他们想要打擦边球，去种植树林。”
　杨叔宝心里一沉：“那这里的土地不再拍卖了吗？”
　麦托什叹了口气说道：“是的，恐怕不会再走拍卖的渠道了，我猜已经有人在你的隔壁种树了是吗？”
　杨叔宝说道：“还没有，但这一天已经不远了，他们要种植桉树是吧？”
　麦托什继续叹气：“毫无疑问。”
　他帮不了杨叔宝，毕竟他的职位太低、权限太小，这些土地的出售都是高层内部决定的。
　木材公司的利益跟土地息息相关，他们跟土改部的官员们自然是关系密切。
第599章.593.弄他
　从麦托什的语气中，杨叔宝能听出他的不情愿，这是个真正希望南非能雄起于世界之巅的有识之士。
　但他没有足够的权力。
　绿色湿地肯定知道杨叔宝这边不好对付，他们决定走合法路线，周五的时候有工人过来划分边界线，周六便有卡车开来，更多的工人到来，他们又开始种树。
　杨叔宝来到保护区边界线，他下车后面色凝重的看着这一幕场景，然后有熟人冲他走来――
　绿色湿地的法务马克。
　马克估计是觉得他们扳回了一局，看见杨叔宝后他露出微笑，佯装很热情的招手：“哈罗，杨先生，我们又见面了，这段时间你还好吗？”
　不等杨叔宝回答他又自顾自的说道：“我知道、我知道，你肯定很好，你现在可是个名人了伙计，你是个大名人，大慈善家，中国来的国际友人。你帮助我们南非保护环境，帮助我们南非保护野生动物，对此我必须向你说一声多谢。”
　喋喋不休的说了一堆话后他还不罢休，又装作恍然大悟的拍了拍额头上说道：“哦，我忘了一件事，你和你的同胞还在向我们国家的贫民推销净水器是吧？其实这点我挺搞不懂的，你要推销净水器应该找能负担得起的中产家庭，比如我和我的同事们，你找那些穷的只能吃狗屎和石头的家伙干什么？他们有钱买你的东西吗？”
　杨叔宝安静的听他说话，不管他怎么说怎么笑，他都没有反应，只是呆呆的盯着马克嘴巴。
　马克本来还挺得意的，唧唧歪歪说个不停，说着说着他觉得不对劲了，他被杨叔宝盯的有些不自在，便抿了抿鼻子说道：“你在看什么？”
　杨叔宝没有回答，他问道：“你们要在这里种什么？”
　马克又得意起来：“种树，伙计，我们肯定要种树。实际上我们应该成为朋友，杨先生，我们的社会地位相近，我们的事业也相近，我和我的同事们都是像你一样在致力于生态保护工作的大好人，不过你保护的是野生动物，我们保护的是绿色植物。”
　杨叔宝问道：“你们种植桉树，这算是生态保护吗？”
　马克耸耸肩说道：“反正都是种树，这应该没什么区别的，对吧？”
　杨叔宝指向不远处的湿地区说道：“你知道的，很多动物指望这里的水草过活，你们要在这里种植桉树就是要灭绝它们，这很不道德。”
　马克摇头说道：“怎么可能，我们才不会灭绝它们，我们是在种树保护环境。不过如果环境出现变化后这些动物消失，那说明它们不能适应环境的改变，但你是高学历人才，你知道的，这是大自然的淘汰，很正常。”
　杨叔宝惊叹：“我很少特别讨厌一个人，你很厉害，你竟然能让我特别特别的讨厌。”
　马克又耸耸肩说道：“我很荣幸。”
　杨叔宝回到车上拿出对讲机问道：“嘿，精灵们，我现在遇到一个混蛋，我很讨厌他，想要收拾他，谁能帮我一把？”
　每个精灵都有一个大功率对讲机，听到他的话后特里的声音很快响起：“我去做了他？”
　杨叔宝说道：“不至于，我只想稍微惩罚他，但不想留下证据。”
　特里笑嘻嘻的声音响起：“让我来吧，猛雕可以在他身上留下点痕迹，又不至于被人发现跟你有关。”
　“这是好主意。”
　杨叔宝挂掉对讲机后重新走过来说道：“喂，马克律师，你以后会经常来这里吗？”
　马克说道：“看情况，如果我们的树林安然无恙，我不会再来，如果我们树林被人捣乱了，那我肯定得来。”
　他似乎知道杨叔宝有些手段，便接着说道：“杨先生，有一点我希望你清楚，现在这片土地是我们公司的私有财产。你知道的，按照《宪法》规定，私人财产神圣不可侵犯，如果有任何人或者任何动物伤害树林，那我们都有权处理掉他们。”
　“如果你还不明白那我就继续向你讲解，我们公司会派护林员持枪在这里巡视，带着录像机进行巡视。”他又补充了一句。
　杨叔宝拉着他聊了起来，他就一个劲的装傻，各种问题杂七杂八的问。
　马克是律师，就是靠嘴巴和口才吃饭的，所以他不怕杨叔宝的刁难，很有条理的一一进行回应。
　他喜欢在这种环境下说话，他感觉主动权在自己手里。
　直到一只硕大的猛禽腾空扑下，双爪如铁爪，一把抓在他肩膀上撕扯着飞了起来。
　嗤啦的脆响出现，光滑笔挺的西服布料被撕碎，有鲜血迸射开来。
　那一瞬间没人反应过来，马克先是惊愕的抬头，他眼睁睁的看着这恐怖的猛禽以铺天盖地之势俯冲而下，接着就是一阵剧痛！
　杨叔宝大声喊叫：“快来人呀快来人，这里有人被一只老鹰给抓走了！”
　马克蹲在地上鬼哭狼嚎，他的一边肩膀鲜血直流，以猛雕的一爪之力，估计他未来半年时间半边肩膀不能发力了。
　持枪的护林员还没有到来，今天来的是拉篱笆墙和种树的工人，这些人反应慢，等他们赶过来后猛雕的身影都已经消失不见了。
　只有几个人远远看到了怎么回事：“有一只秃鹫抓伤了马克律师！”“快叫救护车！”“天呐，他好惨啊！”
　杨叔宝好心的帮忙给医院打了电话，但是救护车没法开进草原深处，他们还得将马克送到公路上去。
　而这些人开的都是皮卡车之类，在草原上提不起速度来，于是有人想找杨叔宝借大脚车。
　老杨头也不回的钻进车里，一脚油门掉头走人，只留下一团尾气……
　他开车上了公路直接去了快餐厅，下车后麦森还想调侃他：“你急急匆匆的跑来干什么？好几天没见想我想成这样了吗？”
　杨叔宝懒得跟他废话，直接开门见山：“有林业公司在我的保护区旁边购买了土地，种桉树。”
　“法克！”
　短暂的愣神之后，麦森跳起来骂了一句。
　跳脚大怒。
　杨叔宝将手机扔给他：“上面有照片，”
第600章.594.善假于物也
　大圣卢西亚湿地公园早就沦为了林业公司的捞钱之地，这甚至导致了大圣卢西亚湖的水位下降和湿地面积萎缩。
　但是没有官方人员来管这件事。
　麦森先是骂了一阵，杨叔宝耐心的等他骂完后问道：“你有什么对付他们的办法吗？”
　“没有。”
　“那你光骂有个屁用？”
　“能出口气啊。”
　看着麦森这理直气壮的样子，老杨一时之间甚至无话可说。
　茜茜的反应要比他爷们的多，听说林业公司将魔爪伸向了度假镇地带，她从柜台里面拿出双管猎枪，拉开枪栓一看里面有子弹了，便拎着枪、虎着脸往外走。
　杨叔宝拦住她说道：“他们会安排护林员来守卫这些林子，估计至少得安排十个人，全拿步枪。”
　茜茜不屑的说道：“护林员都是胆小鬼，真要搏命还得看谁不怕死！”
　“你不怕死吗？”
　茜茜又是不屑的一笑：“死亡是不可避免的事，害怕又有何用？”
　杨叔宝给她一个敬仰的眼神，什么是女中豪杰？什么是巾帼不让须眉？什么是铁血女汉子？春哥不是，这才是！
　麦森却不吃这一套，他不耐的将枪夺走后说道：“别搞这没用的事了，我们难道真能跟他们展开枪战？不，那绝对不行！”
　“你告诉我怎么办？”茜茜怒道，“不制止他们在这里扩张，他们迟早会把桉树种到镇子外头，到时候整个度假镇就要变成浣熊市了！”
　厨师从门口探头弱弱的建议道：“我们去市政抗议吧？”
　茜茜冷笑：“这有用吗？不，没用！”
　如果绿色湿地没有安排护林员带枪来守卫，杨叔宝倒是有办法对付他们，大不了再安排野牛群去桉树林里扫荡一次。
　但这次不能用这招了，一是上次用过，再用难免惹人生疑；二是对方有枪，送野牛去破坏人家的财产会遭到武力还击，对动物的伤害性太大。
　麦森沉着脸坐下，他说道：“或许我们要召集镇民开个会了，听听大家伙的意见，或许谁会有办法来对付这些混蛋呢？”
　茜茜摇头：“如果我们镇上有政府就好了，让政府出面。该死的，上面太不把我们镇子当回事了，竟然连个政府都不给设立，他们把这里当什么了？只开发不发展，我们还是公民吗？”
　度假镇的设立完全是彼得马里茨堡的高官们一拍脑袋想到的事，当时是省议会刚完成换届，南非官场也有类似新官上任三把火的作风，议员们参观过大圣卢西亚镇后受到启发，认为大圣卢西亚湿地公园面积如此广袤，那为什么不能一南一北设置两个镇子呢？
　另外还有一个隐性原因，南非人也喜欢做官。
　以前种族隔离时代，白人就是用国家力量来压迫黑人，黑人们上台后迅速学会了这一招，他们都知道有权才是硬道理，各个阶层的黑人都想往官场里钻。
　拿老杀手举例，他是一个街头大混子，培养出来的儿子也是个帮派分子，可帮派分子都想进入政坛，更别说其他人了。
　但是要从正面渠道进入官场很难，于是一些地方政府就生出了小心思，他们会想方设法扩大编制。
　比如新建部门――土改部就是这么诞生的，比如发展新镇子，招收自己人进入镇子管理单位，再找合适的机会将之从新镇子调入核心部门。
　结果度假镇就这么被开发了出来，可是时政形势不好，度假镇开发完后南非政坛和经济行业发生动荡。
　为了节省政府开支，总统和国家议会开会决定压缩公务人员编制、不允许再肆意扩充政府单位。
　就这样，度假镇成了后娘养的，它是有镇政府建筑的，但里面没人。
　现在它是被赫卢赫卢韦托管的，只有每个周举办篝火晚会的时候，才会有官员赶来在政府建筑前面的小广场上负责主持活动。
　麦森更是摇头：“政府不会管我们的，他们只想要业绩和钱。幸亏我们这里没有政府管理，否则他们会最先倒向林业公司――只要林业公司愿意掏钱。”
　杨叔宝说道：“对，那样我们到时候还会多一批对手。”
　茜茜沮丧道：“那怎么办呢？召开镇民会议没用，镇上的家伙你们不知道吗？他们还不如麦森先生可靠呢，指望他们？算了，还是指望我们的麦森先生吧。”
　听了这话麦森乐了，然后他又皱起眉头：“你这到底是夸我还是骂我？”
　茜茜无精打采的说道：“如果你能赶走他们，我就是夸你。”
　麦森摸了摸下巴开始思考，过了一会他猛的抬头问道：“杨，你不是跟恐龙帮关系很好吗？其实我们可以借用他们的力量！”
　“恐龙帮现在取代了铁兽成为大圣卢西亚的地下势力统治者，湿地公园是他们的地盘，林业公司在公园里面栽种桉树也是在毁掉他们的地盘，我敢说他们肯定不会眼睁睁看着自己的钱袋子被人破坏掉！”
　杨叔宝琢磨了一下，这点还真可以利用。
　大圣卢西亚湿地公园的收益主要靠旅游业和狩猎业支撑，桉树林会导致湿地里物种减少、水域缩小，这直接影响了旅游业和狩猎业，恐龙帮绝对不会坐视不管。
　也就是说，对抗林业公司不光是他自己的事。
　当下他便给鲨齿龙打去电话，将情况给他说了一遍，并特意强调了其中的利害。
　鲨齿龙的回应简洁明了：“交给我吧，大圣卢西亚现在可是我和我伙计们的饭碗，谁想砸我的饭碗，那我就他么的砸了谁的脑袋！”
　得到这个保证杨叔宝顿时舒服了，不过鲨齿龙这货也是个很精明的生意人，他又补充道：“这事我会解决，但你也得帮我。”
　“可以，怎么帮你？”
　“四季度出产的路依保斯茶树苗得再加倍！”
　杨叔宝答应下来，这是双赢，他也要靠出售茶树苗来赚钱的。
　事情办成，麦森高兴不已，他们继续执行原定计划，决定明天去贝库祖鲁找霍尔。
　茜茜问道：“你们就这么放心的去玩？不担心恐龙帮出什么问题吗？”
　麦森很严肃的说道：“不，我们不去玩。”
　茜茜刚要笑，麦森接着说道：“我们是去挖金砂的，说不准我们能找到一个矿脉，到时候我带你去约翰内斯堡，你看中什么首饰就选什么首饰，看中什么衣服就买什么衣服！”
　让他这么一说，茜茜还真是憧憬起来。
第601章.595.辛巴红泥族（1/3）
　清晨的时候下了一场大雨，乌云压城城欲摧，遍天阴云，这真是一场大雨！
　但越是大雨越持续不了很长时间，果然，雨水从落下到阴云散开漫天金光，仅仅才用了四十分钟。
　杨叔宝收拾上一些东西带着妮可、特里和马龙上车，他们开了一辆皮卡，汇合了麦森后前往贝库祖鲁。
　刚下过雨，草原上空气湿润。
　虽然已经算是进入夏季，可是雨后清晨终究凉爽。
　杨叔宝落下车窗，随着车速加快，有清凉的晨风灌入车里，扫在他的脸上如美人呵气如兰，很提神。
　大雨将公路冲刷的干干净净，过去几天车来车往所带到的泥土灰尘全被洗掉了，漆黑的柏油马路像是被特意清洁过，当他们驶出镇子的时候，他抬头看向远处，笔直的公路一往无前，像是绿色缎子上有人用黑笔划了一道竖线。
　路边有几头小跳羚在吃草，两辆车子轰鸣着开过，它们吓得拔脚便跑。
　跳羚纤细的身影在草地上掠过，轻快的四肢拨动红花绿草，一片片细碎的水珠被挑的飞起。
　杨叔宝能看到它们那晶莹的样子，他的视力在越来越出色。
　妮可注意到他走神了，便伸手在他脸旁打了个响指笑道：“嗨，杨先生，请注意开车，你现在可是司机呢，请全神贯注一些好吗？”
　杨叔宝探头作势要亲吻她的手掌，妮可悄悄的往后座上看了一眼，俏脸发红赶紧收回手来。
　麦森的车子从旁边经过，他落下副驾驶的车窗探头对杨叔宝喊道：“飙一把？”
　杨叔宝可不想玩命，早上路上车子确实少，可是下过雨后路面终究光滑，一旦出事他能反应过来车子未必能反应过来，到时候怕是要出事。
　看他不应战，麦森很失望，只好老老实实的开着车一路往西北跑。
　夸省背部全是草原和荒原，野外没什么城镇，所以他们一路开来没怎么遇到人，顺顺利利的到达贝库祖鲁。
　贝库祖鲁的规模要比度假镇大的多，但比赫卢赫卢韦更小一些。
　它的具体规格不好算，杨叔宝搞不清南非的城镇划分区别，像赫卢赫卢韦和贝库祖鲁在中国说是县城也行、说是镇子也行，无非是小县城和大乡镇的区别。
　据杨叔宝在网上所了解，贝库祖鲁起初是从一个部落发展而来，祖鲁人部落，这从它的名字能看出来，这地方以前有个叫贝库的祖鲁人部落。
　部落规模颇大，莱纳河蜿蜒着从这里经过，大河带来了水和水产，养活了最早的人口。
　后来不断有新增人口到来，断断续续的一个部落变成了一个大杂居的地域，这座小城镇就此诞生。
　让它变得有名气的原因是半个世纪前到来的一个新民族，辛巴红泥族。
　辛巴红泥族跟狮子王没有任何关系，他们是一个人口很少的独特民族，目前仅存于纳米比亚和南非两国，而在南非他们又只存在于贝库祖鲁，人口仅仅五六千人。
　这个民族颇为神秘，他们来到贝库祖鲁后并没有跟此前的祖鲁人混居，而是待在了莱纳河的另一侧，他们的栖息地和祖鲁人的栖息地隔河相望。
　于是当杨叔宝开车抵达这小城的时候，一个相当有意思的情景出现了：
　莱纳河蜿蜒在高低起伏的地面上，从北向南奔流不息，河流的西方有楼房、有电线、有各种招牌、有公路有汽车，跟其他城镇差不多。
　而河流的东方则不一样，这里只有一些茅草屋，相比之下荒凉而简陋，充满原始气息。
　辛巴红泥族就住在河流东方，但他们要比住在河流西方的祖鲁人有钱，因为他们的族长是个聪明人，很会做生意。
　“辛巴红泥族的人了解自己发展的方向，你们看这个地方，虽然有河流可是并没有肥沃的土地，也没有丰富的矿脉，所以要赚钱要发展应该怎么办？”
　“旅游业！”
　他们停下车休息的时候，麦森指向河流两岸侃侃而谈。
　“祖鲁人靠简单的种植业和原始的手工业来艰难度日，他们靠国家支援住上了楼房、用上了自来水、过上了有电有气的日子。可是国家不能支援他们现金，让他们变得有钱。”
　“辛巴红泥族呢？他们没有去申请政府援助，而是靠双手重建了一个原始部落，过着原汁原味的传统生活。但恰恰是这种环境、这种生活吸引着好奇的外界，不断有游客到他们的地盘来参观、来消费，于是他们赚到钱了。”
　听着麦森介绍，杨叔宝问道：“可是他们赚到钱有什么用？他们又不去改善自己的生活环境。”
　“很蠢的问题，他们不改善自己的赚钱环境而已，有了钱生活能跟没钱时候一样吗？他们吃的食物更丰富了，他们病了可以去医院了，他们要休息的时候可以去城市里嗨皮了，这叫赚钱没用吗？”麦森说道。
　杨叔宝点点头，确实如此。
　霍尔没空来接他们，他所在的独立集团是南非的大型综合企业，涉及房地产、纺织业、零售业、IT业、矿业等多个行业，福利待遇很不错。
　但霍尔已经辞职了，他是最早得知莱纳河发现金砂消息的几个人之一，立马辞职拉了一支队伍赶来淘金。
　涉及黄金的事情都得争分夺秒，他甚至没空来镇上跟杨叔宝和麦森等人协商一下，确定消息真实性后他立马将存款拿出来买下了一个河段的经营权，带着队伍开始淘金。
　淘金工作开展半个多月了，霍尔收获如何他们不清楚，反正他很忙碌，说晚上再来招待他们，让他们白天先在贝库祖鲁自己转转，要是转的腻歪了就来矿场找他。
　贝库祖鲁城镇人口不多但规模不小，这里建筑物铺展的很厉害，洋洋洒洒扩张了好大一片地域，要是愿意参观还真能溜达上一段时间。
　杨叔宝对祖鲁人的领地没有兴趣，他可是箭地部落的贵宾，也跟塔塔部落维持着良好关系，贝库祖鲁和农戈马区别不大，都是简易现代化的半原始部落聚居地。
　得知他这个想法后麦森笑了：“你把贝库祖鲁想的太简单了，任何一个城镇都有支柱产业，贝库祖鲁有一个行业很发达，你绝对猜不到！”
　看他笑得那一脸要滑精的贱样，杨叔宝还能猜不到？
　“娱乐业是吧？”
　麦森诧异：“你怎么知道？”
第602章.596.死肌肉啊
　杨叔宝猜错了。
　贝库祖鲁确实有着南非很发达的娱乐业，这娱乐业还跟男人有关，可是却跟女人无关。
　麦森告诉他这里的博彩业很有特色：斗鸡。
　此时天色已经接近中午，开了一路车的麦森有些疲惫，要求先去找地方吃午饭。
　这里有南非唯一的少数民族，他们肯定得去吃少数民族的特色餐了。
　不过杨叔宝不奢求能吃到美食。
　非洲没有美食！
　车子开到了一座木桥旁边，然后他们被堵住了。
　这是一座很原始的桥梁，承载力已经比较差了，甚至不能同时承受两辆汽车的碾压，他们开到这里的时候必须得停下，等前面一辆车子开过去后才能再上一辆车子。
　莱纳河上有好几座桥梁，其中有政府搭建的石桥，可是来这座木桥通行的人和车尤其多，因为这是辛巴红泥族手工搭建的桥梁，算是个地标性建筑，游客们来了都得打卡。
　随着网络自媒体时代的到来，地标性建筑如今有了别样称呼。
　网红建筑。
　有车子开过去后没有离开，而是停下后车上人下车拍起照片。
　这样桥面被堵住了，麦森下车看了一眼后忍不住抱怨道：“嘿，这哪里来的乡巴佬？没见过木头桥吗？要拍照不能挪开车子吗？竟然堵住了桥面，后面的人怎么过桥？有没有公德？”
　他只是随口抱怨，声音并不大，以为木桥对面的人听不见。
　木桥对面确实听不到他的声音，可排在他们前面的车上的人能听见。
　车门推开又有两个大汉下来了，其中一个人指着麦森问道：“你刚才嘴里往外喷什么狗屎？”
　显而易见，这两人不是善茬子。
　但麦森也不是善茬子，他不耐的说道：“我说什么跟你们无关。”
　另一个人指向桥梁对岸说道：“那是我们的人。”
　杨叔宝冲着麦森吹了声口哨笑了起来：“嘿，伙计，我告诉你一句我们中国俚语，静坐沉思己过，开谈莫论人非。”
　他本想调侃麦森一句当做给麦森的台阶，毕竟麦森刚才只是抱怨，并非是刻意骂人。
　结果那两个大汉很霸道，竟然觉得他这吊儿郎当的态度招惹了自己一方，其中一人走上来冲皮卡车灯踹了一脚问道：“你刚才嘴里喷什么狗屎？”
　杨叔宝推开车门要下车，妮可拉住他说道：“算了，亲爱的，我们是出来散心的，别跟他们一般见识好吗？”
　老杨不是好斗的人，见媳妇儿发声了便忍下了这口气，说道：“我让他们道个歉就行了。”
　站在车前那大汉听见了他的话，顿时笑了起来：“我可不会给猴子道歉。”
　杨叔宝搞不懂这些人是怎么回事，他觉得莫名其妙，怎么就是排队过个桥也能碰到民粹呢？
　他下车先去车灯前看了看，然后指着车灯上方的车头铁皮一处凹陷说道：“你踹坏我的车了，赔钱。”
　麦森指着他面前的那人说道：“不光要赔钱，还得道歉，必须给我道歉！”
　那人脱掉外套露出猩猩臂膀般的粗壮手臂，他双臂抱在胸前上，粗犷结实的肱二头肌、肱三头肌顿时夸张的膨胀起来，而胸前的紧身白T恤更是猛的被撑开：“你再给我说一遍。”
　南非对暴力的制裁不像国内那么严厉，没有打输住院打赢坐牢的说法。
　对方摆明看自己一方个头小、体格削瘦来欺负人，杨叔宝不废话，直接开打：“我要揍你！”
　话音落下他往前一步重踏在地上，雨后泥地顿时有碎泥飞溅，落在地上飒飒有声！
　一步之距闪电而过，他借助足下反震力跳起并顺势在车头一撑，一脚踢向车前大汉。
　大汉的体型跟白T恤一样结实，紧身衣服下是鼓鼓囊囊的肌肉，壮实的像一头野兽，皮肤下的肌肉纤维如铜浇铁铸，像是蕴含着TNT一样的爆炸力。
　面对动手的杨叔宝，大汉轻蔑大笑：“找揍……”
　他只来得及说出这么一个词，一道人影轰然而至，一条长腿如挥舞的铁鞭扫到。
　大汉来不及格挡，不过他也不想格挡，他才不信这个大腿估计还没有自己手臂粗的黄种人能把自己怎么样。
　然后一道铁棍扫在猪肉上的闷响出现，大汉被扫在肩膀上，就跟被车子撞在上面一样，他上身猛的倾斜，整个人被硬生生的砸翻在地！
　大汉惨叫一声，倒地后脑袋撞地又是惨叫一声，杨叔宝一脚踢出接着落下踩在他背上使劲一跺地，这大汉顿时又是惨叫一声！
　三声惨叫，杨叔宝笑：“这就是三吱儿？”
　可惜没人能理解这个大吃货省的饭桌梗。
　站在麦森跟前那大汉见此惊呆了，自己同伴就这么被人一击倒地？！
　杨叔宝冲他走去，大汉立马抖擞精神回过神来，他使劲捏了捏双拳，指关节撞击发出咔咔咔的脆响，好像鬣狗咬碎野水牛的骨头一样。
　一道身影如利箭离弦，泥土飞溅中，有强壮的身躯破开空气发出嗤嗤声音，大汉眼睛一花被人一拳戳在肋下！
　连还手之力都没有！
　“嘶嘶！”大汉倒吸一口凉气跪在地上，两只眼睛瞪得老大，嘴巴也张的老大，他那粗大的双手捂着肋下，一时之间只能吸气不敢出气。
　血精灵面无表情的站在他身边，一巴掌抽在他后脑勺上，将他抽了个狗吃屎。
　杨叔宝蹲在他面前捏了捏他手臂上的肌肉后摇头：“都是死肌肉，健身房里练出来的吧？不对，应该说这是吃蛋白粉养出来的吧？”
　前面两辆车子纷纷推开车门，又有强壮的大汉和身材高挑的野性姑娘冲了出来。
　他们是一伙人，也是仗着自己这边人多且体型魁梧前面这两人才会下来咄咄逼人。
　后面下车这些人压根没想到自己两个同伴会被人一拳一个小朋友，他们本来还想坐在车里看热闹，等着自己同伴去折腾这些干瘦的小猴子呢。
　六个人先后下车，木桥对岸的人也发现了异常，顾不上拍照赶紧跑过来。
　一个大汉厉声道：“法克！你们这杂种……”
　“嘴巴这么臭，先去河里洗洗嘴！”杨叔宝指着他说道。
　血精灵迈步如狼豹下山坡，修长矫健的身影连连晃动冲了上去，力贯双腿、气冲霄汉，长臂挥出像是能猛虎甩尾，一把抓住了那大汉脖子将他给按在手里。
　他双脚蹭地、身躯往前冲，大手按捺大汉的脖子将他推的往后倒飞，一眨眼的功夫推到莱纳河边给甩了出去。
　大汉只来得及惊呼一声便落入河里。
　就像被人扔出去一块石头。
第603章.597.特色菜
　三个照面倒下两个人飞了一个人，剩下的人再看不清当前形势那就是蠢了。
　他们这伙人明显都是健身爱好者，虽然他们健身不健脑，可是脑子没有坏掉，杨叔宝一行展现出来的战斗力让他们噤若寒蝉，满脸的难以置信：“这、这怎么可能？”
　还有人震惊问道：“这是怎么回事？”
　杨叔宝掏出钱包展示了一下，面无表情的说道：“国际刑警，怀疑你们跟一起刑事案件有关，全给我蹲在地上。”
　一个气质英挺的姑娘皱眉道：“嗨，别把我们当傻子，我们……”
　杨叔宝指着她厉声道：“蹲下！”
　姑娘叫道：“你以为你是谁……”
　血精灵回过身来冲她走去，那姑娘见识过他的手段吓得连连后退：“喂喂喂，你干什么？我警告你们，我们是意大利人，不是南非人，我要联系大使馆……”
　“你们是意大利人啊？难怪这么弱鸡。”杨叔宝不屑的嘲笑。
　血精灵可不懂怜香惜玉，他上去一巴掌抓住姑娘的肩膀，将她直接摁的一屁股坐倒在地。
　这真是形象大失。
　他看向旁边那大汉，那大汉故作镇定的说道：“我是法兰西人……”
　“那你得赶紧投降，你们很擅长投降，二战的时候德军在攻打你们法国的同时也在攻打苏联巴浦洛夫大楼，结果你们法军投降的时候他们才攻进这座楼的一楼，甚至没有打上二楼，被二十三名苏军给挡在了一楼。”杨叔宝笑道。
　大汉的脸色顿时红了：“别侮辱人！”
　杨叔宝做奇怪的样子问道：“我怎么侮辱人了？因为我说了实话吗？”
　“行了，都给我们蹲下，我们现在怀疑你们跟他吗的一起刑事案件有关。”麦森狐假虎威，上去指着几个人连连臭骂。
　另一个姑娘气不过掏出手机要报警。
　杨叔宝才不怕，贝库祖鲁这个破地方只有中心地带才有手机信号，他刚才看过了，这里电话打不出去。
　果然，那姑娘看了看手机后气馁的收了起来，改成说了一句：“别欺负人！”
　麦森说道：“谁欺负谁？问问你们那两个朋友，他们干了什么蠢事？”
　这些人倒是了解自己朋友们的霸道脾气，一时之间无话可说。
　杨叔宝让他们全蹲到河边，河里还有个大汉想爬上来，杨叔宝看了他一眼，他又沮丧的回到水里。
　教训了这些人一通他已经消气了，回到车上开皮卡绕过SUV开上了木桥。
　后面还有几辆车在排队，他们有样学样，跟着插队跑了。
　跨过莱纳河木桥，他们正式进入了辛巴红泥族的地盘。
　这里零散着分布着上千个茅草房，建筑风格毫无特色，就跟提米特人的茅草屋很像。
　这方面非洲最独特，像中国从南到北几十个民族几百个地区，建筑风格各种各样，有四合院有塔楼有吊楼有砖瓦房有窑洞，而非洲所有部落都住茅草屋。
　杨叔宝猜测这跟游猎部落有关，非洲诸多部落都有流动性，他们应该是在迁徙过程中达成了建筑共识。
　这些茅草屋有大有小，没什么规划，但这样建设多了倒显得错落有致，也别有几分味道。
　辛巴红泥族之所以有这么个名字，是因为他们很奇怪的呈现红黑色皮肤，这点跟非洲其他土著不一样，还有他们女人喜欢将头发用红泥糊成一绺一绺的样子。
　莱纳河两岸是红土地，这点跟中国滇南红河谷很像，辛巴红泥族之所以选择在这里定居正是被这红土地所吸引。
　祖鲁族的少女袒胸露乳，辛巴红泥族的少女却特别保守，她们披着一张大毯子，甚至要把脑袋都包在里面，只露出脸来。
　这些人很友好，看见车子经过便会腼腆的露出笑容。
　往里深入就出现了很多孩子，从五六岁到十来岁，他们只穿着裤衩赤着脚在踢球，一个个大呼小叫看起来玩的很开心，对于来往的车子头也不抬，显然他们见惯了汽车。
　部落里面有各种职能建筑，比如议事厅，比如餐馆，比如木工房，比如篱笆房。
　其中狭小的篱笆房是部落里最多的，这种棚屋十分简陋，仅仅是用树枝和掺有牛粪的泥巴搭建而成，面积只有不到十个平方米，为防止房屋坍塌，屋内大都会竖起粗大的木头来支撑房顶。
　杨叔宝提前在网上了解过，辛巴红泥族男人的每个妻子和她生育的孩子都会住进一栋篱笆房里，因此一个男人有多少篱笆房，就意味着他们有多少个老婆。
　祖鲁人最多可以娶四个老婆，辛巴红泥族男人可以去不限个老婆，只要他能养活的了老婆孩子。
　不过因为这部落颇有共产味道，所以每个男人拥有的财富差别不太大，他们娶妻的数目差距也不太多，一般是有两个老婆，其中第一个老婆是指婚的，族长认为哪个男人和哪个女人适合在一起就要让他们在一起，如果这男人认为和这女人不是真爱那他可以再娶。
　这些信息都是麦森告诉老杨的，是不是胡扯老杨不清楚，但他说的时候妮可也在点头，应该这些说法很靠谱。
　部落里面有多家餐馆，餐馆的门口没有广告牌，而是挂着牛头、羊肉和其他野牲口的头颅。
　麦森选了一家餐馆，杨叔宝下车后抬头一看当场懵了：这餐馆门口挂着好些蝙蝠！
　见此他顿时头皮发麻，问道：“别跟我说，咱们今天要吃蝙蝠？”
　旁边正好有红泥族的妇女走过，听到他的话后便微笑起来，站在旁边看着他们。
　杨叔宝不吃这些玩意儿，但也知道尊重人家的饮食风俗，便不好意思的闭上了嘴巴。
　这时候那妇女开口了，她问道：“阿有脚盆鸡？”
　杨叔宝摇头：“不，阿爱慕拆腻子。”
　妇女的笑容更热烈了，她笑道：“中国人呀？我知道，我知道，你们中国有长城、有成龙、有布鲁斯-李和大火箭，但你们会吃蝙蝠呀，这几年有不少你们同胞来我们家呢，他们都会吃蝙蝠的。”
　杨叔宝解释道：“我们中国人口很多，饮食风格多样，喜好同样多样，有些人会吃蝙蝠，但我不吃。”
第604章.598.鲜血（1/3）
　辛巴红泥族真的吃蝙蝠，具体来说吃果蝠，非洲许多部落和民族都有吃果蝠的习惯。
　果蝠往往个头比较大，种类繁多但如名字那样有个共性――以水果为主食。
　保护区就有不少果蝠，特别是丰丽果树林里，每一棵树上都能找到好几只果蝠。
　其他地方果蝠也多，整个非洲都有它们的身影，在海滩边、花园中、路旁的高大树木上仔细找一定能找到它们，尤其是黄昏后更多。
　果蝠与常见的以昆虫为食的普通蝙蝠不同之处在于，大多数果蝠外出活动时并不使用回声定位，它们通过大大的耳朵和长长的鼻子感知前进的方向。
　辛巴红泥族人少武力水平低，他们要补充蛋白质主要靠歪门邪道，所以他们饮食风格比较黑暗。
　吃果蝠还不算什么，他们还能喝蝙蝠血，生喝！
　麦森对这种饮食文化很是好奇，他年轻时候曾经在整个非洲大地游荡过，但没有碰到过辛巴红泥族，所以这次他有兴趣陪杨叔宝来小城也是为了见识一下辛巴红泥族的黑暗料理。
　杨叔宝这边在摇头，他那边已经兴致勃勃要进屋了：“跟我来，快快快。”
　老杨对此颇为抗拒：“你又不是没吃过蝙蝠，算了，今天换个别的。”
　麦森说道：“这餐厅里又不是只有果蝠，我可以给你点别的吃。”
　老杨还在犹豫，麦森不太开心了：“我可是对寻找黄金毫无兴趣，之所以陪你来是因为我讲义气，现在轮到你陪着我了，你要不讲义气吗？”
　话说到这份上了，老杨只能跟着进屋。
　麦森安慰他道：“没关系，伙计，我绝不强迫你吃任何东西，如果你不喜欢果蝠，那给你点别的。”
　杨叔宝被这话给糊弄了，勉强跟着他进入小餐厅里。
　辛巴红泥族没有现代意义上的餐厅饭馆，他们的所谓餐厅就是茅草屋，不过这茅草屋比较大，里面有四张小桌子，他们五个人挤在一张小桌子上，如果人多可以拼凑桌子容纳更多人。
　麦森落座后先要了一个红色拼盘，杨叔宝好奇：“什么是红色拼盘？”
　妮可摊开手表示不清楚。
　参观老板微微一笑刚要解答，麦森抢先说道：“安静的等着瞧吧，马上就会送到了。”
　辛巴红泥族的传统食物很少又很多，他们生冷不忌，蟒蛇吃、蝎子蜈蚣吃、牛羊吃，红薯木薯和香蕉也吃，获取到什么食物就吃什么。
　不过以前他们能获取的东西很少，他们不像祖鲁人那样擅长养殖，也不像科萨人那样擅长种植，更不像桑人那样擅长狩猎，所以他们在野外能获取的食物种类就很少了。
　但这部落没有这个苦恼，他们靠第三产业赚了不少钱，从河流对岸的小城里买进大量肉食，所以杨叔宝点菜的时候可选择余地倒是比较大。
　辛巴红泥族的烹饪风格偏向于大杂烩，既有原汁原味的清新又有很强烈的辛辣刺激。
　食材除了牛肉、鸡肉和鱼外还有很多蔬菜，比如茄子、葫芦等等，另外各种能非洲水果也是特色：木瓜、香蕉、芒果、鳄梨、木菠萝、柚子、番石榴和酸橙，使用最多的调料是则是迷迭香和咖喱。
　杨叔宝选了一些烤肉，妮可则有些犹豫，见此老板友好的介绍道：“你愿意吃鱼吗？如果愿意吃可以尝尝我们的迷迭香烤鱼，这是我们部落的特产，我们所选用的鱼正是莱纳河里的鲫鱼，非常新鲜，味道也很棒。”
　见老板极力推荐，妮可便选择了这道菜。
　精灵们不吃肉，他们点了水果沙拉。
　点完菜老板离开，杨叔宝好奇的观赏四周。
　这茅草屋墙壁内测绘满了色彩浓烈的壁画，画作内容简单，以火焰和人为主，线条豪放大方，用色极为大胆，充满民族味道。
　麦森见多识广，帮他们介绍道：“辛巴人没有图腾，他们崇拜祖先、崇拜火，祖先和火是维系民族的精神核心，有身份、有地位和有钱的辛巴人就会在家里墙上绘制关于自己祖先和火的壁画。”
　改编不是乱编，壁画不能乱画。
　每个房子里的壁画都不一样，上面的人是房子主人一家的祖先，上面描绘的也是祖先确实取得过的功绩。
　杨叔宝仔细看，餐厅老板的祖先所取得的功绩比较多，有猎杀过一头狮子、带领村子成功迁徙到一个绿洲，另外貌似还有杀过几个人。
　他正在这里观看，那边老板已经上菜了。
　送上来的第一道菜很霸气，竟然是一个像是九宫格火锅似的小平底锅，不过它不是被分成九宫格，而是一共六个格子，每个格子里面都有浑浊的红色液体。
　杨叔宝看到后惊呆了：“这是什么？”
　血精灵第一时间回答道：“是血液，鲜血。”
　杨叔宝也感觉这像是血液，但他难以置信，怎么会有人用还没有凝固的鲜血做菜肴？
　麦森坏笑：“这就是红色拼盘，里面一共有六种动物和禽类的血液。”
　“都是刚放出来的，你们及时品尝还会感觉到温热。”老板笑眯眯的说道。
　杨叔宝震惊的看向妮可，妮可花容惨淡，对此更是接受不能。
　麦森再次给他们讲解：“鲜血是当地的饮食文化之一，他们认为生喝动物的血液能获得动物的力量……”
　杨叔宝忍不住叫道：“这也太重口了吧？”
　麦森耸耸肩道：“还有更重口的，他们还喜欢生喝果蝠的血液，就在果蝠血管上开一个口，然后把吸管插进去……”
　“别说了别说了。”杨叔宝感觉自己的脸色估计比妮可好看不到哪里去，“把这个撤掉，咱们老老实实吃饭行不行？”
　麦森怂恿他道：“尝尝、尝尝嘛。”
　杨叔宝不敢尝，他拿过账单看价钱，妮可跟他配合娴熟，迅速掏出钱包拿出钱来放在桌子上。
　“结账，你自己吃吧，我不饿。”
　老杨吃不下了。
　还好其他的菜被送了上来，烤肉、烤鱼，其中烤鱼还不错，它是用新鲜迷迭香草叶包裹住河鱼烤熟，打开草叶后里面就是鱼肉，鱼鳞已经剔除，可以直接品尝美味的河鱼肉。
第605章.599.斗鸡场
　这是当地的一道特色菜，但不是辛巴红泥族的特色菜，小城里其他餐厅也有这道菜。
　辛巴人的特色菜是红色拼盘和咖喱果蝠，杨叔宝对这两道菜敬而远之，看都不看一眼。
　咖喱果蝠很有印度料理的味道，剥皮的果蝠剁碎倒入大量红酒去腥，加上香料，配上青椒、洋葱、土豆等上锅煮，如果把果蝠换成鸡就是咖喱鸡了。
　简单的填了下肚子，他们离开餐厅。
　这时候他们遇到了之前在木桥头进行过冲突的越野车车队，几个健壮的汉子板着脸下车，双方打了个照面，汉子们脸色纷纷变了，迅速聚集到了一起。
　杨叔宝怕他们再来找麻烦，便对血精灵点点头道：“展示一下咱们的武力。”
　辛巴红泥人的部落里栽种了许多树木，旁边便有一棵手臂粗细的金合欢树，血精灵回身抬脚一记侧踢――
　迅疾如风，声势如龙！
　只听咔嚓一声响，生长茂盛的金合欢树就这么被他一腿踢断！
　大汉们急忙蹿上车，越野车轰轰的往外开去，起步速度极快，估计司机把油门踩进油箱里了。
　麦森对午餐挺满意的，他看到这些大汉被吓跑更是满意，心满意足的对杨叔宝笑道：“美好的中午，哈？”
　杨叔宝没回答，而是警告他说道：“你最好克制一下你的嘴巴，别乱说话也别乱吃东西，我们中国文化中有句话叫做病从口入、祸从口出，我建议你将它作为自己的座右铭。”
　听了这话麦森挺不乐意的，他撇撇嘴说道：“嘿，伙计，你这是什么意思？”
　杨叔宝说道：“你是厨师，或许知道一些食材很美味，但你如果深入了解它们会知道，它们含有许多细菌病毒和寄生虫，而其中有些甚至是现今人类所不了解的，你这么肆意的食用恐怕会出问题。”
　麦森翻着白眼说道：“你以为我是小孩吗？这些我都知道、我都知道，就像今天点的咖喱果蝠和红色拼盘我实际上压根没有吃，只是研究而已。”
　“你没吃？我怎么看盘子空了？”
　“在这里。”麦森给他看一个打包袋，“我肯定不能完整的留下，否则岂不是打这部落的脸？那才是找麻烦呢，待会离开部落扔到垃圾桶里去。”
　杨叔宝不懂了：“你不吃你点了干什么？”
　麦森说道：“我是厨师啊伙计，我可以不吃，但我得知道这些东西。走吧，我们去找个斗鸡场，接下来让我们去瞧瞧贝库祖鲁的支柱经济行业。”
　他们开车离开辛巴红泥族的部落，接下来就是进入贝库祖鲁的主城区域了。
　所谓主城其实不算是城市，只能说是个很大的村子，这小城连个两三层楼都很少，主要是各种小平房。
　斗鸡场也在平房里，不过是大平房，如麦森所说这是贝库祖鲁的支柱产业，所以它虽然是赌博，却在当地合法存在。
　进入斗鸡场要买门票，而且门票还不便宜，一张票要五十兰特。
　斗鸡场本身没有停车场，他们还要花钱就找停车场停车，当然小城里面空地很多，可是麦森说这里治安特别差，外地车子随便停靠在外肯定会被砸被抢。
　距离斗鸡场两百多米远的地方有个停车场，可是这里收费很随意，看到杨叔宝的面容后那收停车费的黑人老头把他当成外国游客了，竟然开口就要五百块的停车费。
　杨叔宝被气坏了，他索性把车子给停了出去，然后对两个精灵说道：“你们待在这里看着车子。”
　特里抱着双臂道：“马龙自己看着就行，我陪你进去。”
　血精灵是精灵城主的贴身保镖，他怕老杨遇到危险。
　杨叔宝倒是不怕出事，像斗鸡场这种地方确实龙蛇混杂，但里面治安没问题，老板都是花了大价钱请人来看场子，如果他们连治安都维护不了，那这场子没人来。
　他把两个精灵全给留下了，马龙伸手指了指天空说道：“我们不必留在外面，城主，有任何问题出现，我都能第一时间发现。”
　猛雕在空中盘旋。
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“你们留在外面吧，里面是斗鸡，你们不会喜欢那种场景的。”
　明白这是什么地方后，两个精灵老老实实留下了，他们确实忍受不了用动物殊死搏斗来为人类取乐的活动。
　斗鸡场没有午休时间，这里从上午十点到晚上十点，十二个小时不断有比赛。
　他们出示门票进入场子，里面看台上已经密密麻麻坐满了观众。
　这斗鸡场很简陋，仅仅用篷布围了一圈，它的上空是露天的，所以采光还不错。
　场地像足球场一样有一圈分层观众席，总共有六层，这会挤了至少两百人。
　看清杨叔宝的面孔后，一个魁梧的保安走过来问道：“外国人？亚洲人?”
　杨叔宝警惕的看着他说道：“是的，中国人。”
　他以为保安跟外面停车场那看车人一样要因为他的身份而欺负他，结果他猜错了，大错特错。
　保安回身挥挥手喊道：“这里有外国朋友，给他让个地，让他去前面，他肯定没玩过斗鸡，是来开眼界的，让他去前面看。”
　最内层一圈本来已经坐满了人，被保安一号召顿时纷纷往两边挤，空出了一小块座位。
　这点空间要坐下三个人有难度，但这场子人多地少，人家能空出这么块空间已经算是给他这个外国人面子了。
　老杨这人吃软不吃硬，保安的安排让他颇为感动，随手掏出一百块递给他说道：“今天天气很热，伙计，随便买点饮料润润喉。”
　保安接走一百块收入兜里，笑道：“希望你玩的开心，有问题你找我，我叫贝莱蒽，这里的人都叫我黑贝。”
　斗鸡场就跟斗狗场、赌场这些地方一样，靠赌局来赚钱，而斗鸡场的格调自然要比赌场之类差许多，来这里的没什么有钱人或者有地位的人，他们没有素质，看到漂亮且气质高洁的妮可后大为动心，便有人直接问麦森道：“你这妞什么价？”
　麦森指了指那人的嘴巴后说道：“管好它，别让它惹麻烦，另外我送你一句话做礼物，病从口入、祸从口出。”
第606章.600.相斗
　贝库祖鲁远离海边，属于亚热带内陆气候，午后的天气十分炎热，而斗鸡场里面空间比较封闭，这里人多且个个情绪激动，每个人都是一台小火炉，所以温度更高。
　这种环境下人们的情绪都是很高亢的，容易做出冲动的事。
　麦森的话说的很不好听，那人勃然大怒，他站起来居高临下的吼道：“你说什么？我没听清你的话，你过来给我再说一遍。”
　旁边一名保安摁着警棍走来问道：“嘿，马尔比，你想干什么？”
　削瘦的黑人只是喜欢口嗨，他欺软怕硬，看到保安冲自己发问便赔笑一声坐下了。
　杨叔宝没把这种货色放在眼里，这叫马尔比的家伙命好，他要是在度假镇敢这么冲他说话，这会已经抱着肚子蹲在地上呕吐了。
　他们进来的时候一轮斗鸡比赛刚结束，这会是休整时间，一行赌徒正在收钱给钱。
　很快又有两个人抱着斗鸡入场了，他们坐在地上将鸡放在身边，这两只鸡的头上戴着黑色头罩，所以很是安静。
　斗鸡的主人轮流向赌徒们展示自家斗鸡，能来这里参赛的都是熟人了，他们互相了解、知根知底，看到主人和斗鸡后便大概了解了这斗鸡的战斗力，开始蠢蠢欲动准备下注。
　很快有一名戴着墨镜的老头挎着个腰包、拿着个小画板出现了，他在场子里转圈，负责收钱和下注。
　杨叔宝身边的一名黑人青年长相憨厚，他用双臂抱着膝盖问道：“伙计，你是亚洲人？”
　老杨很友好的对他伸出手说道：“是的，中国人。”
　黑人青年跟他击掌，又说道：“你来参观还是来玩的？有没有兴趣下个注？这里是奇迹之地，如果你运气够好，如果上帝愿意保佑你，你今天可以从这里带走一辆奔驰S600。”
　赌博从来都是疯狂的。
　这青年没有忽悠他，别看这场子很简陋，但真有可能赢得一辆奔驰S600。
　路上的时候麦森给他讲过，在这里参与赌局不一定全靠钱，也可以出房子出车子甚至出女人，只要有人愿意为此出价就行。
　黑人老头走来，不断有人将手里的钱扔给他然后告诉他自己要赌的项目。
　杨叔宝以为斗鸡比赛就是赌谁赢谁输，其实并非这么简单，这种赌局也有，参与的人最多，但最受关注的是一些复杂玩法，比如赌哪一只鸡在几个回合里获胜、几分钟内获胜，甚至可以赌一只鸡被啄多少下。
　麦森对此很是了解，他抽出一百块来递给老头说道：“黑鸡赢。”
　老头又看向杨叔宝，尽管他戴着墨镜，但老杨能感觉到他的目光在自己身上。
　可是他不想赌，他对赌博毫无兴趣，黄赌毒这三样他都不想碰。
　麦森对他说道：“下一注吧，就当是重在参与。你要知道刚才人家为什么给咱们让开路，这可不是因为他们有礼貌，而是新人的钱最好赚，他们想赚我们的钱。”
　杨叔宝失望，他还以为是那保安热情好客呢。
　妮可说道：“你知道他们想赚我们的钱，你还参加赌局？”
　麦森笑道：“他们想赚我的钱，我也想赚他们的钱，就看谁能笑到最后。”
　杨叔宝倒是不在乎这点小钱，他只是对这种事不感兴趣，而且他也不了解斗鸡的情况。
　旁边那黑人青年倒是热情，立马给他讲解了起来。
　他从斗鸡的整体讲起，说这些鸡都是从天性好斗的赤毛鸡驯养得来，毛短而稀，这样可以减少鸡毛被对方咬住的机会。而斗鸡往往头小而直，眼睛深，皮厚脚大而且直挺，鸡距发达，这一切都是为了战斗来服务。
　“这次参赛两个家伙分别叫泥鳅凯特和五号先生，他们两个都是斗鸡的老手，养斗鸡已经有十年以上的经验，其中泥鳅凯特养的斗鸡凶悍善战，脾气最暴躁；五号先生养的斗鸡则更抗揍，它看上去有些呆愣是吗？但这不意味着它不厉害，他的斗鸡经常会在绝境进行反击然后逆转形势。”
　听着黑人青年的介绍，杨叔宝问道：“你买的是哪一只？”
　黑人青年指着泥鳅凯特身边的花毛斗鸡说道：“我要买它在两个回合里获胜，这只斗鸡前两天出现过，它的脾气尤其暴躁，最喜欢捉住对手下死手，不会给对手反击机会。而五号先生的斗鸡如果没有反击机会，那绝不可能获胜！”
　说完，青年将一团纸币扔给墨镜老头：“泥鳅凯特，两回合！”
　墨镜老头点头，还是看着杨叔宝。
　杨叔宝拿出一百块递给他说道：“泥鳅凯特获胜。”
　墨镜老头拿到钱后点头离开。
　他在场地里转了一圈又一圈，直到有人敲响一面铜锣。
　这意味着比赛开始了，两个斗鸡的主人同时摘掉了鸡头上的黑面罩并松开手，全场顿时鸦雀无声。
　现场一下子乱了起来，乱七八糟的叫声开始咆哮：
　“上啊，婊砸，上去狠狠的草它！将它草成一团碎肉！”
　“给它点颜色啊宝贝儿，今天我全靠你翻本了！你绝对可以，你绝对能赢！”
　“啄它的眼睛！就用你前天那一招，啄碎它的眼睛吃下去！”
　这次比赛的两只斗鸡都是高手，它们并没有被大呼小叫的声音所惊扰，而是踱着步子相互打量。
　看着这一幕，杨叔宝忽然想到了武侠剧中的高手，高手过招就会这样，这是在寻找对手的漏洞。
　黑人青年说的没错，泥鳅凯特训练出来的斗鸡尤其凶猛，它率先发起攻击，双翅展开、脑后一绺羽毛扩展，就跟头顶猛的长出来一顶皇冠似的，冲那黑毛斗鸡扑了上去。
　这一刻杨叔宝以为自己看到了自家的冕雕！
　花毛斗鸡性情极其凶悍，挥舞翅膀连蹦带跳，锋利的鸡嘴像精铁打造的钩子，冲黑毛斗鸡的脑袋便拧了上去。
　猛冲猛打，大刀阔斧！
　黑毛斗鸡性情更沉稳，它怒睁双目拍打着翅膀跳了起来，一边后仰脖子避开要害一边用爪子去踢花毛斗鸡，显然是要逼迫它退开。
　可花毛斗鸡临危不惧，面对铁爪不退反进，只见双方兔起鹘落交锋在一起，形势立马开始一边倒！
第607章.601.迎面而来（1/3）
　花毛斗鸡攻势极凶，侵略如火！
　黑毛斗鸡沉稳反击，其徐如林！
　双方拍打翅膀缠斗在一起，气势上花毛斗鸡占上风，但是刚不可久，花毛斗鸡连连追击，攻速越来越快、下嘴越来越狠，眼看形势要一边倒了，花毛斗鸡的攻势太猛，一时之间专注于进攻却忽略了防守――
　突然之间黑毛斗鸡找到了对手漏洞，它一直拍打翅膀来防御，机会出现后却发起了更猛的攻击，长长的脖子如毒蛇般灵活的向前窜，闪电般出击一下子啄在了花毛斗鸡的翅根上！
　花毛斗鸡的脖子上没有羽毛，可翅膀上还有，黑毛斗鸡下嘴极狠，突然之间好几根黄白斑驳的花色羽毛四散飞起，黑毛斗鸡的嘴巴如铁钩，一下子撕开了花毛斗鸡的翅根皮肤。
　鲜血顿时流淌开来！
　剧痛之下花毛斗鸡无法维持攻势，下意识的呼扇翅膀往后退，黑毛斗鸡得势不饶人追击它，将它一下子追出了用石灰粉划出来的斗鸡场地。
　一阵鼓声猛的敲响，好些人兴奋的叫了起来，也有人在失望的摇头。
　杨叔宝问道：“五号先生的斗鸡赢了吗？”
　“不，他拿下了第一回合。”黑人小伙有些紧张的说道。
　杨叔宝问道：“那怎么着算赢了？”
　“连续拿下三个回合，或者在九个回合里拿下五个以上的回合，再或者KO对手。”麦森解答道。
　斗鸡就像拳击比赛，一个回合结束后主人带回了自己的鸡，给它们打气、喂它们喝水、让它们休息。
　泥鳅凯特为自己的斗鸡打气的方式很特别：他用海绵蘸水擦拭斗鸡。
　杨叔宝说道：“这时候没人监督吗？如果有人给鸡用兴奋剂之类的怎么办？”
　麦森摇头道：“不会的，他们用的工具和水都是由举办方提供的，如果举办方敢出千，那他的场子就废了。”
　休息时间没一两分钟，很快斗鸡返回赛场。
　这一次受伤的花毛斗鸡似乎受到激励，变得更加凶猛，比赛一开始它便开始了反击，扑扇着翅膀狠狠地啄向对方。
　观众席上的好助威声也此起彼伏，两只鸡斗得难分难解，势不两立。
　这一轮花毛斗鸡的攻势猛的惊人，黑毛斗鸡还想要先防御再抽冷子反击，可是花毛斗鸡再没有给它留下反击的机会，它压制住黑毛斗鸡后将它掀翻在地，猛的出击啄到了它的鸡冠。
　顿时有半截鸡冠被啄掉了，黑毛斗鸡头顶流血不止，战力锐减。
　胜负已分，黑毛斗鸡气势全无，这种情况下它无法反击，已经输定了。
　泥鳅凯特兴奋的挥拳，他从裤兜里掏出一条泥鳅挥舞，见此花毛斗鸡更是亢奋，攻势越加迅疾。
　黑毛斗鸡一个不慎被啄瞎了一只眼睛，更加血腥的一幕发生了，花毛斗鸡冲着它脖子连连啄击，像是要啄断它的脖子才肯罢手。
　杨叔宝有点看不下去，他连连摇头，不想再往下看。
　意外发生了，黑毛斗鸡被追杀的四处逃窜，它绕着场地奔跑，经过杨叔宝这个方向的时候似乎突然感觉到了他身上的气息，不管不顾冲他跑来。
　花毛斗鸡此时势如疯虎，它像是打疯了，追在后面猛的腾空跳起冲杨叔宝这边啄了上来。
　呼喊声响起，杨叔宝下意识一巴掌拍了出去。
　他的速度、爆发力极为恐怖，手臂甩出像巨蟒甩尾，大巴掌跟铁扇子一样，花毛斗鸡跳在空中压根无处可避，被他一巴掌给抽飞了。
　就跟羽毛球拍下的羽毛球一样，花毛斗鸡身上的羽毛一下子绽放开来，跳起后被拍翻在地，一时之间竟然没有再站起来，只是抖动双腿在挣扎。
　热烈呼喊的现场形势突变，赌徒们像是被点了穴一样，再没有人发声，都在盯着他看。
　杨叔宝挥手的动作是下意识的，看到众人都在盯着自己，他心里一沉：“我不会惹上事了吧？”
　他就是惹上事了，刚才给他讲解那黑人青年立马往后走，两边的人纷纷跟他拉开距离。
　泥鳅凯特怒气冲冲的冲了上来，周围还有两个保安也从左右堵住了他们的去路。
　麦森懊恼的说道：“我该给你多说点斗鸡场规矩的，你确实惹上事了！”
　杨叔宝争辩道：“可刚才那斗鸡想要攻击我啊！”
　麦森说道：“我知道、我知道，但是根据规矩人不能冲斗鸡下手，或者说不能干扰它们，如果它们接近了谁，那谁就得赶紧退让开！”
　斗鸡被杨叔宝那一巴掌给拍晕了，它没死，就是脑袋抗击打能力太差，这会脑震荡了。
　泥鳅凯特勃然大怒，他扶了斗鸡几次发现斗鸡站不稳，立马将手中泥鳅甩向杨叔宝。
　杨叔宝又是一巴掌给拍飞了。
　一个保安抽出警棍叫道：“嘿，小子，你来找事的？”
　杨叔宝先护住妮可，然后冷静的解释道：“刚才那鸡直接冲我飞来，我也是为了保护自己才那么做的。”
　一阵呼声忽然响起，几十个人几乎异口同声的喊道：“赔钱！赔钱！赔钱！”
　泥鳅凯特心疼自己的斗鸡，毕竟培养一只斗鸡要耗费的财力物力和人力都相当可观，本来这花毛斗鸡要给他带来巨大收益的。
　他握着拳头想上来跟杨叔宝厮打，杨叔宝可不会吃亏，泥鳅凯特冲他跳起一拳砸下，瞬间被他一拳给砸翻在地。
　保安紧绷着脸要冲他动手，杨叔宝厉声道：“我才是受害者，谁他吗敢乱来我今天弄死他！”
　麦森这一刻跟他站在一起，他叫道：“我伙计是中国成龙的师弟，他的功夫比成龙还厉害！”
　刚才杨叔宝一拳挫倒泥鳅凯特的场景倒是证实了麦森这句话的真实性，两个保安没有直接动手，而是挥手招呼其他保安前来支援。
　斗鸡场本来就是个荷尔蒙分泌过剩的地方，赌徒都是疯子，看到要打架他们更是兴奋，有人竟然直接挥舞着手里的钞票高喊道：“开赌了开赌了，这中国小子能坚持几分钟？”
　麦森是交际花，他趁着杨叔宝震住了保安的机会赶紧上前去沟通：“这一切都是误会，都是误会啊伙计们，肯定有办法解决这误会，对吧，肯定有办法。”
　保安头子皱着眉头说道：“怎么解决？”
第608章.602.我的鸡
　麦森堆笑：“对呀，怎么解决？肯定能解决的，这是误会嘛。”
　保安头子虎着脸说道：“你们应该知道规矩……”
　“我们第一次来，伙计，你们每个人都可以证明，我们是第一次来，我们知道你们的规矩，可谁料到这斗鸡突然冲我们来了？说起来你们也有责任，你们得保护好我们的安全，对吧？”麦森迅速的完成了从被告到原告的身份转换。
　保安头子不悦的说道：“你以为这是哪里？足球场？你们要是不懂规矩来这里干嘛？来找事吗？”
　麦森说道：“当然不是，我们怎么可能会来找事？我们都是规矩人，伙计，真的，我们都是规矩人。不如这样，你来告诉我们，咱们来商量一下，肯定能解决的对吧？因为这只是误会，误会肯定可以解决。”
　保安头子怒道：“这不是误会，该死的，不过这事确实可以解决，但你们得乐意去解决它。”
　麦森哈哈大笑道：“当然、当然，我们当然乐意解决这问题，我们是老实人嘛。说吧，应该怎么解决？”
　“你们来赔偿大家的损失，这场赌局已经废了，没法再继续进行下去了……”
　“凭什么？”麦森不乐意了，“嘿，伙计，这比赛其实已经结束了，对吧？它早就结束了，实际上这黑鸡已经输了，花毛鸡赢了，哦，就是这位泥鳅大哥的鸡赢了。”
　这种赌局可不小，即使没有豪客一局也有好几万的额度，如果有豪客下手那涉及到的金额就更可怕了，有些人一局能下百万巨资。
　听了他的话，五号先生先不愿意了，他叫道：“我的鸡怎么就输了？它怎么就赢了？我的鸡没问题，我最了解它的实力，它一点问题都没有！”
　保安头子说道：“你们只有赔钱这一条路可以走，说真的伙计，你们最好有很厚实的背景，能让我们老板出面，否则的话没别的办法了，只有这一条路可以走。”
　他把这话重复说了两遍，表示自己的话不可更改。
　杨叔宝坚定的说道：“这事我们也是受害人！”
　麦森脑子转的很快，他眼珠子咕噜噜的转了转便想到了主意：“不如这样，我们将赌局继续，我是说我们也提供一只斗鸡，让赌局重新开始，怎么样？”
　妮可低声问道：“我们哪有斗鸡？”
　麦森说道：“大不了买一只，买一只斗鸡总比赔钱要好吧？起码买一只斗鸡哪怕被杀死，我们还可以获得一只鸡呢，这斗鸡可以烤着吃，味道不错的。”
　杨叔宝服了，他看的还真够远，已经看到晚餐了。
　不过麦森的话还真启发了他，他说道：“不如这样，我们继续赌局，你们可以随便出一只鸟，我也出一只鸟，然后我给大家最好的条件，我一个人与所有人对赌，赌我的鸟可以一个照面获胜，怎么样？”
　保安头子用古怪的眼神看着他：“你在说什么傻话？”
　杨叔宝大声的重复道：“我一个人赌你们所有人，敢不敢？我出一只鸟，你们也出一只鸟，然后让我们看看谁能获胜，只要你们的鸟能坚持一个回合就行，怎么样？”
　有人叫道：“你哪里有鸟？是你裤裆里的那一只吗？哈哈！”
　笑声从四面八方响起，好些人不怀好意的看向他的下半身。
　杨叔宝不说话，只是挑衅的看着他们。
　保安头子怀疑的看着他问道：“你有斗鸡吗?”
　杨叔宝含糊的说道：“当然，我也是带着一只鸡来的，很厉害的鸡。”
　保安头子看向其他人，大家伙都想看热闹，于是有人叫道：“那就来啊，一个回合是吗？我倒要看看这家伙带来的是什么斗鸡，一个回合？这简直是做梦！”
　这时候泥鳅凯特的那只花毛斗鸡逐渐从脑震荡状态中走了出来，它重新站了起来，将在地上疯狂挣扎的泥鳅给三两口吃掉了。
　见此泥鳅凯特松了口气，这可是他的宝贵财产。
　保安头子看向他，他怒气冲冲的说道：“来就来，该死的，我才不信谁能一个回合击败我的花金刚！”
　麦森隐约猜到了杨叔宝的打算，他主动出声刺激泥鳅凯特道：“别说大话，刚才这只黑鸡就差点将你的花金刚给击败。”
　泥鳅凯特不屑的说道：“那是花金刚没有做好准备。”
　赌局重新成立。
　杨叔宝说道：“我出去拿我的鸟。”
　先前调戏妮可的汉子不怀好意的凑上来说道：“你把裤子脱掉不就拿出来了？”
　杨叔宝一个闪身，上去一把抓住汉子的脖子给拖了出来，他掐着汉子的脖子将他给举了起来，一脸暴戾：“我一巴掌掐断你的脖子信不信？”
　众人见此纷纷倒吸凉气。
　赌徒没有老实人，起码都经历过斗殴，他们都有一些打架经验，也都有不错的眼力劲。
　杨叔宝的动作快的让他们反应不过来，且一只手就掐着一个成年人的脖子把他给举了起来，这说起来可真是有点恐怖了。
　保安们眼力劲最好，他们也最是震惊。
　每个人都知道自己比面前这外国男人的实力差多少，这一刻开始有人相信麦森的话，或许这男人真是中国成龙的师弟。
　但任凭杨叔宝动手而自己一方不加以反抗太丢脸，保安头子摁着警棍说道：“你不能走，你跑了怎么办呢？让你的女人去把你的斗鸡带进来。”
　杨叔宝对妮可点点头道：“你去找马龙，带他过来。”
　用不着出去，妮可到了门口就看见了站在门外的马龙和特里。
　马龙一直用猛雕监视斗鸡场，看到杨叔宝这边出问题精灵们立马赶到了。
　看见他们两人进来，保安头子不耐烦的问道：“你们的斗鸡呢？”
　杨叔宝对马龙说道：“让你的猛雕下来。”
　马龙用手指抹了鼻子一下，他仰头吹响口哨，声音锐利，穿透力十足。
　一道阴影迅速的由小变大，斗鸡场里忽然出现了巨大的阴影，一个汉子傻乎乎的说道：“呀，阴天了吗？”
　猛雕落下，双爪扣住了马龙肩膀，目光如炬、杀气腾腾。
　嘈杂的现场就在这一瞬间变得安静起来，所有人都在呆滞的看着这只猛然出现的大鸟。
　猛雕姿态神骏骄傲，眼神睥睨四方，仿若从九霄之上落下的神鸟，所有人都被震慑住了。
第609章.603.重新开局
　看着猛雕，所有人都懵了。
　保安头子问道：“你说的斗鸡，不会就是这玩意儿吧？”
　杨叔宝笑容可掬：“对，这就是我的斗鸡。”
　保安头子一下子将警帽给扔在了地上：“你跟我说这他吗的是一只斗鸡？！斗鸡？！”
　杨叔宝说道：“它真的是斗鸡，它的名字叫斗鸡。”
　保安头子怒道：“你是要玩我们是吧，中国人？”
　泥鳅凯特反应过来，他赶紧去抱起了自家的花金刚，然后犹豫了一下他又问道：“我能摸一下你的鸟吗？”
　他从小就喜欢禽类，最喜欢猛禽，但能养到的唯一猛禽便是猫头鹰，猛雕和冕雕这种级别的猛禽不是老百姓能接触到的。
　杨叔宝没理他，对保安头子说道：“我这只鸟真的叫斗鸡啊，我怎么敢糊弄你呢?”
　他又扭头看向那个被他扔在地上的混子，问道：“你一直对我的鸟感兴趣，是不是？你想看看它，是不是？那你来吧。”
　马龙接到他的示意，将猛雕放到这人跟前。
　猛雕突然展开了双翼！
　如魔鸟开屏。
　这人吓惨了，连滚带爬往后窜。
　保安头子怒视杨叔宝说道：“你一直就没想解决这件事是吧？”
　杨叔宝沉默了一下，他抓起先前窜到他身边的黑毛斗鸡问五号先生道：“这只斗鸡多少钱？”
　五号先生也在盯着猛禽看，一时没反应过来：“什么？”
　杨叔宝再次问道：“我想买下它，多少钱？”
　五号先生说道：“我不会卖掉它的，这是我好不容易才培养出来的斗鸡，不过如果你想要，那可以用东西来换取，比如你这只猛雕。”
　杨叔宝震惊的看着他问道：“你得疯牛病了还是被疯狗咬了？”
　五号先生想发火，可又想到了他的厉害，只能满腹怨气的闭上嘴巴。
　杨叔宝问道：“你知道今天的事实际上全是因你而起的，对吧？”
　五号先生立马摆手：“这跟我有什么关系？别冤枉人。”
　杨叔宝说道：“如果不是你没有训好这只斗鸡，它不是冲我来逃跑，一直逃出场外，会发生这件事吗？”
　说到这里他大声冲其他人喊道：“今天一切都是这只斗鸡引发的，对不对？应该由它的主人赔偿你们的损失，对不对？”
　一行人顿时嗷嗷叫了起来。
　他们压根不在乎事情到底怎么回事，只在乎谁能赔他们的钱。
　五号先生有些着急了：“嘿，混蛋，别污蔑人啊！”
　杨叔宝说道：“你想不想解决问题？如果你想解决问题，你把这只鸡卖给我，让比赛继续进行下去……”
　“你当他们是傻子吗？他们怎么可能愿意让赌局继续进行？”保安头子忍不住说道，“夜精灵已经完蛋了，它要死了，已经是个瞎子了，它完蛋了！”
　杨叔宝一怔：“这只斗鸡叫夜精灵？”
　五号先生点点头：“对。”
　“那我更得买下它了，”杨叔宝对保安头子说道：“重开赌局，我出十万块押夜精灵赢，怎么样？”
　保安头子看向跟在身后的墨镜老头，墨镜老头快速核算了一个赔率后说道：“十万太少。”
　夜精灵已经废了，花金刚先前虽然被杨叔宝打成了脑震荡，但禽类脑结构简单，它们很快就可以恢复正常，花金刚现在完全摆脱了脑震荡的影响，它要是跟夜精灵开打肯定能赢，百分之百能赢。
　所以如果重开赌局，肯定是所有人都会买花金刚获胜，庄家没钱赚，反而要赔钱。
　他们要赔掉的钱便是杨叔宝这个要买夜精灵获胜的人所下压的赌资，在保安头子和众多赌徒看来，杨叔宝已经妥协了，他押的赌资便是给斗鸡场赔的钱。
　墨镜老头核算了赔率，认为十万块不够赔。
　杨叔宝断然道：“那我下注五十万！”
　“赌这只瞎了眼的鸡获胜？”保安头子问道。
　杨叔宝点头：“对，赌它获胜。”
　保安头子看向墨镜老头，老头点头，保安头子也点头：“好，那就这么来。”
　在他看来，赔五十万已经可以了，虽然这笔钱注定没法落到赌场手中。
　不过这能最大的挽回影响，属于可以接受的操作。
　所有人都知道了赌局的改变，墨镜老头重新接受下注。
　现场猛的疯狂了，每个人都下注了，全赌花金刚获胜。
　墨镜老头将胜率定的很低，仅仅是1.1，也就是下一块钱只能赢一毛钱。
　但赌徒们不在意，他们要将身上的钱全压上，老头不接受，只能用之前的赌资来参赌，可以重新做选择而已。
　赌徒们自然不满意，可是这已经是个最好的局面了，特别是之前买夜精灵获胜的人，如果没有这茬子意外他们的赌资早就没了，这下子有杨叔宝搅局托底，他们不光能拿回赌资，还能赚点小钱。
　所以赌徒们很快达成一致意见，赛局重新开始。
　五号先生把夜精灵送给了杨叔宝，前提是斗鸡场允许他参与这场赌局，他的理由是：
　“我刚才是斗鸡的主人，根据规矩不能下注，但现在我不是了，你们得给我下注的机会，否则不公平！”
　保安头子不太乐意，可是五号先生又补充了一句：“如果不让我参赛，那我才不卖掉夜精灵呢，我凭什么给你们解决麻烦？”
　墨镜老头对保安头子点头，保安头子忍气吞声：“行行行，你可以下注了。”
　五号先生立马叫道：“五十万，我也下五十万！”
　保安头子问道：“你带了那么多钱吗？”
　五号先生得意洋洋的从兜里掏出银行卡：“当然。”
　他的银行卡里没有这么多钱，不过他还有一辆宝马X5，这车子折价加上银行卡余额，合计起来可以凑到五十万。
　其他赌徒很羡慕他可以重新入局，有人跟他商量：“嘿，伙计，五十万太小了，玩的不痛快，六十万怎么样？”
　他对五号先生挤眼睛，意思自然是他可以提供十万借款。
　抱着这想法的人可不少，好些人准备对五号先生投资。
　一成利润虽然不高，但终归有的赚，多下点注不就得了？
　一块钱赚一毛确实很少，但一百万可就能赚十万了！
　保安头子叫道：“五十万封顶了，该死的，别捣乱，谁给我捣乱我他吗给谁好看！都给我回去，快点，别耽误时间了，赌局要开始了，后面好几场局已经耽误了！”
第610章.604.二百五十万（1/3）
　一身黑色羽毛的夜精灵长得威风又威武，可是花金刚却更厉害，先前仅仅是第二轮交手便几乎击败了夜精灵。
　如果夜精灵不是冲杨叔宝跑来导致比赛中断，那它这会已经死了。
　先前花金刚的凌厉每个人都有目共睹。
　全盛状态下的夜精灵都打不过花金刚，更何况现在已经瞎了一只眼且几乎落败的夜精灵？
　斗鸡这运动中对鸡本身的斗志要求极高，斗志越高战斗力越高，一旦失去斗志那就离死亡不远了。
　毫无疑问，先前花金刚已经将夜精灵的斗志给啄没了，否则夜精灵也不会逃窜。
　所有人都在等待着看一场屠杀。
　然后再拿钱。
　只有杨叔宝对夜精灵有些信心。
　他刚刚给夜精灵喂了好几点生命泉，此时夜精灵的生命力和体力要比健康时候还旺盛。
　同时他给夜精灵使用了演化术，智商而言，夜精灵要远远超过花金刚。
　在众赌徒狂热的吼叫声中，杨叔宝带着夜精灵上场。
　他和泥鳅凯特对立在赛场两端，随着鼓声响起，他们纷纷放开了手中斗鸡。
　赌徒们的叫声更响亮了。
　麦森的叫声也很响亮：“夜精灵！加油啊，给我干啊！上帝保佑你、战神阿瑞斯保佑你！魔鬼也保佑你，你一定要赢啊！”
　杨叔宝没有回头去关注赛事，他走回观众席问道：“你买了多少钱的注？”
　麦森摊开手说道：“还是一百块，你知道的，他们不允许追加赌资。”
　杨叔宝问道：“现在夜精灵的赔率是多少？”
　“一赔五。”
　“什么意思？”
　“就是说你在夜精灵身上投注一块钱，那等赌局结束你会失去一块钱，你在夜精灵身上投注一万块钱，等赌局结束你会失去一万块钱。”
　麦森笑得很贱。
　杨叔宝立马明白他的意思：“你买的是花金刚获胜?”
　麦森嘿嘿笑道：“能赚十块钱也行嘛。”
　他同样认定花金刚肯定会赢，所有人都认定了这点，现实似乎也是这样。
　夜精灵毕竟失去了一只眼睛，而且先前的啄击中它受创甚重，身上有多个伤口。
　双方一番试探再度撕咬在一起，花金刚吃过泥鳅又休息过后兴奋无比，依然攻势凌厉无双。
　夜精灵不是它的对手，这次夜精灵同样选择主动出击，可是它有一只眼睛瞎了，视野上劣势太大，几次交锋后逐渐落于下风。
　斗鸡场里的赌徒都是老手，他们此时更是确定：花金刚赢定了。
　杨叔宝皱起眉头，看来生命泉对动物的改变过程并不是很快，夜精灵没有因为服用了生命泉而迅速变得强大起来。
　就在花金刚稳占上风的时候，战斗形势忽然大变：夜精灵不再跟它对战，而是扭头就跑！
　连跑带跳，扑棱翅膀，夜精灵在场地里四处飞逃。
　有人顿时叫道：“它完蛋了，完全没有斗志了！”
　花金刚乘胜追击，只要它追上夜精灵就能趁着昂扬的斗志啄死它。
　可是它追不上！
　夜精灵各种飞奔，花金刚各种追，一阵急速奔跑之后花金刚的体力开始下降。
　斗鸡都是身材干瘦，它们战斗力强猛，但耐力一般。
　夜精灵还在奔跑，花金刚开始追的吃力起来。
　在场地里面乱跑一阵后，花金刚的脚步越来越沉重，昂扬的斗志逐渐消弭。
　就在这时候，一直逃窜的夜精灵猛的回身冲它扑了上去！
　花金刚抖擞精神要迎战，可是它们的精力差距显著，之前稳占上风的花金刚仅仅探头啄了两下，随即被跳起的夜精灵用爪子捏住脖子给摁翻在地……
　夜精灵凶猛的连连的下嘴，血肉飞溅，花金刚的一边脑袋顿时鲜血淋漓！
　喧嚣的赌场就这么安静下来，兴奋的赌徒们满脸惊骇：
　夜精灵一阵猛攻，花金刚半边脖子都被啄断了！
　获胜之后，夜精灵拍打着翅膀围着花金刚绕起了圈子。
　耀武扬威！
　五号先生猛搓眼睛，现场响起接连的惊呼声。
　杨叔宝问麦森道：“夜精灵的赔率是多少？”
　麦森愣道：“一、一赔五。”
　“我下了五十万的注，代表什么？”
　“你你你赚了，赚了二百五十万！”
　仅仅十几分钟前还威猛不可一世的花金刚此时横尸赌场，狼狈的夜精灵大获全胜！
　这反常一幕几乎将赌徒们给搞崩溃了，五号先生最惨，他直接崩溃了。
　杨叔宝去找保安头子，保安头子黑黝黝的脸上全是汗水。
　他无论如何都没有想到会是这么个结果！
　二百五十万！
　赌场这一次赔惨了！
　墨镜老头直接把眼镜给摘掉了，露出一对迷茫的大眼睛。
　但他们明面上无话可说，这么多赌徒在看着，他们必须得赔钱。
　杨叔宝拿到钱后抱起夜精灵转身就走，麦森还愣在那里，他没好气的说道：“你愣着干嘛？等着有人请你吃饭吗？”
　麦森反应过来，急忙往外走。
　一名保安接到赌场高层的信儿，他挡在门口粗声粗气的说道：“你们要就这么离开吗？留下再玩一会吧，先生们，好戏刚开锣呢。”
　杨叔宝没说话，他甩了下头，血精灵上去将这人给撞翻了。
　见此好几个保安抽出警棍从四面围了上来，血精灵一拳锤在身边铁门上，钢板焊接而成的铁门猛的发出巨响，半扇精钢大门被打的门柱脱落！
　杨叔宝面无表情的抽出一沓钱扔在地上：“给你们修门的。”
　保安们头皮发麻。
　这是泰森吗？
　赌场是吞金兽，要从他们手里带走钱可不是容易事，而且他们要带走二百五十万，这可是一笔巨款！
　杨叔宝不想惹麻烦，他带着钱上车，第一时间离开斗鸡场。
　麦森在他的车里喊道：“喂，伙计，咱们直接回去算了，别去捞什么金砂了。”
　杨叔宝说道：“别怕，只要不在他们的地盘上，我们没什么可忌惮的。”
　贝库祖鲁是个小地方，这里一个斗鸡场的老板只能算是地头蛇，他带着的两个精灵可是过江猛龙，不至于害怕这样的对手。
　麦森却不是这么想的：他们要跟霍尔接触，而霍尔得一直留在莱纳河里采集金砂，他可不是过江猛龙，一旦让斗鸡场知道他们之间的关系，怕是霍尔在这里没有好日子过了。
第611章.605.豹鸡
　本来想在贝库祖鲁过几天挖金砂的生活，结果因为赚了二百五十万兰特，杨叔宝没法跟霍尔再见面了。
　麦森的担心很有必要，他们离开赌场后便开车返程。
　这选择非常正确，他们车子后面有越野车跟随，赌场派人在跟踪他们。
　两辆皮卡车一前一后开出贝库祖鲁，杨叔宝叹气：“这一天天的意外也太多了，计划全给变化打乱了。”
　妮可笑道：“但这一切非常值得，我希望这样的变化能多来几次，你赢了二百五十万呀！”
　杨叔宝耸耸肩，这确实是一笔横财。
　他虽然想来挖金砂，但却知道不可能真找到金砂，只是想来开开眼界而已。
　毫无疑问，两百五十万兰特要比若有若无的体验生活更重要。
　而且他还带了一只鸡回去。
　一只斗志昂扬的斗鸡。
　另外他们还带着一条尾巴，一辆SUV一直追在后面。
　皮卡车飞快行驶在公路上，SUV到了这里没法隐蔽了，便大摇大摆跟在后面。
　麦森有些紧张，他开车追上来并肩行驶，大声喊道：“杨，后有尾巴，怎么处理？”
　杨叔宝见多了这种事，若无其事：“不用处理。”
　麦森可没有这胆子，他大叫道：“你要把他们带去度假镇？你还嫌你的麻烦不够多？”
　杨叔宝摇摇头，对马龙和特里说道：“去搞定后面的家伙。”
　一边说话，他一边调转车头向SUV迎面开去。
　SUV肯定没想到他会主动迎击，估计车上的人不是先前待在斗鸡场里的保安，并不知道他们这一车的战斗力，看见皮卡车迎面而来他们停下车，然后四个车门被推开，四个大汉傲然下车。
　皮卡车没有停下，就在疾驰中两个精灵推开车门翻身窜了出去。
　杨叔宝继续往前开了两百米然后重新转弯开回来，这时候四个大汉已经消失了，两个精灵快步追上车子拉着打开的车门钻回车厢。
　SUV就这么停靠在了路边。
　四个大汉被打晕塞回了车里，等他们醒来估计杨叔宝和麦森都回到度假镇了。
　他们是在傍晚开回镇上的，看见他们这么快返程，茜茜满脸疑问：“你们怎么这么快回来了？”
　麦森冲她嬉皮笑脸：“我愚蠢的臭妹妹啊，你的哥哥放心不下你呀。”
　茜茜挥手：“大聪明，冲他！”
　正在屋子里抱着桌子腿较劲的哈士奇猛的站了起来，它冲到门口顺着茜茜的手臂往前看，眼神死死的盯着门外的麦森。
　麦森摆了个奥特曼发大招的姿势。
　大聪明像是被吓到了，转身就往后跑。
　麦森见了哈哈大笑：“这个蠢狗！”
　他正要组织语言嘲弄妹妹几句，这时候头顶忽然响起一声狼嚎：“嗷呜！”
　麦森猛的抬起头惊恐的看向二楼：“NO！”
　一道阴影凌空扑下！
　哈士奇将麦森给撞翻在地，它真是皮实耐操，从二楼跳下落在麦森身上将之撞翻后，它没什么事迅速站了起来，然后抬起后腿对着麦森撒了一泡尿……
　麦森的嚎叫声传出去老远：“我要杀了你！我要杀了你，你这狗娘养的！”
　茜茜轻松的说道：“没问题，它确实是狗娘养的。”
　去了一趟贝库祖鲁，杨叔宝赚了二百五十万，他的心情不错，对茜茜说道：“弄点好吃的，今晚我请客，一起吃饭。”
　茜茜随意的问道：“你请客？怎么了，你捡到钱了？”
　杨叔宝摇头，将夜精灵展示出来：“不，是它给我赚钱了。”
　茜茜上来接走夜精灵：“这鸡要怎么吃？烤着吃还是炖着吃？我建议炸着吃，看样子它的肉质应该很紧。”
　杨叔宝赶紧抢走：“这是斗鸡，给我赚了二百多万的斗鸡！”
　他老杨不是朱元璋，绝不会滥杀功臣。
　正常的斗鸡都会死于斗鸡场，正所谓瓦罐不离井口破、将军难免阵上亡，这是它们的命运。
　夜精灵命好，让老杨给带回来了，老杨决定让它寿终正寝，他把这斗鸡放归了原野。
　保护区里鸡禽多的很，白鸡、珍珠鸡等等，已经完成繁育了，斗鸡可以跟它们待在一起。
　杨叔宝回去存钱，随手将夜精灵扔在了草地上。
　大花摇晃着尾巴迈着猫步迎了上来，它跟夜精灵打了个照面，夜精灵猛的就炸了！
　尽管斗鸡没有见过花豹，可是它的基因里镌刻着对猫科动物的恐惧。
　白鸡和珍珠鸡在恐惧之下会逃窜会往草丛里乱转，斗鸡不是这样，它恐惧之下会拥有更强的斗志！
　杨大花没有狩猎能力，在姘头到来之前它全靠白鸡和珍珠鸡活命，姘头来了后会偶尔捕猎只羚羊、小野牛之类，它能跟着去混几口，归根结底它还是喜欢吃鸡。
　看见夜精灵后，它张开了嘴巴。
　这只鸡虽然比较瘦，但也勉强能下嘴。
　面对它的利齿，夜精灵利爪跺地、猛拍翅膀，冲着大花便扑了上去！
　正跟妮可从车里往外搬钱，然后就听见了大花一声吼叫。
　他们扭头，看见夜精灵正连扑带抓的冲大花猛攻。
　花豹毕竟是猛兽，即使大花温驯如宠物，若是要攻击斗鸡那也就是一嘴巴子或者一爪子的事。
　可斗鸡的斗志太强烈，展现出来的气势太猛烈，甩着翅膀冲花豹猛下嘴，偶尔花豹低下头还会被它用爪子给挠两记。
　杨大花平时被保护的很好，哪遇到过这么凶残的对手，它的气势完全被压住了，吓得连连吼叫、连连后退。
　斗鸡最擅长趁你病要你命，见对手胆怯的避让，夜精灵的冲锋势头越发猛烈，看样子要啄瞎大花的眼睛！
　妮可见此连连咋舌：“我天，这斗鸡怎么如此凶猛？”
　杨叔宝说道：“与其说是斗鸡凶猛，不如说是这豹子太弱势，嘿，妮可，你的舌头真灵活呀，我有一个想法想跟你探讨一下……”
　“滚蛋！”妮可用一沓钱砸他。
　随着大花的叫声，远处响起野花豹的吼叫。
　杨叔宝顾不上调戏妮可，赶紧冲上去将夜精灵给抓在手里扔进了车里。
　其疾如风，侵略如火！
　茂盛高深的野草丛被推搡开，一条豹子勇猛的飞奔而来，一个箭步便是好几米的距离，几个跳跃便从远处出现在大花跟前。
　大花胆颤心惊的依偎在它身边，野豹子凶悍的扫视四周，然后看到了跑来要跟杨叔宝玩的辛巴……
第612章.606.要当干爹
　野豹以为是辛巴欺负了大花，怒视辛巴连连吼叫。
　辛巴莫名其妙，它瞪了眼野豹猛的往前窜了一步同样发出吼叫声。
　狮吼震天！
　来势汹汹的野豹毫不犹豫拔腿逃命。
　花豹在雄狮面前就是个渣。
　大花却不害怕辛巴，它深情的凝视着这个草原之王，迈着软绵绵的脚步上来人立而起，用前爪扒拉着辛巴的大脑门用舌头猛舔它的脸，给它好一顿舔。
　辛巴被舔懵了，它还想吼叫两声，结果一张嘴大花怯怯的往后退，同时依然用深情而温柔的眼神凝视它。
　未来的草原之王害羞了，它小心的闭上嘴巴，没有再叫唤。
　杨叔宝看得啧啧称奇，这就是以柔克刚啊。
　夜精灵的斗志太强，碰到什么动物都能炸毛，但它的实力在保护区是倒数的，不管麝猫、薮猫、虎鼬还是长尾狸猫，诸多动物只要是食肉的，都是它的克星。
　为了保证它能寿终正寝，杨叔宝将它送去鸡群里，不管白鸡还是珍珠鸡都怂的一B，绝不敢招惹它，它去鸡群可以做带头大鸡，这样要是有老鼠之类来偷鸡，倒是可以由它来带队反击。
　不管白鸡还是珍珠鸡都下蛋了，老杨将斗鸡放归草丛后，一条牧鸡犬跑了过来，嘴里扛着个大鸡蛋送给他，对着他一个劲的摇头摆尾。
　杨叔宝在它脑门上点了点说道：“不用向我献殷勤，你是不是以为我不知道你们平时会偷鸡蛋吃？”
　这是一只马犬，冲他咧嘴一个劲的吐舌头，看起来憨态可掬。
　杨叔宝平时不怎么收鸡蛋，草丛里的鸡蛋多数都是受精的，可以用来繁衍鸡群。
　现在保护区鸡群规模大为扩大，正是因为他一直以来的无为而治政策起效的原因。
　现在过来了那他要顺便带几个鸡蛋回去，他在草丛里找了找，不光找到了鸡蛋还找到了一窝野鸟蛋，这鸟蛋色泽发绿，蛋壳有些小凹凸，不知道是什么鸟的，反正摸起来触手生硬。
　晚上他们去快餐厅吃饭，杨叔宝把这野鸟蛋给带上了，同时他还从菜园拔了大葱，去了以后炒了一盘菜。
　这野鸟蛋跟普通鸡蛋就是不一样，炒出来后色泽金黄，是一种非常纯粹的黄色，看起来便诱人。
　更诱人的是它的味道，喷香！
　碧绿的葱叶、雪白的葱白、纯黄的炒蛋，杨叔宝将这盘菜端出来后立马吸引了几个人的注意力。
　张金杰带了一瓶白酒过来，他给众人添了一杯酒说道：“尝尝我叔叔给我带来的酒，纯粮食好酒，比茅台还要珍贵呢。”
　杨叔宝对白酒没什么兴趣，他抿了一口后咋舌：“这他酿辣，给我一小杯行了，剩下的不喝了。”
　麦森也是摇头，他同样对白酒不感兴趣，趁着没人注意他将在旁边转圈混菜吃的大聪明给拖了过来，将一杯白酒全给灌进了它的嘴里。
　大聪明下意识的伸出舌头舔嘴巴和鼻子，结果越舔越带劲，突然就在地上开始打滚。
　茜茜还以为它要表演节目，在旁边给它鼓掌打拍子……
　明珠暗投，张金杰很不满：“这是纯粮食好酒，我们中国的国酒品质，味道特别好，在国内都是直接供应军队高层的，你们这真是不懂享受。”
　杨叔宝换成啤酒喝了一口后说道：“那就让咱们的解放军领导们去享受吧，白酒有什么好喝的？你可别说国酒了，咱国酒是黄酒，这白酒在历史上就没有什么地位，只是近代的开国元勋们喜欢罢了。”
　张金杰将酒瓶放在身边嘀咕道：“得了，你们不爱喝正好，我自己喝。”
　他也带了菜过来，是自己煮的盐水花生，一小盆花生倒是煮的很合杨叔宝口味，略咸，正好下酒。
　捏着水煮花生、撸着肉串，杨叔宝连吃带喝很开心。
　张金杰问道：“老麦说你今天狠赚了一笔？怎么回事，你去卖身了？”
　杨叔宝拿脚踢他的椅子：“瞎说，我是那种人吗？”
　张金杰笃定道：“我能不了解你吗？咱是兄弟，彼此知根知底，你当然不是那种人，就你这丑样要是卖身能赚大钱，那我岂不是能做世界首富了？”
　杨叔宝哈哈大笑：“杰宝你跟以前一样，还是那么瞎鸡脖自信。”
　张金杰挺起胸膛说道：“我这不是自信，我是对自己的本钱一清二楚，告诉你啊老杨，哥们我是有活的！”
　“你有什么活？”
　张金杰得意一笑：“阿加莎怀孕了！”
　杨叔宝惊呆了：“干，你认真的？”
　张金杰点头：“对，你马上就要升级当爹了。”
　旁边正在剥花生的妮可猛的看向他们两个。
　张金杰赶紧解释：“他是我家娃的教父干爹，是这个意思，不是喜当爹。”
　杨叔宝笑骂道：“你个狗日的别瞎开玩笑，小心阿加莎回去揍你，她真怀孕啦？”
　张金杰点头说道：“这个确实没开玩笑，自己用试纸测过了，另外结合她的生理情况，这应该没问题。”
　杨叔宝举起酒杯道：“好事啊，恭喜恭喜，我提一杯，你怎么计划的，这得结婚了吧？”
　说到这个张金杰忍不住叹气：“唉，确实得结婚然后准备生孩子，这打乱我计划了，我这边本来还想奋斗几年呢，这下子怕是要被孩子缠住了。”
　不过这终究是好事，小镇马上要迎来个新生命，饭桌上氛围因此而活跃起来。
　周末结束，周一杨叔宝开车送阿加莎去医院做了检查，黑珍珠确实怀孕了，他真的要当干爹了。
　于是接下来几天他便跟着热心起来，各种上网了解育儿心经，把张金杰搞得一头雾水：“是我要当爹还是你要当爹？你这么积极干什么？搞得我很害怕啊。”
　杨叔宝理直气壮的说道：“咱们都要当爹，你是亲爹，我是干爹，另外我拿你这边练练手，以后我不也得当亲爹吗？先在你这事上积攒一下经验。”
　这事只是暂时吸引了他的注意力，随后尼尔森给他打来了一个电话，说又有野生动物保护工作出现了，让他去主持大局。
第613章.607.看热闹去（1/3）
　这次需要保护的野生动物是一群骆驼，非洲双峰驼。
　杨叔宝接到信儿后次日便出发了，事发地点在德班，倒是轻车熟路。
　他提前已经了解过怎么回事了，就是有一家屠宰场从索马里进口了一批骆驼，然后他们想屠宰了赚上一笔，结果老板想要造势，竟然在网上发布了屠宰视频和骆驼肉分解视频。
　老板发布视频的本意是想证明自家的骆驼肉肥美卫生，可是这被野生动物保护者给盯上了，双方现在杠了起来，都在想方设法拉人壮大力量。
　杨叔宝开着车直奔德班快刀屠宰场而去，一路坦途，大红旗靠近屠宰场后被堵在了路上。
　通往屠宰场的公路被堵住了，怕不是得有几十辆汽车堵在这里，浩浩荡荡，恍如长龙。
　杨叔宝下车后用手搭凉棚往前看，忍不住的倒吸一口凉气：这事闹的比自己预料中更大啊。
　平坦的公路被各色汽车堵住，怕不是得有上百人在屠宰场附近进行抗议活动。
　拉横幅的、用大喇叭喊的、分发传单的，野生动物保护志愿者将这次活动搞得声势浩大。
　甚至还有好几家媒体车停靠在路边，杨叔宝下车的时候一名女记者正在对着摄像机播报抗议活动，这女记者看到杨叔宝后眼睛一亮，直接走过来把话筒递给他了：
　“杨先生您好，请问您是来主持本次非洲驼群救助行动的吗？”
　杨叔宝不认识这女记者，不过隐约有些印象，应该是前段时间到他的保护区进行过采访工作，二人起码打过照面。
　媒体面前不能乱说话，他低调的说道：“我接到了通知，来看看这件事是怎么解决的。”
　夸省动物救助中心的凯乐迪-巴克也看见了杨叔宝，他高兴的挥手喊道：“杨先生、杨先生，看这里，我们在这里，快过来！”
　罗琳、尼尔森等他认识的人全聚集在一起，见此杨叔宝便向那女记者告了个罪，快步跑了过去。
　看到杨叔宝一行人很高兴，像是有了主心骨。
　杨叔宝问道：“这次的事情怎么闹的这么大？”
　本来因为看到他而高兴的凯乐迪一听这话勃然大怒，他愤怒的挥拳说道：“我们要给这伙狗娘养的一点颜色瞧瞧，他把我们激怒了，他招惹了全世界的野生动物保护工作者！”
　“怎么回事？”杨叔宝有点满头雾水。
　罗琳急忙给他介绍道：“是他们太欺负人了，他们将杀戮野生骆驼的视频发到了网上，这招惹了我们一些战友的注意，有人认为他们屠杀骆驼是非法的，于是报警了。结果这把屠宰场给激怒了，他们开始公开辱骂我们相关人员，并且在网上发布了更多、更激烈的屠杀骆驼视频！”
　杨叔宝问道：“有一点我不明白，屠宰场采购的这批骆驼到底是不是合法的？”
　其实老杨跟凯乐迪等人完全不同，他保护野生动物是为了保护区和生命树，所以并不像其他野生动物保护工作人员那样极端。
　他觉得野生动物固然需要保护，可如果人家屠宰场要是合法购买了这批骆驼进行屠宰，野生动物保护工作人员应该无权干涉。
　当然，屠宰场老板的做法挺让人恶心的，他竟然用屠杀野生动物的视频做噱头来获取关注度。
　凯乐迪在这方面最有发言权，他说道：“屠宰骆驼绝对是非法的，因为我们国家的检验检疫部门并没有发布针对骆驼的屠宰许可证！”
　一听这话杨叔宝有数了，他说道：“那你们报警呀，让警察来收拾他们！”
　尼尔森不甘的说道：“警察没法收拾他们，这些混蛋打了个擦边球，这些该死的杂种，上帝会惩罚他们，一定会惩罚他们……”
　“直入主题吧，伙计，他们打了什么擦边球？”杨叔宝看他要长篇大论的进行诅咒，不得不打断他的话。
　凯乐迪立马补充道：“这批骆驼是他们从国外购买的，从索马里，你知道的，那里拥有非洲最多的骆驼，那个国家大量的沙漠地区，生活着大量骆驼。”
　“这批骆驼是合法入境的，他们拥有运输许可和采购许可，然后在出了这档子事后，他们对外、对警方宣称采购这批骆驼并非用于屠宰销售，而是要用来耕田！”
　杨叔宝明白了：“购买拥有这批骆驼是合法的，屠宰出售是非法的。”
　凯乐迪点头道：“就是这样，他们现在宣称不会对骆驼进行屠宰出售，所以警方管不了。”
　杨叔宝说道：“既然他们不屠宰骆驼，那你们的目的应该达到了呀，怎么还闹成这个地步？”
　凯乐迪苦恼的说道：“这些杂种只是不屠宰出售，他们还是会屠宰掉骆驼，然后将肉给送入冷库处理，等到没人关注这件事的时候他们还会对外出售的。”
　“不用等到没人关注他们就可以对外出售，他们已经这么干了，用的是赠送的方式，实际上暗地里肯定有交易，只是明面上他们不收钱，说是将骆驼肉送给朋友品尝。”尼尔森愤怒的说道。
　他是媒体人，消息灵通。
　杨叔宝问道：“警察不管吗？”
　罗琳轻蔑的说道：“我们要指望警察？不，我哥哥就是一名警察，我很清楚他们都是什么人！”
　他们这边正在就事件本身而讨论，前面示威人群忽然发生混乱！
　吼叫声、惨叫声接连响起，不断有人大声尖叫：“他们打人了、他们打人了！”
　杨叔宝打眼往前看去，一群壮汉跟示威人群短兵相接，他们手里有钢管、棒球棍这些武器，对着示威的野生动物保护志愿者又甩又砸，将好几个人打倒在地。
　冲突发生的极为突然，志愿者们都是普通人，他们来源于各行各业，有教师、有律师、有会计，就是没有军人、没有警察、没有保安。
　这些大汉不知道是哪里来的，进入示威人群后如虎入羊群，一下子把声势浩大的示威人群给冲散了。
　凯乐迪是热血青年，看到战友们挨打他顿时怒发冲冠，挥拳就要往上冲。
　杨叔宝一把拉住他道：“别去……”
　凯乐迪大为悲愤，对杨叔宝的话更是失望：“我们不去的话能去哪里？就看着他们欺负我们的战友吗？”
　“我去！”杨叔宝把剩下的话给说了出来。
第614章.608.堵大门
　冒出来这些大汉应该都是混子流氓，统一的运动服、篮球鞋打扮，动作娴熟，下手狠辣。
　但他们只能欺负一下普通人。
　杨叔宝带着血精灵冲了上去，如果说流氓们欺负志愿者是虎入羊群，那他们两个一露面就是神龙出水。
　老虎在真龙面前只能乖巧如橘猫。
　血精灵一阵风般从流氓们身边冲过，拳打脚踢、出手狠辣，每一次出击都有一个人倒地。
　有混子战斗经验丰富，抓住机会双手握着一条长木棍冲他后背砸去，血精灵头也不回的跺地跳起，一条长腿甩出如圆月弯刀斩落，干脆利索踢在木棍上将棍子给踢断了！
　形势顿时逆转，先前还嚣张跋扈的混子们惊慌的连连后退。
　血精灵顺势跟进，他一脚踹出有人惨叫着倒飞了出去，剩下的有一个算一个，全给他打翻在地！
　这过程快的令人目不暇接，好些志愿者还在慌乱中呢，他们刚稳住气就发现自己的处境转危为安了。
　反应过来后志愿者们立马开始补刀，他们刚从被这些流氓打的很惨，此时抓住流氓们被打倒在地的机会冲上去又是脚踢又是挥拳，流氓们捂着头一阵鬼哭狼嚎。
　尼尔森和凯乐迪冲锋在前，表现异常英勇。
　事情闹大了，摄像师们纷纷上来拍照录像，示威行动变成了流血事件。
　现场有警察在维持治安，不过仅仅才两个人，这么多人发生群殴他们能干什么？只能钻回警车里面呼叫支援。
　半个小时后又有两辆警车开过来，一名警察下车后愤怒的举起喇叭吼道：“嘿，你们这些混蛋，看看你们在干什么？都蹲下给我蹲下……”
　一个姑娘冲出来指着他喊道：“西巴塔，别在这里耀武扬威，你知道这里发生了什么事吗？他们才是混蛋、他们才是混蛋！”
　野生动物保护工作者里面藏龙卧虎，不知道多少人背景深厚，就像凯乐迪，他是夸省大法官的儿子，而这姑娘显然也是背景非凡，她冲着带队的警察破口大骂，那警察看清她的样子后缩着脖子跟一只鹌鹑似的。
　杨叔宝见此对凯乐迪等人说道：“其实要解决这件事很简单，你瞧，你们的战友里面有的是有能耐的人，让他们私底下操作一下不就把这屠宰场给搞定了吗？”
　凯乐迪等人自然明白他的意思，他摇头说道：“不，这是我们自己的事，是公益事业，跟家里人无关，跟我们的关系无关，我们不能动用这些关系，这很可耻。”
　一听这话，老杨摊手。
　他理解不了南非的公益人士们的脑回路。
　罗琳冰雪聪明，自然明白他的意思，便进一步说道：“我们保护野生动物，这是我们的事业，不是我们家人的事业，我们没有理由去请他们帮忙，他们也没有义务来帮忙。但如果有人想要用这些歪门邪道来对付我们，那同样绝对不行！”
　本来要对示威人群发飙的警察们立马换了方向，他们将所有流氓给铐了起来，甚至没有来找杨叔宝做调查。
　人情关系在南非同样用途巨大。
　看到派出的流氓们全被警方给带走了，一直稳坐钓鱼台的屠宰场方面终于慌了。
　志愿者们群情激奋，他们不再是单纯拉横幅、举牌子示威，而是改成成群结队的冲击屠宰场。
　快刀是一家大型屠宰场，建筑占地面积得有好几万个平方米，栅栏式大铁门里面有猛犬出没，随着有人冲到门口，好几条大狗呲牙咧嘴的扑了出来。
　铁门栅栏杆粗如儿臂，坚不可摧的大铁门将场区和外界分为两个世界。
　几条大狗猛扑大铁门，将铁门冲击的连连摇晃。
　见此，刚刚热血沸腾的志愿者们又冷静下来。
　屠宰场养的狗不是南非獒犬便是卡斯罗犬，里面还有一条站起来比人高的高加索犬，这些大狗露出利齿、发出咆哮声后极为慑人，最先冲到门口的志愿者被吓得慌忙逃窜，一时之间示威人群的士气散掉了。
　杨叔宝忍不住摇头，他走上前去吹响口哨，因刺激而暴怒的猛犬们迅速的安静下来，纷纷将嘴巴从栅栏之间伸出来冲他吐舌头。
　惴惴不安的志愿者们顿时发出欢呼声，罗琳带着一群人直接高喊道：“杨先生万岁！”
　杨叔宝挨个抚摸这些猛犬，屠宰场院子里有几个穿着雨鞋和工作服的工人目瞪口呆。
　猛犬的反常让工人们难以置信，一个络腮胡大汉忍不住跑上前来吼道：“嘿，小伙子们、姑娘们！你们这是怎么回事？上啊！咬啊！咬掉这杂种的手！”
　杨叔宝本想安抚下猛犬后便回到人群里，这大汉的歹毒心思让他大怒。
　看到他脸上表情由轻松变为阴沉，凯乐迪立马笑道：“这傻瓜要完蛋了！”
　罗琳更是激动：“让你们瞧瞧杨老大的厉害，他可是能驯服狮子的神奇存在，他会让这些狗反咬它们主人的！”
　杨叔宝却没有这么做，他对血精灵点点头，血精灵一个助跑凌空跳起，伸手抓住大铁门上面的箭型突刺跳入屠宰场，两个箭步突刺上前，以迅雷不及掩耳之势抓住那络腮胡的肩膀将他给摔在地上！
　猛犬咬人不知轻重，要是它们将络腮胡撕咬至伤残，怕是会被屠宰场给处理掉。
　咬主人的狗不能留，这个道理杨叔宝很清楚。
　血精灵出手有万钧雷霆之势，络腮胡大汉被他一个砸摔直接摔晕在地。
　其他的工人见此大惊，转头跑了！
　示威人群的欢呼声顿时更为响亮。
　众人堵住了屠宰场大门，厂区里面的车开不出来，外面的车也开不进去，这下子屠宰场的生意直接被耽搁了。
　连续两次机会中都大出风头，杨叔宝直接被人群奉为带头大哥。
　屠宰场没人露面，对峙陷入僵局，但示威人群不无聊，他们纷纷上来跟杨叔宝打招呼，看他的眼神就跟看偶像似的。
　太阳渐高，中午到来。
　凯乐迪带着一些人去买午餐，汉堡、披萨、热狗、炸鸡、可乐、巧克力，一堆食物饮料被带了回来，志愿者们索性在门外席地而坐，这是要打持久战了。
第615章.609.露一手
　屠宰场每天都要往外运货，大门被堵住后他们便没辙了。
　当然，老板可以打电话让警察来给他们开路，但警察应该不会来自找苦吃。
　先去骂那带队警察的姑娘是德班警察局局长的孙女，没有警察会来她面前找不自在。
　下午的时候，屠宰场一方终于顶不住了。
　他们每天往外输送的猪牛羊肉都是有任务的，这已经提前签订合同，如果不能及时将肉送去各家肉食店和市场，那他们要赔钱，而且赔的不是小钱！
　一个四十多岁的中年黑人从场区走了出来，他站在门口对着众人喊道：“各位先生、女士，你们谁是主事人？我们老板想跟他谈谈。”
　有脾气暴躁的志愿者甩手将半杯可乐泼了上去，他怒吼道：“这时候了还跟我们装腔作势？这时候了还在我们面前玩大佬的把戏？他想谈谈就滚出来，让他滚出来！”
　中年黑人被泼了一脸可乐，他正要发怒，可是看到外面这么多人又隐忍下来，忍着气说道：“我们老板已经煮好了咖啡在等你们的主事人，这是我们的待客之道，请各位不要误会。”
　“他想谈，那就让他滚出来！”凯乐迪站起来说道。
　中年黑人盯着他问道：“你是主事人？”
　凯乐迪不耐道：“别废话了，蠢货，如果你们想解决这件事就让你们老板滚出来……”
　“不出来也行，把所有的骆驼都放了，让它们回归野外！”德班警察局长的女儿厉声道。
　一呼百应，其他人跟着纷纷高呼：“对，把骆驼放了！”“你们买的都是野生骆驼，这是非法交易！”“把它们放归野外，我们要安置法律办事！”
　这件事杨叔宝之前已经了解到了，屠宰场从索马里采购的这批骆驼全是野生骆驼。
　很珍贵的野生动物。
　索马里形势混乱，简直是人间地狱，也是野生动物的地狱，那里的野生动物可没有法律保障。
　当地野生动物交易极为猖獗，野生动物价格低廉，这吸引了大量想要占便宜的野生动物交易组织。
　屠宰场买的是野生骆驼，价格很低，而骆驼肉在南非的价格比较高，一头野生骆驼运送到南非来屠宰后倒手卖掉，那屠宰场少了能赚上万块钱，多了能赚四五万块！
　而野生骆驼在全球范围内数量已经很少了，也就一千头左右，比大熊猫数量还要少。
　但索马里人并不想保护这些骆驼，毕竟世界上都没有人保护他们，他们每天为了保护自己和家人的生命安全已经耗尽精力，不可能再去保护野生动物。
　南非人不一样，这里的野生动物保护组织很清楚非洲野生双峰驼的珍贵性，所以在网上发现有人要屠宰野生双峰驼用于出售驼肉后立马愤怒了。
　群情激奋之下志愿者们表现冲动，十几个青年冲上来开始踹门。
　猛犬们端坐一旁看热闹，这更助长了志愿者们的气势，已经有人拿着石头开始砸铁锁了。
　中年黑人一看情况不妙赶紧跑路，很快他带着十多个人走了出来，这些人里走在最前面的是一名身材高大魁梧的黑人青年，看见他后便有志愿者指着叫道：“他就是老板，恩卡斯-易格拉！”
　黑人青年年纪跟杨叔宝相仿，他板着脸走上前来说道：“是的，我是恩卡斯-易格拉，你们认识我？”
　“我们当然认识你，就是你拿刀砍掉了一头野生骆驼的头！你要付出代价！”一个青年恶声恶气的吼道。
　恩卡斯很彪悍，这从他年纪轻轻能掌管这么一家大型屠宰场便能看出来。
　面对志愿者的声讨他面无惧色，不但不退反而挺胸向前：“你们想让我付出什么代价？到我面前来告诉我！”
　他身上这股混不吝的劲让志愿者们一时踌躇，原本喧嚣的氛围竟然安静下来。
　杨叔宝淡淡的说道：“如果我是你绝不会把自己暴露在外面，你并不知道有没有人带着枪来，如果这时候有人打你冷枪呢？”
　随着他说话，尼尔森把手伸进了衣服里。
　恩卡斯目光猛的收缩，下意识往后退了两步：“谁敢？”
　杨叔宝说道：“你要知道你杀掉的是非洲已经为数不多的野生骆驼，如果这里有野生骆驼狂热爱好者，那你的半条命已经没了。”
　恩卡斯相信这番话，如果说以前他还不知道野生动物保护工作从业者的疯狂，那经过此次冲突他已经清晰认识到了这点。
　他深吸一口气问道：“嘿，先生，你是他们的带头人？”
　杨叔宝正要摇头，后面好几个人说道：“对，他是我们带头人。”
　尼玛，老子成带头大哥了？老杨腹诽，他本来只是来凑个人头的。
　恩卡斯对他露出一个勉强的笑容，道：“嗨，伙计，你怎么称呼？”
　杨叔宝说道：“我叫……”
　“你是度假镇那个搞动物保护区的中国人是吧？我记得你叫杨。”先前露面过的中年黑人突然说道。
　杨叔宝懒得纠正他的错误称呼，点头道：“对。”
　中年黑人凑到恩卡斯的耳畔迅速嘀咕了两句，恩卡斯看向他的目光有所收敛：“你认识恐龙帮的鲨齿龙？”
　杨叔宝又点点头。
　恩卡斯也点点头说道：“很好，那请你到我的办公室里谈谈？我们商量一下怎么解决今天的事行吗？”
　他的用词和语调都客气了起来。
　志愿者们又嚷嚷起来：“你把野生骆驼放归野外！”“放生骆驼，这就是解决的办法！”“没有谈判，野生骆驼的保护问题不能谈判！”
　杨叔宝冲他摊开手，表示自己无能为力。
　恩卡斯忍气吞声的说道：“这件事我们需要聊聊，所有的骆驼都是我花钱买的，我通过正规渠道买的，如果你们想看的话，我可以把海关和检验检疫局的批复报告交给你们。”
　中年黑人帮腔说道：“这些骆驼现在是我们厂长的私人财产，根据法律规定，私人财产神圣不可侵犯。”
　一个青年不屑的笑道：“你要跟我们谈法律吗？去你吗的，你们一群罪犯还想跟我们谈法律？这真是搞笑！”
第616章.610.我买了（1/3）
　更新之前，先给大家推一本书哈：白金大神、瑞根大佬的新书，叫做《数风流人物》，历史官场养成类，晚明+红楼半架空，喜欢历史的一定去看看，瑞根大佬大家应该都知道，绝对的实力派大佬，弹壳的榜样。****
　一味的硬扛没有意义，只会加深矛盾。
　杨叔宝知道这个道理，但他很不爽恩卡斯的所作所为，所以也不去给双方找台阶，他就抱着膀子看热闹。
　志愿者一方占据了绝对优势。
　论背景，他们这边有夸省大法官和当地警察局局长；论武力，他们这边有血精灵；论时间，他们就是来搞事的，压根没有时间压力，反而屠宰场必须得迅速解决堵门问题，否则今天的肉要来不及供应了。
　不过恩卡斯能年纪轻轻开起这么大一个屠宰场肯定也有原因，他也有背景。
　发现没法跟志愿者们合情合理的交流后，他便去打了个电话。
　几分钟后，之前指着警察破口大骂的姑娘接到了一个电话，显然她的长辈来给她施压了。
　姑娘倒是不怕这压力，但他们必须得解决问题，既然恩卡斯想要谈判了，她便乐于以此为台阶去跟恩卡斯进行接触。
　志愿者们选出了三位代表，分别是凯乐迪和这位名叫维亚纳-安德森的姑娘，以及老杨。
　凯乐迪和维亚纳是靠背景赢得的地位，而杨叔宝却是用拳头和表现为自己赢得的地位。
　两位太子党清楚这点，所以进屠宰场的时候他们将杨叔宝挤在中间，让他体会了一把C位出道的快感。
　恩卡斯带他们去了办公室，一间很大气的办公室，里面有好几个平方的大办公桌，还有一圈沙发。
　咖啡壶的壶盖在咕咕的跳动，浓白的水汽蒸腾而起，带出浓密的咖啡味。
　恩卡斯表现彬彬有礼，请他们进屋后便伸手示意：“各位请随便坐。”
　凯乐迪坐下，他像是没见识的乡下人一样伸手抚摸柔韧光滑的沙发座皮，说道：“这是真皮沙发吧？”
　恩卡斯微笑道：“是的，纯正的鹿皮沙发。”
　凯乐迪顿时面色一冷：“是你们违法偷猎的鹿皮所做成的沙发吧？”
　恩卡斯的笑容凝滞了。
　人家是在给他下套呢。
　凯乐迪厌恶的站起来走向一边，他抱着双臂说道：“我不喜欢坐在动物的尸体上，所以我还是站着吧。”
　一听这话维亚纳和杨叔宝也得站起来，还好站着说话更有气势。
　恩卡斯要给他们倒咖啡，维亚纳挥手冷淡的说道：“不必了，我们不是来喝下午茶的，让我们速战速决吧，你打算将这些骆驼放生到哪里去？”
　接触上连连遇冷让恩卡斯心里很不爽，可他心思深沉，脸上依然挂着微笑：“我们是要解决问题，但应该耐心一些，如果你们不习惯坐沙发，那我让我的伙计给你们搬凳子坐下，先喝点咖啡，让我们心情平静下来。”
　凯乐迪干脆利索的说道：“抱歉，只要想想那些被屠杀的野骆驼我便没法平静，还是速战速决吧，你回答我们的问题，你要把野骆驼放生到哪里去？”
　接连被驳了面子，恩卡斯的脸上终于挂不住了，他眉头一皱加重语气说道：“你们的要求很不合理，OK？这些野骆驼是我通过合法渠道买来的，它们是我的私人财产……”
　“不OK，野骆驼不属于任何人，它们是国际禁止交易动物。”维亚纳打断他的话说道。
　恩卡斯平静的说道：“你说这些没用，它们就是我花钱买来的，我通过了政府部门的检查和检疫，现在南非国家政府会保障我的权力。”
　凯乐迪和维亚纳又激动起来，指着他就要开喷。
　杨叔宝知道这对解决问题于事无补，他说道：“我们敞开心扉的聊聊吧，你说你想解决问题是吧？怎么解决？我们别说废话，直入主题，解决问题。”
　恩卡斯很狡猾的反问道：“你们认为呢？”
　“将野骆驼全放归野外！”维亚纳和凯乐迪几乎是异口同声。
　恩卡斯摇头委婉道：“你们要保护野骆驼，这种心情我理解，可你们要逼死我吗？这些野骆驼是我花钱买来的财产，我从银行贷款买来的，然后你们让我将它们送去野外？那银行贷款怎么办？谁来帮我还？”
　凯乐迪说道：“当你选择违法的购买国际禁止交易动物的时候，就应该想到今天的下场。”
　恩卡斯咬住立场：“我不知道这些野骆驼是什么国际禁止交易物种，我只知道南非政府允许我购买它们。”
　“但不是允许你购买它们吃肉。”凯乐迪迅速说道。
　杨叔宝一听双方又要打嘴炮搞拉锯战，便摆摆手道：“听我一句话，厂长先生，你购买这些野骆驼一共花了多少钱？”
　恩卡斯立马说道：“五百万……”
　“别胡扯了。”维亚纳轻蔑的笑道，“是五十万兰特对吗？我们早就查过你的银行账户海外交易金额了。”
　恩卡斯愤怒了，他怒视维亚纳说道：“你们这是侵犯我的隐私权！”
　维亚纳冷冷的问道：“你刚才安排一群混蛋去殴打我们的时候，有尊重过我们的生存权吗？”
　杨叔宝说道：“先听我说，这件事由我来解决吧，购买野骆驼一共花了五十万对吗？那将这批野骆驼交给我，我来付出这五十万。”
　“不行。”三个人异口同声的反驳。
　凯乐迪很尊重杨叔宝，又赶紧解释道：“杨先生，你这是助长捕杀和交易野生动物的恶风！”
　杨叔宝笑了笑不再说话，他已经对解决这件事付出过努力了，如果事情依然无法解决那就与他无关了。
　恩卡斯也不想卖给他，他不甘的叫道：“我买进这批野骆驼是合法的，国家会保障我的私人财产安全，而且五十万只是买野骆驼的钱，还有运费呢？还有保安费呢？这些合起来要上百万！”
　杨叔宝不发表意见，就任凭三个人在这里吵。
　他知道这是吵不出结果的，双方恰好都拿捏着对方的底线：
　屠宰场确实是合法买进的这批野骆驼，如果恩卡斯不愿意放手，志愿者无法带走它们，否则就是抢劫。
　恩卡斯动不了这些志愿者，对方背景比他更深厚，只要志愿者们堵着屠宰场大门他就没法做生意。
　于是三个人开始吵了起来，他们吵闹一大通后才发现：杨叔宝提出的解决办法就是最好的处理办法。
第617章.611.驼肉
　恩卡斯是生意人，他不想亏钱，于是对杨叔宝说道：“伙计，你是个讲道理的人，你是个明事理的人，我愿意跟你交易，你想要这批野骆驼是吗？可以，但五十万不行。”
　“四十万。”杨叔宝平静的说道，“五十万确实不行。”
　“什么？”恩卡斯直接炸了，“你们压根就不想解决问题是吧？”
　杨叔宝淡淡的说道：“我是最想解决问题的那个人，所以我才愿意出钱买下它们。但是你得知道我的时间是很值钱的，五十万是刚才没有浪费时间时候的价钱，现在你们浪费了我的时间，价钱只能给到四十万，如果继续浪费下去，价钱还会继续降低。”
　恩卡斯握紧双拳闷吼道：“是我的时间更值钱明白吗？你们别欺人太甚，这批骆驼我从联系到带回场区一共花费了一百多万，足足有一百多万，现在你想用四十万买走它？！”
　杨叔宝摊开手说道：“那你们继续吵下去吧，现在天色不早了，再吵一会你们可以下班了，然后明天再接着吵？”
　他拿捏到了恩卡斯的软肋，屠宰场拖不起时间。
　恩卡斯忍气吞声的说道：“四十万真的太少了，一百万，一百万我将这批骆驼交给你。”
　“四十万，再浪费时间就是三十九万了。”
　“OK、OK，别太过分兄弟，你不想逼死我是吧？你应该知道人被逼到绝境什么都能干得出来对吧？”
　听到这威胁意味十足的话，杨叔宝笑了：“请恕我直言，厂长先生，你不适合扮演恶人，你对我说这些没用，我杀过人的，你相信我，死在我手里的人可能比你的员工还要多。”
　这番话说的很平淡，没什么所谓的杀气，但杨叔宝很认真的在说这些话，恩卡斯能看出来他不是吹牛。
　这下子他无可奈何了，只能哀求道：“四十万真的太少了，兄弟，我亏的太惨了。”
　杨叔宝说道：“我们中国有句俚语，叫做花钱买教训，其实你没有亏的很惨，这次就当花钱买教训了吧，以后别再做这样的生意。这次你只是亏本，下次有可能血本无归，四十万。”
　恩卡斯无奈的接受了这个报价。
　他没有别的路可走。
　此时他满心懊恼，当初为什么昏了头要把宰杀骆驼视频放到网上去呢？他想制造话题来炒作一番，结果很不幸的炒糊了。
　有一点他还是很认同杨叔宝的，这次的事真是花钱买教训，他能从中吸取的教训太多了。
　屠宰场一共花五十万买到的是二十四头野骆驼，世界仅存一千只的珍稀动物在战乱之国就是这么不值钱，一头骆驼仅仅能卖两万块……
　杨叔宝能带走的是二十二头，另外两头已经被屠宰掉了。
　当然屠宰的他也不嫌弃，他正好开了皮卡车过来的，顺便把肉给搬到了车上带回去。
　志愿者们对于这结果很满意，他们不用出钱，然后将珍稀的野骆驼给拯救了出来，并且还有了一个很合理的安置地，一切简直完美。
　他们倒是挺有良心的，知道杨叔宝在解决这次问题中起到的了决定性作用，便合力凑钱给他找了一辆运输车来运送野骆驼群，帮他将骆驼送回保护区。
　尼尔森得意洋洋的向周围说道：“杨是我叫来的，我就知道找他来绝对没错，他是真正能办大事的人。”
　志愿者们完成这么一次野生动物救援任务也挺不容易的，正好将骆驼送上运输车后已经是傍晚，他们想要搞个聚餐一起乐呵乐呵。
　所有人都想邀请杨叔宝参与聚会，杨叔宝婉拒了，他说他急着回去安置这些野骆驼。
　实际上他感觉自己跟这些人没什么共同话题，毕竟他是中国人其他人都是地道的南非人，文化差异很大，在一起聚会就跟商业应酬一样，杨叔宝懒得参加这种活动。
　他开车带运输车回到保护区，现在保护区的公路已经往海岸线延伸出很远了，再有个半个月的时间就能完成这条东西贯穿整个保护区的铺路工程。
　运输车开到保护区半截位置，杨叔宝将野骆驼给放了下来。
　俗话说瘦死的骆驼比马大，由此可以看出骆驼的个头，野骆驼比养殖的骆驼要稍微小一点，不过它们之前一段时间被养的很好，皮毛油光发亮，一个个肥壮的一P。
　屠宰场毕竟想宰了它们卖肉，肯定好好养活它们来着。
　杨叔宝将它们安置在了草原深处，它们对环境的忍耐力极强，不需要生活在水边，每天有新鲜牧草可以吃就足够它们去从中汲取水分了。
　野骆驼的性子温吞柔和，它们在运输过程中被吓到了，下车后便拥挤在一起眨巴着大眼睛怯生生的盯着杨叔宝看。
　杨大花追着皮卡车跑来，它看到了野骆驼，便用标志性的温情脉脉的目光看向它们。
　骆驼们眼睛很大，目光同样温情，它们对视在一起后，野骆驼竟然没有害怕花豹这种超级猎手，恰恰相反，杨大花竟然跟它们亲近了起来。
　皮卡车上拉了好些骆驼肉，血肉的滋味吸引到了野犬和鬣狗，两帮捕食者成群结队包围了野骆驼。
　包围归包围，它们不敢上来：野骆驼的个头太大了，蹄子更大，这严重的震慑了它们。
　特别是当野骆驼抬起蹄子的时候，那大蹄子跟海碗似的，野犬们彼此对视一眼很知趣的夹着尾巴跑了。
　野骆驼的蹄子比它们脑袋还大，一蹄子上去怕是死无全尸。
　杨叔宝对这些野骆驼还是挺喜爱的，他给骆驼们用了演化术，教导它们躲避着鬣狗群来生存。
　安置好了骆驼，天色也要黑下来了，杨叔宝开车去镇上给快餐厅送了一些骆驼肉，麦森见到后大为欣喜：“这真是骆驼肉？你从哪里弄到的？”
　杨叔宝说道：“你不是消息灵通吗？自己打听呀。”
　麦森傲娇的昂起头说道：“我不打听无名之辈。”
　杨叔宝用关爱智障的眼神看他，说道：“明天多看看新闻，新闻会告诉你答案。”
　他送来的驼肉有二百多斤，是从屠宰场得到的驼肉的一半。
　吃人的嘴短，看他放下肉想走，麦森热情的招手道：“今晚留下我请你吃红酒煨驼肉，这可是埃及美食，我做给你吃。”
第618章.612.最香
　老杨没有留在餐厅，他还得去给巴恩斯送点驼肉。
　小农场经常宰羊宰牛，现在巴恩斯不给肉食店供肉了，专门用来招待游客，获利更丰厚。
　他是很有感恩心的人，知道自己能赚到游客的钱是源于保护区，于是每次宰羊宰牛后总会给杨叔宝送几斤好肉过来，把老杨吃的挺不好意思的。
　这次杨叔宝给他送了二十多斤骆驼肉过去，算是礼尚往来。
　另外他把妮可和老侠客给拉到了保护区，晚上三个人一起烤驼肉吃。
　他要烤的是驼峰，野骆驼肉比较柴，肌肉纤维粗糙，并不是很好吃，屠宰场买它们来完全是抱着物以稀为贵的目的，实际上骆驼肉没有牛肉好吃。
　干巴巴的野骆驼肉自然不适合火烤，但驼峰肉就适合了，这玩意儿富含脂肪，反而不适合其他烹饪方式。
　杨叔宝清理了一个驼峰，然后交给老侠客，让他用快刀切成了薄片。
　妮可看到驼峰肉后有些接受不能：“这简直就是一块肥肉，怎么能吃呢？”
　屠宰场拥有优秀的冷鲜肉保存工具和技术，一整块驼峰肉被特意珍藏，完全没有变质，整个是鲜嫩的粉白色，切成肉片后更是色泽匀称，粗看起来确实像肥肉。
　杨叔宝说道：“骆驼身上两个宝……”
　“OK，剩下的我知道，骆驼鞭和骆驼腰是吗？”妮可举手做投降的姿势，她在见识过东北烧烤后对这两样东西记忆深刻。
　杨叔宝笑道：“不是，是驼峰和驼掌！这就是驼峰，是我们国家饮食文化中的古代八大珍馐之一呢，你不想尝尝？”
　妮可摇摇头，她对食物的接受能力比较差：“我不想吃这些稀奇古怪的东西。”
　杨叔宝说道：“那要不然我给你烤大蜈蚣吃？”
　妮可甜滋滋的一笑，脸上露出期盼之色：“好呀。”
　其实杨叔宝对骆驼肉也没有什么念想，可这些肉也不能浪费，只能自己吃掉。
　烤炉中的无烟碳刚刚红起来，天空中忽然阴云密布。
　见此老侠客急忙收拾家伙什：“快点进屋里去避雨，要下雨了。”
　这季节的天气变幻多端，比老鸨的脸色还要会变，他们刚收拾好烤炉和调料进屋子，已经有硕大的雨滴拍打在了屋顶上，发出噼里啪啦的声音。
　很快，整个草原被浓密的雨幕给笼罩住了。
　雨水瓢泼而下，妮可趴在窗口往外看，感觉自己和外界被这场大雨给隔绝开了。
　彩钢瓦房像是成了一座孤岛。
　杨叔宝将驼肉片放上烤炉慢慢炙烤，风雨交加，有海风透过窗户吹进屋子里，烤炉里面炭火燃烧充分，金黄中透露着赤红的火焰在飞快的跳动。
　老侠客刀工一流，驼峰肉都是横切而下，一片足有杨叔宝巴掌大，放在铁网上用火一烤，迅速的升腾起雪白的油烟。
　妮可下意识的抽了抽鼻子：“嗯，好像很香的样子？”
　杨叔宝笑道：“当然会很香，这可全是肥肉呢。”
　妮可犹豫了一下，给自己打了打气：“尝尝吧，或许口感不会很糟糕呢？”
　烤驼峰肉不需要乱用什么调味料，这东西吃就吃个原汁原味的香。
　油脂飞快的往外弥漫，滴落的油色泽澄净、略显黄白，它们一落到炭火上便会化作更浓的烟雾，弥漫出更香的味道。
　驼峰肉很容易烤熟，估摸着火候差不多了，杨叔宝开始往上撒盐粒。
　撒完盐粒他将驼峰肉片翻了翻个，然后夹到盘子里招呼道：“来吧，趁热吃，这个一旦凉掉可就不好吃了。”
　他重新放上几片驼峰肉，随即自己夹了一片整个放入嘴里。
　肉质细腻，丰腴肥美！
　驼峰肉看起来像是整块的脂肪，但口感跟肥肉完全不同，它是软中带脆带嫩，稍微一咀嚼便有肥美饱满的油脂迸射出来，很香却又不会让人觉得油腻。
　这一刻老杨体会到了古人的智慧，肥而不腻原来是这么个意思。
　烤肉片只有两种味道，香和咸。
　香是纯粹的肉香，咸是单纯的盐咸，这是两种最本质的味道。
　杨叔宝大感满意，咀嚼着这烤肉片他突然回忆起了童年时代一些情景。
　小时候他们家乡有不少人家会养猪，专为杀年猪准备，每到年底便有纯粹的猪肉香笼罩住村子，经久不消。
　现在人们不再自己养猪，都是到了年底买猪肉回来做杀猪菜，吃的肉都是饲料育肥猪所得，肉块更大了，却是没有了那股纯粹传统的肉香味。
　妮可吃了一片后大为赞赏：“不太腻呀，很棒的味道，我来烤、我来烤。”
　老侠客吃的也很美，他取代妮可的位置坐在窗台旁边，手臂随意的搭放在窗台上，吃一块肉喝一口酒，满脸惬意。
　杨叔宝喝啤酒，大口吃肉大口喝啤酒，敞快，舒爽。
　这一刻雨滴拍打屋顶发出的噼啪声似乎都不再吵闹，给他的感觉成了热闹。
　野生骆驼的驼峰发达，因为它们在野外需要频繁的保存能量，屠宰之前恩卡斯给野骆驼们投喂过高营养饲料的，驼峰完全饱胀，一个驼峰便有十几公斤的重量，他们肯定吃不了。
　所以恩卡斯不愿意用四十万的价钱来卖掉骆驼是可以理解的，他光是喂这些骆驼饲料就喂了好几万块钱！
　他费尽心思、绞尽脑汁从索马里引进了这么一批野生骆驼，最终却是给他人做嫁衣裳，便宜全让人给占了。
　这一夜杨叔宝欣赏着暴雨吃着烤驼峰肉过的有多愉快，那恩卡斯就有多郁闷。
　从晚间时候就有夸省的媒体开始报道这场野生动物保护者与屠宰场的冲突事件，杨叔宝又在电视上露了脸。
　官方似乎对他的身份很感兴趣，很想跟中国方面扯上关系，这体现在新闻上便是报道立场倾向于他，将他塑造成一名有勇有谋有决心有决断力的慈善活动主导者。
　上半夜大雨，下半夜云销雨霁，到了白天就是艳阳高挂。
　草原碧绿，红花绿草被雨水清洗的干干净净，早上杨叔宝出门打拳，真是神清气爽。
　草木疯长，兽群奔跑，保护区的动物密度很高，显得整个草原上生机勃勃，让人望之心喜！
第619章.613.找上门去（1/3）
　距离从贝库祖鲁回来已经十来天了，草原都绿过一茬了，可恐龙帮还是没有出手来对付绿色湿地林业公司。
　杨叔宝能耐心的等到现在是因为一周前林业公司的桉树造林行动停了下来，他当时以为是恐龙帮出手，成功逼停了林业公司，但他今天得到消息，绿色湿地又开始继续种树了。
　机械化植树造林速度极快，两次植树行动下来已经种上了一千多棵桉树，洋洋洒洒聚集成树林了。
　看到他们又复工，镇上的人都着急了，麦森问杨叔宝：“你怎么办事的？恐龙帮怎么办事的？”
　杨叔宝脸色凝重，他查看过情况后当即给鲨齿龙打电话。
　电话没人接通。
　他心里有不好的猜测，恐龙帮见钱眼开，怕不是被绿色湿地给摆平了。
　鲨齿龙这家伙很狡猾，老杨打了好几通电话都没人接，显然是这是故意避着他呢。
　见此杨叔宝也不再费劲的打电话，他直接开车赶往赫卢赫卢韦，打算当面问问鲨齿龙是怎么回事。
　照例他先去了地下枪店，直接上门就开捶。
　铁门打开，一个白人大胖子瓮声瓮气的说道：“杨先生，我们老大没在这里，他出差了……”
　“我没说来意呢，你怎么知道我是找你们老大？”杨叔宝打断他的话问道。
　大胖子一愣，伸手摸摸后脑勺后嘟囔道：“你除了来找我们老大还能有什么事？”
　杨叔宝和颜悦色的问道：“你说对了，我确实来找你们老大，你们老大出差了？你们是不是把砍人叫出差？”
　大胖子摇头：“不，我们把砍人叫吃刀切肉。”
　“那出差是什么意思？”
　“出差就是出差，就是出去办事了。”
　“那办事又是什么意思？是去办什么事？”
　“我怎么知道？”大胖子有点不耐烦了，“鲨齿龙才是老大，他没必要向我汇报行程。”
　杨叔宝立马跟着问道：“那是他叮嘱你，如果我上门就用他出差去办事这理由把我打发走？”
　大胖子下意识点头：“对。”
　回答之后他感觉哪里不对劲，又立马补充道：“呃，我的意思是……”
　“不用说了，我明白你的意思。”杨叔宝没有多废话，转身上车走人了。
　大胖子满头雾水，他习惯性的摸了摸大脑门自语道：“这中国人怎么这么好打发了？”
　断断续续有人从枪店里走出来，也有人进入枪店，这些都是恐龙帮的人，他们从里到外、从外到里巡视了好几圈，最终确认杨叔宝确实离开了。
　傍晚时分，晚餐时间到来。
　枪店大门打开，巨兽龙和几个恐龙帮头目说说笑笑的走了出来，他们开车去了一家餐厅，之后又有白人大汉进入其中，同样是恐龙帮的头目。
　大红旗随后开了过来，杨叔宝推开门走进餐厅，门内的暗夜精灵对他点头致意，然后指了指通往二楼的楼梯。
　杨叔宝顺着楼梯走上去，一群白人大汉围在一张长桌四周情绪热烈的大吃大喝。
　长桌顶头坐着一条魁梧雄壮的汉子，正是鲨齿龙。
　鲨齿龙正跟旁边的巨兽龙说笑，他们不知道聊到什么正在大笑，然后他随意扫了一眼便扫到了走上楼梯的杨叔宝，两人的眼神对视在一起。
　确认过眼神，都遇上了对的人。
　鲨齿龙的笑容一下子给凝滞在了脸上，就跟有人给他点穴一样。
　这下子轮到杨叔宝笑了：“哟，这不是鲨齿龙大哥吗？我听说你今天出差了，这么快回来了？”
　楼梯入口有两个青年在把守着，看见杨叔宝站上来他们下意识想伸手去推他，但其中一个认出杨叔宝的身份便拦下了同伴并使了个眼色：让大佬们自己解决问题。
　听见杨叔宝说话，正在狼吞虎咽的一行人纷纷放下手中餐刀餐叉，有人摸出了军刀，不过看清杨叔宝样子后又默默的收起了刀子。
　鲨齿龙倒是落落大方，他维系着脸上的笑容站起来说道：“哈，杨先生？能在这里相遇真是太巧了，说来你可能不相信，我半个小时之前才回到赫卢赫卢韦，接着我们就遇上了，这怎么说？简直太巧了，哈？”
　杨叔宝愉快的笑道：“确实很巧。”
　鲨齿龙热情的对他招手：“既然来了就一起坐下吧，你也是被这餐厅的红酒焖肉和盐砖烤牛肉吸引来的吧？来，到我们这桌，今天我请客。”
　杨叔宝不废话，过去拍了拍巨兽龙的肩膀示意他让开。
　巨兽龙不乐意了，他虎着脸道：“你什么意思？”
　杨叔宝说道：“请你让个位子的意思啊，我表达的不够准确吗？”
　巨兽龙被他气得不行，他闷哼一声不动弹。
　杨叔宝从后面蹲下抱起椅子，连人带椅子一起抱到了旁边。
　头目们面有恚怒，已经有人忍不住站起来了。
　鲨齿龙用银勺敲了敲盘子，站起来的两个人又坐下了。
　他和气的看着杨叔宝问道：“杨先生，我请你吃饭是我的荣幸，也是我给你面子，这没问题吧？”
　杨叔宝点头：“当然当然，我来吃饭是我的荣幸，也是给你面子，这同样没问题吧？”
　鲨齿龙说道：“那你这么对待我的兄弟是什么意思？是不是有点不尊重我？”
　杨叔宝说道：“那你跟绿色湿地勾搭在一起，这算是尊重我吗？”
　鲨齿龙叹了口气，他倚着椅背说道：“我就猜你是为这事来的，杨先生，坦诚说吧，绿色湿地那边我已经解决了，换句话我说我把他们搞定了。”
　杨叔宝道：“你把他们搞定了？他们今天又在种树了！”
　鲨齿龙说道：“当然，他们是林业公司，不种树能干什么？”
　杨叔宝皱起眉头，盯着他不再说话。
　鲨齿龙努努嘴道：“我把话说清楚吧，我可没有糊弄你，你给我打完电话后，我第二天就安排人就收拾他们了，他们向我服软了，并给了我五十万块钱当保护费，所以我允许他们在草原上种树了。”
　杨叔宝说道：“他们种的是桉树！”
　鲨齿龙耸耸肩道：“怎么？国家不允许他们种桉树？”
　杨叔宝直勾勾的盯着他问道：“你跟我在这里装糊涂有意思吗？我们还是生意伙伴吗？”
　鲨齿龙打了个响指道：“我没装糊涂，绿色湿地在我的地盘上买地种树，他们不经过我的同意，这是不尊重我，然后我教训了他们。他们用五十万的现金来赔礼道歉，我接受了，我们之间的问题解决了，这有什么毛病？”
　“我明白你的意思，你不希望有人在你的地盘附近种桉树对吗？可这跟我有什么关系？如你所说，我们是生意伙伴，而非我是你的打手，你不能要求我去站在你的立场上解决问题，对吗？”
第620章.614.上铲车
　鲨齿龙比铁兽的老大凯文-比格林森厉害的地方就在于，他不光能玩硬的，还喜欢动脑子和嘴皮子。
　这时候侍者送上来一盘盐砖烤肉，杨叔宝接过来后切了一块塞进嘴里点点头：“嗯，肉的香味还不错。”
　鲨齿龙笑道：“这是真正的草饲牛肉，很嫩，口感很棒，味道也很棒。”
　杨叔宝三两口将一块牛肉吃了下去，他用餐巾擦着嘴巴问道：“如果我没有记错，当初我将绿色湿地的消息告诉你的时候，你给我的回答是谁砸你的饭碗，你就砸谁的脑袋？”
　鲨齿龙道：“一点没错，但绿色湿地没有砸我的饭碗，他只是买了一小块土地来种植桉树，并给了我五十万的保护费，我们谈妥了，他这不算砸我饭碗。”
　杨叔宝皱眉道：“你应该知道桉树林对大圣卢西亚湿地的损害吧？不想管？”
　“如果没有这五十万，我还真想管，但他们给了保护费，而且他们的所作所为都是合法的，我不能太过分。杨，这件事实际上跟我没什么关系。”
　杨叔宝说道：“很好，那我们的路依保斯茶树苗的合作生意结束了。”
　他推开餐盘站起身要走，鲨齿龙一把拉住他，满脸无奈：“杨，你得讲道理，我们的合作是双赢，并非是我在占你便宜对吧？我帮你出售茶树苗，你可赚了不少钱。”
　杨叔宝说道：“一点没错，但只要桉树种植在我的保护区附近，那我们合作就得结束，并非是我不讲道理，而是桉树叶片会分泌一些物质，它们能扼杀路依保斯茶树苗的生存，我终止合作也是不得已。”
　一个头目忍不住拍着桌子说道：“狗屁，这都是狗屁的话！”
　杨叔宝没理睬这头目，他还不想跟恐龙帮彻底撕破脸。
　恐龙帮终究是黑帮，一直以来杨叔宝在鲨齿龙面前表现嚣张，鲨齿龙这人有城府能忍得住，他手下一些小弟却忍不住。
　如果这会他回身跟那头目呛起来，双方肯定得大打出手，到那时候鲨齿龙就不得不给手下出头，双方必然得撕破脸，而这完全不必要。
　杨叔宝留下话后就要走，鲨齿龙又用勺子敲了敲餐盘说道：“嘿，别急，杨，你应该知道光是倒卖路依保斯茶，我们每个月就不止能各自分到五十万，对吧？”
　“对。”
　“那我为什么还会愿意收下绿色湿地的五十万而跟你闹翻？”
　杨叔宝道：“说实话，我也不懂。”
　鲨齿龙用诚恳的语气说道：“我们帮派做事是有原则的，绿色湿地没有冒犯我们，恰恰相反，他表现的很尊重我们，我们不能无理取闹去对付他，特别是他没有伤害我们帮派的利益，你明白吧？我不能这么做，不过你可以，因为他伤害了你的利益。”
　他对巨兽龙点了点头：“杨先生是我们的生意伙伴，他的利益受到了侵犯，我们不能坐视不管。这样，你安排二十个兄弟去听他指挥，帮他去解决掉麻烦。”
　杨叔宝重新坐下。
　与其说鲨齿龙是黑老大，不如说他是个商人，这家伙两头通吃，两边不得罪！
　巨兽龙一愣，随即说道：“好的，我会亲自带最得力的兄弟过去帮他。”
　杨叔宝沉默了一下，道：“只要路依保斯茶树苗能正常存活，我们的生意照旧。”
　鲨齿龙笑了笑道：“当然、当然，我们的生意是双赢，为什么不照旧呢？来，继续吃饭，你再尝尝这里的红酒焖肉，相信我，整个夸省你找不到比这里更棒的红酒焖肉。”
　双方达成协议，这顿饭的氛围顿时轻松下来，甚至鲨齿龙还开了一瓶红酒，杨叔宝跟他对饮了一番。
　晚餐在友好和谐的氛围下落幕，巨兽龙吃过饭后立马调兵遣将，五辆SUV开到，每一辆车里都有四个精干青年。
　鲨齿龙摆明不想亲自插手这件事，于是巨兽龙就坐进大红旗后问道：“这事你想怎么办？”
　杨叔宝问道：“我记得你们有推土机和铲车是吧？对外租赁吗？”
　巨兽龙顿时明白他的意思，道：“自己承包油费，一台车一天两千块。”
　杨叔宝又问道：“你们有几辆？”
　巨兽龙道：“你需要几辆？”
　“二十个人，二十辆，租一天，四万现金当场支付。”
　巨兽龙点头道：“那我得换人了，这些小伙子虽然是我们恐龙帮的精英，但没法干这活。”
　杨叔宝道：“我只负责出钱，具体安排什么人，你来负责。”
　巨兽龙点头，他推开车门要下车，最终又回过头来拍了拍驾驶台说道：“这车很不错。”
　入夜之后，一辆辆平板运输车开进了保护区。
　推土机和铲车都是履带行驶，更适应草原地形。
　浓密的夜色中，十辆推土机和十辆铲车从运输车上开了下来，排成队列驶进草原停了下来。
　绿色湿地早就料到会有人下手，他们在栽树的同时搭建了彩钢瓦房，安排员工荷枪实弹来防御。
　巨兽龙知道这点，他去找到杨叔宝说道：“我们的车子不是防弹的，你确定就这么开进去干活？如果有人开枪怎么办？”
　杨叔宝自信的说道：“放心，不会有人开枪的。”
　巨兽龙绷着脸道：“你不了解我们南非人，只要有枪在手，当有人杀进我们地盘的时候，我们绝不会手软。”
　杨叔宝说道：“你也不了解我们中国人，我们中国人绝不会打没有把握的仗。”
　巨兽龙摇摇头道：“一旦有人开火，一旦我们的人出现伤亡，杨先生，你到时候恐怕负不起这个责任。”
　杨叔宝再次强调道：“不会有人开火，你们放心的去干活吧。”
　听他说的笃定，巨兽龙终于挥下手臂。
　一群履带车轰鸣着开向桉树林。
　气势恢宏。
　暗夜精灵和血精灵已经将彩钢瓦房里的值守人员全给绑起来扔在野外了，他们此时忙活着找出所有监控器将之毁掉，这活得在履带车开到之前结束。
　还好，暗夜精灵最擅长侦查和夜晚寻觅目标，随着履带车的发动机轰鸣声越来越近，还在工作的监控摄像头也越来越少……
第621章.615.我给双份
　第二天度假镇又开始热闹起来了。
　具体来说是草原上很热闹，全镇有一半居民跑来镇上看热闹。
　只见路边停靠着一溜汽车，不断有车子到来，不断有人下车呼朋唤友进入草原去看桉树林的情况。
　刚刚栽种起来的桉树林被毁掉了。
　毁的很完全，就像骷颅岛靓仔在里面打过滚，粉嫩娇柔的林区被翻了个底朝天。
　还有人被绑了扔在草原里，人数不少，足足有十来个，他们身上挂着枪、腰里别着刀子、手上戴着铐子，被绑成一圈凑在一起垂头丧气。
　镇上的人看到这一幕后很吃惊：“他们昨晚被人绑了的吧？上帝，这一夜竟然没被鬣狗野犬之类给吃掉？真是命大！”
　看热闹的人很多，报警的一个没有。
　此时到来的全是镇民，他们对林业公司在镇子边缘栽种桉树的事恨到极点，绝对不会向林业公司施以援手。
　还是有开车经过的行人好心的打了报警电话，得知有人被绑架扔在草原里，一辆警车亮着警灯、开着警笛飞驰而来。
　杰拉德-本森警官还没有上班呢，他刚从床上爬起来手机就开始尖叫。
　“如果是推销电话那我就查到他们的公司信息，一定狠狠的吓唬他们。”本森立下大宏愿，然后拿起手机一看是莱斯警长打来的电话，他顿时吓尿了。
　“喂，头儿……”
　“喂你个臭狗屎，你在哪里？你在哪里！”
　“在、在家啊。”
　“为什么不在班上？！”
　“头儿，现在才是七点钟，还没有……”
　“赶紧给我滚过来！给我用最快的速度滚过来！”
　本森不知道发生什么事了，他顾不上收拾穿好衣服连滚带爬骑上摩托车赶往警察局。
　根据规定，警察们不能公车私用，下班后就得把车子停在警察局，上班的时候再来开车，所以每次本森都要先骑上摩托车去警察局，换成警车开到镇上，下班后再往返一遍。
　他到了警察局后急忙往楼上跑，刚跑到楼梯口又接到莱斯局长的电话：“你这混蛋在哪里?”
　“你的门外，头儿！”
　“我他么在该死的草原上，哪有什么门外？”
　“草原？”
　“度假镇！度假镇！赶紧给我滚到度假镇来，出事了！”
　一名女警看见茫然失措的本森后给他提了个醒：“你怎么还在局里呢？你的地盘出事了，有一家林业公司的人被绑了。”
　“真是该死，”本森下意识骂了一句，“绿色湿地的员工被绑架了？谁他么的坏了脑袋绑员工？他们的命不值钱啊。”
　女警说道：“谁说他们被人绑架了？”
　本森不耐道：“不是你说的吗？”
　“我说的是他们被绑了，而不是被绑架了，总之你赶紧去你的辖区吧，今天你有的忙了。”
　本森换成警车向度假镇风驰电掣，一辆马他突挡住了他的去路，他猛按喇叭在后面疯狂催促。
　马他突司机脾气暴躁，个个自诩是死亡骑士，驾驶信条为‘死亡如风常伴吾身’。
　此时被人在后面偷了屁股将司机给气炸了，他在继续高速行驶中从车窗探头往后看：“哪个杂种――”
　看清后面是一台警车后，马他突司机猛的闭嘴，车子直接往路边蹿，赶紧让路。
　如果说他们马他突司机是死亡骑士，那警察就是撒旦，所有亡灵都归他们管。
　林地被推平，十多个人被绑了扔在荒野中，对于赫卢赫卢韦这种小城来说是大案子。
　警方以最快时间接管了现场，然后赶紧将员工带走、将镇民给驱散。
　南非人是真爱凑热闹，后面连塔塔部落都来人了，不过此时人已经被带走了，只剩下一片狼藉的草原。
　少族长吉尔挺着大肚腩进了快餐厅，满脸失望：“不是说有绑架看吗？”
　他进门后眼珠子往四周猛瞥，他还记得未能收为三姨太的阿加莎。
　去年今日此门中，人面焦炭相映黑。
　人面不知何处去，焦炭点燃火焰红。
　杨叔宝也在快餐厅里，看见吉尔那贼溜的眼神他便知道这货打的什么谱：“不用看了，阿加莎已经嫁出去了。”
　吉尔很害羞：“你说什么我不懂，我只是想看热闹。”
　“那也不用看了，你来晚了，热闹结束了。”
　吉尔大为失望，用简短的两句后表达了内心的遗憾：“哦，法克！”
　绿色湿地不光给恐龙帮好处了，也给小城警察局好处了，等于是黑道白道他们都缴纳了保护费。
　如今刚栽种成功的树林被毁掉，绿色湿地得到消息后暴怒，立马联系警察局要求调查杨叔宝。
　本森警官把杨叔宝给叫到了自己的办公室，满腹怨气：“老大，你能不能消停点？别给我们找麻烦行吗？”
　老杨挺不乐意的：“这跟我有什么关系？”
　本森警官叹气道：“能把绿色湿地请来的保安团全给无声无息的绑了并且保障他们一晚上不被野兽给收拾掉，整个南非除了你还有谁能做到？”
　杨叔宝说道：“我警告你，没有证据别乱说啊。”
　他倒是小看警察了，之前一系列案子警方表现太辣眼睛，让他下意识的把莱斯局长带领的警察团队当成小城吉祥物了。
　与这件事相关的人都能猜到是事情是杨叔宝所为，可偏偏他们没有证据。
　保安们在睡梦中被绑走了，谁动手的不知道。
　监控录像设施全被捣毁，绿色湿地倒是有云端备份，可是查看云端录像却是什么都没有发现！
　莱斯局长之后也把杨叔宝给叫过去了，他直接将人给带去了办公室，摔门之后愤怒的吼道：“杨，你把赫卢赫卢韦当成森么地方了？你以为这里可以任凭你为所欲为吗？”
　杨叔宝冷静的说道：“莱斯局长，绿色湿地给了你多少钱？我给双份！”
　准备火山爆发的莱斯局长硬生生把火气给压住了，他咬着牙问道：“你什么意思？”
　杨叔宝说道：“我想保护那片草原，我想保护我的保护区，我想保护度假镇，你比我更清楚桉树林的毁灭能力，绿色湿地一旦投产成林，这一切就要被毁掉了。”
　莱斯局长嘴角抽搐了一下，眼神开始飘忽起来。
　对于一个小地方的警长来说，没什么比舒服的退休后生活更重要的了。
第622章.616.大部队抵达（1/3）
　绿色湿地的总经理多米尼康-哥特要气的爆炸了。
　他亲自带着法务团队来小城找莱斯局长沟通，莱斯局长这边硬邦邦的甩出一句话：“没有证据！我们警方办案要靠证据开路，你们现在有什么证据能提供给我吗？”
　杨叔宝这钱花的很值，哥特总经理的行程被莱斯局长第一时间暴露了出来，莱斯局长稳妥的告诉他说一切尽在掌握之中。
　这次事件没有人员伤亡，只是刚种下的树林被毁坏，还不属于严重的刑事案件，莱斯局长有信心能压下这事。
　他也是这么做的，反正后面几天镇上逐渐风平浪静。
　绿色湿地又来折腾了一通，然后赔了一大笔钱，此后销声匿迹。
　保护区的修路工程进入尾声，有了科萨人部落的援手，工程是一天一个样，终于修到了海边。
　接下来便是开始修建小码头，杨叔宝还是雇佣了同一个工程队，修建私人码头的价格大约是八十万兰特，他缴纳预付金后，工程队开始二轮施工。
　至此前来报恩的科萨人可以返程了，修建码头是技术活，他们帮不上忙。
　杨叔宝对他们大为感激，在他们离开的时候他赠送了大量水果和粮食、肉食，他和科萨人部落因此事而结下了友谊，大酋长告诉他以后有任何需要可以随时去找他，大水牛镇的友谊之门永远对他敞开着。
　随着保护区的道路修好，杨叔宝没什么要挂念的事了。
　保护区和度假镇都平静了下来，绿色湿地似乎看开了，之后不再来头铁的找杨叔宝和度假镇的麻烦。
　麦森跟杨叔宝说，绿色湿地在大圣卢西亚湖的南部区域又买了一片地，开始在那里种植桉树。
　杨叔宝的手没有那么长，管不到那么远。
　时间一天一天过的很快，八月之后是九月，九月份的时候杨叔宝和张金杰在群里跟大学密友们随意聊天，然后他问了一句大家伙要不要来南非度假。
　他本来是随口一问，结果这事被列入计划里。
　他们宿舍和班里篮球队几个人一合计，正好他们今年的年假都还没有使用，而他们一行人在大学毕业后再也没有聚会过，于是愉快的接受了邀请。
　张金杰帮他们办理签证和订机票，杨叔宝安排食宿，这事就这么决定下来。
　九月的国内还是炎热，而南非这边算是春季，气温宜人，堪称避暑圣地。
　国内的几个人一心想到南非来开开眼界，国外的杨叔宝和张金杰则想跟老朋友再见面，双方情绪都很是迫切，所以计划执行速度极快，从决定在南非聚会到他们坐上飞机一共才花了一周时间。
　九月下旬，张金杰开着小巴车赶往约翰内斯堡。
　这次一共来了六个人，杨叔宝的舍友来了两个，一个是班长卢鹏辉一个是下铺的丁玉泉。篮球队这边来了三个人，中锋史心宇，两个后卫杜伦、马小东，加上张金杰这个队长和杨叔宝这个大前锋，他们班里的首发阵容凑齐了。
　剩下一个是个姑娘叫蔡悦，她在大学时候便跟篮球队这边走的挺近的，大学毕业后跟史心宇去了同一家公司上班，两人现在处了对象准备结婚呢。
　飞机在下午抵达，杨叔宝跟张金杰等在出机口位置，估摸着他们六人要出来的时候两人唰的一下子拉开了个大横幅，上面什么字也没有……
　六个满脸疲惫之色的青年拖着行李箱走出来，看见他们两人后顿时眉开眼笑，你追我赶跑了过来。
　丁玉泉是杨叔宝的下铺，又是东北老乡，大学时候两人关系很铁，经常轮流打饭，杨叔宝没少给他在老师点名的时候答到，这次在异国他乡再见面都是激动，上去便拥抱在一起开始喊：
　“泉儿子，你终于来了，让爸爸看看，你是不是瘦了？”
　“宝贝儿子你黑了，这咋滴了，在非洲大陆让咱黑叔叔们给同化了？”
　大高个的史心宇看着张金杰手里拉着的横幅问道：“杰宝，你们拉的这是个什么？三尺红绫？哪吒闹海？”
　马小东问道：“就是，你们这横幅上怎么什么字也没有？”
　张金杰斜睨他们两个说道：“要什么字？还得致欢迎辞？你们脸有这么大吗？”
　马小东郁闷：“那你们拉横幅干什么？”
　张金杰笑了：“为了显眼啊。”
　身材苗条的蔡悦躲在一边，抱着个小书包左张有望但就是不看他们。
　张金杰冲着她淫笑：“小悦悦，你在那里看什么呢？快到队长怀里来。”
　蔡悦火辣辣的指着他说道：“滚一边去，别跟我说话，我不跟你们这些疯子在一起，这容易让人误会，我一个大姑娘可不能背上女疯子的恶名。”
　张金杰不屑：“还大姑娘呢，你现在是妇女了。”
　“用俺们东北话说那就是老娘们。”丁玉泉坏笑。
　蔡悦上去作势要踢他：“你说谁是老娘们？谁是老娘们？”
　史心宇是个实诚人，站在一边嘿嘿傻笑。
　杜伦为人冷静，他独自一人坐在行李箱说道：“哥哥姐姐们，咱们能不能别在这里杵着了？我好累呀，这从国内飞到南非怎么要花费这么久？你看我的腿。”
　他拉开裤子露出小腿，杨叔宝连忙扭头：“不看不看，非礼勿视。”
　“我他么是让你看看我的小腿浮肿了！”杜伦气的不行。
　见面打闹了一通，然后张金杰带路，他们说说笑笑的走向停车场。
　张金杰天天在朋友圈发旅行广告，一行人都了解他的情况了，看到大众的嬉皮小巴后几个人见猎心喜，纷纷上去跟它一起合影。
　对此张金杰表示不屑：“瞧瞧你们这没见过世面的样子。”
　蔡悦笑道：“我们是没见过菠萝包汽车，这个车子好萌，加上点黄油就更像一个菠萝包了。”
　史心宇比划了一下说道：“我个头这么大，进去不会把这车给撑坏吧？”
　张金杰感觉受辱：“拔刀吧，儿子们！”
　旁边的车子按响喇叭，一行人赶紧让路，张金杰招手说道：“走，上车，咱们回家了。”
　“先别走，先别上车，先让我们活动一下。俺娘，这趟飞机可把我给折腾坏了。”丁玉泉哀声连连。
第623章.617.不敢动啊
　保护区有风情十足的茅草屋，杨叔宝将六个人安排在了这里面。
　因为旅程艰辛，一行人都是满脸疲惫，可是到了保护区后他们却精神起来。
　“大象大象，我靠我看见大象了，好几只大象啊！”
　“那是长颈鹿对不对？哇塞好迷你的长颈鹿啊！”
　“蠢货，那是长颈羚，老杨发过朋友圈的，话说这里面不是还有狮子和金刚吗？特别是金刚，金刚在哪里？”
　“嘿，妮可呢？我要见女神！”
　“我只想赶紧下车，尼玛我晕车，我要吐了！呕！”
　现在保护区道路修了起来，车子可以直接开到彩钢瓦小楼。
　小楼被扩建了，反正有工程队在保护区里，对他们来说扩建彩钢瓦小楼轻而易举，现在小楼已经改造成三层了，底楼依然是仓库，二楼是卧室，三楼是厨房和餐厅，楼顶也特意加固做了餐厅。
　妮可在榨果汁，看到车子到来她端着个托盘笑意盈盈的走出来，见此杜伦便脸红了。
　杨叔宝踢了他一脚说道：“你脸红个屁，这是我媳妇又不是给你安排的相亲对象。”
　杜伦怒道：“我第一次见到这么漂亮的姑娘感到激动，不行吗？”
　妮可脸上笑意更浓：“谢谢，你也是我在南非见到的最英俊的小伙子。”
　杜伦惊喜：“是吗？那护舒宝和杰宝？”
　妮可一愣：“护舒宝？”
　一群人顿时大笑：“嘿，护舒宝，妮可不知道你外号？”
　杨叔宝虎着脸说道：“别乱叫，别叫我护舒宝！我现在是有身份的人了，你们得给我放尊重点！”
　“行的，护舒宝。”
　“人都说了别乱叫，老护，你放心，以后我绝不叫你护舒宝。”
　蔡悦拿了一杯橙汁，一口下去她的小眼睛变成了大眼睛：“哇塞，好好喝，难道我以前喝的都是假橙汁吗？”
　马小东喝的是芒果汁，他同样是赞不绝口：“这非洲水果味道就是不一样嗷，这是鲜榨果汁是吧？简直太好喝了，我在国内就没喝过这么好喝的果汁。”
　张金杰说道：“你瞅我这暴脾气，我自从出国以后就听不得人家说祖国的坏话！你小子别瞎扯，老护这边的果树很独特，长出来的水果就是好吃，果汁也好喝，但这不能以点带面，非洲水果可不是这个水平。”
　从约翰内斯堡一路开回来，这时候天色不算早了。
　六个人旅途劳累，杨叔宝晚上没安排什么活动，带他们去快餐厅先随便对付了几口后便送他们回去睡觉。
　这一觉真是昏天黑地，第二天杨叔宝起床都打了好几套拳了，又去溜了一圈狮子，可是这群人还是没醒。
　张金杰开车到来，看见他和妮可在一起便问道：“他们还没醒？”
　杨叔宝迟疑：“咱们要不要去看看？我怎么感觉他们好像睡死了？”
　张金杰翻白眼道：“你可别乱说，这怎么可能呢？”
　杨叔宝说道：“你看，你小子都睡醒过来了，他们竟然还没有醒，这不是有问题吗？”
　张金杰下意识点点头，然后猛的反应过来愤怒的盯着他：“法克，孙子，你这话什么意思？”
　杨叔宝没理他，开上大脚车赶往茅草房住宿区。
　车子蹦蹦跳跳的开了过去，他打眼一看这六个人已经醒了，正在河边玩水呢！
　见此杨叔宝大为郁闷：“喂，你们在这里干嘛呢？不饿吗？起床了不去找我吃饭？”
　这六个人比他还郁闷，丁玉泉看到他后叫道：“我靠，老护你他么逗我们呢？你这可是野生动物保护区，我们怎么去找你？连个防护都没有，我们敢离开这营地吗？”
　史心宇大力点头：“就是呀，我们刚才还碰到一只大花豹，我的娘咧，那大花豹看见我以后竟然想跑到我跟前来扑我，幸亏肚子和老马及时出现把它给吓跑了，要不然你今天就见不着兄弟了，连全尸都见不到。”
　马小东补充道：“那花豹没走，一直在周围觊觎咱们，刚才我还看见它来着。”
　杨叔宝一愣，随即吹了个响亮的口哨。
　果然，几秒钟后一道矫健的身影飞速跑来，来势汹汹。
　六个人吓得赶紧凑到一起，张金杰哈哈大笑：“你们胆子真小啊！”
　跑来的是杨大花，它刚才看见史心宇后确实想扑他，却不是要攻击他，而是想被撸。
　结果出来的人多了，把它给吓跑了。
　杨叔宝将杨大花介绍给他们，一群人将信将疑的围住大花豹小心翼翼的伸手。
　花豹的皮毛柔软而光滑，朝阳照耀多时，皮毛温暖，触手舒适。
　撸猫是所有猛男的最爱，发现大花豹毫无威胁性可言后，一群人顿时眉开眼笑。
　史心宇抱住大花豹用脑袋在它脸上一个劲的蹭，杨大花很开心，用爪子抱住他的头舔了起来。
　花豹舌头粗糙，舔的史心宇连连惨叫。
　妮可帮忙准备了早餐，他们到了三楼餐厅后，一股煎蛋的浓香迎面而来。
　“好香啊。”蔡悦惊叹，“老杨你可赚到了，妮可的厨艺真棒，能把煎蛋做出这个香味的我也是头一次遇到。”
　史心宇点头：“小悦悦可是厨房高手，她一般不会夸人家厨艺的，如果她真心夸赞了，那说明这人厨艺确实厉害。”
　“也有可能是食材出色。”妮可从厨房探出头来笑道。
　这个还真是食材原因，妮可煎的是珍珠鸡蛋，保护区的珍珠鸡只吃虫子和草籽，营养丰富，加上吃过生命泉，所下的鸡蛋和肉质都比普通的鸡要好许多。
　杨叔宝将腌制的大象草芽展示出来，现在蚁巢伞大丰收，他用新鲜蚁巢伞腌制了小咸菜，口感不如大象草芽那般清脆，但香味独特且有嚼劲，越是咀嚼味道越香，整体来说比腌大象草芽还要美味。
　张金杰已经吃过早饭了，可是他敌不过煎蛋的香味，又拖着椅子过来吃了两个煎蛋。
　一边吃早饭，马小东一边问：“张老板，今天安排了什么活动？”
　张金杰说道：“今天就在保护区里转悠，老护这保护区可厉害了，在整个国际上都有名，你们今天转不完这保护区。转悠途中咱们顺便抓点大蜈蚣，然后晚上篝火烤蜈蚣！”
第624章.618.驼铃
　这不是玩笑话，张金杰真想晚上烤蜈蚣吃，今天他把家伙什都带来了：
　昨晚他去快餐厅要了一些鸡杂，剁碎后撒入翻开的泥土中，这东西能吸引大蜈蚣。
　杨叔宝先带他们去果园，张金杰挥舞着铲子埋鸡杂，其他人则在里面转悠。
　果林里面生物密度很高，有狒狒、有疣猴、有指猴、有狨猴，另外还少不了大猩猩。
　他们在果林里溜达，史心宇胃口大，刚才他没好意思吃饱，这会看见饱满的果子自然大喜过望，摘了个芒果剥开皮后便啃了起来。
　一啃之下他满脸笑容：“真好吃。”
　蔡悦往四周看，猛的指向东边道：“我的天啊，这是什么猴子？身上色彩斑斓的。”
　杨叔宝不用看也知道她说的是什么：“这是山魈。”
　马小东笑道：“这就是山魈呀？我们老家有不少关于山魈的鬼故事，但我一直没见过这东西，没想到长得并不吓人，还挺漂亮的。”
　蔡悦咋舌：“这还不吓人呀？你看它长着老长的獠牙，马脸凸鼻、血盆大口。”
　马小东摇头说道：“跟鬼故事里描述的相比这真不算吓人。”
　杨叔宝说道：“它们其实挺吓人的，别去招惹它们，它们很凶猛的，是猴子家族里个头最大的和最凶的，可以远观不可以亵玩。”
　山魈性子凶猛，但不像豚尾狒狒那样犯贱喜欢惹是生非，它们只是蹲在树上好奇的打量一行人，看到后面走来的杨叔宝后有一头母山魈抱着小山魈翻树而来，将小山魈举着给他看。
　这是一头刚出生没多少天的小兽，它的脸蛋还算圆滚滚，不像父母长辈那般狰狞，看起来颇为可爱。
　小兽无辜的眨着大眼睛看杨叔宝，满脸茫然。
　“真呆萌。”蔡悦赞叹。
　杨叔宝摘下一个蛇果递给母兽，母兽一手接走蛇果一手将小**给了他。
　就这么完成了互换。
　杨叔宝将小山魈放在肩膀上，小山魈很喜欢他的气息，伸手搂住他的脖子坐稳了，然后就美滋滋的跟他待在了一起。
　见此，六个人石化了。
　丁玉泉震惊：“老护，你怎么做到的？”
　杨叔宝说道：“老生常谈哈，只要你对它们好，它们也会对你好，实际上所有动物里最狡猾、最有攻击性的是人类。”
　另一片林子里，几只长尾狸猫在懒洋洋的晒太阳，它们的身躯就是挂在树杈上，有一只还来了个葛优躺，看见一行人后它们也不害怕也不激动，就无所谓的趴在那里。
　张金杰埋好了鸡杂从后面跑来，看见长尾狸猫后他从兜里掏出一些牛肉条，见此懒洋洋的长尾狸猫们顿时机灵起来，纷纷跳下来到他跟前人立而起用爪子抢牛肉条。
　丁玉泉笑道：“这是什么？有点像豹子，不过没有花纹斑点，或者这就是美洲豹？”
　“你想说的是美洲狮吧？美洲豹身上也有斑纹。”杨叔宝说道。
　丁玉泉连连点头：“对对对，美洲狮。”
　杨叔宝摇头：“这不是美洲狮，美洲狮是大型猫科动物，能长到两米长呢，你看它们个头多小？”
　“那它们是没长大的小美洲狮？”
　杨叔宝笑：“滚蛋。”
　“反正它们差不多，起码是亲戚吧？”
　杨叔宝道：“差远了，它们跟猫科动物没有关系，说起来它们跟食蚁兽的亲戚关系都比跟美洲狮的关系近，不过它们关系最近的亲戚还是猫鼬，待会等我带你们去看看猫鼬，这些小东西很好玩的。”
　果林区域的霸主是大象，可是最能震撼人心的还是大猩猩。
　又有一头大猩猩生育了，现在它们族群里出现了两只小兽。
　豚尾狒狒们依然跟着银背大猩猩混，它们成了两头小兽的保姆和陪玩。
　两头小兽中大的一个已经快一岁了，它是一头雌兽，长得不算快但也比豚尾狒狒个头大，现在玩起来能把豚尾狒狒当兔子捶，隔着老远杨叔宝就看见狼奔豕突的狒狒群，两头大猩猩幼兽追在后面，玩的很开心。
　看见银背大猩猩，史心宇大有兴致：“我靠，这家伙真猛啊，我要是有这身板就好了，奶奶滴，那我肯定能杀进NBA！”
　杨叔宝说道：“你要不要上去跟它近距离接触一下？”
　史心宇立马摇头：“不去不去。”
　张金杰笑道：“屎大颗还是一如既往的胆小啊。”
　史心宇不爽的说道：“我这是谨慎，不是胆小！”
　走出果林后，杨叔宝带他们先去找骆驼，然后骑着骆驼在草原里逛。
　野骆驼是充满野性的，但它们接受过演化术，对杨叔宝言听计从，很乐意充当了坐骑。
　一行人骑在它们身上，这六个人都不知道自己胯下的是全球范围内数量不足一千只的野骆驼。
　丁玉泉骑着骆驼很高兴，一阵拍照后开始唱歌：“送战友，踏征程。默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声……”
　野犬，鬣狗，野水牛，斑马，犀牛，等等等等，骆驼们在草原里溜达，六个人真是大开眼界。
　沿着河流逆行，到了狮群周边后野骆驼们开始止步不前。
　这时候河水发出哗啦啦的声音，河流尽头有一个庞大的身影冒了出来。
　河马马仔。
　马仔长得很快，它从小喝的是大林羚奶，又吃过许多生命泉，如今虽然还是亚成年，却已经拥有了成年体型。
　现在狮王再不敢垂涎它，马仔一嘴巴能咬死一头狮子的。
　猎物充沛，狮群繁衍的很快，今年也有小狮子诞生，一共出生了五只小狮子，这会小东西们正在一起打闹，看见马仔忽然露面它们吓得连连叫唤，跟猫一样叫。
　小狮子们跑去找狮王老爹，它们的狮王老爹假装睡着了。
　它知道马仔不会攻击自己一方，当然这有个前提，不能去招惹它。
　现在让它去招惹马仔它也不敢了，马仔经常表演一个节目，那便是一口碎西瓜。
　魔兽精灵每次喂它吃西瓜都是一口一个，狮王很清楚它的咬合力，它也吃过生命泉，脑瓜子比一般狮子聪明的多。
　但对于野兽来说聪明也不是纯粹的好事，过于聪明就不够莽了，缺乏勇气。
　河马冲他们跑来，身上肥肉一甩一甩，脚下浪花四处飞溅。
　杜伦惊叹：“这就是传说中的避水金睛兽啊？哎哟我娘！”
　野骆驼被河马冲锋的威势所惊吓，齐齐转身就跑！
第625章.619.骆驼生意（1/3）
　野骆驼个头大，性子温吞吞，所以尽管没有鞍具和水勒缰可是依然能用于骑乘。
　所有野骆驼都是双峰驼，野生单峰驼已经灭绝了，而双峰驼无需鞍具，它们的背天生就是鞍具。
　但它们一旦受惊奔跑那就不行了，丁玉泉一行人都不是熟练的骑手，他们甚至从没有见过活马，之所以能顺利骑上双峰驼全靠骆驼天生的稳定性。
　这样当骆驼开始奔跑情况就变了。
　他们吓懵了！
　丁玉泉率先开始惨叫，接着其他人尖叫，一个个抱着驼峰面无人色。
　杨叔宝一看情况不妙，他赶紧跳下骆驼迎向马仔，同时用精灵语安抚骆驼们。
　一头大河马迎面奔跑而来，那肥肉哆嗦、气势骇人，人在它的面前真是渺小。
　真-螳臂挡Ju。
　丁玉泉偶然回头，看到这一幕后吓得尖叫：“老护，你快跑啊！”
　杨叔宝伸手拦下了马仔，马仔对野骆驼毫无兴趣，它又不是肉食动物，它就是看见老杨激动而已。
　冲到老杨跟前后它便停下了脚步，张开大嘴对着他发出啊呜的叫声。
　河马的獠牙粗大且结实，就跟嘴里插了两根甘蔗似的。
　杨叔宝伸手使劲拍它的脑袋，倒不是在惩罚它，而是这货的皮肤太厚实，皮肤下的脂肪也太厚实，要是像撸狗撸豹撸狮子那样去撸它毫无意义。
　即使他使劲拍打，马仔感觉也不是很带劲，它享受的闭上小眼睛缓缓的甩着头哼唧、哼唧的叫唤，这是不满意杨叔宝的抚摸力气，还要求他更使劲一些。
　马仔被拦住，杨叔宝又用精灵语安抚野骆驼，这样几头骆驼跑了一会后总算放松下来。
　这会史心宇已经快吓炸了，他几乎是挂在上面，就跟蒙古骑士面对箭雨冲锋时候侧身趴在马身一侧躲来袭箭支一样，他老大一个汉子用双臂搂着驼峰一条腿挂在骆驼背上死死贴在它身上，慌的都无法发出声音。
　见此妮可急忙驱动骆驼过去救他，两头野骆驼头对头靠在一起安静下来，张金杰喊道：“屎大颗你放手吧，地上草厚实的很，摔不着你。”
　史心宇哆嗦着嘴唇叫道：“我不是怕摔着，这能有多高？老子能灌篮的人还怕这么个高度？我是怕摔地上让骆驼给踩了，你看这骆驼的蹄子，哎妈它一蹄子上去我家小悦悦就要当寡妇啦！”
　蔡悦又气又乐：“你胡说什么呢？现在骆驼被妮可给控制住了，你别废话，赶紧下去。”
　史心宇鼓起勇气松开手，如张金杰所言，河边的野草常年不缺水，长得高大而茂盛，就是一片片的草甸子，落在上面跟落在弹簧床上似的，一点不疼。
　杨叔宝在马仔嘴里滴入生命泉，连续滴了四五滴才让它心满意足。
　看到野骆驼群停了下来，他使劲拍打着马仔的脑门挥手：“行了，去吧、去吧，去水里躲着吧。”
　马仔恋恋不舍的看着他，杨叔宝往河流源头甩手，见此马仔明白了他的意思，慢慢悠悠的踩着河水走了回去。
　经过一年的冲刷，地下泉眼扩大了河流源头的规模，形成了一个水潭，正好容纳马仔待在里面泡澡。
　送走马仔杨叔宝回去，史心宇惊魂未定：“我说咱还是别骑骆驼了，好吧？咱步行吧。”
　杨叔宝笑道：“别怕，这次是意外，我光防备狮子去了，没防备河马，其实没事。”
　史心宇空长了个大个头，他性子老实胆子小，说什么也不敢再去骑骆驼了。
　丁玉泉不理睬他，好奇的问杨叔宝道：“老护你现在怎么这么牛X？好像什么动物都喜欢你啊，这太不可思议了吧。”
　杨叔宝说道：“还是老生常谈，这些动物都是我养大的，就拿这头河马来说，它还是个小崽子的时候被我从死亡边缘给救了回来，一直跟我生活在一起。”
　妮可更了解这事，她笑吟吟的说道：“是的，老护一把屎一把尿把它给拉扯大，所以它格外喜欢老护。”
　她现在也学会叫杨叔宝外号了。
　本来杨叔宝还想去弄几个刺角瓜分给一行人尝尝，出了这档子事他们不肯再去河流源头的小树林，这样便没法摘刺角瓜了。
　好说歹说，史心宇重新骑上了野骆驼，他们在骆驼上参观了领地一圈。
　保护区里没有张金杰的客户，但是还有其他旅行社带来的游客。
　看见他们骑骆驼这些人大为眼热，他们怂恿导游去跟杨叔宝沟通，问能不能骑骆驼游览保护区。
　杨叔宝可不想让骆驼去出卖肉体给他赚钱，于是便摇头拒绝。
　导游却对此颇为意动，他努力劝说道：“杨先生，你知道的我很尊敬你，绝不敢质疑你的决定。但这确实是一门不错的生意，骑骆驼游览保护区，光是想想这场景就很浪漫，草原的浪漫，如果您开设这样一门生意，肯定会大赚特赚。”
　伸手不打笑脸人。
　杨叔宝耐心的解释道：“这不是普通的骆驼，是野骆驼，现在全球只剩下一千头左右，很珍贵的，我不能让它们去接客。”
　导游怀疑的看向张金杰等人，他认识张金杰，毕竟都是一个行业的。
　杨叔宝又解释道：“这些人是我的亲人，不是游客。”
　导游嘻嘻笑道：“我明白、我明白，不过杨先生，你不想让这些骆驼接待乘客是因为它们是珍贵的野骆驼对吗？如果它们是普通骆驼，那就没问题了，对吧？”
　杨叔宝下意识的说道：“对呀。”
　导游立马低声道：“我知道哪里有骆驼出售，你要不要买上一批骆驼，然后用来招待游客游览保护区，这是一门好生意，你瞧你这里有数不尽的牧草，买上一群骆驼后不用管它们，只要投资个买骆驼的钱就行了，用不了多久就能把这投资给赚回来。”
　杨叔宝若有所思的点点头，这导游还真是给他提供了个不错的发展思路。
　看见他点头导游便乐呵了：“你愿意吗？”
　杨叔宝耸耸肩道：“为什么不呢？回头我找时间就去买骆驼。”
　导游很积极的说道：“我帮你来联系？你放心，我不需要收取中介费用，仅仅是向您寻求一个承诺，那便是优先将业务面向我们旅行社展开。”
第626章.620.拉壮丁
　野骆驼慢慢悠悠的溜达，保护区内动物多，故事多，他们这一天都是在野外度过的。
　昨晚他们草草吃了点东西便分开了，经过一天一夜的休息丁玉泉等人终于精神焕发，所以今晚得正儿八经搞一顿接风洗尘宴了。
　妮可下午的时候和阿加莎一起去准备晚上的食物，麦森和巴恩斯得知杨叔宝这边来了老同学，都友情赞助了几道菜，其中麦森赞助的是腌制好的烤肉，巴恩斯则赞助了牛肉干、农家香肠还有一锅南非式乱炖。
　张金杰带人去挖大蜈蚣，丁玉泉是东北人，东北人热爱烧烤但是对稀奇古怪的东西不感兴趣，所以得知他要去挖大蜈蚣便连连摇头：“我不去，我不吃。”
　“男子汉大丈夫，你得记住自己的话啊，别待会唾面自干。”张金杰警告他。
　史心宇嘿嘿笑：“杰宝你还是一如既往的没有文化啊，唾面自干指的是过分容忍，你要形容他言而无信的话那……”
　“我就是要说唾面自干，咋了？”张金杰强硬的打断他的话。
　史心宇耸耸肩：“不咋，你爱咋滴就咋滴。”
　张金杰对他招手：“跟我来，我带你去挖大蜈蚣。”
　史心宇满不在乎的跟了上去，结果到了果林里后他惨叫起来：“我日，好大的蜈蚣！”
　张金杰说道：“别叫了，你把我的蜈蚣都吓跑了，我刚才就说了带你来找大蜈蚣啊。”
　史心宇哭丧着脸说道：“我以为你说的大蜈蚣是什么暗语，比如一种南非野菜之类，谁料到真是蜈蚣呀？你抓蜈蚣干什么？”
　“烤着吃，可好吃了。”
　“我不吃，这东西不能吃！”
　“你可以不吃，但必须干活！”
　“我不干。”
　“那我把这蜈蚣扔你身上。”张金杰捏着一根大蜈蚣的脑袋乱甩。
　这蜈蚣得有二十几公分的长度，通体漆黑，一圈黄白色的小细腿，它的身体可以蜷缩成圈，被人捏住头后便跟蛇似的盘到了其手腕上，不过不能像蛇那样盘好几圈。
　史心宇几乎崩溃！
　张金杰让他用铁锨来挖，自己则负责捉。
　鸡杂埋了一天，这一开挖出来的大蜈蚣可是够多，张金杰很开心，抓的那叫个娴熟。
　史心宇摇头道：“时间真是世间最伟大的魔术师，我的天啊，你跟老护已经变得面目全非了。”
　杨叔宝将提前准备好的干木柴和无烟碳拿出来，他将木柴架起来弄了个篝火，然后在旁边放上桌子和烤炉，妮可将瓜果菜肴端了上来，今晚是自助餐。
　昨晚下过雨了，今天一天好天气，夕阳缓缓下山，西方天际飘起橙红霞光，一群群飞鸟从空中掠过返回保护区，有的深入果林，有的钻进草丛中，但最多的还是没入了大象草丛林。
　确切来说，它们是去了大象草丛林中央的生命树上。
　杜伦和马小东架起相机拍着夕阳，杨叔宝问道：“你们拍什么呢？”
　马小东说道：“拍落日。”
　杨叔宝纳闷道：“那你们拍几张照片就是了，怎么还录像呢？”
　马小东咧嘴笑了：“这你就不懂了，落日过程是很美的，等我们拍下南非落日的整个过程然后给它加速，再配上个音乐发到抖音上，那肯定能火。”
　杨叔宝嘲笑他：“火个屁。”
　这季节的草原落日是很神奇的，太阳落山之前天色依然亮堂堂，哪怕是仅有一丝余晖留存的时候，天地之间依然有着不错的光线。
　但是当太阳完全没入地平线后，就是一瞬间，天色便黑了。
　不过也不是很黑，因为月亮已经提前升起来了。
　月光朦胧，星河灿烂！
　满天繁星照常在夜空中闪耀起来，蔡悦抬头一看顿时失神：“天呐，好美。”
　杨叔宝点燃篝火，随着一团火焰沸腾，汽油味开始消散。
　卢鹏辉上去借着跳动的篝火点燃一根香烟，他悠然的吐了口烟圈说道：“嗯，感觉来了，这就是我想象中的草原夜晚。”
　妮可对他招手：“班长来帮个忙，把啤酒搬过去。”
　巴恩斯送了一桶自己做的精酿啤酒，他今年种的啤麦多，酿的啤酒也多，专门用来招待游客，供不应求。
　这一桶啤酒有四十斤，足够今晚把一群人给放倒。
　篝火跳动，一行人的脸都被映的红彤彤。
　一人一个大杯子，妮可将啤酒桶的压力阀打开，然后开始轮流去接啤酒。
　金黄浑浊的酒水流淌，第一个接酒的史心宇好奇的说道：“嘿，这是果啤吗？有一股水果的香甜味。”
　杨叔宝说道：“不算果啤，是加了果浆的精酿啤酒。”
　自酿啤酒掺水少，又混上果浆后显得酒水浑浊而浓稠。
　杨叔宝喝了一口，小麦香中夹杂着清晰的苹果清香，这次巴恩斯送来的是苹果果浆自酿。
　自酿啤酒的口感更好，毕竟酿造过程中更上心，混上苹果清香后味道尤佳，连本来不想喝酒的蔡悦都心动了，端着啤酒一口下去半杯。
　张金杰鼓掌：“哟呵，女中豪杰呀。”
　蔡悦举起杯子透过酒水去看篝火，笑道：“这酒好喝。”
　杨叔宝在篝火东西两侧支起一个架子，中间有一条木棍，上面吊着两个锅子，一个锅子里是巴恩斯送来的乱炖，另一个里面则炖了一只珍珠鸡。
　锅盖打开，香味四溢。
　卢鹏辉撕扯了一块牛肉干咀嚼起来，他赞叹道：“老护你小子现在过的是神仙日子呀，环境好、没压力、吃的爽、喝的美，唉，人生赢家。”
　杜伦踢了张金杰一脚道：“杰宝也是人生赢家。”
　张金杰随意道：“你们要是愿意留在这里也可以做人生赢家。”
　杜伦笑道：“我留在这里干什么？老杨有个保护区，你有个旅行社，我可是什么都没有。”
　张金杰说道：“你可以过来帮我带团，高薪聘请！”
　杨叔宝笑道：“不带团的时候还可以到我保护区来做个兼职，也是高薪聘请。”
　杜伦顿时心动了：“真的假的？你们要是认真说的话那我可就认真考虑了。”
　张金杰说道：“认真的，咱弟兄们在一起玩的开心，你要是想留下来就去我旅行社，待遇好商量，反正就是帮我带国内的旅行团，以你孙子的脑瓜子干这个没问题。”
第627章.621.旧时光
　火焰跳动，木柴发出噼里啪啦的声音。
　张金杰偶然拉出一根木头，发现里面有一个虫茧，拨开虫茧里面是一只已经被烤熟的虫子。
　“谁吃？”他热情的问道。
　史心宇双手合十冲他说道：“求求你做个人吧。”
　张金杰挺不乐意的：“怎么了？我这不是先问你们吃不吃吗？”
　史心宇从他手里抢过木棍扔进篝火堆里，噼里啪啦的声音更响了。
　杨叔宝举着一把竹签串大蜈蚣出来，见此史心宇就崩了：“你们真是太重口了。”
　妮可说道：“中国有句话非常适合大蜈蚣，人不可貌相，海水不可斗量，大蜈蚣真的很好吃。”
　史心宇不好意思反驳她，只是一个劲的摇头。
　杨叔宝和张金杰一人一把蜈蚣串烤了起来，他们一个劲往上刷油，杜伦凑上去拍视频，但让他吃他就摇头。
　众人不吃，张金杰不去劝说，自己拨开蜈蚣甲壳洒上盐巴津津有味的吃了起来。
　卢鹏辉这人吃东西不在乎，他看妮可和阿加莎也吃便拿了一条，结果吃的眉飞色舞：“好香。”
　史心宇坚决不吃，他认为这是在诱惑自己。
　杜伦和马小东试探的尝了一口，然后也呲牙咧嘴的吃了起来。
　史心宇倒是郎心如铁，他就单纯吃烤肉串，对大蜈蚣碰也不碰，不管别人吃的多香，充分展示出他的决心和底线。
　马小东舀了一碗鸡汤吹一会抿一口，喝的很自在：“老护，你准备一直待在南非了？”
　杨叔宝摇头：“不，以后还是要回国的，南非不错，但毕竟不是祖国啊。”
　他现在也挺为难的，保护区越做越大，影响力越来越大，他的地位和人脉关系也在越来越强，要回国从头发展还真是不容易。
　不过这事不着急，他有至少十几年甚至几十年的时间去考虑怎么办，暂时他在度假镇待的还挺舒服。
　张金杰说道：“其实在哪里待着不是待着？哥几个留下一起发财得了，这边钱比国内可好赚多了。”
　马小东摇头道：“我不行，我父母身体不太好，南非隔着咱国家终究太远了。”
　杜伦说道：“我可以试试。”
　卢鹏辉也点头：“我在国内混的不行，要是这边需要人手的话那我也想留下试试。”
　杨叔宝说道：“班长你不是在你的家族企业里干的挺好吗？怎么还不行呢？”
　张金杰说道：“班长可能在他家族企业里赚得多，但跟家人一起干活问题也多，这个我清楚，你看班长现在变得多沉默寡言了？跟学校时候完全不一样了。”
　卢鹏辉苦笑道：“你们不用给我台阶，我那算是什么家族企业？就是叔叔家弄了个食品厂我在那里帮忙。说实在真没几个钱，一年到头能拿到五万块就谢天谢地谢叔叔婶婶了。”
　“这么少？”其他几个人吃惊。
　他们出身都是985名校，一年五万的薪水着实有些看不上。
　卢鹏辉一口将杯子里的啤酒全给干掉了：“嗨，就给这钱我叔叔和我婶婶还觉得多了呢，弄的我爸妈都感觉亏欠他们，我早就不想呆在里面了，可我爸妈还觉得给自己人干活放心，一个劲的劝我留下，气人。”
　张金杰说道：“那你留我这里吧，我一个月给你一万块的底薪，提成咱们另说。”
　“杰宝哥，豪气！”史心宇竖起大拇指。
　杨叔宝笑道：“杰宝哥现在赚了大钱，当然豪气。”
　他做的都是精品小团，一个团下来赚到手的至少得有十万块，靠着大圣卢西亚、保护区和箭地部落完全能应付下游客的需求，一个月能带三四个团，可不少赚。
　杨叔宝这边也缺人，精灵们终究不适合摆到明面上，于是他说道：“班长要不你留下吧，杰宝给你发一万的薪水，我再给你贴五千块，你偶尔过来帮个忙就行。”
　一听这话杜伦眼热了：“嘿哟，哥们也留下行吗？”
　张金杰指着他杯子里的啤酒说道：“你个孙sei，先把酒喝了再说这些没用的。”
　杜伦一仰头，一大杯啤酒全给灌了下去。
　杨叔宝说道：“要不然肚子你留我这边，然后旅行社忙活的时候你过去帮他带团，这样我也给你一万块，你去带团的时候再赚点兼职的钱，怎么样？”
　杜伦痛快的说道：“好嘞，你们俩现在是大户，我不客气了哈。”
　史心宇羡慕：“你们真要留在这里？”
　杜伦说道：“这有什么真假？我留下，待在体制内真是没劲，整天下基层去搞扶贫，事多钱少规矩严，我反正被折腾怕了，跟班长一样，要不是爹娘阻拦，我早就辞职啦。”
　“当初你考公务员可是耗费不少心血。”
　“没耗费多少，就少睡了几个小时，不过有句话不是说的挺好吗？生前何必久睡，死后自会长眠！”
　杨叔宝当初跟杜伦一起去上自习，一个考公务员一个考研究生，最终结果都不错。
　围绕着这话题，他们开始聊起了大学时代。
　“大四你们两个都在上自习，真把人生中最后一把轻松时光给浪费了，我觉得大四就应该好好玩，以后上了社会再没有那么美的日子，我现在全靠大学美好记忆撑着。”
　“大一大二大三也很舒服呀，就军训那会最累，我尼玛，别让我再碰到咱那个教官，当时他可把我折腾坏了，老子不就是顺拐吗？他天天罚我啊！”
　“军训那会我跟老护关系不大好，老护偷喝我的水……”
　“滚蛋，谁让你买了个跟我一样的水杯？”
　“对了老护你跟孙琳没有联系了吗？前段时间她还找我问你近况来着。”
　“你喝多了吧？什么孙琳？哎，要是班长和肚子都留下，那咱可以修个篮球场平时一起玩玩了。”
　“等等，别转移话题，孙琳是怎么回事？”妮可问道。
　就在热切的氛围中，史心宇偶然间注意到身后有粗重的喘息声，他下意识回头一看，一个大狮子头出现在他身后。
　一声惊恐的尖叫，刚来不久的辛巴被吓得夹着尾巴就跑。
　远处响起了鬣狗那刺耳的叫声，跟史心宇的尖叫是一唱一和。
　杨叔宝哈哈大笑：“这是我干儿子辛巴，你们都见过了，还怕什么？”
　史心宇失魂落魄：“这不是晚上没见过吗？”
第628章.622.出发农牧城（1/3）
　连续两个晚上，杨叔宝等人都在草原上点燃篝火聊天。
　第二个晚上他们玩了真心话和大冒险，加上妮可和阿加莎一共有十人，这么多人围在一起很有篝火活动的氛围。
　听着木柴燃烧的噼啪声，聊着过去的时光，憧憬着未来的生活，杨叔宝觉得没有比这更好的体验了。
　特别是他可以搂着妮可。
　有时候还能搂着辛巴。
　第三天的时候南非旅游季的导游给他送来一个消息，帮他联系到了一群骆驼。
　这群骆驼自然是养殖的，售卖点在马达代尼这座城市中。
　杨叔宝还没有去过马达代尼，这是位于夸祖鲁省和自由邦省交界地的一座城市，这么说起来好像有点远，实际上赫卢赫卢韦跟这城市的距离要比跟彼得马里茨堡的距离更短。
　马达代尼算是内陆小城，它位于一片丰沃之地上，周边是发达的农场和牧场，正所谓靠山吃山靠水吃水，马达代尼靠农牧业发展，那里拥有南非东北区最大的农贸交易市场。
　导游帮他联系的这批骆驼数量庞大，足足有五十头上下。
　这批骆驼来自一家专业饲养骆驼的牧场，现在经济低迷，牧场面临破产危机，牧场主着急需要资金进行周转，所以将一大批骆驼送出来进行出售。
　根据导游所介绍，这次要出售的骆驼都是三到五岁的成年兽，健康且健壮，价钱还低廉，根据体格、年纪和性别不同它们价钱也不同，不过平均价格仅仅是两万兰特。
　从这报价能看出德班的屠宰场为什么非得从索马里买进野生骆驼，野生骆驼要比养殖骆驼有价值的多，可是售价也不过才两万块一头，而南非市场上要处理的养殖骆驼还要两万块呢。
　老同学都在自己地盘上，杨叔宝跟导游说道：“我过几天就去看看，它们应该不会在很短时间内就被卖光吧？”
　导游为难的说道：“我建议您早点去光顾，实际上这批骆驼的售价真的很低，注定非常抢手，它们出现在市场上最多两三天恐怕就要被抢购一空。”
　张金杰听到他的话后对杨叔宝说道：“老护你先忙你的，儿子们交给我。”
　正在给狐B投食的史心宇随意的问道：“老护要干嘛？”
　张金杰说道：“他要去一个城市买牲口。”
　杜伦要在保护区工作，这两天开始了解保护区的物种和运转方式，于是听了这话他诧异的问道：“老杨，咱这里不都是野生动物吗？你要买什么牲口？”
　杨叔宝解释道：“买骆驼，不是用来保护的，而是用来租赁给游客赚钱的。”
　杜伦说道：“那我们一起过去瞧瞧吧？”
　杨叔宝摇头，道：“用不着，你们跟着杰宝去农戈马吧，今天不是要去祖鲁部落参观吗？”
　卢鹏辉道：“让他们去吧，我今天跟你去买骆驼，去哪里买骆驼？不也得去个城市吗？”
　杨叔宝简单的介绍了一下：“对，马达代尼，这是一座农牧业城市，规模不大，人口应该在五十万左右？那边隔着咱这里的直线距离大概是三百多公里，路途是四百多公里，比较远。”
　卢鹏辉说道：“那我跟你过去，反正都是要去一个陌生城市，体验的东西也差不多，反正都没见过，都是第一次接触。”
　其他人点头：“对，一起过去吧。”
　马小东说道：“我更想去马达代尼，老护是去买买买，我喜欢买买买，不过我没钱，所以要是去农戈马我只能看，这去了马达代尼就能买买买了。”
　“买到的也不是你的呀。”张金杰调侃。
　马小东搂着杨叔宝的肩膀笑道：“老护是我亲儿子，他的就是我的。”
　杨叔宝对着狮子和豹子们吹口哨，招手要让它们过来。
　马小东感觉不对劲，赶紧拦住他道：“你要干嘛？”
　杨叔宝笑道：“你不是说我的就是你的吗？我把属于你的野生动物都给你叫过来，让你们近距离好好接触一番。”
　马小东脸色立马变了：“别别别，你的还是你的，你的还是你的，行了吧？别折腾我，我害怕那头老狮子。”
　老狮子虽然天天刨地洞抓老鼠、抓兔子，但终究是野性了一辈子，人在它的眼里就是肥美的食物，它看人时候的目光让马小东感到胆寒。
　杨叔宝跟导游要了电话，然后他先打电话跟骆驼老板联系了一下。
　这老板名叫古力-安卡鲁斯特，他的牧场便在马达代尼，于是接到杨叔宝电话得知他对骆驼群有兴趣后便直接邀请他们来自己的牧场。
　他的意思是如果杨叔宝愿意一次性全买走这批骆驼，他可以在价格上再让步一下。
　张金杰又把嬉皮小巴开了出来，一群人上了车，小巴车被塞的跟个肉馅面包似的，满满当当。
　嬉皮小巴的速度平平，这毕竟是一款老爷车，动力普普通通，再一个这台车的诞生之初便是为了家庭度假使用，不需要强大的动力，需要的是可靠的车况和安全感。
　路上不断有人超车，几乎每次超车都有人摁喇叭，看起来很嚣张。
　张金杰心里不爽，听到了几次喇叭声后便忍不住骂道：“一个个开这么快干什么？急着投胎啊？”
　史心宇怕他跟这些司机飙车，他们夫妻都在车上，一旦出事可是团灭，于是便安慰张金杰道：“别跟这些人一般见识，咱开咱自己的，速度别太快，我们还想看看外面的风景呢。”
　张金杰哼了哼说道：“放心，我不跟这种傻比斗气。”
　杜伦慢悠悠的说道：“对于司机而言，这世界上只有两种人，一种是开的不如自己快的笨比，一种是开的比自己更快的傻比。”
　张金杰理所当然的说道：“对呀，外面那些就是傻比。”
　史心宇打断他们的话笑道：“同学们，咱们别说没用的了，来，唱歌吧，发挥我红军的风格，一路行军一路歌，怎么样？”
　杨叔宝问道：“唱什么歌？”
　史心宇琢磨了一下刚要开口，那边杜伦轻咳一声抢先唱了起来：“打雷要下雨，雷欧。什么？下雨要打伞，雷欧。这我也知道……”
　蔡悦惊呆了：“你这是要唱什么呀？”
　其他人哈哈笑，然后跟着唱了起来：“天冷穿棉袄，雷欧……”
第629章.623.大草泥马
　从度假镇出发一直开了四个小时，他们终于看到了大片的农场庄园。
　而这距离马达代尼还远呢，又开了一个多小时，穿过一座座农场和牧场之后他们才看到小城的身影。
　但他们也只能遥遥看一眼，古力的骆驼先生牧场在小城西方，他们绕过小城往西开出二十多公里，然后看到了一个巨大的宣传广告牌，上面是一匹昂扬潇洒的骆驼，这就是骆驼先生牧场的广告牌。
　按照电话指点，他们到了广告牌下后又继续往前开，到了下一个路口往南拐进，至此他们抵达了目的地。
　杨叔宝打了电话，一辆皮卡车很快出现在道路上，车上下来一个人，这人戴着一顶牛仔帽、身穿薄牛仔服，正是牧场的老板古力。
　双方会面握手，看清他们的样子后古力有些诧异：“呃，杨先生？”
　杨叔宝点头：“对，是我。”
　古力有些迟疑的问道：“你们是、你们是南非人吗？不，你们应该是亚洲人对吗？所以你们真的要从我这里大宗购买骆驼？”
　杨这个姓氏在英文中不算常见但也是有的，而杨叔宝的英文说的流利，之前古力猜测过他是跟自己一样的白人也猜测过他是黑人，就没猜测他是个黄种人。
　杨叔宝明白他的担忧，便笑道：“只要你这里的骆驼品质不错，那我可以一口吃下你的存货。”
　听到这话古力安心不少，他咧嘴笑道：“你们是针对亚洲的外贸公司吗？我知道亚洲有一些国家需要骆驼，比如中国、乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦等等。”
　杨叔宝说道：“我们正是中国人，不过我们不是做外贸的，我搞了个保护区……”
　听到这里古力猛的瞪大眼睛：“啊，你搞了个保护区？中国人的保护区？我知道了，那个、那个，杨-佐罗保护区？你是杨-佐罗保护区的那个人？”
　杨叔宝笑道：“对，你知道我？”
　古力颇有些夸张的张开双臂叫道：“我知道你？我怎么会不知道你，我的上帝，你是好心中国人呀，新闻说的一点没错，你还真是个好心人，快跟我来，或许这次我的牧场经济危机就要靠你来解决了。”
　他是个很成熟的生意人，很懂得怎么去讨好顾客，在接下来的交流中他大肆的夸赞杨叔宝对野生动物保护工作的支持，也去兴致勃勃的谈论中国地理和儒家文化。
　没想到古力这人还挺博学的，他竟然知道太祖的一些光辉事迹和诗词，谈起太祖来头头是道，满脸虔诚：“我是毛学的信徒，毛先生真是世界第一流的军事家、政治家、革命家和文学家，他是上个世纪的第一伟人！”
　不管他的夸赞是不是发自内心，总之古力的热情打动了杨叔宝一行人，双方之后的交流很是顺利。
　皮卡车带路，他们开进了牧场。
　牧场的面积可不小，杨叔宝放眼望去，入目所及全是光秃秃的地皮和一些稀薄的沙地，好些骆驼分批分类养殖在一个个宽敞的圈舍中，每个圈舍的面积都有一两公顷，整个牧场面积得有四五十公顷。
　牧场里员工不多，古力请他们去房间里歇息，一个员工给他们送来咖啡，后面这员工一直忙前忙后的给他们送东西，杨叔宝就见到他一个人。
　喝着咖啡吃着自己烘焙的小饼干，杨叔宝等人休息了半个小时，等他们休息过来，古力带他们开始去参观牧场。
　杨叔宝身上散发的生命树气息无时无刻不在吸引着动物们，他们出门走了不多会，好几只大狗从四面八方跑来，古力不明所以，很担心大狗吓到人，赶紧挥手驱赶它们。
　见此杨叔宝拦住他道：“这没问题，先生，我也养了狗，养了上百只狗，平时总是跟它们待在一起，所以身上或许带有狗的气味，它们应该是被这股味道吸引来的。”
　他吸引到的可不只是牧羊犬们，还吸引到了旁边一个圈舍里的骆驼，几头小骆驼跑了过来，隔着栅栏伸出脑袋好奇的打量他。
　牧羊犬们跑过来后又是扑腾又是用脑袋磨蹭，然后它们又纷纷倒在地上露出肚皮要他来给自己挠痒痒。
　杨叔宝笑了，他刚才被古力的热情招待的颇为舒服，这些狗又对他展现出了信任，于是他大方的给它们挨个喂了一滴生命泉。
　他在这里跟狗子嬉戏，其他人去周围参观。
　史心宇忽然一声惊呼，杨叔宝下意识站起来问道：“怎么了？你被骆驼咬了？”
　跟史心宇待在一起的杜伦兴奋的叫道：“不是，你快过来，草拟吗！草拟吗！”
　杨叔宝挺不乐意的：“肚子你怎么骂人呢？这里有外人呢，人家了解咱中国文化，说不准懂这句国骂。”
　杜伦委屈：“我没骂人啊，我哪敢骂你？你现在是我老板了，我说的是草泥马就是羊驼，这里有羊驼！”
　杨叔宝恍然。
　他快步走过去，果然看到一群羊驼在圈舍里头溜达着。
　羊驼的样子跟骆驼稍微有些相像，当然这指的是它们脑袋，看身体二者之间的区别还是很大的。
　这些羊驼跟小骆驼有点像，它们个头矮，背高也就一米多，颜色有白色有黄棕色有黑色，看到众人出现它们便跑了过来。
　史心宇赶紧后退：“小心，草泥马会吐口水！”
　古力看到他们齐齐后退便笑了，道：“大羊驼就像牧羊犬一样懂事和温顺，它们喜欢人类，你们别怕，不会咬你们的。”
　杨叔宝说道：“我朋友不是怕它们咬人，而是怕它们吐口水。”
　古力连连摇头：“不不不，这是误解，大羊驼怎么会轻易对人吐口水呢？不不，它们只有暴怒的时候才会吐口水，所以不必害怕。而且它们吐口水之前会警告人类，到时候它们的耳朵会像狗开心时候那样往后收拢。”
　听到他的介绍，张金杰笑道：“那我们一直误会它们了？”
　古力更详细的介绍道：“你们可能把大羊驼和羊驼搞混了，大羊驼很喜欢人，它们只有很生气的时候才会吐口水的。”
　张金杰一怔：“大羊驼和羊驼？它们不是一个品种？”
　这个知识点杨叔宝倒是知道，他笑道：“大羊驼和羊驼可不是一回事，它们长得像、能互相交配，但不是一个种属。确切来说还有一种动物跟它们很像，叫做小羊驼，羊驼和小羊驼的关系更近，它们跟大羊驼的关系都比较远。”
第630章.624.大采购
　杨叔宝不介绍还好，这一介绍一行人更糊涂了。
　史心宇挠挠头问道：“大羊驼不就是大个头的羊驼、小羊驼不就是小个头的羊驼吗？”
　杨叔宝说道：“当然不是，这个用中文解释容易混乱，用英文解释就简单了，它们的名字区别很大，羊驼是alpaca，大羊驼是Lama，不是一回事。”
　古力显然更清楚它们之间的区别，尽管杨叔宝这一番话是用中文说的，可是他提到两种动物的英文名的时候说了英文，古力听懂了，便指着诸多大羊驼说道：“是的，我这些就是Lama，喜欢人、可以当宠物养的Lama。”
　几个人没听懂大羊驼和羊驼的具体区别，但知道这些动物不会乱吐口水，于是纷纷凑了上去开始拍照。
　史心宇是个老实好学的孩子，他问道：“那我们平时说的草泥马是什么？”
　杨叔宝说道：“这个没法说，小羊驼、羊驼和大羊驼都是草泥马吧。”
　看到他们对大羊驼感兴趣，古力凑上来问道：“杨先生，你们这么喜欢大羊驼要不要买一些？我这里的大羊驼都是从阿根廷高原买来的优良品种，它们很棒，不光吃苦耐劳好饲养，而且对人格外亲近。”
　杨叔宝迟疑：“你这里的大羊驼也卖呀？”
　古力急忙点头：“卖卖卖，跟骆驼一样的价钱。”
　跟骆驼一样的价钱，那买大羊驼接不合适了，成年骆驼能长到五百公斤，成年大羊驼不过一百公斤。
　当然衡量一个物种的价值不能单纯看体重，大羊驼确实比骆驼要珍贵一些。
　大羊驼可以做宠物，这点杨叔宝也知道，在欧美发达国家养大羊驼做宠物是富豪的专权，倒不是它们多贵，而是这动物特别害怕孤单，它们是群居的，要养大羊驼就得一次养至少两只，它们对生存空间也有要求。
　所以，要养大羊驼做宠物就得有足够大的房子。
　这里的大羊驼数量不少，连打带小总共有四十只左右。
　杨叔宝没有留下准话，他先去看骆驼。
　骆驼先生牧场就是靠骆驼起家，这里的骆驼数量更多，足足有两白头以上。
　牧场要出售的骆驼是其中的青壮年，总数是五十一头。
　古力挨个掰开骆驼的嘴巴让他看，杨叔宝看不出什么，但没有比魔兽精灵更了解动物的存在，约翰围着骆驼们转了一圈，回来后点头：“都是健康年轻的好家伙。”
　这样杨叔宝对古力的印象就更好了，他说道：“五十一头骆驼和全部的大羊驼，这一共是多少钱？”
　古力精神大振：“母骆驼的价格要比公骆驼贵五千块，大羊驼之间价格差别更多，不过如果你都要的话我给你均价，两万一只，都按照两万一只的价钱来出售。”
　杨叔宝刚要说话，他又急忙说道：“这价钱不高，真的，杨先生，认识我的人都知道我是个老实人，我从不去欺骗谁，特别是做生意的时候，我不骗人，要的都是最合理的价钱。”
　“如果不是我急于还银行的贷款，说实话我绝不会用这样的价钱把它们卖出去，我这里的骆驼平时对外出售都是至少两万五一头！”
　杨叔宝说道：“这个价格确实不算夸张，可是我要全部买掉，总得给我一些优惠吧？”
　古力咬咬牙说道：“给，当然要给，我可以给你算整数，多出来的一头骆驼和两头大羊驼都可以送给你，不算钱了，你给我一百八十万就行。”
　杨叔宝说道：“还得帮我送货上门。”
　一听这话古力赶紧摆手：“不行、不行，这可不行，这么多骆驼和羊驼呢，要送到你们那里光是路费就得十万块，加上送你的骆驼和大羊驼，这样我亏损太严重了！”
　杨叔宝跟他又商量了一下，古力愿意再送出一些药物和饲料，但就是不肯送货上门。
　当然，他可以帮老杨联系运输车。
　“请你放心，我帮你联系的司机肯定靠谱，他不会乱要钱，而且特别可靠，但如果你让我给你送去，那么这可不行，因为这真的太贵了。”
　话说到这份上，杨叔宝便答应下来：“好吧，就是按照我们协商的价钱，好吧？”
　古力露出笑容：“好，好，好！”
　他立马回去草拟合同，趁杨叔宝研究合同的时候他打电话联系了一辆运输车。
　运送五十多头骆驼和四十多头大羊驼可是大活，总共要动用五辆牲口运输车才行，合起来价钱确实要十万块。
　得知将骆驼和大羊驼运回去要花这么多钱，一行人心疼，张金杰说道：“咱们索性自己骑回去算了，反正不管骆驼还是大羊驼都擅长长途跋涉。”
　杨叔宝笑：“怎么可能？它们确实擅长长途跋涉，可是它们要吃东西要喝水，它们速度那么慢，一个小时也就能走上四五公里吧，一天假设行进一半时间十二小时，那也顶多六十公里。这样算算从这里走回去得七八天时间，这七八天它们得吃多少东西？”
　“那也没有十万吧？”
　“没有十万，可是它们的安全怎么保障？人的安全怎么保障？”
　今天已经无法将它们送回去了，于是杨叔宝跟古力约定明天来取骆驼和大羊驼。
　古力给他讲了一些养殖小窍门，他说道：“骆驼好说，大羊驼可一定不要雌雄混养，否则它们会不断的交配，这些家伙的欲望很可怕。”
　得知这点后一群老爷们嘿嘿笑了，史心宇庆幸的说道：“幸亏它们没生活在中国，否则早绝种了，肯定会被中医给安排的妥妥当当。”
　马小东下意识的问道：“什么意思？”
　史心宇说道：“中医讲究吃啥补啥，这大羊驼的欲望这么强烈，那中医还不得把它们用于治疗不举之类的毛病？”
　杨叔宝签订合同但是不支付款子，这是为了避免被牧场捣鬼，明天他要来重新接收骆驼和大羊驼，然后再结账。
　古力怕这个大客户跑掉，就想留他们住在牧场里。
　但杨叔宝带着老同学过来可不光为了买牲口，他们还要去马达代尼这小城好好逛逛呢。
　于是古力又热情的表示愿意做导游，杨叔宝明白他的目的，不过他不在乎，反正他没打算毁约，这样便接受了古力的自荐，跟着他开车赶向小城。
第631章.625.小城岁月
　南非这个国家除了约翰内斯堡、开普敦等几个大型旧城外其他城市没什么好看的，都是低矮楼房为主的水泥都市。
　对于见惯了高楼耸立、道路宽直的中国人而言，南非很多小城就跟乡镇似的，甚至比不上县城。
　不过马达代尼出乎预料的不错，这里的建筑物也是低矮散乱，可是却很有英式建筑的格调。
　许多楼房特别是看上去有年代感的楼房，它们的主要建筑结构墙体全为混凝土砌块或者石块堆砌，具有简洁的建筑线条，凝重的建筑色彩和独特的风格。
　市中心地带的老房子全是别墅，有坡屋顶、老虎窗、女儿墙、阳光室，建筑风格偏向于庄重、古朴。
　但是这些房子偏偏用色却很大胆，有蓝色、灰色、绿色，有些墙壁上还绘制有夸张的图案，至于画的是什么老杨看不懂，估计走的是抽象派系。
　蔡悦在街头溜达着，一边走一边拍照，她问道：“这个城市应的历史应该挺悠久的吧？看上去很不错，这些图案也很有趣，它们的存在跟房子的古板风格形成了一种冲击，这属于什么风格？”
　杨叔宝也不知道，张金杰倒是一直在了解南非城市的文化，他说道：“马达代尼确实历史悠久，它比约翰内斯堡的历史还要长呢，约翰内斯堡当时是发现了金矿，在矿场上建成的金城。这里则是在肥沃土壤上建成的最早大农场，曾经为殖民者提供了最早的优质粮食。”
　“那这里建筑的配色是怎么回事？看起来很不错，有一种艺术处理能给建筑带来的动态韵律与美感。”蔡悦又兴致勃勃的问道。
　张金杰鄙夷：“你懂个屁的韵律和美感。”
　蔡悦顿时笑了起来：“你不知道这里建筑配色是怎么回事！”
　张金杰悻悻，他还真不知道。
　听着他们的话卢鹏辉摇头：“看来我缺乏艺术细胞，我看不出有什么韵律和美感，只感觉这些东西太乱了，本来这里的房子规规矩矩、棱角分明，这些色彩打乱了这种规矩，不好看。”
　古力听不懂他们的讨论，但能看出他们在争执，于是问他们在争什么。
　杨叔宝把蔡悦的疑问给说了出来，古力听后嗤笑：“什么风格？这里没有风格，就是一群混蛋拿着颜料在墙上胡乱涂画。”
　他解释道：“这里是马达代尼最早的市中心，也是传统的富人区，你们看到的小别墅都是最早的英国有钱人建的，在种族隔离政策解除之前，这里是不允许黑人到来的。”
　“你们知道，农业城市总归是刻板和严肃，马达代尼结束种族隔离政策的时间比较晚，当地的矛盾比较严重。然后随着隔离结束，当地的有钱白人纷纷变卖家产离开了，然后黑人当权者占据了这里的房屋，然后对房子开始乱涂乱画。”
　杨叔宝明白了：“算是对以前隔离政策的报复？”
　“对，报复，我喜欢这个词。”古力笑了起来，“他们报复一切跟压迫有关的东西，你不知道这个城市曾经有过多么混乱的时代，你们应该难以想象。”
　漫步在老街，杨叔宝没什么事干便跟古力聊了起来：“有多混乱？”
　古力说道：“两个混乱时代，第一个混乱时代时间更久，白人农场主和牧场主压迫黑人，可以随意鞭笞黑人，抢夺他们的东西；第二个阶段是前些年，持续时间短，但烈度更强，强到吓得白人有钱人纷纷逃跑――”
　“在十天之内，白人有钱人的妻子和女儿几乎都遭到过侵犯，男人有的被打断了手有的被打断了腿，每天醒来你在巷子深处都能找到尸体，白人少爷们的尸体，很惨。”
　古力也是白种人，杨叔宝好奇的问道：“那你怎么还留在这里？”
　“因为我不是阔佬，以前不是，”古力笑了，“我最早就是个红脖子，当然现在还是个红脖子，过的日子不比黑人农工强多少，后来阔佬们离开，一些土地就空置下来，我趁机搞到了一片土地建起了农场。”
　说到这里他耸了耸肩：“我没有用暴力手段去抢人家的东西，你看到了，我那片土地全是沙地或者荒地，只能养骆驼、鸵鸟和大羊驼之类的，以前那里没人要，被我给捡到了，然后慢慢的经营，最终拥有了现在的财富。”
　老街的两畔全是大梧桐树，雨季梧桐树长得茂盛，嫩绿的枝叶向下垂放，阳光透过零散的枝间缝隙落下来，斑驳陆离，像用快刀切开的金箔，摇摇晃晃，抬起头会耀眼。
　这样的环境再配上古力对小城历史的讲解，杨叔宝觉得自己踏入了过去的时光。
　街头上有人推着小车在叫卖，古力买了一些蛋卷。
　新鲜出炉的蛋卷烤的焦黄香脆，咬一口甜得发腻。
　古力示意他们不要急着吃，而是带他们又去找了个卖冰激凌的摊子，要了一些冰沙。
　一团团冰沙落入蛋卷中，冰激凌出现了。
　杨叔宝笑道：“为什么这些店铺不同时做蛋卷和冰沙、冰奶油这些东西来凑成一个冰激凌？”
　古力说道：“这是政府的要求，合作和双赢才能带来和平，竞争只会产生矛盾。”
　听到这话张金杰点头：“有道理。”
　吃着香甜冰凉的冰激凌，古力又继续给他们介绍小城的情况。
　他也介绍了自己为什么要低价迅速的处理掉骆驼和大羊驼，他要还银行的贷款，银行提前催贷了，将他搞得手忙脚乱。
　而银行催贷的原因跟土改部政策有关，土改部现在正在逐步收回一些没有合法手续的农牧场，古力的骆驼先生牧场便没有合法手续，他当时是捡的这片荒地逐渐建成了牧场，现在国家要收回了。
　他们一路走一路聊，傍晚降临了。
　农业小城发展的慢，很像中国九十年代的老城，一行人逛的还挺尽兴的。
　杜伦又开始拍摄落日，他在老城街头找了个角度，将手机安置在一个窗台上后等待起来。
　结果有少年看到后便伸手去拿手机，杜伦见此赶紧说道：“嗨，小伙计，这是我的手机。”
　少年耸耸肩说道：“不，这是我捡到的。”
第632章.626.抓小偷
　听见少年的话，一行人顿时围了上去。
　少年扫了他们一眼轻蔑一笑，说道：“你们是外国来的游客吧？怎么，你们觉得这样能吓到我？我告诉你们，我爸爸可是这里警察局的局长！怎么样？你们动我试试？”
　听了这番话，史心宇等人顿时吓一跳：“他背景这么大？”
　古力从旁边一步冲上来说道：“你别吹牛了，警察局长的儿子会连一双NIKE都买不起？看你穿的是什么？NLKE？这算什么牌子？”
　少年有一些慌乱，但仍然硬挺道：“我喜欢，这是NIKE给我订制的鞋子，这是我自己的品牌，是我过生日的时候耐克的总裁亲自送给我的礼物。”
　杨叔宝等人明白了，这少年在吹牛呢。
　古力伸手抓住他肩膀威胁道：“那我把你送去警察局吧，让你警察局长爸爸看看你都做了什么好事。”
　少年不害怕他，他抓住手机强硬的说道：“你把我送去吧，看我爸爸怎么收拾你！”
　杨叔宝拿出个证件给他看：“我们是中国援助你们南非的专家，现在我们不去警察局，我们去大使馆，你们南非人敢抢我们专家的东西，让你们的外交部来跟我们交涉吧。”
　少年这下子更加慌乱起来，但他还是故作冷静的说道：“什么大使馆？你别吓唬我，我才不怕呢。”
　杨叔宝说道：“好，那我们就去吧，走，把他带上车。”
　其他人跟着一起说要去大使馆，机灵的张金杰还拿出手机打了个电话，像模像样的开始打官腔。
　他们都看出这孩子外厉内荏了。
　少年终于害怕，他将手机放在窗台上嘻嘻笑道：“我跟你们开玩笑呢，你们是中国人呀？我知道中国，成龙、我是谁，他是我们非洲人的朋友，中非友谊万岁，哈哈，我跟你们开玩笑，故意逗你们玩。”
　虽然知道这少年是在瞎扯，但一行人在这里人生地不熟，不至于因为这么一档子事便去报警抓这少年。
　杨叔宝松开手，少年却没有跑掉，而是跟着他们问前问后：“你们不是专家对不对？你们是游客，我知道你们是游客，我见过很多游客，你们需要导游吧？我给你们当导游好不好？”
　“我叫鼠大王括克，我可是这里的名人，因为我们家族在马达代尼生活几万年啦，对这里最清楚，没人比我们更了解这个地方，让我给你们当导游吧？”
　“你们现在要吃饭对不对？我知道一个地方，东西好吃又便宜，你们跟我来，我带你们去……”
　古力忍无可忍，一把推开他说道：“不准跟着我们明白吗？我就是这里的土著，我跟黑狼帮的西蒙老大是朋友，你再纠缠我们等着挨揍吧！”
　少年不理睬他，上去搂住史心宇的手臂叫道：“先生，让我们给你们当导游吧，我真的对这里非常了解……”
　史心宇被他纠缠的害怕，手忙脚乱想推开他。
　结果少年跟个水蛭似的贴在他身上，他使劲小了竟然还推不开，要使大劲却又不敢，一时之间竟然被他给缠住了。
　看到同胞表现的如此无赖，古力挂不住面子了，他强硬的将少年拽开推在地上，少年见他发怒，便爬起来一溜烟的跑掉。
　杨叔宝刚要道谢，古力盯着少年飞奔的身影忽然急了：“你们快点看看身上有没有少了什么东西？”
　史心宇一愣，随即伸手在兜里掏了起来，接着他叫道：“玛德，我的手机和钱包都没了！”
　古力正要去追，杨叔宝拦住他说道：“我来。”
　他的速度何其之快，全力奔跑绝对已经超出人类极限。
　少年虽然率先跑出，可事情发生的快，他也就跑了一百多米，杨叔宝只用了二十多秒便追上了他。
　追上少年后他没有拦住少年，而是又站住冷笑道：“来，你跑，你给我跑！”
　少年咬着牙往前跑，一辆摩托车从巷子里开出来，少年猛的窜了上去。
　摩托车手显然认识他，见此立马猛拧油门往前窜去……
　老杨本想装个逼，哪料到会变成傻逼？
　摩托车起步速度极快，可是一道阴影落下的更快！
　一直盘旋在他们头顶的猛雕接到后面马龙的指令猛的扑了下来，它从前方空中俯冲，就像一架小飞机侵袭而来！
　猛雕翼展超过两米，它从西方俯冲下来的样子就像从夕阳中飞出的天神，威风凛凛、势如破竹！
　摩托车手吓一跳，身子一哆嗦竟然没抓住车把，加速中的摩托车猛的斜向里窜出去。
　正巧旁边有一辆皮卡车迎面而来，摩托车歪歪斜斜的便撞了上去，司机吓一跳，从车窗里探头叫道：“法克，碰瓷啊？”
　摩托车撞翻倒地，后轮还在嗖嗖转动，蹭在地上整个车子一个劲打转。
　车手和少年被甩了出来，趴在地上一个劲的哀嚎。
　杨叔宝气得不行，他跑过来将少年拎起来，这下子不报警也不行了，这是小偷！
　小城的警方比赫卢赫卢韦还要不靠谱，接到他们的电话后那边竟然说道：“抱歉，现在是下班时间，你们先把他给绑起来吧，明天再说。”
　杨叔宝更生气，说道：“我们是外国人，是来援助你们南非开展工作的官方人员，现在被小偷偷了东西并且我们还抓了小偷，你们竟然不去管？”
　听了这话，接线生总算认真一些：“你们是外国人？哪个国家的？”
　“中国人。”
　中国在南非官方还是有些排面的，近些年两国共同合作了大量项目。
　警察让他们稍等，说马上安排人来抓人。
　结果这一等就是半个小时，天色完全黑了，也没有看到警察的踪影。
　少年的手臂和小腿被路面擦破了，他看到警察一直不来便可怜兮兮的说道：“好心的先生们，你们放过我吧，你们瞧，我残废了，我一条胳膊断了，变成瘸子了……”
　古力凶狠的说道：“闭嘴，你这小杂种坏的很，再开口我让你从瘸子变成哑巴！”
　少年沉默了一下，然后捂着嘴说道：“你们瞧，警察现在正在哪个饭店里大吃大喝呢，他们才不会管我们，要不然你们先去吃饭吧，吃完饭再来把我交给警察。”
第633章.627.香草烤鸡
　之所以决定将这少年送去警察局，是因为他犯法了，而且看他所作所为、听他满口胡言，这种人越是成长越是能力强大，以后对社会危害越大。
　说到底，杨叔宝抓他送警察局是对社会负责。
　可是当地警察们压根不在乎这种事，他们自己都不负责任，那样杨叔宝就想通了。
　何必非得跟这社会较真呢？
　少年这种惯偷不可能是单打独斗，他即使没有加入什么帮派也有许多通道朋友，杨叔宝要是将他送入警察局肯定是惹上麻烦，不过他之前不怕，他最不怕的就是黑道。
　再黑也比不过奥术黑，再强也没有精灵强。
　但既然当地警察局都不在乎社会治安发展，他何必非得做这烂好人？
　杨叔宝对马龙招招手，又对少年说道：“行吧，你自己滚蛋吧，不过滚蛋之前先录个视频。”
　他让杜伦用手机给少年录视频，让少年将自己的所作所为说出来，后面警察到来好留作证据，证明自己没有假报警。
　少年毫不在乎自己这么做会留下犯罪证据，他添油加醋的把自己干的事给说了一遍，然后拔腿溜了。
　古力愣了愣问道：“呃，这是怎么回事？”
　杨叔宝笑道：“我们去吃饭，去享受一下马达代尼的美味。”
　马达代尼餐厅众多，古力带他们去吃特色菜，类似中国的农家宴，他们去的是一个露天大院，院子里摆放着桌子和板凳，地面油乎乎的、桌面油乎乎的、凳子也油乎乎的，但古力说这里的菜最棒。
　从生意来看确实如此，大院里怕不是得有四五十张桌子，几乎已经坐满了。
　他们找了一张桌子，然后古力开始点菜。
　当地的菜肴比赫卢赫卢韦甚至是德班还要丰盛，蔬菜种类多样，肉食多样，做法也多样。
　古力要了一个香草烤鸡，马达代尼有农场种植香茅草、罗勒、薄荷等各式香草，这里烤鸡就是用诸多香草烤成的。
　这样一个烤鸡要五百块，是大院的招牌菜，也就是杨叔宝说他要请客，否则要古力请客的话他估计不会点这道菜。
　即使放在美国，这样一个烤鸡价格也有点太高。
　鸡本身不值钱，值钱的是做法。
　古力眉飞色舞的介绍道：“这绝对会是你们吃过的最棒的烤鸡，它的味道特别独特，鸡肚子里塞满了新鲜的香草，然后它又是用晒干的香草烤熟的――上帝，光是想想我就得流口水了。”
　除此之外还有一锅咖喱炖牛蛙，夸省的祖鲁人对咖喱竟然情有独钟，这点跟三哥很像。
　香草烤鸡和咖喱炖牛蛙是两道硬菜，围绕这两道菜他们还点了许多菜，反正史心宇能吃，杨叔宝也不怕浪费。
　店家还想推荐他们尝尝烤羊肉，但杨叔宝毫无兴趣。
　他的保护区里有羊，优质牧草和生命泉养出来的羊，吃过自己养的羊后他对外面的羊肉就没有兴趣了。
　香草烤鸡一直在个地炉里准备着，杨叔宝跟着去看了看，这地炉就像一个镶嵌在地里的瓷瓮一样，烤鸡悬挂在四壁上，中间则是不断塞进去的干香草和果木炭。
　烤鸡送到，确实有一股独特的香味带来。
　杨叔宝说不上这是什么香味，肉香味和诸多香草的味道混合在一起，有点像是清淡的草药香。
　但吃到鸡肉又是另一种香味，清新雅致，让人垂涎欲滴。
　油汪汪有韧性的鸡皮，柔软酥软的鸡胸肉，结实爽口的鸡大腿肉，这只烤鸡味道极佳，杨叔宝吃了一口后果断又要了一只。
　他的决定是对的，史心宇身高有一米九几、体重是二百多斤，胃口很惊人。
　看着他有滋有味的大口吞咽，抢不过他的杜伦气急：“干啥啥不行，吃啥啥不剩！”
　马小东配合着说道：“对，你这样的人真是得感谢政府感谢党，你碰上了个好时代知道吗？要是碰到三年灾害时期，就你这样的肯定饿死。”
　史心宇嘟囔道：“滚蛋，老子能吃可也能干。”
　说着一盘烤腌牛肉送了上来，他的餐叉插下去，一下子叉到了好几块肉。
　看他吃的开心，张金杰脸上露出不怀好意的笑容：“牛欢喜好吃吗？”
　正在风卷残云的史心宇猛的愣住了：“什么玩意儿？”
　张金杰说道：“这是腌制的牛欢喜，你知道牛欢喜是啥对吧？我大学时候带去过，你当时抢着吃来，还说特别有嚼劲、味道特别好……”
　史心宇脸色惨淡，急忙举起杯子漱口。
　趁着这机会，其他人赶紧抢肉吃。
　史心宇这才知道自己被糊弄了，然后他用更风卷残云的气势来对付菜肴。
　这顿饭吃的着实过瘾，他们吃饱喝足后已经是一个半小时过去了，而一直到现在没有警察联系他……
　古力帮他们找了一家酒店，小城警察局的责任心让杨叔宝对这里的治安极其没有信心，他要了一家安保力量最好的酒店，一个标准间一晚上是六百块，并不算贵。
　酒店里面有酒吧，每个房间可以凭门牌号和姓名去免费喝一杯啤酒。
　卢鹏辉等人都不是富豪家的孩子，不舍得浪费这杯酒，恰好他们也想见识一下南非的酒吧，于是纷纷约着去喝酒。
　杨叔宝担心会出什么乱子，这会古力已经回牧场了，要是出事他们可就只能用暴力来摆平了。
　但之前吃饭的时候大家伙已经喝酒了，现在兴致高昂，他只好陪同着去往酒吧。
　酒店的酒吧规模比较小，仅仅有一百来个平方，是个小清吧，有个姑娘抱着吉他在哼唱民谣，屋子里摆放着十几张小圆桌，里面有人在喝着酒小声聊天。
　见此杨叔宝就放心了，这里一点不乱，治安确实很好。
　他们一人领了一杯啤酒坐下，旁边桌子上也是一对黄种人情侣，看到他们后便主动笑了笑，其中男子上来攀谈问道：“请问你们是哪个国家的人？韩国人？中国人？曰本人？”
　“我们是中国人。”张金杰跟他打起交道来。
　男子立马笑了：“真是缘分，我是韩国人，名字叫亨特，很高兴认识你们。”
　杨叔宝等人也笑着打招呼，但他们没有搞清楚这算什么缘分。
第634章.628.所求
　中韩友谊靠曰本。
　亨特率先抛出了福岛危机中曰本政府骚操作，把核污染危机从五级直接操作到七级的话题，然后围绕这个话题他们便愉快的聊了起来。
　一旦聊起天来喝酒就快了，酒店送的啤酒不知不觉被喝完，张金杰又请客喝了一轮，结果又喝完了……
　最后一群人满身酒气的回到房间，杨叔宝算了一下，他们在小酒吧总共又合力消费了一千四百多块。
　他有点怀疑亨特这家伙是不是酒店请的酒托，这货又能喝又能聊……
　一夜好眠，杨叔宝照例早早醒来，此时丁玉泉正夹着个枕头在打呼噜。
　老杨围着他从三百六十度拍了照片发到群里，没有媳妇的男孩子真可怜，枕头都要被夹断了。
　于是吃早餐的时候他们又有话题了，对丁玉泉进行三百六十度嘲笑。
　古力在酒店门口等待他们，表现很热情，但张金杰猜测他是怕老杨不付账跑人。
　事实上他们昨天签订的合同已经有法律效力了，不过要是杨叔宝跑了的话古力还真比较费劲，毕竟这可是个大客户，这一波合同结束下来他就可以还清银行贷款摆脱压力了。
　看见杨叔宝等人走出来，古力明显松了口气，他很热忱的将刚买的果汁递送上去，表现非常积极。
　双方虽然相识时间不长，但交往这两天确实都比较满意，于是回到牧场确定骆驼和大羊驼依然是昨天那一批没有问题后，杨叔宝就痛快的交付了30%的预付金。
　一辆辆牲口运输车到来，看到这些车子杜伦好奇了起来：“嘿，这都是板车呀，就是牵引头拉一个大板而已，怎么用来运送牲口？”
　正在逗大羊驼的丁玉泉回头问道：“大板？哪里有大板？南非也有大板呀？有没有山楂味的？”
　“没有，有骆驼粪味的，你要吗？”卢鹏辉扔掉烟头去帮忙驱赶牲口，他差点踩到一泡骆驼屎。
　杨叔宝摆手示意他不着急，大板车不能直接用来运送牲口，古力这边得处理一下。
　处理起来也简单，大板车上有一圈铁箍，将一根根木头插上去便成了高大的栅栏。
　这算是南非运输业的特色，当地运输车就跟变形金刚似的，稍微捣鼓一下就能适用于各种环境。
　木头插好，他们开始往车上驱赶牲口。
　实际上这用不着动手，魔兽精灵吹一声口哨就能带着骆驼和大羊驼上车。
　牲口全部上车开走，杨叔宝将尾款交付给了古力。
　看到手机银行中的数字，古力笑的合不拢嘴：“杨先生，你的脸书账号是多少？我们互相关注一下，要是你有需要随时找我，我喜欢跟中国伙计做生意，你们很痛快也很讲原则，我喜欢这样的生意伙伴。”
　杨叔宝和张金杰都跟他交换了联系方式，张金杰还笑道：“老杨这次过来做生意做的靠谱，把咱中国人的名声给做起来了。”
　古力一本正经的说道：“杨先生早就把这名声给做起来了，他真是个好人，不光帮我们国家保护野生动物，还去义务推广简易推广设备，简直就是国际友人模范。”
　杨叔宝谦虚的摆摆手：“应该的、都是应该的。”
　史心宇随意的问道：“什么意思？你成白求恩了？”
　张金杰说道：“对，他现在是中国来的白求恩。”
　运输车出发，小巴车先行带路，然后在车上他们聊了起来，丁玉泉问道：“什么白求恩？”
　张金杰鄙夷的看着他道：“大泉子你真是不学无术，白求恩都不知道？小学时候就学过了。”
　“我当然知道白求恩，我说的是老杨，他是什么白求恩？兽医白求恩？”丁玉泉继续问，“对了，别说我不学武术，老子从小就练拳练剑，太极拳太极剑，这不都是武术？”
　蔡悦道：“你小子就贫吧。”
　卢鹏辉说道：“别岔开话题，继续聊老杨的白求恩精神呗。”
　“什么白求恩精神，我就是推广净水设备。”杨叔宝笑道。
　“搞推销？安利了解一下？平安侬晓得伐？”
　“不是，免费给一些贫困社区送一种净水陶罐，还有教导一些部落自己去烧制这种净水陶罐。”
　“那你怎么不回国去从事慈善事业？咱中国现在可是发展中国家，人家南非还是发达国家。”
　“南非发达个锤子，我搞不懂南非这国家以前怎么会被认为是发达国家，难道是因为英国在管理的原因？”张金杰摇头，“老杨在这边送陶罐可不是真当白求恩，他也是无利不起早，这孙子想做酋长呢。”
　杨叔宝把这方面打算跟他聊过，他一清二楚。
　听到‘酋长’二字，一行人更来劲了：“仔细说说，老子不差你这点流量。”
　“酋长是吧？老杨能当酋长？那好啊，你当了酋长赐我个兵马大将军的军衔。”
　“我不用兵马大将军，你赐我个媳妇就行。”
　“哟，肚子你这孙子也想媳妇了？说，昨晚你夹断了几个枕头？”
　来的时候一路欢歌，回去的时候一路笑语。
　杨叔宝这边还是有烦心事的，买骆驼是计划之内，但是买大羊驼可就是计划之外的事了。
　大羊驼这东西倒是挺乖巧的，它们性格跟骆驼有点像，内敛，但要对人更加亲近。
　可就像古力说的那样，得把它们分开养，一旦让它们雌雄相遇，那等着精尽羊亡吧。
　运输车回到保护区，杨叔宝直接将骆驼卸在了保护区入口，这里也有丰沛的牧草，但没有什么野兽在这边，最适合养骆驼，可以避免它们受到伤害。
　雄性大羊驼也被扔在了这里，骆驼要给客人当坐骑，大羊驼用来迎宾拉客。
　他把雌雄大羊驼带去了东边，一直带到了水泽地以东，用来跟犀牛共同生活。
　犀牛是食草动物，对大羊驼没有威胁，而它们却可以震慑鬣狗和野犬，只要大羊驼跟着它们，那安全上绝对没问题。
　鬣狗群还真是一群小机灵鬼，它们看到大羊驼后便来了兴趣，从四面八方想来包围鬣狗。
　面对威胁，大羊驼还挺莽的，竟然要收拢了耳朵往上冲：它们要去吐唾沫。
　但这对鬣狗来说就是勾引，鬣狗们看见它们主动上门激动的一个劲的叫唤。
　随后两头大犀牛也冲它们来了，见此它们便叫的更响亮了：吓得惨叫！
第635章.629.码头投用
　骑骆驼逛保护区对游客来说吸引力很大，毕竟除了张金杰的旅行社，保护区里再没有其他骑乘工具，而保护区面积太大，草长得又高又茂盛，在里面步行很困难。
　但杨叔宝还得招待老同学，他没有精力去收费，就暂时把骆驼给放养了起来。
　旅行社这边挺着急，问他既然骆驼来了为什么不做生意。
　杨叔宝能说什么？只能说出于动物保护和人道主义角度，得让骆驼们先适应一下本地的环境。
　麦森帮他弄了一批鸵鸟鞍子，这东西是绑在鸵鸟后背偏屁股位置的，水勒缰拉在胸前，倒是可以用鸵鸟来做坐骑。
　当然鸵鸟一旦驼上人后耐力不够强，跑不了长途。
　但这已经能吸引游客了，妮可暂时来管理鸵鸟和驼群，以后杜伦开始上班就让他来管。
　老同学要来一周时间，他们先在一起胡天黑地的开心了几天，这几天都在草原上和小乡村地区转悠，没有去城市。
　按照杨叔宝的想法，他们最后一天一起去约翰内斯堡，一是给马小东等人送行，二是给卢鹏辉和杜伦办理工作签证。
　他这边的保护区和张金杰的旅行社都可以帮助员工改签。
　但到了第六天杨叔宝有了新想法，原因是工程队老板来找他了，让他去海湾看了看，码头已经搭建的差不多了，接下来便是收尾。
　工程杨叔宝也在跟着，码头搭建的很合他心意，是个小码头，从岸边深入海湾总共二十米，有八个停泊位，绝对够用。
　小码头中规中矩，用抗腐蚀的预应力混凝土管桩来打入海里做地基支撑柱，然后上面是塑胶包钢的骨架，再往上便是一层厚实的木板铺就的过道。
　虽然杨叔宝讨厌桉树，可讽刺的是他这个码头用的木板便是桉木所成。
　杨叔宝走上码头，工程队老板笑嘻嘻的说道：“你选的这个地方真不错，水深很合适，能停泊一艘百吨渔船，对于个人而言这绝对够用了，是吧？”
　搭建码头的时候对海湾做了测量，最深处有二十二米，平均深度是十六米，这确实是个很优良的私人港口。
　杨叔宝在上面转悠一圈试了试，码头做工还是很扎实的，走在上面仅有嘎吱嘎吱的木板晃动声，骨架稳如磐石。
　他对此表示满意，工程队老板说道：“那你可以去买船了，现在就可以停靠了。”
　一行人之前在海边办过篝火夜话活动，但没能出海，杨叔宝听了老板的话心里一动，便问众人道：“咱们提前去城里转转？我想买一艘游艇，咱们买到以后就开回来，然后今晚来一个海上生明月，天涯共此时？”
　众人还真是心动了，杜伦问道：“游艇的价格不便宜吧？你确定咱们要买？我的意思是，你有那么多闲钱吗?”
　蔡悦揶揄他道：“哟，肚子真是个优秀员工哦，还没有正式上班呢，已经学会帮老板考虑问题了？”
　杜伦哼道：“那当然，我哪像你男人，吃啥啥不剩，干啥啥不行。”
　史心宇好脾气，听了这话哈哈笑。
　蔡悦不满，怂恿道：“你别笑呀，他侮辱你呢，上去揍他。”
　史心宇是个厚道人：“让他侮辱吧，他没有对象呢，正所谓孤阴不长孤阳不生，难免心里有怨气，作为兄弟，我得允许他发泄一下，是不是？”
　蔡悦使劲鼓掌，马小东怪叫道：“肚子这话你能忍？”
　卢鹏辉沉稳的摆摆手道：“咱们这不应该是在谈买游艇的事吗？”
　张金杰说道：“去买吧，我有船证，开个游艇绝对不成问题，老护买了我老张开，你们专门享受就行。”
　杜伦道：“问题是老护有这么多钱吗？”
　杨叔宝笑道：“咱买一艘简单点的游艇，不买豪华游艇，这花不了多少钱的。”
　这么一聊，所有人都意动了。
　蔡悦看向海洋深处，今天阳光灿烂、风平浪静，广袤的海面上只有点点微波在荡漾。
　金色的阳光照耀在海面上，海水反射着金色的光芒，就像一片片金鳞。
　甲光向日金鳞开。
　蔡悦为之动心，说道：“那要不然，咱们去看看？”
　卢鹏辉又问道：“杰宝有船证，可是他的证是国内的吧？在南非能用吗？”
　张金杰说道：“很遗憾，不能用，不过咱们就买个游艇自己玩而已，又不搞运输，没人来查咱们，放心就行。”
　杨叔宝带他们先去快餐厅，麦森前些年玩过一段时间快艇和游艇，他在这方面算是个行家。
　得知他要买游艇，麦森也很支持，因为游艇这玩意儿不是车子，不可能天天用，有个好朋友买了就等于身边的人都买了。
　但得知他想要买了游艇今天就开回来，麦森摇头了：“这不可能，伙计，游艇可不是车子，它不会是成品摆放在店里，而是要订制。即使有一些流水线产品摆放在门店里了，但你买下后要办理手续，这也得需要至少两天的时间。”
　听到这话，众人大失所望。
　两天之后他们已经离开保护区各回各家了。
　见此麦森又笑了，说道：“我帮你去弄一艘游艇，反正码头已经办成了，你们等我的消息吧，我会开一艘游艇去码头交付给你们的。”
　听他这么一说，杨叔宝猛的想起来大圣卢西亚镇上就有游艇租赁业务。
　麦森去帮他办理，但不是去大圣卢西亚镇，他说镇上租赁的是快艇，他们想在海上过夜那得真需要游艇了，起码得有房间。
　他知道杨叔宝一行人需求的着急，将快餐厅交给茜茜后自己骑上摩托车便出发了。
　下午时分，一艘游艇的踪影出现在了南方海面上。
　这艘游艇通体雪白，只有中间围有一圈蓝色线条，整体风格纤细典雅，当它漂浮在海上的时候恍若是个一身白裙扎着蓝色腰带的淑女。
　游艇长度估计得有二十米，型宽有七八米，甲板之上有两层，前后都有钓位，它从海面上劈荆斩浪开过来，开到海湾入口灵活的拐了个弯，然后便停靠在了众人面前。
　麦森推开驾驶舱的门走出来对他们挥手笑：“嗨，伙计们，这艘船怎么样？”
第636章.630.大游艇
　这游艇具体什么品牌、多少动力、其他参数等等，杨叔宝一概不了解。
　麦森知道张金杰会开游艇，于是把船移交给了他们，当然他先跟张金杰做了交接，确定他能开的了这艘游艇。
　张金杰对游艇确实熟悉，他直接开了电脑找到自动驾驶，准备出了海湾就改成让电脑来操作。
　同时他们不打算远离海湾，反正海洋上的环境都一样，不管哪里都是一望无际的海面。
　麦森摇头，指着东南方向说道：“那个位置有个小岛，你们可以上岛试试。”
　张金杰也摇头：“不了，这船我们不了解，小岛周围的环境更不了解，如果有暗礁可怎么办？所以我们还是在附近转转就行了，钓个鱼，看看海上生明月。”
　麦森觉得这样也挺好，杨叔宝问他道：“这船的租金是多少钱？”
　“不是租的，”麦森笑了，“是我找一个熟人借的，只要到时候我们给他灌上点柴油就行了。”
　杨叔宝痛快的说道：“到时候咱们给人家把油箱加满。”
　一听这话麦森大惊：“这样的话比租船花钱还要多，你把油箱给加满了的话我估计得两万块！”
　杨叔宝说道：“两万就两万，咱们不能差了事。”
　看他说的轻飘飘，麦森耸耸肩不说话了。
　加上船舱，游艇等于是上中下三层，不过船顶的空间也被利用起来，上面有一圈护栏，四周是折叠座椅，拉开后就成了观景台。
　除了张金杰，其他人都是第一次上游艇，杨叔宝也是第一次，他以前倒是跟麦森上过快艇，但快艇跟游艇是两回事，游艇是海上宫殿。
　这游艇算不上很大很豪华，可也能称之为海上公寓，快艇呢？那是海上三蹦子！
　张金杰很娴熟的操作船舵，游艇很稳定的开了出去。
　杜伦走过来称赞道：“厉害了，杰宝哥，我一直以为你就控球厉害，没想到你这开船的本事也不差，老船长啊？”
　“咱杰宝哥本来可是计划要开大轮船的，后来被女人给困住了，这是什么？这是温柔乡本是英雄冢啊！”马小东调侃。
　张金杰没好气的踢了他一脚说道：“去，滚一边去，我这开游艇的技术可不是在轮船上学的。”
　“那你怎么会开船？”
　“我二伯家里有游艇和快艇，他是我们市游艇俱乐部的副主席，以前在码头上搞过游艇租赁生意，我高中毕业的暑假给他打工来着，就是在海上开游艇。”
　“对，忘了这点了，杰宝哥是土豪子弟。”
　“土豪，你还缺朋友吗？”
　“缺女朋友。”
　“那你看我行吗？”史心宇娇滴滴的捏着嗓子说道，“我可男可女，可攻可受，进能推屁股，退能暖被窝。”
　张金杰哭笑不得：“小悦悦你赶紧过来，把你家男人拉走，这货疯了！”
　杨叔宝带来了鱼竿，他亮出鱼竿说道：“咱们钓鱼怎么样？”
　张金杰笑道：“这游艇一直在开呢，你怎么钓鱼？等会吧，等会我找个水情好的地方抛锚，咱来个钓鱼比赛。”
　杨叔宝说道：“那要不出来看海豚吧，这边有白海豚。”
　其他人顿时来了兴致：“哪有白海豚？”
　杨叔宝冲着海面不断吹口哨，同时放出生命泉在海中吸引白海豚群。
　白海豚们栖息在这片海域里，之前它们住进了海湾中，但前段时间海湾一直在施工，杨叔宝怕工人发现白海豚后起坏心思，让约翰和露西将它们给引到了海湾外海。
　随着一点点生命泉放出，水下开始不安分起来。
　先是在船尾抽烟的卢鹏辉发现异常，他惊讶的叫道：“刚才好像有一条大鱼出现来着！这么长，真这么长！”
　他展开双臂展示，足足有一米半。
　杜伦惊喜：“哪呢哪呢？让我看看。”
　卢鹏辉说道：“已经游走了，速度特别快。”
　没人怀疑他的话，班长这人不说谎，这是他们全班公认的事。
　事实上也是这样。
　很快这条鱼再度出现，平静的海面上忽然冒出来一道扇面般的鱼翅。
　鱼翅如快刀般切过海面，嗖然而过，速度飞快！
　杜伦惊声叫道：“卧槽，鲨鱼！”
　杨叔宝道：“没点见识，什么鲨鱼，这是旗鱼！”
　卢鹏辉惊讶：“这就是旗鱼？它们能长得这么大？”
　杨叔宝道：“这不算大，它们能长三四米呢。”
　旗鱼是被生命泉引来的，而生命泉不光引来了旗鱼，还引来了其他许多鱼，只是游艇此时把速度提上来了，他们看不到后面水下诸多鱼群拼抢的震撼情境。
　终于，白海豚们出现了！
　白海豚一如既往的活跃，它们从生命泉和杨叔宝的哨声中判断出了来人的身份，所以一出现便腾空跳出海面。
　见此杨叔宝停止放出生命泉，专心致志吹着口哨给它们引路。
　海豚们接二连三跳出水面，它们的身躯修长而矫健，灰白色的皮肤水润光滑，阳光照耀在它们身上，仿佛在上面稳不住一样，依稀如水般在流淌。
　看到这一幕，蔡悦的眼神直了：“天呐，真美！”
　史心宇一听这话立马去驾驶舱喊道：“杰宝，减速减速，后面出现白海豚了，赶紧减速咱们好好看看。”
　张金杰对这群白海豚无比熟悉，修码头之前他会组织游客来这边看海豚。
　听说白海豚出现，他便关闭了一个发动机，游艇的航速顿时开始锐减。
　白海豚群争先恐后的游到游艇附近，可是它们没有停留下来跟杨叔宝玩耍，而是焦急的围着游艇转圈，然后又纷纷游走了。
　蔡悦很遗憾：“真可惜，它们离开的太快了。”
　史心宇说道：“没事媳妇儿，我去跟杰宝说一声，让他去追。”
　蔡悦顿时摆着手说道：“不要这样，不要这样，这样只会吓坏白海豚。”
　杨叔宝却觉得不对劲，他凝视着海面久久不语，杜伦拍拍他肩膀说道：“不用找了，已经走了。”
　张金杰从驾驶舱里探出头大声问道：“怎么回事？这次白海豚怎么都跑了？你们干嘛了?”
　他跟白海豚打过交道，知道这群海豚非常喜欢跟人互动。
　杨叔宝问他道：“这船有雷达对吧？能测出咱们这里水深吧？”
　张金杰一怔，迅速明白他的意思：“我日，有大家伙上来了？！”
第637章.631.大家伙
　出现的确实是个大家伙。
　场景很骇人。
　今天海情很好，几乎没有风，海面上的波浪仅仅靠水流推动缓缓的荡漾。
　但是慢慢的，游艇后面的一块海域中的海浪突然开始剧烈起来！
　海浪向两边分开，隐隐约约，一道深蓝色的阴影出现在清澈的海水中。
　阴影出现后便迅速扩大，张金杰将游艇改成了自动驾驶，拎着一个望远镜便过来了。
　他还没等着看，杨叔宝上手抢夺自己看了起来。
　深蓝色的阴影极为庞大，一道宽阔到近乎夸张的背脊出现在海面上……
　“把望远镜给我，给我看看！”
　“让我先看，我先看！”
　“老公去抢望远镜！”
　“咱们还是快跑吧，这大鲸鱼冲着咱们的船过来了！”
　史心宇吓到起飞，他踮着脚尖往前看，越看也是心惊。
　接下来用不着望远镜了，鲸鱼确实追着游艇快速的游动过来。
　海浪激荡，风未起、浪已高！
　杨叔宝放下望远镜看去，他惊呼道：“这是蓝鲸！”
　鲸鱼的脑袋没有浮出海面，但看体型就能猜出它的身份，确实是蓝鲸。
　因为它个头太巨大了。
　光看水下阴影部分就能看出它比这游艇更大，怕不是得有二十四五米之多。
　蓝鲸的尾巴在水下自在的摆动着，海面上便翻起了磅礴的浪花。
　这就是海洋巨兽之威。
　蓝鲸追逐在后面，史心宇叫道：“它时不时把咱的船当做食物了？它是不是要攻击咱们？”
　杨叔宝翻白眼：“你怕个锤子，蓝鲸虽然长的大，但它们食道很小，吃不了咱这样体型的食物，更别说一艘游艇了，它怎么可能把游艇当食物？”
　他知道原因，蓝鲸是被哨声吸引而来的。
　卢鹏辉很纳闷：“兄弟们，这边海水很深吗？蓝鲸怎么会出现在这里？”
　张金杰摇头道：“确实不应该，跟海水深度没关系，这属于近海地区，食物匮乏，它不应该会出现在这里，或许是迷路了吧，上来换换气。”
　蔡悦激动的脸颊发红：“赚了赚了赚大了，不光看到白海豚还看到了鲸鱼！我噻，这可是蓝鲸耶！”
　蓝鲸一个劲追逐在后，张金杰深感遗憾：“咱们要是有无人飞行器就好了，用无人飞行器拍个视频，蓝鲸和游艇互相对照，绝对震撼人心！”
　史心宇惴惴不安的推着他说道：“杰宝哥、杰宝哥，你是我的哥，我亲哥，你能不能去把船速提起来？这鲸鱼要追上咱们了！”
　蓝鲸要是误撞上游艇，即使不能推翻这船也能重创它。
　杨叔宝安慰他道：“放心好了，鲸鱼不可能撞上船，都是船撞到它们。”
　蓝鲸也并没有坚持着追逐他们，当哨声停止后它便也对游艇失去兴趣。
　当然它没有回到海洋深处，而是继续贴着水面航行，然后它的头顶猛的出现了一道水雾。
　见此杨叔宝说道：“这蓝鲸换气了。”
　蔡悦有些失望：“它换气不应该是像喷泉那样喷出一道水柱吗？怎么全是雾呀？”
　杨叔宝哈哈大笑：“你当这是看动漫呢？鲸鱼这是要换气，又不是要喷水，它们吐气时喷出的是蒸气，是由排出的气体和冷凝的水气组成，另外好像还有一些诸如体内乳剂、黏液或帮助呼吸的体液之类。”
　水雾喷出来后缓缓消散，但还没有完全消散，接着又有一道水雾冒了出来。
　杨叔宝说道：“咱们运气好，今天天气好，没有大风，所以可以看到它们喷水雾，否则的话被风一吹，这东西直接就散了，咱们什么都看不到。”
　成年蓝鲸的肺有十吨重量，肺活量极为惊人，它一个劲的换气，一分钟能喷出四五次水雾来。
　张金杰在驾驶室里喊道：“都坐稳了，船要加速了！”
　杨叔宝看了蓝鲸一眼，又往海水里连续放出好几点生命泉。
　这是他给蓝鲸留下的礼物，希望它能健康的活下去。
　张金杰操作游艇没有径直离开，而是围绕着蓝鲸在周围转圈。
　这是因为蓝鲸被生命泉吸引，暂时停留在了这片水面，一直在上浮下潜的喝入混有生命泉的海水。
　终于，生命泉全被它吸了进去，它也潜入了海里。
　一行人多少有些意犹未尽，坐在船尾热切的讨论起来。
　马小东感叹：“这次南非之行真是物超所值，看到了好多东西啊，原来世界这么美好，大自然这么神奇。”
　“你越有钱，就会发现世界越美好。”卢鹏辉一语中的。
　游艇没有深入海洋，而是沿着海岸线在行驶，他们往北行驶，因为南非在南半球，越往北越靠近赤道，印度洋的海水也就越温暖。
　一直开了一个来小时，众人终于结束了海上兴奋期，始终如一的海面景色开始让他们觉得索然无味。
　张金杰笑道：“你们现在可体会到我当年混迹海上时候的痛苦了吧？奶奶滴，睁开眼是一片海水、闭上眼还是一片海水，好像永远都在一个地方待着，太抓狂了！”
　他们找了个适合抛锚的地方停了下来，然后一人一根钓竿开始钓鱼。
　南非这边的近海还有不少鱼，海鲈鱼、鲷鱼、|鱼、沙丁鱼、太阳鱼等等。
　一行人下了鱼竿，卢鹏辉那边最先有收获，他钓上来一条肥硕的梭鱼，随后张金杰也钓上来一条鱼，这鱼很漂亮，鱼鳍和鱼尾带有红色，身形跟梭鱼很像，整体呈流线型。
　野生海鱼极为有活力，被拽出海面后便在奋力跳动，张金杰光顾着炫耀了，一不小心被它尾巴给拍了一记。
　顿时，张金杰惨叫一声。
　杨叔宝上去一看，他的脸上见血了。
　史心宇又担心起来：“这鱼的劲这么大？”
　张金杰捂着脸说道：“不是被拍出血的，笨蛋，是被它的尾巴给划伤了，都小心点，这玩意儿的尾巴跟刀子似的。”
　蔡悦好奇的问道：“这是什么鱼呀？”
　张金杰没了炫耀的心思，简单的介绍道：“是一种金线鱼，你们看鱼身上，是不是有金色的线条？具体是什么品种我也不清楚。”
　杨叔宝点头道：“确实是金线鱼，这鱼可以红烧，肉质很嫩，很好吃的。”
第638章.632.友谊地久天长
　一行人有时间，慢慢悠悠的下杆钓鱼。
　海上时不时有海鸟飞过，各种各样都是海鸥，好几种海鸥，有的杨叔宝也不认识。
　不过钓鱼过程中也不是很顺利，一开始倒是有鱼上钩，可这周围好像就那么几条鱼，被他们钓上来后便再也不见有鱼上钩。
　杨叔宝一看这情况不行，又施展了甘霖术。
　不到一分钟，水面下有鱼踪在隐隐约约的游动。
　甘霖术之下，生命泉广布分散在这一片海域，这没法被鱼吞吃干净，于是源源不断的有鱼赶来。
　群鱼的首要目标是生命泉，但偶尔经过鱼钩旁边的时候看到有食物在嘴边也会咬上一口。
　就这样断断续续的他们又开始有收获了。
　等到日落海平线，他们身后的水桶和塑料箱里全是鱼，有大有小，有鲷鱼有鲈鱼有梭鱼有鲱鱼，收获很可观。
　众人先后拍照，史心宇感叹：“哎呀，这非洲真是物产丰饶，海里有这么多鱼呀，难怪当地人都懒惰，不肯努力工作，这随随便便就能吃饱肚子，谁还愿意干活？”
　“三和大神要是来这里，估计连散工都不打了，日结也不干。”杜伦调侃。
　杨叔宝道：“哪有你们想的那么简单？非洲还有好多国家闹饥荒呢。”
　张金杰收起鱼线问道：“说到三和大神，那个马大虎是不是去做三和大神了？我好像听郭老四说过，老四家就是深圳的，他说在三和遇到过马大虎。”
　马小东摇头，张金杰对他挑挑眉头道：“说说呗，东子，你跟马大虎当年并称咱们班里二马，一匹大马一匹小马，关系最好，毕业后肯定还有联系吧？”
　“早没有联系了，”马小东悻悻，“这混球前后得找我借了十来次的钱，合起来至少有四五千块，玛德，然后就联系不上了。”
　“也找我借过钱，借了一千吧，说到时候给我们随两千份子钱，不让我吃亏。”史心宇说道。
　蔡悦猛的看向他，史心宇赶紧讪笑：“媳妇儿你又不是不知道，老虎那货这辈子肯定不结婚了，所以他要是真给咱们随两千块，那咱是赚了的。”
　“赚什么赚？”蔡悦大怒，“他也找我借过一千块！”
　“嘿，这孙子。”史心宇也怒了。
　倒是杨叔宝等人哈哈大笑，史心宇这人外粗内细，看着豪放其实最有心眼，在经济这一块上从来不肯吃亏，马大虎竟然能让他赔钱，这真是个本事了。
　杜伦道：“行了，你们俩才借出去两千块，我自己就借给他两千块。”
　一直沉默的卢鹏辉说道：“我借给他五千块。”
　众人倒吸一口凉气：“我去，班长你真仗义。”
　卢鹏辉无奈道：“我有什么办法？我一个月工资呢，但他女朋友当时怀孕了，宫外孕，必须堕掉，找我借钱救命呢，我好歹是个班长，我能拒绝吗？”
　一行八个人，合计一下就杨叔宝没往外借过钱。
　看着他得意的笑，张金杰气的不行：“你去做晚饭，快点，把这些鱼都给处理一下。来，咱们几个继续声讨这家伙，老虎毕业后到底干嘛了？借了这么多钱，他是借钱在深圳买房了？”
　杨叔宝还想继续参与八卦，结果因为他没有金钱损失遭到嫉妒，被发配进了厨房。
　这游艇里配备了微波炉、电烤箱、电蒸锅等等，空间利用率很高，里面面积不到十个平方米，但该有的生活电器全都有，调味品也有。
　不过杨叔宝已经做好出海做鱼的准备，所以自己带了个行李箱，里面有更齐全的调料。
　沙丁鱼要做炸鱼，鲷鱼要做清蒸，鲈鱼肉厚可以烤制，还有偶然间钓上来一条鱿鱼，他没有条件做铁板鱿鱼，但是可以做个芥末鱿鱼片。
　过了一会张金杰也进来了，杨叔宝问道：“你来干嘛？”
　张金杰挽起袖子说道：“你一个人得忙活到什么时候呢？兄弟过来帮你忙。”
　杨叔宝心里温暖，在他肩膀上拍了一巴掌：“够兄弟。”
　张金杰闷哼一声，捂着肩膀又退了出去：“不行了，老杨把我肩膀打伤了，我不去帮他忙了，帮不了啊。”
　史心宇将他给推了进来：“你快点，我饿了，一小时之内不能吃完饭，我吃了你！”
　海上一切从简，他们钓的鱼多，但做法只有那么几样，要么清蒸要么红烧要么电烤要么油炸，完全就是流水线工作，只用了半个小时，一盘盘鱼便出来了。
　不过此时已经月上半空，夜晚到来了。
　夜晚海上会起风，游艇随着波浪晃荡起来。
　船上好几只旱鸭子，感受着摇晃的游艇他们有点担心：“咱们晚上要不还是回去睡吧？在海上过夜？这太危险了。”
　张金杰说道：“就我这水平晚上进码头更危险，肯定得撞上点什么，咱们回不去啦。”
　史心宇抹了抹嘴巴说道：“这可惨了，我开始晕船了，特别恶心。”
　张金杰问道：“特别恶心？是不是没有胃口？闻到烤鱼煎鱼的味道有点反胃？”
　史心宇急忙点头：“对对对，杰宝你有经验，肯定知道这晕船的痛苦。”
　张金杰没回答，继续问道：“有没有感觉浑身无力？双腿有点发软？”
　“有有有……”
　“小腹坠胀呢？有没有这种感觉？”
　“有有有。”
　蔡悦扶着自家男人害怕了：“要不然咱回去吧？”
　张金杰冷静的说道：“不用，他这是怀孕了，刚才我说的都是怀孕症状。”
　正关心的看着史心宇的几个人顿时咧嘴笑。
　史心宇捂着肚子道：“我真的晕船了。”
　张金杰说道：“少来，你晕船了眼睛还老是瞥烤鱼？”
　史心宇又抹了把嘴巴讪笑道：“还别说，这烤鱼味道不错啊，我以前只吃过川味烤鱼，这种烤鱼没吃过，挺香啊。”
　蔡悦也知道他这是在演戏，便生气的拍了他一巴掌。
　他们上了船头，船头有一圈沙发，中间有餐桌和固定啤酒位，就跟个沙龙似的。
　杨叔宝举起啤酒说道：“来，干杯吧兄弟们，明天就得送你们去机场了，祝我们友谊地久天长！”
　好几个酒瓶先后撞在一起，清脆的声音伴随着阵阵涛声，直达人的心底。
第639章.633.黄金城
　上午时分，一架运输机降落在约翰内斯堡国际机场。
　这飞机颇有童趣，外表不是喷绘着某个航空公司的LOGO，而是喷着一个个的动物。
　不过飞机很陈旧了，它也是用这种繁杂的喷绘图案来掩饰陈旧的构造，但如果是坐在飞机里面还是能发现这点，飞机内饰可能是上世纪七八十年代的了，座椅开裂、内层开裂，甚至有线路暴露出来。
　杨叔宝一行人很清楚这飞机的情况，因为他们正是坐飞机来这边的。
　说来也巧，得知他们要来约翰内斯堡，梅森站长给他们找了个免费航班：夸省动物救助中心要向约翰内斯堡动物园运送一批动物，由德班机场起飞，直达约翰内斯堡国际机场。
　航班时间跟他们行程是重合的，梅森站长打了个电话，然后杨叔宝一行人便成功坐了顺风机。
　下了飞机以后张金杰几次想开口说话但最后都闭上了嘴巴，杨叔宝注意到后说道：“你想说什么？直接说，别吞吞吐吐的，跟个好老娘们似的。”
　蔡悦被这话给气到了：“我们女人哪里惹你了？你干嘛这么形容？”
　杨叔宝惊诧道：“没惹我啊，我也没有拿你来形容什么。”
　“你说他像个好老娘们！”
　“可是你是未婚少女，也不是老娘们啊。”
　张金杰叫道：“别吵别吵，我刚才就是想说坐这飞机过来还不如咱们开汽车呢，这飞机上的味道怎么那么大？我的天，我感觉我被熏臭了！”
　这很正常，动物救护中心的飞机肯定是用来运送动物的，里面有动物的呕吐物、排泄物之类，虽然收拾干净了，可飞机毕竟是个密闭环境，味道还是留下了。
　听了他的抱怨，杨叔宝鄙夷道：“白嫖党还嫌三嫌四？谁给你脸了？”
　杜伦跟着说道：“对，求种像条狗，撸完嫌人丑。”
　张金杰摸了摸鼻子没好意思跟他们打嘴仗，他嘟囔道：“刚才我就没好意思说这话，是老护你非得问我要说啥的。”
　飞机上味道确实大，他们身上也沾染了味道，可是飞机的速度很快，他们比预期中到达约翰内斯堡的时间早了大半天时间。
　航班是在晚上起飞，本来按照他们预期是要傍晚才能抵达约翰内斯堡的，这下子来的早，他们有空闲时间了。
　约翰内斯堡是南非的顶级城市，说起来几个人来了南非一直待在乡下，顶多去个赫卢赫卢韦、农戈马、马达代尼，但这三个城市规模太小，没什么意思，这次提前来了约翰内斯堡，他们便想逛一逛。
　同行的麦森在机场找了个储物柜将他们的行李放下，然后一行人直接在机场租了两辆车，满满当当塞了两车人，浩浩荡荡的开向市区。
　自然，麦森是导游。
　这次他随行是要帮杨叔宝去订游艇的，导游只是顺势而为。
　行程由导游安排，麦森说道：“航班是在午夜时分，现在我们有足够的时间，所以我建议你们去黄金矿脉城瞧瞧。杨，你不是一直想看看黄金矿吗？去那里能满足你的愿望。”
　杨叔宝说道：“先不用管我，先管我这些伙计。”
　麦森点头：“我明白，实际上黄金矿脉城就是最好的目的地，因为要去矿脉城会经过卡尔登观景台，到时候可以在那里眺望约翰内斯堡的美景。还要穿过南非最大的购物中心，位于海德公园的桑德顿城。”
　“还要经过博物馆区，穿过市中心的朱伯特公园，绕过中央火车站，再从约翰内斯堡天文台下经过，你瞧，这一路风景区可是够多，足够你们玩一天了。”
　杨叔宝觉得这安排很好，他问车内其他人意见，其他人没有意见。
　他又给张金杰打了个电话告诉他行程安排，张金杰问道：“这一路得多长时间？听起来好像很久啊。”
　史心宇紧张的声音响起：“可别耽误了航班。”
　杨叔宝说道：“耽误了就耽误了，正好再多待几天。”
　史心宇感叹道：“我们可没有你这样逍遥自在的好命，我们得回去上班，再耽误两天估计回去就没有工作了。”
　约翰内斯堡是南非第一大城市，别称黄金城。
　就像多年前深圳只是个小渔村，约翰内斯堡在一个多世纪前仅仅是一片草原和荒野，1886年的时候一名矿工乔治-哈里森在这里发现了金矿，带起了淘金热，然后几乎一夜之间，一座散漫、粗糙而简陋的聚居地就形成了。
　三年之后，这片聚居地成为了一座城市，黄金城市。
　约翰内斯堡位于南非东北部瓦尔河上游高地上，海拔高度为1754米，所以气候宜人。
　王勃说，时维九月，序属三秋，潦水尽而寒潭清。
　这句千古名句不适用于约翰内斯堡，此时这座城市正直春季，而它本身便是一座春城，终年无夏无冬，不冷不热，气候非常舒服。
　车子行驶不用开空调，打开窗户就是温和的风。
　杜伦趴在车窗往外看，赞叹道：“这城市也很发达啊，挺有生机和活力的，就是一座很好的现代化都市。”
　杨叔宝说道：“对，这毕竟是南非第一大城市呢。”
　约翰内斯堡绿化不错，公园和草地占城市面积1/10左右，它的市区分布极具特色，规划的很清晰：由铁路分为南北两部分，南为重工业区；北为市中心区，分布有主要商业区、白人居住区和高等学校。
　两辆车子离开机场后上了公路，一路奔行接近市区。
　至此，巨厦林立起伏，道路四通八达，娱乐场所光影缤纷，南非向一行人展示了新的面貌。
　现代化的面貌。
　车子在市区内行驶了一会，麦森给他们指示道：“看到那座摩天大楼了吗？它有五十层的高度，叫做卡尔登饭店，它的最顶层就是南非最好的观景台，怎么样，要不要下车去转转？”
　杨叔宝犹豫道：“咱们还是先去黄金矿脉城吧？回来的时候到这个饭店吃晚饭，然后顺便再观景台上看个城市日落，怎么样？”
　麦森笑了：“当然，这样安排当然很好，不过你做好准备，卡尔登饭店可是这里的门面，里面的东西不会便宜的。”
　杨叔宝壕气大发：“这个没问题，撒撒管够，汽水管够，进去就点撒撒和汽水，别给我省钱！”
第640章.634.矿脉公园
　两辆车子随着车流缓缓的从卡尔登饭店前面经过，没人去多看它一眼。
　对于见惯了高楼林立、大厦鳞次栉比的中国青年来说，一座五十层的老旧建筑没什么值得惊叹的。
　只有当杨叔宝介绍说这饭店顶上有着一个很好的观景台时，丁玉泉才好奇的把头探出车窗遥望一眼。
　事实上他不需要这么着急去看，他有足够的时间慢慢看。
　路口被堵住了，他们被堵住了。
　杨叔宝下车去查看了一下，路口不是简单的堵车，而是出了车祸，好几辆汽车发生了连环撞，交警却没有赶到，只有一堆人在一起嚷嚷。
　麦森猜到了这结果，看到他摇着头回来便问道：“死人了吗？”
　杨叔宝说道：“没有吧，具体没看清，不过这边是市中心道路，车子开不快，应该不会死人。”
　麦森摇头：“你不了解约翰内斯堡，如果车子开不快，那就不会出事故，肯定有人在市区飙车，总有这样的蠢货你知道吗？他们专门喜欢在市区胡乱开车，说是享受心跳，去他吗的！”
　他说得对，不多会后有救护车的声音响起，杨叔宝再去遥望，救护车上下来了担架。
　麦森将车门甩上走了下来：“算了，短时间内走不开了，我先带你们在这里逛逛？”
　他指向斜对面说道：“那是徒步购物中心，是个商业街，专门出售纪念品之类，包括当地的古董和简易的奢侈品。”
　“是真古董吗？”杨叔宝问道。
　麦森耸耸肩道：“鬼才知道。”
　现在也快到了吃饭时间，商业街有小吃摊，他们便停下车走了过去。
　在这里就看到很多黄种人了，有的头上戴着黄帽子有的带着红帽子，这些一看就是来自中国的老年旅行团，还有戴绿帽子的，这一看就不是中国人。
　商业街摊位众多，摆摊的几乎全是黑人，还有黑人在表演活动。
　杜伦和马小东看到了一个跳肚皮舞的黑妹，他们飞快的跑了过去。
　黑妹冲两人飞媚眼，一个小孩举着个草帽上来要钱，对两人连连鞠躬。
　两个大青年都好面子，便掏出零钱放入帽子里。
　腰肢柔软如嫩柳的黑妹见此笑的更暧昧，一边舞动一边走过来挨个给了个热吻。
　杜伦二话不说，掏出钱包又给了一张钱。
　黑妹的大眼睛成了弯月牙，搂住他要进行共舞。
　马小东掏出钱包一看没有兰特了，他要回国了，把兰特都给换成人民币了。
　结果举着草帽的小孩说道：“忍民比，忍民比，狗的！”
　马小东哈哈大笑，他给了十块钱，黑妹给他一个飞吻然后走了。
　这让马小东很不甘心，后面有人说道：“哥们，多给几个，说不准能直接大宝剑啊？”
　马小东回头，显然也是个中国游客。
　杨叔宝握着一把烤肠过来分给大家，麦森咬了一口骂了一句：“肉已经变质了！”
　一边骂他一边吃了下去。
　蔡悦问道：“肉坏了还要吃吗？”
　麦森含糊的说道：“这就是南非，女士，这就是约翰内斯堡。”
　既然来了商业街，回国的人就想买点纪念品带回去做礼物。
　麦森拦住他们摇头：“在这里逛逛就行了，要买纪念品我带你们去非洲演进博物馆，就里面有民族学展览，有出手祖鲁族小茅屋的复制品和各种非洲木雕，里面的东西反而便宜，物美价廉。”
　“远不远？”蔡悦一边问一边往后看，她担心赶不上时间。
　麦森指向南方说道：“看到那个大茅屋了吗？那就是，稍微有点远，但不会被宰。”
　杨叔宝快速跑到街道上去看了看堵车的情况，回来后摇头：“去不了啦，交警已经赶到了，他们正在疏通交通，咱们回去吧？”
　蔡悦有些失望，不过麦森又告诉她，黄金矿脉城也有的是卖纪念品的地方，毕竟那是大型旅游景区。
　开过市区，道路的拥堵情况立马得到很好的缓解，麦森火力全开，车子嗖嗖的飞窜在路上。
　张金杰不敢开太快怕出事：“慢点慢点，理查德，我差点撞到人。”
　黄金矿脉城就是一座小城区，有些破烂、有些杂乱，毕竟这以前是矿工们居住的地方，而不是什么高端住宅区。
　城门口竖立着一块十米高的花岗岩石碑，上面雕刻着一溜字母，丁玉泉仔细辨认，嘟囔道：“今天好好玩，花昨天的钱就行。”
　杨叔宝拍了他一巴掌哈哈大笑：“今天的欢乐是以昨天的付出为代价的，人家这是一句俚语，你那翻译成啥玩意儿了？”
　丁玉泉撇嘴道：“哟，大学时候考六级考了四次才过的杨大才子，如今可以用英语嘲笑他的爸爸了？”
　蔡悦感叹道：“三日不见当刮目相看，老杨大学英语确实一般般，现在说的这么溜，果然环境最重要，对了，大泉子你考六级是考了几次过的？”
　“我没考过。”丁玉泉理直气壮。
　麦森指着石碑说道：“这话是给矿工说的，你们知道，那些黑人矿工赚一天的钱就要歇息两天，直到没钱才会再来干活。”
　“这不是三和大神吗？原来南非那么早就有三和大神了啊，应该让老虎来这边。”
　“老虎来了能把石碑给扛走，这上面的字是镀金的吧？”
　大门往后十米远有一座石雕，雕刻的是个矿工踩着矿石，他一手拎着铁铲，一手向前伸出，旁边也有石碑写着字：如果你能从我手臂下走过去，我就不收你的门票了。
　矿工手臂离地一米左右，丁玉泉痛快的蹲下钻了过去。
　旁边一名工作人员莞尔笑了起来：“是站直了走过去，先生，一米以下的孩子免费。”
　这是收费口了，黄金矿脉城早就没有黄金可挖，现在成了个博物馆和旅游中心，里面还有游乐场。
　门票价格不贵，成年人一张票五十块，未成年票是二十块。
　卖票的小伙子很有手腕，他收了其他人都是一张票五十块，到了蔡悦的时候一张票只要了二十块，说道：“我看你的面容像是还没有成年的小姑娘，你应该还在读中学吧？”
　说着，他对蔡悦眨眨眼睛。
　蔡悦乐坏了，女人都喜欢别人说自己年轻。
　哪怕这是假话。
　她们不在意听到的是不是假话，只在意是不是好听。
第641章.635.下矿井
　黄金矿脉城早就没有矿脉可以挖了，失去了工业开采价值，但政府灵机一动搞成了娱乐城。
　围绕金矿旧址，这里建起了一座主题公园，拿出门票进园之后，一座正儿八经的小城出现在他们面前。
　矿脉成里面有银行、邮局、警察局、餐厅、酒吧等，但是这些地方不是营业单位，而是一个个小景点，全面复原了十八九世纪的建筑风格。
　因为这小城就是以矿工们曾经生活的城区为蓝本重建的，所以面积极大，里面甚至有火车轨道。
　当然，在十八九世纪的时候这火车不是给矿工乘坐的，而是往外运输矿石的。
　不过现在就是给人坐的了，火车是老式蒸汽火车，车头还是烧煤的，杨叔宝等人跑到门口往里看，有两个身材强壮的黑人汉子在里面傻傻的笑。
　这种傻是真的傻，能看出他们的智商方面有些问题，显然是景区为了解决残疾人再就业而聘用的。
　要乘坐喷气老火车还得重新买个票，这跟国内一些景点玩了一样的把戏，套票。
　看在景区聘用了残疾人员的份上，杨叔宝客客气气的买了票，否则他也得客客气气的买票。
　列车长吹响哨子，游客们纷纷上车，然后乘着喷着蒸气缓缓行进的老式火车开始浏览诸多古老建筑。
　这个景区搞的真不错，很有味道，有老人感叹道：“一百年前、一百五十年前就是这样的。”
　张金杰问杨叔宝道：“老护你要不要在保护区里也弄个这样的铁轨小火车，你看嘟嘟嘟的，多好玩。”
　杨叔宝没好气的说道：“我弄个小火车给谁坐？给羚羊还是水牛？”
　小火车带他们逛了一圈，最终停靠在了矿井入口。
　这矿场有多个矿井，但现在为了安全都封闭起来了，只剩下一个旅游矿井。
　下了小火车，导游召集众人排队，这是个精力充沛的黑人小伙子，他不用喇叭只是张开嘴喊道：“不要离开队伍，各位女士和先生，请跟紧我，请遵守纪律，我们人太多，我不可能照顾的面面俱到，所以请你们自己小心。”
　这时候又有穿着导游制服的小伙子和姑娘走来，他们询问有没有需要单独带队的，一队是六个人，可以提供更详细的讲解。
　杨叔宝不在乎这点钱，便找了个小伙子，那小伙子见他们有九个人，便说道：“好吧，那你们可得注意点，一定要遵守旅行纪律，毕竟这矿井有二百二十米。”
　杨叔宝问道：“这么深吗？”
　导游小伙子咧嘴笑了，露出雪白的牙齿：“先生，如果我告诉您矿井最深挖到了三千两百米，你会不会更吃惊？”
　杨叔宝确实吃惊。
　进入矿场参观必须得戴安全帽，大队的游客被随便给了一顶安全帽，看起来脏兮兮的，但是杨叔宝等额外找了导游的则给了全新的安全帽。
　见此大队游客里就有人不满了，直接怒道：“这算什么？我们没有交门票钱吗？为什么这样区别对待？”
　导游对此见怪不怪，他平静的解释道：“先生，请您理解，你们戴的安全帽都是景点配备的，而他们的安全帽是所属导游自己掏钱买的，我向您发誓，我并非在开解什么，这是事实。”
　众人还是不满，但也只能抱怨几句。
　除了安全帽还有橙红色的马甲和肩挎式的矿灯，杨叔宝注意到他们的矿灯功率也更大，同样距离照过去，光斑面积更大更亮。
　游客们乘坐电梯下去，这是杨叔宝只在电视里见过的简陋电梯，电梯门是铁栅栏，下行过程中速度飞快，杨叔宝出现了失重感。
　这种感觉让人心里不踏实，史心宇直接搂紧了蔡悦，嘴里嘀咕道：“要死也得死一块。”
　蔡悦拍了他一巴掌：“你乱说啥？”
　史心宇倒是实诚，老老实实的说道：“我怕电梯出故障摔死。”
　杨叔宝瞪了他一眼道：“别乱说，这种地方要管住嘴。”
　导游小伙告诉他们，这个矿区有14层，游客只允许到第五层进行观赏。
　不多会，电梯停下，他拉开电梯门招手道：“来吧，各位朋友，欢迎大家莅临金矿挖金层，现在我们已经在两百米之深的地下了。”
　“这里继续往前最深是多少？三千二百米吗？”杨叔宝问道。
　导游点头道：“是的，这个矿井就是最深最大最正规的，最深是三千二百米，如果你到了那里就会发现，地下温度跟地表能差出十几度。”
　他又继续说道：“另外请允许我自我介绍一下，我姓杜德利，我的父亲当然也姓杜德利，他是老杜德利，我是小杜德利。老杜德利就是这里的矿工，他在这里挖了四十五年的金矿，一生中最美好的岁月都在这片黑暗中度过。如果没有意外，那小杜德利一生中最美好的岁月恐怕也要在这里度过了。”
　杨叔宝带头鼓掌，小杜德利耍宝似的冲他们鞠躬行礼。
　小伙确实对矿井的一切无比熟悉，他们一路走去遇到了许多工具，他一一进行讲解，红色采矿线、30度采矿区、驴车、抽水机、水钻等等，还配上了许多故事。
　走到黑暗的地方他就讲鬼故事，这么大的金矿区，肯定有许多诡秘故事发生，什么矿车里的乌鸦叫声、赶驴车的无头老人、抽水机运行时候发出的哭嚎声，总之讲了一路。
　杨叔宝一行人听的津津有味，这些鬼故事有高潮有铺垫，有人物有旁白，竟然出奇的好听。
　麦森悄悄对他说道：“这家伙真狡猾，他讲的都是一本畅销小说里的情节。”
　小杜德利的耳朵很好使，或者说地下深处这里太干净，他听到了麦森的话：“哈哈，伙计，我这些故事可不是从小说里摘录出来的，恰恰相反，是很多小说从我们矿场打探到传说当做题材来扩展为故事。”
　杨叔宝岔开话题，道：“导游先生，咱们现在已经进入矿场内部了对吧？但我感觉这里的矿石跟外面的岩石差别不大啊。”
　小杜德利哈哈笑：“当然了，因为这里的金矿石都挖光了呀，而且即使还没有挖光你也无法将之与普通岩石分辨出来，毕竟一吨金矿石才能炼出四五六克的黄金。不过再往前一段我们还能看到保留下来的金矿石，如果你们好奇，那我们就走快点。”
第642章.636.开矿
　在坑道里又往前走了一段路，小杜德利用矿灯在两侧扫了扫：“看这边，这些就是富金矿石。”
　灯光照耀下，一片石头中有淡淡的金色光芒在褶褶发亮。
　因为矿坑的黑暗环境和灯光照耀，这些光芒很清晰也很漂亮。
　杨叔宝问道：“这就是金矿石？”
　“对。”小杜德利点头。
　杨叔宝又问道：“看上去这金矿石有很明显的黄金存在痕迹，这样一吨才能炼出来四五克黄金？”
　小杜德利说道：“哦，这不是一般的金矿石，这是富金矿，是特意留下来给游客看的。实际上这种矿石很罕见，如果一整条矿脉都是这样的金含量，那黄金的产量得提升几百倍！”
　再往前矿坑已经塌陷了，并且被封锁起来了，他们不能再前进。
　对此小杜德利颇为遗憾：“往前的矿石里肯定富含黄金，但没有人敢再去开采，这是上一次地震留下的杰作，根据工程检测，里面矿脉已经塌了，一旦开挖肯定会出现塌方。”
　麦森说道：“塌方在黄金矿井中是很常见的事，对吧？我有个朋友也从事跟采金有关的工作，他说以前在这里的矿井下，几乎每个周都有死人，是真的吗？”
　小杜德利低声道：“每个周？他这是说的太保守了，实际上在以前国家监管不是很严格的时候，每天都有人死于矿难问题。”
　“频率这么高？”一行人大惊。
　小杜德利冷笑道：“那时候我们黑人矿工的性命还没有这么一块富金矿的价值高，有时候明知矿坑有坍塌风险，可矿场主还是哄骗工人下去干活。”
　这话听的众人连连摇头，杨叔宝感叹道：“人心比鬼还要可怕啊。”
　小杜德利倒是把这事看的很开，他招招手说道：“这一层矿坑我们看完了，如果你们还有兴趣的话我带你们继续去上一层观看。当然，它们大同小异，如果你们没有兴趣了，我带你们去挖金矿。”
　“这里还可以挖金矿？”
　“另一条矿井，那条矿井留有手工挖矿的项目，不能用电钻和炸药了，只能用镐把来获取矿石，这样没有危险。”小杜德利解释道。
　“我们去看黄金提炼和模型浇筑展览吧？”麦森给了另一个提议。
　杨叔宝看向其他人，他们掏出手机看看时间又凑在一起商量几句，看到时间还早，最终决定去凿矿石。
　小杜德利极力推荐这个项目：“我认为游客来了一定要去亲手开凿一块黄金矿石，这里的矿石是可以带走的，不管你开采多大的重量，都可以带走。”
　“能过海关吗？”蔡悦心动了。
　小杜德利微笑着说道：“可以，女士，但是如果你们要带出海关可就不是对重量没有要求了，最好在二十公斤以下，更重的你们得自己缴纳托运费。”
　在他带领下他们上了第一层矿坑，刚出电梯就听见刺耳的砰砰声。
　矿坑入口有人在收费，这又是个套票项目。
　不过这项目的门票价格倒是便宜了，只要二十块就能进入，儿童免门票。
　可惜，这次售票员是个女人，她才不去恭维蔡悦，一板一眼收了一百八十块门票钱和九百块的镐把押金。
　除了给镐把还给了一副耳塞，他们戴上耳塞后往里走，里面出现了宽阔的空间，已经有几十个游客在辛勤的挥舞镐把了。
　为了安全起见，导游们划分了地盘，小杜德利带他们往里深入了一些，然后示意他们随便开采。
　到了这里杨叔宝知道门票售价这么低的原因，这里全是普通的花岗岩，能不能从里面找到黄金得看老天爷是不是保佑了。
　考虑到这里是上帝的地盘，老天爷估计不会保佑他们。
　花岗岩的硬度没得说，蔡悦挥舞镐把砸了一下，矿石一点事没有，她倒是捂着手蹲下了。
　杨叔宝抹了把鼻子开始干活，杜伦也在干，一边干一边唱歌：“咱们工人有力量！”
　马小东感叹道：“当年玩WOW的时候我选了矮人，天天在铁炉堡挖矿，今天这一切成真了，噫吁戏啊！”
　在游戏里挖矿很有意思，在现实中就不行了。
　用镐把敲打花岗岩简直是折磨，即使戴着耳塞也能听到钢铁与岩石撞击的声音。
　这一帮人都不是干活的料，几下子上去手麻了。
　杨叔宝这边最是勤恳，他咬牙挥舞镐把，倒是将一块矿石给敲打了下来。
　这块矿石跟个高压锅似的，重量至少五十斤，杨叔宝又卖力的将它给砸碎了，然后分给众人当纪念品。
　有所收获后其他人终于鼓起了劲头，他们准备卖力干一会，但杨叔宝这边拍拍手坐下不干了。
　“怎么了？”张金杰问道。
　杨叔宝说道：“不想白白浪费力气了，反正你们已经有纪念品了，总不至于还真想挖出来黄金吧？一吨矿石才出四五克金而已！”
　杜德利笑道：“采金行业是最辛苦的行业之一，想想吧，伙计们，你们在外面买一条五十克的金链子挂在脖子上，这相当于挂着十吨矿石！”
　他们带上碎矿石离开，出口的地方有人卖锦盒，上面贴有黄金矿脉城的印章和矿坑标记，根据大小锦盒价格从五十块到一百块不止。
　看见他们出来，销售员热情推销。
　史心宇举起大拇指赞叹道：“真是奸商啊，游客买个门票才二十五块，可一旦进来了至少得花二百五十块，这真是牛比了。”
　中国人喜欢说来都来了，现在还真得说这话，他们都买了盒子，毕竟只有一块石头回去没法装比，这盒子正是用来装比的利器。
　小杜德利应该有提成，看见他们纷纷掏钱脸上笑开了花，不过他也看出来众人心里有些意见，便热情的说道：“我带你们去看炼金炉表演，这个不花钱，反而你们有机会成为千万富翁！”
　“干嘛，花钱买奖券？”杨叔宝问道。
　小杜德利连连摆手：“不不不，绝对不用花一分钱，跟我来，各位贵客，请跟我来，让我带你们去试试能不能成为千万富翁！”
第643章.637.黄金指
　炼金炉表演是矿脉城里最火热的地方。
　这个火热不只是人多氛围热，还是真真正正的温度高、天气热。
　炼金炉在一个房间里面，四周全是蓝色钢化玻璃，里面的炉子热力逼人，两个健壮的黑人在干活。
　杨叔宝不知道里面具体温度有多高，但他们身上穿着白色隔热服，可是偶尔摘下头罩依然是热汗淋漓。
　一个工人按下电钮，炼金炉的炉门自动打开，另一个炼金工人操起一对铁棍娴熟的将炉子内烧的通红的坩埚夹了出来。
　先前操作电钮的工人配合着用一对短铁棍夹住坩埚的另一端，二者小心翼翼的夹着火红坩埚来到一个长方形的钢铁沙池前，池子里有个模具铸造盒，两人倾倒坩埚，黄的发红的溶汁灌入其中。
　黄金溶汁倾倒完毕，接下来等待它自然冷却，这样一块金砖就诞生了。
　小杜德利对他们说道：“这么一块金砖的重量是12.5公斤，含金量是88%，按照当前金价换算你们就知道，它的价格差不多有五百万之巨。”
　“这不是纯金呀？”张金杰问道。
　小杜德利摇头：“24K才是纯金，一般来说我们这里不出产纯金，而是直接出产成品金，比如18K金，就是用十八份纯金混合六份其他金属铸造成合金，直接供应给奢侈品店，他们需要合金来生产首饰，而不是纯金，纯金太软了。”
　参观完了黄金铸模，杜德利对他们招手：“跟我来，各位，发财的机会来了，能不能成为千万富翁，就看你们的手劲了。”
　他们随着游客进入一个展厅，中间有个区域被保安把守着，这里面放着两张桌子，每张桌子上放有一个玻璃罩，罩子里面各有一块黄金。
　小杜德利介绍道：“这两块黄金就是我们矿脉城铸造而成的成品，你们可以排队去触摸它们，也可以带走它们，免费带走它们。”
　“真的假的？”史心宇的眼睛开始放光。
　蔡悦拍了他一巴掌说道：“肯定是真的，但肯定做不到。”
　小杜德利笑道：“确实很难做到，谁想免费带走它们得用两根手指将它给提起来，是的，两根手指，只能用拇指和食指，如果能用这两根手指将它给捏出来，那它就属于你了！”
　杜伦摇头：“二十五斤啊，用两根手指怎么能提的动？”
　“加藤鹰可以来试试，他不是绰号黄金指吗？说不准能提得动。”
　“鹰哥的黄金指废了，已经泡的秃噜皮了，嘿嘿。”
　蔡悦白了嘿嘿笑的几个男人一眼：“贱人。”
　史心宇搓搓手说道：“不就是二十五斤吗？我觉得我能行，我来试试。”
　小杜德利鼓掌鼓励他上去尝试：“你只要能成功的提起它，不光可以带走它，还能得到矿脉城老板给予的一张大力士证明书，以后你再来矿脉城就不用买门票了。”
　杨叔宝问道：“过去有人提起过它们吗？”
　小杜德利说道：“传说有人做到过，不过那是很多年前了，从我有记忆以来可没人能做到。”
　“做到的那个人是不是我们中国人？张起灵，肯定是张起灵！”蔡悦很激动。
　这次轮到史心宇翻白眼了：“你怎么不说是一灯大师？他会一阳指，估计也会二指禅。”
　杨叔宝纳闷道：“十二点五公斤的重量，不至于没人提不动吧？”
　麦森说道：“你要考虑到这金砖的光滑度，它的摩擦系数很小，明白我的意思吧？要用拇指和食指将它给捏出来？那还真得是顶级大力士。”
　但是顶级大力士没法来参与这活动，矿脉城很鸡贼，他们限制了小箱子的体积。
　一块十二点五千克的黄金听起来重量挺大好像体积也挺大，实际上因为黄金密度大，它体积没多少。
　杨叔宝目测这金块，它大约是20厘米的长度、六七厘米的宽度、六七厘米的厚度，金砖被竖直着放在钢化玻璃箱里，箱子也就比金砖大一圈，稍微大点的拳头就伸不进去。
　世界有名的大力士都是大个子，拳头尤其大，跟个小西瓜似的，压根伸不进去，碰都碰不到这金块。
　杨叔宝却想试试，他活动了一下手腕笑道：“我来。”
　小杜德利鼓掌，让他去排队。
　尝试的人很多，显然大家都不信邪，
　队伍里面还有个黄种人青年，这哥们很活跃，轮到他的时候他扎马步深呼吸，然后各种击掌、各种挥拳，周围看热闹的人多，纷纷欢呼：“kongfu！”“成龙！成龙！”
　青年鼓着气伸手进去，额头青筋绷的老高，结果屁都没摸出来一个。
　人群里响起哄笑声和遗憾的叹息声，青年灰头土脸的跑了。
　这个项目就是用来活跃气氛的，在满足前提的情况下没人能将金砖提起来。
　终于轮到杨叔宝了，他把手伸进去捏住金砖，然后发现多难了。
　金砖本身就挺光滑的，每天又有那么多人来触摸它，虽然不能将它捏的更光滑，可是留下了许多手汗，现在即使真是世界级的大力士到来也没法将它给提起来。
　但矿脉城很倒霉，碰到了杨叔宝这个精灵城主。
　他的身体素质完全称得上人形猛兽，手指捏住金砖一口气往外使劲提。
　借着这股爆发力，金砖顿时被提的飞了起来。
　金砖跳出来，杨叔宝一把握住它将它举了起来。
　从他发力到金砖出来，一共不过是一两秒钟时间，除了小杜德利和麦森一行人，其他人都没看清是怎么回事。
　杨叔宝的身体看起来普普通通，压根不像是大力士的样子，围观人群压根没想到他能提出这金块来。
　等他举起金块的时候，还有人没反应过来：“嘿，金块怎么出来了？”
　小杜德利呆若木鸡，一圈四个保安也呆如木鸡。
　麦森最先反应过来，立马扎着马步开始打拳：“法克法克法克！干得漂亮啊兄弟！干得漂亮干的跑了！”
　蔡悦尖叫起来：“老杨你太厉害了，不愧是我们妇女之友，金手指啊！”
　人群开始沸腾起来，呼喊声此起彼伏：“这小子做到了！”“不可能啊，他会魔法吗？”“金砖怎么出来的？我没看到啊！”
第644章.638.最贵的套餐
　喧嚣升级成了喧闹，喧闹又升级成喧哗，展厅内有点乱了。
　四个保安有三个抽出了警棍敲打展台发出砰砰砰的声音，还有一个保安用无线对讲机通知领导：“快点来，有人拿到了金块，现场有点不妙！”
　杨叔宝这边保持冷静，麦森带着众人将他围在中间进行保护。
　很快一名西装革履的胖黑人颠着一身肥肉跑来了，他带着几个保安一起来的，他们到达后便控制了现场。
　但是依然有人在质疑：“这是不是在作秀？他是不是个魔术师？他怎么拿出来的？”
　“一点没错，这金块怎么拿出来的？”
　“里面肯定有鬼，肯定是有人在捣鬼！”
　展厅里有很全面的监控系统，好几个高清摄像头对准了展台，全方位无死角的控制着现场。
　胖经理擦着额头的汗水喊道：“我们看监控，我们去看监控！”
　杨叔宝说道：“不用了，先生，我再给你们表演一次。”
　他走向另一个黄金展台，一干游客跟角马似的哗啦啦跟随过去。
　杨叔宝痛快出手，这次他有数了，伸出手指牢牢的卡住黄金先猛的往上一提，接着虎口下压卡住金块边缘，牢牢的捏住了金块，将它慢慢的给拎了出来。
　胖经理的眼神顿时直了！
　他们做过严格的推测也做过实验，正常情况下绝对没人能用两根手指捏出这金块了，这不正常！
　游客们瞪大眼睛看清了全过程，这下子他们不闹了，取而代之的是欢呼声和掌声。
　杨叔宝将两个金块合在一起，胖经理失魂落魄，嘴里一个劲的嘀咕：“怎么会这样？怎么会这样？这不可能呀。”
　规矩已经立出来好几年了，以矿脉城的人流量，见证过这规矩的游客没有一百万也有八十万，所以胖经理没法抵赖，他必须得把金块交给杨叔宝。
　胖经理的应急反应很差，这会完全慌了手脚，他不知道该怎么办，眼睁睁的看着杨叔宝带走金块。
　有保安反应快，拦住他说道：“先生，我们还有大力士证书送给你。”
　杨叔宝笑着摆手：“我不是大力士，我只是恰好手指很有力气，凑巧把它们给取了出来，所以算了，我不需要大力士证书。”
　那保安坚持留下他：“那请把您的护照或者其他身份证件提供给我们，您知道的，根据规定我们需要登记您的身份，以后您不能再来参加这个活动了。”
　这点确实是活动规定，只要有人取出金块，那以后都不能再参与本次活动。
　杨叔宝不怕他们捣鬼，便将随身携带的驾照拿出来交给了保安。
　剩下的项目他们不再参加，带着两个金块迅速离开。
　路上一行人大为兴奋，都在喋喋不休的讨论。
　杨叔宝手里还有黄金，对这东西倒不是很看重，他直接将一个金块放在了后车让他们拍照把玩，另一个金块则给了后座的杜伦和丁玉泉，让他们两人来把玩。
　麦森惊叹：“我该怎么评价你？上次斗鸡你赚到了二百五十万，这次更过分，你竟然赚到了一千万？这可是一千万，多少人一辈子都赚不到这么多钱！”
　杨叔宝说道：“这笔钱在我手里停留不了多久，明天我们去买游艇，买一艘一千万的豪华游艇，怎么样？”
　麦森来劲了：“好啊好啊，我帮你参谋，一千万的游艇啊，我的圣母老妈，这可太棒了！”
　游艇不是汽车，杨叔宝不会整天开动，他买了游艇等于朋友也有了游艇，麦森和张金杰以后都可以开这游艇出海玩，两人怎么能不兴奋？
　一千万到手，他们晚上自然要去卡尔登大饭店庆祝一番。
　杨叔宝很豪爽，下车的时候说道：“如果不是你们要去矿脉城，我也拿不到这两个金块，所以军功章有你们的功劳，我给你们奖励。”
　史心宇的眼睛顿时亮晶晶。
　但老杨没给他们钱，而是给他、马小东、丁玉泉和蔡悦进行升舱，从经济舱生成了头等舱。
　杜伦、张金杰和卢鹏辉三人不回去，杨叔宝不能给他们升舱，也不给他们其他奖励，毕竟游艇买到后他们三个也可以随时享受游艇的便利。
　人无横财不富，赚了快钱花起来便不心疼，杨叔宝直接定了个两万块的观景台豪华套餐，他们直上饭店顶楼。
　南非是资本主义国家，金钱能买到一切服务，一分价钱一分货，这两万的套餐确实豪华，招待他们的不是普通服务生，而是漂亮典雅的黑珍珠。
　黑珍珠满脸妩媚笑容，带着他们上了楼顶，在西边找了张餐桌坐下。
　楼顶被改造成了小花园，西边这一排是最好的位置，因为可以直观的俯瞰城市、观赏日落情景。
　天公作美，今天约翰内斯堡的傍晚晴空万里。
　橙红的夕阳孤悬西天，万千光芒遍洒城区，南非第一城变成了橘子水的颜色。
　两万块的套餐自然豪华，各种珍贵料理往上送：帝王蟹、鱼子酱、煎鹅肝、和牛排、各种无公害有机蔬菜等等，一道又一道菜往上送，跟流水席似的。
　酒水方面可以自选，甚至提供茅台飞天和五粮液。
　可惜这里的人只有张金杰愿意喝白酒，偏偏他要开车，只能摇头。
　得知他们要开车，黑珍珠微笑道：“尊敬的先生们，本酒店可以为你们提供代驾服务，只要你们的行程在约翰内斯堡城区范围内，那我们的司机随时可以为你们服务。”
　杨叔宝说道：“我们要去机场送人，这可以吗？超出城区范围内了是吧？”
　黑珍珠继续微笑道：“抱歉先生，这确实有点超出了我们的服务范围，不过你们是否要下榻我们酒店？根据你们的餐饮等级，如果你们还要在本酒店住宿，那我们的司机可以为你们提供服务。”
　杨叔宝刚要答应，张金杰拦住他用中文说道：“算了，我不喝了，咱不再这里住，这酒店可是相当贵。”
　其他人也点头：“对，咱们就两个司机，没必要。”
　杨叔宝却不在意的摆摆手道：“没事，今晚就住这酒店了，喝什么酒自己选，这套餐的酒都不错。”
　“肯定不错，两万块的套餐啊。”麦森忍不住感叹，“我一个月的利润都没有两万！”
第645章.639.土豪杨
　卡尔登饭店的酒都不错，白酒有茅台和五粮液这等国酿，啤酒也有各种精酿和原浆，红酒就更多了。
　杨叔宝选了一款叫‘白银格陵兰’的精酿，据说酿造这啤酒所用的水是格陵兰冰川上的冰块所化。
　这款啤酒不能冰镇，它的饮用方式很独特，是将酒水倒入水晶杯中，然后往里加入冰块。
　加入的冰块晶莹剔透，一落进去后没有漂浮起来，而是在啤酒中开始荡漾。
　很神奇的，没有任何动力的情况下它们开始荡漾，同时金黄色的啤酒中出现了许多小气泡，这些气泡来自冰块，正是它们推动了冰块的荡漾。
　同时，随着气泡上浮，它们带出了啤酒中的二氧化碳，丰富的泡沫开始堆积起来。
　如同堆雪。
　只不过世间的雪是从天空中飘落，这啤酒中的雪是从杯子底往上翻涌。
　看到杨叔宝一行人满脸惊叹，黑珍珠微微一笑：“这是我们从格陵兰岛运来的万年冰，它们真的是历经万年乃至十万年的时间才成型的。诸位应该知道，这些冰实际上是雪一层层挤压凝实而成，它们一层层降落，之间充满了空气，最终将空气也冰封在了里面。”
　“是的，现在你们喝一口啤酒，喝到的将是数万年前的空气！”
　张金杰举起酒杯惊叹：“这么好？那我不喝白酒了，我也想尝尝数十万年前的空气是什么滋味。”
　当然，没有滋味。
　但是这样子啤酒的格调就出来了，蔡悦甚至忧伤的声称：“我从这杯啤酒里尝到了远古的气息。”
　史心宇对此进行了言简意赅的点评：“真装比！”
　杨叔宝哈哈大笑，他大口大口的灌入啤酒，倒是没感受到什么气息，但麦香味着实浓郁，好喝！
　这顿饭环境到位、味道到位、服务到位、格调也到位，一行人赞不绝口。
　两万块钱没白花！
　杨叔宝觉得这消费不错，他们快十个人了，平均下来一个人不过才一千人民币的标准罢了。
　酒店派出司机开车送他们到达机场，取票、托运行李、准备检票。
　众人一一拥抱分开，杨叔宝酝酿了一下伤感的情绪准备来一段临别发言。
　但是丁玉泉抢先说了一句话：“铁子，等年底我拿了年终奖，我就辞职然后来你这里上班。”
　马小东遗憾的说道：“我没法过来上班，不过我年底还会再请假来玩的――妈咧，南非真是好地方，真好玩。”
　听着他们夸张的语气、看着他们古灵精怪的表情，杨叔宝好不容易才酝酿出来的伤感顿时飞到了九霄云伟。
　他们再次拥抱，就此分别。
　在酒店里舒舒服服的睡了一晚上，第二天他们就要去买游艇了。
　昨天又是请客又是开房间又是升舱，杨叔宝一口气造出去十万多块。
　不过他靠横财入账了一千万，这点钱花出去一点不心疼。
　上午他们在酒店吃过自助餐后出门，麦森打开手机给他看：“你又出名了。”
　网上有杨叔宝的照片和新闻，说的是就是有神秘华裔男子从黄金矿脉城带走了二十五公斤的黄金，成为有媒体纪录以来第一位从矿脉城带走金砖的人。
　其实要是杨叔宝愿意，他还可以再带走二十块金砖。
　精灵们擅长开弓，手劲最强，包括地精在内每一个都能夹走黄金。
　杨叔宝暂时不打算这么干，容易引发官方和民间的怀疑。
　但是黄金矿脉城成了他自家的银行，他准备以后要是缺钱了就派遣精灵过来捞一波。
　这次他之前办理的南非标准银行白金会员卡起作用了，他加入了白金会员俱乐部，银行提供一些商业资助信息，其中就有购买奢侈品的引导。
　这是标准银行和一些奢侈品品牌之间的合作，银行为他们招徕客户，他们为客户提供一定的折扣。
　俱乐部有二十四小时的客服，杨叔宝昨晚临时联系客服将自己的需求表达出来，客服在今天上午给他推送了多个联系电话和相关产品的介绍，所以不用像没头苍蝇一样去乱撞，可以直入主题。
　约翰内斯堡尽管不是临海城市，可是因为独特的经济地位，这城市里拥有全南非最多的各行业奢侈品牌，其中包括游艇业。
　标准银行的白金会员俱乐部给杨叔宝推荐的第一个品牌便是丽娃，这是游艇中的劳斯莱斯。
　游艇业有句话，叫做如果你想买游艇但又不够了解，那就去买丽娃游艇吧。
　不过这句话还有后半句补充：只要你有足够的钱。
　因为杨叔宝说了自己想买一艘千万级别的豪华游艇，客服直接给他推荐了丽娃游艇的主打产品，Aquariva，也就是出水丽娃。
　出水丽娃号称海上移动别墅，奢侈、尊崇、优雅、昂贵，它的价格是四千万兰特……
　杨叔宝打开链接看了关于这游艇的介绍，他是真的喜欢，也是真的买不起。
　另外还给他推荐了意大利沃利、英国圣斯克、法国博纳多、美国拜泰姆等诸多游艇品牌，这都是名震世界的老牌名品，畅销世界各国的富豪阶层。
　杨叔宝挨个看，看完之后沮丧起来：“游艇这玩意儿是镶金了还是镶钻了？怎么都这么贵啊！”
　“有多贵？”杜伦好奇问道。
　杨叔宝说道：“我能看上眼的，最便宜的两千万！”
　杜伦默默的拧开矿泉水瓶盖喝了口水，这瓶水还是他从酒店顺的，是荷兰OGO牌子的名品矿泉水，号称‘会呼吸的水’，属于矿泉水中的贵族。
　卡尔登的每个房间有两瓶免费水，昨天杜伦不知道这水花不花钱没敢喝，今天知道不要钱他特意带了出来。
　“人与人之间的差距怎么这么大？”杜伦感叹，“有人一掷几千万买一艘游艇，有人从酒店里顺矿泉水喝。”
　卢鹏辉很看得开，他笑道：“不管什么样的人，都得喝水。”
　杨叔宝说道：“是的，但人家喝的水一瓶几十万。”
　“胡扯。”卢鹏辉不信。
　杨叔宝说道：“真的，夸迪克里斯塔洛Tributo莫迪利亚尼矿泉水，一瓶四十万人民币！”
　卢鹏辉狐疑：“你不是逗我吧？”
　杨叔宝无奈道：“都说了是真的！”
　卢鹏辉顿时暴怒：“踏马的，万恶的资产阶级，一瓶水四十万？这水是镶金了还是镶钻了？”
　杨叔宝说道：“没镶金也没镶钻，它的瓶身直接用24K金做成。”
第646章.640.请换主管来
　客服推荐过来的游艇，杨叔宝都没有看中。
　不过客服给了他一个游艇中心的联系方式，这是南非综合性最强的游艇出售点。
　南非海岸线悠长，且都是优质海岸线，游艇度假行业发达，是整个非洲最大的游艇销售中心。
　诚然，非洲多数国家贫困，可是这不代表非洲各国的游艇购买能力差。
　越是贫穷的地区，贫富差距越大，而游艇是富人的玩具，只要富人够多那游艇的销量就会很可观。
　不过非洲多数国家靠自己支撑不起豪华游艇市场，于是游艇品牌在非洲就根据市场规模设点，最大的点肯定在南非，而南非又以约翰内斯堡最为富裕，这里的游艇销售店还是挺多的。
　每个季度约翰内斯堡都会举办游艇展，一年能举办四次，这举办频率已经很高了，比许多城市举办车展的频率都要高。
　而这里举办游艇展的地点便是游艇中心，所以即使在平常时间里，游艇中心也停靠着各式各样的船只：反正每个季度都要举办游艇展，游艇拖来运去的耗钱耗力，还不如直接常驻这里。
　杨叔宝选择去游艇中心，客服便跟游艇中心进行了联系，当他们开车到达位于城郊的游艇中心时候，已经有一名西装革履的业务员在等待着了。
　游艇中心的业务员很喜欢银行介绍来的客户，因为成功率更高，银行客服提供的客户都是优质客户，起码身家得到保证，他们来看游艇就是要买，只有能不能看得中，没有买不买得起。
　业务员做了自我介绍，自称叫托雷斯，他很热情的带着杨叔宝等人开始参观。
　整个游艇中心规模庞大，占地面积超过55000平米，其中主要是展区，连续展示多层次、多功能、多样化的各式游艇。
　托雷斯给他介绍，几乎全球各国数得上的游艇制造商在他们这里都有展览：“美国、德国、法国、西班牙、俄罗斯、波兰、日本、中国、香港、台湾、韩国等等国家，在我们这里……”
　“对不起，你先停一下，中国、香港、台湾等等国家？”杨叔宝问道。
　托雷斯还不知道问题出在哪里，继续热情洋溢的介绍：“是的，不止这些国家，还有……”
　杨叔宝很不客气的挥手说道：“别说了。”
　他直接给标准银行的白金会员俱乐部客服打电话，忍着怒气说道：“麻烦你们下次做业务的时候仔细点，调查一下客户的资料，给我换一名业务员！”
　客服那边有点懵逼，赶紧客气的问道：“抱歉杨先生，很抱歉给您带来了困扰，请问我们安排的客户经理哪里出了纰漏吗？”
　杨叔宝将原话重复给客服听，南非标准银行已经被ICBC给收购了一部分股份，他们接受过跟中国国情相关的培训，所以一听杨叔宝的话那客服就知道怎么回事了：“真是对不起，杨先生，真是抱歉，我马上联系游艇展览中心的业务主管向您联系。”
　托雷斯这边满头雾水，他至今也不知道自己哪里出了毛病。
　杨叔宝不找他麻烦，但也不想让他赚自己的提成。
　俱乐部的效率极高，游艇展览中心的业务主管很快出现接手招待他们。
　一见面这主管就开始道歉，说他们疏于业务培训，导致这些业务员缺乏国际常识。
　托雷斯倒是挺有脾气的，忍着怒气问道：“先生们，请问我哪里犯错了吗？”
　杨叔宝说道：“你刚才的话涉及到分裂我的祖国，这种话对我们中国人来说，就跟你们黑人受到种族歧视一样严重。”
　托雷斯还不服气，主管厉声斥责让他回去。
　这次购物体验立马变差了，杨叔宝不想在这里继续参观下去。主管却是下了心思，直接说道：“杨先生，为了表示我们员工冒犯您的歉意，我会为您提供业务补偿，如果您在我们这里订游艇，那我们会给予您最有力的优惠。”
　杨叔宝勉为其难的点点头，跟着他继续开始参观。
　主管的业务要比普通业务员熟练多了，整个游艇中心分布着大大小小二百多艘船，从几千块到几千万都有。
　博纳多、巴伐利亚、亚诺、圣汐、希瑞、雅马哈、本田、庞巴迪、太阳鸟、红双喜、恰尔思、飞驰、珐伊、海南星翰、京穗、昊运、妮德尔芙、爱莱格、斯太尔等诸多品牌全有游艇展示。
　这主管倒是了解中国人的脾性，介绍过程中特意说道：“我们现在非常关注华裔顾客的体验，随着贵国游艇产业、度假旅游和活动赛事的开展，中国航海事业已经进入蓬勃发展期，展现出了极大的市场潜力，特别是郭川、翟墨、魏军等航海创纪录英雄的出现，我相信贵国的游艇市场将进一步得到解放。”
　客气了几句后，主管又问道：“您购买游艇的主要目的是什么？是招待商业客户？还是携带家人休闲度假？又或者是开展滑水、海钓、潜水、海底摄影之类的水上活动？”
　杨叔宝说道：“我有个私人码头，平时主要是跟朋友和家人出海转转，不招待客户，我的预算是一千万之内，请问您有什么推荐吗？”
　主管点头道：“当然，这个价格很有冲击力，选择范围很大，我先带您看看海星、庞巴迪等名牌？”
　麦森直接摇头：“这些品牌就不看了，它们的千万级游艇空间太小了。”
　主管问道：“你们对空间有要求？”
　这个杨叔宝提前了解过，豪华游艇的价位跟长度和排水吨位有直接关系，越大的价格越高，这是肯定的。
　麦森也向他介绍这点：“海星、丽娃和庞巴迪这些奢侈品牌的溢价现场太严重了，千万级游艇顶多十五米长。”
　主管微笑着补充道：“也有几款是十六米的。”
　这个长度对杨叔宝来说倒是够用，可是谁不喜欢大游艇？
　于是他问道：“我对品牌没有任何要求，只要可靠就行，所以在这价位上的大型游艇有什么选择？”
　主管稍微犹豫了一下说道：“杨先生，那我带您来看看你们国家的品牌吧？贵国生产的游艇便以豪华的装饰和相对开阔的空间而闻名，我想或许您会喜欢这样的？”
第647章.641.蓝星6
　游艇中心的主管刚才的话也不是胡扯，随着中国游艇产业、度假旅游和海上活动赛事的开展，中国航海事业在最近这些年发展很快，同样出现了一些游艇品牌，比如海星、太阳鸟、毅宏、红双喜等等。
　跟欧洲老牌游艇制造商相比，中国出产的游艇在品牌认可度上自然有所不及，动力和设计方面也有不小差距。
　于是为了求发展、占市场，中国游艇就跟中国汽车一样开始提高配置，同等价格档次之下，中国游艇拥有更大的体积、更大的空间、更高的配置。
　正所谓不怕不识货，就怕货比货，主管先带他们去参观了几艘欧洲品牌的游艇，然后再带他们去看中国产的游艇。
　他们看的第一艘游艇出自庞巴迪，这是一艘豪华休闲游艇，具有时尚动感的外部线条、清爽明朗的风格。
　它的空间布局很和谐，设计上对内部布局进行了有效切割，有开阔的飞桥甲，可以进行垂钓、可以晒太阳、可以进行露天BBQ。
　另外主舱客厅与餐厅无隙过渡，餐厅旁边还有个舱内吧台，整个主舱融入感和生活乐趣更强，舱内地板全是胡桃木，生活舱和客舱还铺了地毯，整体参观下来，杨叔宝就一个感觉，奢华舒服。
　这游艇价格不算高，一千一百万兰特，并不算超出老杨的预算。
　可是它的空间很小，整体长度只有十四米，最多能容纳十人，但只能容纳无人在海上过夜。
　其他的几艘游艇跟庞巴迪这一款游艇类似，内饰和动力各有千秋，装潢都让杨叔宝深感满意，可空间是一个比一个小，完全满足不了他的需求。
　结束了这些老牌游艇的参观，主管带他们开始接触中国游艇。
　直入主题，主管说道：“诸位先生的时间应该很宝贵，我不想浪费你们的时间，所以咱们先去看性价比最高的一款吧？如果这一款游艇你们看不中，那我们还是得回去看欧美品牌的游艇。”
　他们要看的游艇型号叫做蓝星6，走在路上主管介绍道：“这是贵国在海外表现最好的游艇之一，它为中国游艇制造业赢得了巨大的世界声誉，带领全系游艇达到新高度。通过创新的设计，优质的服务和上乘的建造质量，这款游艇曾斩获去年的年度动力艇奖，在六十英尺飞桥游艇销售市场上扮演着举足轻重的角色……”
　一路走他一路介绍，又说了这游艇获得过的几个奖项，杨叔宝问麦森知不知道这些奖项，麦森傲然道：“当然，这些我都听说过。”
　一听他这么说，杨叔宝就知道这货肯定不知道，如果他真知道的话就不说听说过了，而是添油加醋的向他炫耀。
　这艘游艇的空间足够满足杨叔宝的需求，长度是十八米半、宽度接近五米，自重二十吨，油箱容量是二千二百升，淡水舱容量一千二百升，在同价位里这空间和吨位都是第一。
　主管将大概信息介绍完毕，他们也看到了游艇。
　杨叔宝放眼看去，这游艇个头确实很大，看惯了十三四米级别的游艇后再突然看到它，更是感觉它很庞大。
　从外面看游艇整体涂色以蓝白为主，甲板之上还有两层，每一层都拥有大号圆形舷窗，跟一个个落地窗似的。它的形状是普通的喇叭形，倒是符合中国人的审美，中规中矩，不够出彩但也挑不出毛病。
　主管请他们再次换上鞋套，然后说道：“我们直接去动力舱先看看？这是本游艇的亮点，有两台800马力的发动机，最高时速可以达到可观的28节，实现了所有动力加速度所需的转矩。”
　杨叔宝摇头：“我们直接看内饰吧，对于动力我没有追求，我并不想跑远航，也不想去挑战自然之威，我只想把它当个海上度假小屋，对内饰要求比较高。”
　主管微笑道：“当然，当然可以，请随我来，蓝星向来以宽敞的起居空间而闻名，它将互动性与私密性完美结合，内饰方面您肯定会喜欢，因为它所用的都是高贵的材料和奢华的装饰品，在这方面游艇出品商毫不吝啬的投入了大量资金。”
　走向舱房的时候杨叔宝先经过了待客厅，这游艇的待客厅确实宽敞，而且个性十足，它的室内空间是开放式的，两边大窗户都可以收起，这样夏季可以享受舒爽的海风。
　厨房位于中央，旁边是个沙龙和操作台，杨叔宝便顺势先去看了看厨房，里面空间可不小，跟麦森之前给他去借的那艘游艇差不多了，但人家那艘是二十四米级的，比这个大好几圈。
　主管也说道：“蓝星系列是给热爱家庭和生活的顾客准备的，所以生活气息很浓厚，不像一些商务游艇那样将大量的空间和装饰留给招待厅。”
　杨叔宝在厨房地板上跺了跺脚，明黄色地板很结实，纹丝不动。主管等他看完问道：“是沿着设计路线继续看还是先去看舱房？舱房在下甲板，总共有三个舱室，都带有单独的淋浴房，我想这足够奢侈的，是吧？”
　一听有三个淋浴房，麦森感叹：“难怪淡水储量那么大。”
　杨叔宝对这艘游艇颇为心动，他说道：“我们顺着设计来看吧？这样更能感受到设计师给游艇注入的灵魂。”
　主管笑道：“好的，那我们先去飞桥吧？蓝星飞桥的空间水平是同类游艇所无法比拟的，你们知道，飞桥是船上主要的生活空间，如果一艘游艇没有一个出色的飞桥那它就是一艘差劲的游艇。”
　跟随着主管的步伐，杨叔宝仔细参观这艘游艇。
　他明白了主管之前带他们先去欧洲老牌游艇参观的原因，见多了空间狭小的欧式游艇，这种中式游艇的空间显得格外大。
　飞桥在船的顶端，它的设备齐全，带有活动软棚，可以遮阴避雨，而且这里还有个小厨房，所以看它的整体布局就像是一个带厨房的海景大露台。
第648章.642.大巴车
　杨叔宝对蓝星的飞桥非常满意，空间宽敞，功能齐全，容客量庞大，光是沙龙区就可以同时容纳10人就坐，打麻将能摆两桌还能找两个人在旁边呐喊助威。
　在飞桥溜达了一会后，主管带他们去驾驶舱看了看。
　这船的驾驶台位于主甲板的中央，技术设备先进，光是导航屏幕就有两个，一个16英寸、一个24英寸，驾驶座椅就跟个按摩椅一样，这样驾驶员可以长期连续工作，有不舒服的地方可以用座椅来按摩。
　最后他们去看了住宿舱房，主卧舱巨大而豪华，两边都有舷窗，此时阳光正灿烂，柔和的光线透过玻璃照耀进来，让人丝毫不感觉亚裔。
　另外还有两个客舱，也是非常宽敞，舱内大床可根据乘客需求转换成两张单人床。
　杨叔宝看后很满意，他跟麦森等人商量了一下，直接决定订下这艘游艇。
　见他确定买船，主管欣喜若狂，这可是一大笔提成要到账了。
　但他没有很明显的表现出来，而是彬彬有礼的提醒道：“杨先生，您确定您要订这艘船吗？实际上我们还有还有许多游艇可以去了解一下。”
　张金杰也劝说他道：“咱买个车子都要货比三家，你这买个游艇一拍脑袋就决定下来？太儿戏了吧？”
　杨叔宝问道：“你喜欢这艘游艇吗？”
　张金杰下意识说道：“当然喜欢。”
　杨叔宝又问卢鹏辉和麦森等人，他们的回答自然一样，谁会不喜欢这么一艘现代化气息十足的豪华游艇？
　得到答案，杨叔宝摊开手说道：“你看，我喜欢你们也喜欢，刚才我已经给妮可发了图片和视频，她也很喜欢，那我还犹豫什么？还去看什么？”
　蓝星6一切都很合适，价格最合适，在南非的售价是一千一百六十万，但标准银行和游艇中心有合作项目，加上一开始业务员托雷斯冒犯了中国主权，所以游艇中心可以给他一个力度十足的折扣，直接省掉六十万。
　最终杨叔宝订下这艘游艇，但这不代表今天就没事了，恰恰相反，购买游艇的工作才刚刚开始。
　这种豪华游艇不像豪车，已经出厂在4S店等待销售，这些都得现做。
　杨叔宝不太想等，他指着这艘船问道：“这船不能卖吗？”
　主管笑了起来：“不，杨先生，我们这里对外展览的游艇都是没有机器的，只是一个外形，坦诚的说，它是个样板房。”
　杨叔宝叹了口气道：“那我是不是要等很久？”
　主管急忙安慰他道：“您无需焦急，这种热销型游艇的龙骨和大架都已经建成了，只要根据您的选择来订一下装潢风格，最多两周时间就能完工！”
　这个时间倒是够快的，杨叔宝点头表示满意。
　麦森问道：“游艇得在中国进行收尾工作，还得送过来？”
　主管笑道：“不，蓝星所属公司在南非有生产线，骨架在中国进行，已经送来了，就在仓库等待进一步装潢。现在我们去选一下装潢风格吧，杨先生要选的东西还挺多的呢。”
　他这话说的还是保守了，杨叔宝要选的东西不是挺多，是很多！
　就拿厨卫来说，杨叔宝要选择是来自意大利的经典大理石材质的厨房工作台面和淋浴房盥洗盆，还是中国的汉白玉工作台面和盥洗盆。
　拿地板来说，他要选择是来自加拿大的橡木还是来自意大利的胡桃木。
　此外还有船体外喷漆风格、家具家电品牌与风格、厨房餐具品牌等等项目需要抉择，洋洋洒洒好几页纸，钉在一起跟一本小册子似的，杨叔宝看的眼睛发花。
　订下游艇耗费了两天时间，最终杨叔宝从电脑上看到了游艇的全貌，不出意外的话，游艇到达他手中的时候就是这个样子。
　支付了订金，主管又叮嘱他去办理船舶登记，办理船舶登记入户程序需与海事、船级社、交通等部门打交道，这事也挺麻烦的。
　不过办理登记证倒是不着急，他可以等待船出厂后海事部门去核准船舶的购买合同等文件的时候，再去申办登记证，到时候拿到登记证直接可以转为船舶所有权证书。
　这些工作张金杰熟悉，他跟主管聊了一会后便搞清楚了流程，对着杨叔宝比划了个OK的手势。
　来的时候有免费航班乘坐，回去的时候他们就得打车了。
　麦森带他们去坐长途大巴车，杜伦、张金杰和卢鹏辉都没有乘坐过南非的大巴车，他们还挺好奇的，前往车站的时候询问南非大巴车跟中国有没有什么区别。
　大巴车没有区别，味道区别很大。
　他们买了票后排队上车，张金杰到了门口往里一探头，直接被味道给顶了出来！
　特别浓郁的香水味中混杂着好几股臭味，有脚臭味、狐臭味、汗臭味等等，诸多味道混杂在一起让人压根没法忍受。
　嗅着这些味道，杨叔宝感叹：“我算是知道客运站外面为什么会有人卖口罩了。”
　张金杰叫道：“口罩？我看我们需要防毒面具差不多。”
　麦森推开他们说道：“上车啊，你们要干嘛？”
　杨叔宝问道：“你嗅不到车里的味道吗？”
　麦森耸耸肩随意的说道：“习惯就好。”
　人已经到了大巴车门口，再想换乘其他交通工具也来不及了，一行人只好屏息静气上了车。
　车子里面是一张张床，收拾的倒是挺干净的，可是上面味道更大。
　杨叔宝还好，逐渐适应了这股味道，张金杰适应不了，车子开动后不久他猛的站起来去车头上揪了个塑料袋呕吐起来。
　杜伦一脸不忍：“这都是让味道给熏的啊。”
　但这话不能明面说出来，车上有一大半可是黑人。
　售票员过来询问：“这位先生怎么回事？”
　杨叔宝说道：“抱歉，他晕车了。”
　售票员很体贴的递给他一瓶矿泉水，说道：“真是个可怜人，我们这么稳的大巴车他都会晕车，那他岂不是坐不了小车？更惨的是，他也坐不了船了，这太遗憾了，来到南非怎么能不去海上航行几天呢？”
　张金杰很想说自己是海员出身，可他抬起头吸了口气，又低下头吐了起来。
　杨叔宝有点担心了，这货会不会吐死在大巴车上？
第649章.643.虚了，虚了
　送走丁玉泉一行老同学后，国庆节就来了。
　张金杰的生意特别火爆，现在加上他从德班理工招收的宋超等人加上卢鹏辉，手下已经有了五个员工，但是这些人手依然不够。
　尽管他只收精品小团，可既然是精品团那服务就得跟得上，每个团得有两个导游跟随才行。
　本来阿加莎也要随队的，但她现在怀孕了，不适合再出去抛头露面，于是张金杰安排她做文员工作，自己亲自上阵继续出去带队。
　杨叔宝把杜伦也给安排了过去，杜伦比卢鹏辉要机灵，只是两人英文都是差不多的烂，用来跟国内游客接洽当然没问题，可是到了农戈马、赫卢赫卢韦这些地方，他们完全应付不来。
　恰好知识休息，杨叔宝便找了个童子军，把他给派遣给了张金杰。
　知识对这工作非常热衷，不光能接触到外国人还能赚钱――张金杰很大方，按照成年导游的标准给他付账，一天给两百五十块。
　杨叔宝无暇去帮忙，保护区这边事还挺多的。
　最大的问题来自于大羊驼，当初骆驼先生牧场的牧场主古力警告过他，一定不能让雌雄羊驼混在一起。
　老杨记住了他的警告，当时把它们拉回来后就给隔离养殖了。
　结果十来天下来没出什么事，他把这些羊驼给抛到了脑后，然后羊驼们就给了他一点颜色……
　就在国庆节当天，老杨正在挖洞――他要埋两个旗杆，一根挂南非国旗一根挂五星红旗。
　之所以要挂南非国旗是因为法律规定。
　因为游客多，他不敢让地精出手，便自己在那里发奋挖坑。
　旗杆子已经找好了，他去桉树林里砍了两棵树，桉树树干笔直高挺，简直是天生的优质旗杆。
　就在他挥汗如雨的时候，露西急匆匆的跑来了：“城主、城主，大羊驼情况不太好，你得去瞧瞧。”
　杨叔宝纳闷道：“它们能有什么不好？被鬣狗或者野犬给啃了？”
　保护区里有来了一窝野犬，现在总共有了两窝野犬。
　野犬这玩意儿真是野兽中的捕猎小能手，它们合纵连横、四处出击，狩猎成功率超过百分之八十！
　大羊驼的个头不算很大，正好适合野犬群捕杀，之前已经发生过野犬狩猎大羊驼的先例，被杨叔宝发现后制止了。
　露西摇头：“不，城主，这次跟它们无关，是羊驼自己，大羊驼自己出现了状况，它们混居在一起了。”
　一听这样，老杨急了。
　他赶紧开上大脚车往果林开，一脚油门下去露西说道：“不是哪里、不是那里，往东走，我们要往东走。”
　杨叔宝下意识说道：“东边是雄兽的地盘，不是雄兽找到了雌兽吗？”
　“不是，是雌兽去东边找到了雄兽！”
　杨叔宝叹气，这算什么？十里送批？
　车子可不止开出去十里地，经过沼泽地的时候一群大斑鬣狗蹦蹦跳跳的跟在后面追。
　杨叔宝不能把它们带去大羊驼地盘，否则等着斑鬣狗吃自助餐吧。
　于是他探头出去喊道：“别追了，没有肉，今天不表演！”
　有一些斑鬣狗停下歪头看了看车子，另外有两头傻愣愣的继续追，追的很带劲。
　杨叔宝没辙了，只好停下车去驱赶它们，然后发现不能怪这斑鬣狗傻，他上午时候给游客表演过冻肉引狗的好戏，用来绑冻肉的绳子忘记收起来了，一直在后面拖着呢，上面有冻肉的味道，鬣狗闻味而来。
　事实证明呆逼跟吃喝没关系，他都把绳子收起来了，那俩呆逼鬣狗还在后面屁颠颠的追。
　露西凝神看了一会说道：“城主，它们不是来追吃的，而是来寻求保护，它们是外来的鬣狗，刚才那些鬣狗在驱赶甚至要杀戮它们，它们是找你寻求庇护。”
　杨叔宝只好带着它们在保护区里先绕了个圈，甩开这两只外来斑鬣狗后才去找到大羊驼群。
　此时大羊驼群规模庞大，足足有三十来只凑在一起，其中有几只精神颓废的趴在地上，还有几只虽然是站着，可是四肢颤抖，跟中风了似的。
　不用说，这几只都是雄兽……
　杨叔宝下车后就将它们分开，雄兽此时精力枯竭非常温驯，他甚至不用上手，只要喊几声就能把它们给喊开。
　雌兽们却是不依不饶，四五只肥大的雌兽围着一只雄兽不让它走，那雄兽的目光很是楚楚可怜。
　杨叔宝感叹一声：“玛德，饱暖思**，老祖宗诚不欺我！”
　他进去把雄兽给拖了出来，结果雌兽们很不满，又有两只从后面接近他用脑袋顶他。
　杨叔宝挥手呵斥道：“干什么？一边去！”
　一只雌兽变身泼妇想跟他玩横的，老杨勃然大怒，抬起脚给了他一记飞踹。
　几只大羊驼纷纷将竖起的耳朵给收拢在脑后，就像欣喜开心的狗子一样。
　相同的动作，完全不同的心情。
　这代表大羊驼发火了！
　七八只大羊驼围着杨叔宝开始喷唾沫，这玩意儿老带劲了，它们嘴里跟藏着喷气机似的，老杨赶紧护住脑袋，一场带着浓郁青草香的唾沫雨降临了。
　万幸，它们吃的全是纯天然优质牧草，口水一点异味没有。
　杨叔宝更是生气，他对露西吼道：“这怎么回事？它们是不是要造反？”
　露西幽幽的说道：“春天到了，城主，万物复苏，大草原上的动物又迎来了生命繁衍的环节……”
　大羊驼是有攻击性的，而且它们很团结，这几只冲老杨吐唾沫的时候其他的也跟了上来，不一会数量翻倍，至少十五只大羊驼跑来唾弃他。
　老杨忍不住骂骂咧咧：“古力这混蛋还跟我说它们可以做宠物，它们能做个屁的宠物！”
　露西上来将它们赶开，雌兽们倒是不针对老杨，它们是想留下雄兽。
　杨叔宝这才知道，原来大羊驼雌雄待在一起会挥霍无度，不是雄兽太亢奋，而是雌兽太主动。
　露西向他解释，说正常来说雌兽不会这么夸张，主要是他为了让大羊驼躲避天敌的捕杀，给所有大羊驼用了演化术，导致它们变得精明起来，有了需求。
　至于它们需求为什么那么旺盛，那还是老杨刚才的话，饱暖思**，雌兽们到了繁殖季节，这整天吃的是含有生命泉的果子和牧草，能量充沛、精力富足，所以一个劲的想繁衍后代……
第650章.644.网红团队
　想要延续基因的不光雌兽，还有雄兽，只是雄兽们如今已经老实了，精疲力尽。
　为了压制雌兽们高亢的情绪，杨叔宝又想起了刚才追着车子乱跑的那两只新来斑鬣狗。
　他开着车去找那两只斑鬣狗，一边找一边嘀咕：“造孽啊，早知道不想尽办法甩开它们，就应该带上它们。”
　只要让斑鬣狗接近羊驼群，那它们就不会乱来。
　斑鬣狗的存在会让它们惴惴不安，会让它们为了生存而耗费力气，到时候就没有心情去折腾雄兽了。
　不过他偶尔得回来进行看护，斑鬣狗会对羊驼发起攻击的。
　火热的黄金旅游周到来，保护区接待的国内游客前所未有的多，不光是张金杰的团，还有其他旅行社也接了国内生意。
　游客当中有些人带着手机和摄像机来专门录像的，里面不乏自媒体网红。
　张金杰接的游客里面便有网红，有的在短视频平台很有名气，粉丝上千万，这是知道了杨-佐罗保护区后特意来录像的。
　网红名叫伟哥，他的直播间叫做伟哥和野兽，曾经是一名动物园养殖工，因为大学专业便是动物医学，动物园安排他去养熊猫。
　他从熊猫开始拍，聚集了第一批粉丝，后来辞职在国内专门做动物与自然题材，受众群体很大。
　现在他的事业遇到了瓶颈，起初他是在家乡动物园里先拍熊猫又拍各种动物，后来发现这种短视频事业大有可为，便开始去国内各省的名动物园拍摄趣味视频。
　逐渐的，他的镜头从动物园转向了野外和海洋，野生动物园、海洋馆、极地海洋世界等等景点都留下了他的脚步。
　可是粉丝们最终开始出现审美疲劳，因为国内相关科普视频只有他做的最好，粉丝倒不至于抛弃他跑路，但现在确实很少有新粉丝入流，简单来说他开始走下坡路了。
　这种情况下有人给他推荐了杨-佐罗保护区，保护区在国内没什么名气，毕竟没有任何官方宣传。
　张金杰将伟哥推荐给杨叔宝，两人都是东北人，算是半个老乡。
　跟杨叔宝一样，伟哥长得高高大大，看见他后便自来熟的开始唠嗑。
　社交这个技能点，东北老爷们都给点满了，要是再有个小烧烤搭配一下，那这技能可以直接变为大招。
　寒暄之后伟哥将自己的情况向杨叔宝介绍了一下，杨叔宝有些纳闷：“你不上班了是吗？那你为什么一直等到国庆黄金周才出来旅游？这时候的机票价格更贵吧？”
　伟哥没好意思解释，只是嘿嘿笑。
　他团队里的摄影师心直口快，说道：“俺们还是被坑怕了，这次来非洲怕也被坑了，不敢平时自己出来，这不趁着黄金周出国游的同胞多，然后俺们就一起结队来了。”
　杨叔宝问道：“你们被坑过？”
　伟哥无奈的点头：“对，在西伯利亚的野生动物园被坑了，当时还是我一个所谓的粉丝给我介绍的项目，结果一口气让人家给坑了两万块钱，差点人砸在那里。”
　张金杰感叹道：“我理解，这点真是没处说理，咱中国人混国外要防备的不是外国人，竟然是自己同胞，你说这算什么事？”
　伟哥团队五个人连连点头。
　国内网红变现能力很强，伟哥可是在多个自媒体视频都相当火的大网红，身上不缺钱，他从张金杰手里租赁了一个沙滩车，这四个人开着沙滩车请张金杰做导游，然后进入保护区。
　张金杰想把杨叔宝给带上，他使了个眼色说道：“你跟这哥们多接触。”
　杨叔宝说道：“回头我请他吃个饭，毕竟算是老乡了。”
　张金杰道：“不是这个意思，我是说你看他是网红，而且是靠自媒体火起来的，你前段时间不是也在做自媒体结果失败了吗？跟人家取取经啊。”
　杨叔宝拍摄的视频不少，可是确实一直没火，他现在对此也没了念想，就当拍着玩。
　张金杰看他懒洋洋的没有兴趣便感觉不爽，觉得他太没有上进心。
　对此杨叔宝感到委屈：“我没有上进心？你看我搞了个这么大的保护区，搞了这么多野生动物，还搞了一艘豪华游艇，搞了这么多东西还叫没有上进心？”
　张金杰气道：“你要是有上进心现在你早买私人飞机了。”
　杨叔宝把手一摊：“有了私人飞机能怎么样？我这里又不能修建跑道，附近也没有机场，我去把飞机停哪里？”
　张金杰说道：“那你买直升飞机嘛，直升飞机可以停吧？”
　杨叔宝又问道：“我买个直升飞机干什么？平时出行车子够用了，我没有长途需要，也没有商务需求，买直升机装逼吗？”
　张金杰被他说的哑口无言，瞪了他一眼走了。
　杨叔宝对他竖中指：“想让我做免费劳动力？没那么简单，你个弟弟。”
　张金杰气坏了，给他留了一句‘狗咬吕洞宾’。
　老杨才不是没有上进心的人，他看伟哥这人也没有什么特别本事，可人家却能成为网红自己却是个网扑，脸上没有表示但心里挺不服气，于是他又跑去拍视频发到短视频软件上了。
　傍晚的时候张金杰做东，请伟哥团队和杨叔宝吃饭，他还是想帮杨叔宝一些忙。
　每个网红都是人精，不是人精的背后也有人精，否则顶多红上几天就会泯然众人。
　张金杰白天时候各种照顾并各种打听，伟哥心里有数了，晚上他又做东请客，于是上了酒桌后便痛快的说道：“张总、杨哥，咱都是同胞、是自己人，这白天时候打过交道了，我知道你们都是实在人，咱几个挺对脾气的，所以你们有啥想问的就问我，我知无不言言无不尽。”
　听了这话张金杰便要问，杨叔宝没好意思再麻烦他，主动说道：“你看到我这个保护区了，搞得怎么样？”
　“这没话说，嘎嘎厉害。”伟哥立马竖起大拇指，“杨哥我不是说场面话，你这保护区确实厉害！”
　他在动物园里工作过，脚步几乎走遍全国有名的动物园和保护区，在动物学和动物保护工作方面都算是专业人士。
　正所谓外行看热闹内行看门道，伟哥能透过繁茂的草场和丰富的物种、活跃的动物状态看出这保护区的价值，在他看来，这种水平的保护区在国内是绝无仅有的。
第651章.645.虚心请教
　伟哥身边跟随的人也有一些眼力劲，他们见得多、经历得多，同样对保护区赞不绝口。
　并且一个叫小黄的青年一语中的，说道：“如果我们住在这个镇上，那用保护区的环境和物种来制作视频，一定可以火爆全网！”
　杨叔宝摇头，他说道：“你们未必可以，我已经根据保护区的动物做了一些视频发布到平台上了，但关注度了了，好像并没有很多人喜欢这些东西。”
　小黄一怔，下意识的说道：“那不可能。”
　伟哥更谨慎一些，问道：“你在什么平台上发布的？我看看行吗？”
　杨叔宝把手机递给他：“你看，就是国内最流行的音符视频，我看国内的年轻人都在玩，对吧？”
　张金杰补充道：“就是音符视频，伟哥你们不就在这个平台上做吗？”
　伟哥也皱起眉头说道：“不应该呀，我看看吧。”
　杨叔宝打开视频给他看，正好还没有上菜，伟哥便挨个滑动起来。
　视频关注度确实不高，每个视频点赞量都只有一两万，这点对于热点视频动辄几百万的点击而言有些可怜。
　但是留言却很多，有些的视频点赞才一万几千个，可是留言便有四五千。
　实际上之前的视频留言更多，只是杨叔宝发现火不了后懒得去管理，疏于互动，逐渐的留言便少了起来。
　伟哥脸上露出迷茫之色，他连续看了十几条杨叔宝发布的视频，因为粉丝数量不够，他还不能发布长视频，发布的都是短视频，所以一条一条看过去很快。
　看了一会后，他退出杨叔宝的主页去看推送的视频，很快他便抬起头说道：“你这不是国内用的音符视频呀……”
　“怎么会不是？我再APP商城下载的。”杨叔宝回答。
　伟哥叫道：“你听我说完，你这确实是正版音符视频，可却不是国内版本，而是国际版本！国际版本的热度很低的，不像国内有那么大的流量！”
　杨叔宝惊呆了：“是这么回事？！”
　小黄在旁边迎合道：“我就说不可能火不起来，杨哥你这是靠着个金山呢，要发财还不轻而易举？”
　张金杰对伟哥笑道：“看来你们要多一个竞争对手了。”
　伟哥摇头说道：“市场那么大，我们两个算什么竞争对手？不过杨哥你这些视频确实很难火，你可能有一条会火遍全网，但热度无法长期保留。”
　杨叔宝问道：“为什么？”
　伟哥一时有些踌躇，杨叔宝明白两人说到底还是有点竞争关系，人家不愿意指导他怎么去火。
　于是他举起酒杯说道：“来，根据咱老家的规矩，我提一杯开个局，咱们先不聊这事了，先吃大肉喝大酒。”
　伟哥明白他的意思，说道：“那我跟一杯，咱们再继续聊，刚才我在组织语言呢，我得好好想想怎么说。”
　一杯清凉的啤酒下肚，几个青年纷纷叫爽。
　伟哥慢慢的说道：“杨哥，你可能对短视频不是很有兴趣，接触比较少，我看你的点赞记录里面没多少东西。”
　听了这话老杨一愣：“点赞还会留下记录？”
　抱着雄心壮志杀入短视频平台，杨叔宝以为凭借保护区的各种动物还不是能轻易火爆全网？
　结果现实给了他一榔头，他发布视频不少，可是却不怎么火，这让他很伤心，除了起初几天仗着三分钟热度研究了一下平台大火视频的特点，此后他很少再打开这软件。
　所以，他对这平台本身功能了解着实不多。
　看着他有些慌乱的表情，张金杰迅速将他放在桌子上的手机抢走，打开软件点了两下然后嘿然一笑：“老护你个金玉其外春药其中的骚货，你点赞的全是大胸大长腿啊？你是不是把这平台当黄网了？”
　杨叔宝赶紧抢手机：“我不是，我没有，别瞎说。”
　其他人嘿嘿笑，小黄给杨叔宝一个心照不宣的眼神：“杨哥就你这身价、你这能量，要是你专心玩短视频，肯定能爆火，那时候愿意贴到你身上的姑娘还不是有的是？”
　杨叔宝低调的摆手：“我不是那种人，这个话题翻篇、翻篇！”
　伟哥笑道：“别歪楼，继续咱的话题，我直接说结论吧，杨哥你拍的这些视频真精致，有近景有远景，拍的很专业，里面的动物也很新奇。可是你要靠这个火？那不行的！”
　“为什么？因为你拍的再好能有专业摄像师拍的好？你拍的再专业能有电视台专业？你讲解的再仔细能有动物学家讲解的仔细？这些东西没用，你这一套即使放到国内也不行，观众不感冒的，他们要是单纯想看动物、想增长知识，那为什么不去看纪录片？”
　杨叔宝还没有反应过来，张金杰连连点头：“有道理，真有道理。”
　伟哥对小黄点点头，小黄举起杯子道：“咳咳，来，杨哥我也提一杯……”
　“你提个瘠薄！”伟哥气恼，“我是让你把咱的视频给杨哥看看！”
　“那你直说，你冲我使眼色，我还以为让我带酒呢。”小黄很委屈。
　他打开手机递给杨叔宝看，打开视频之后里面出来两只果子狸，配乐是武侠片常见背景音乐，然后还有人给两只果子狸配台词，它们两个先是对峙凝望随即冲到一起开始厮打，伟哥将之拍成了一部武侠小短片，而不是动物知识科普视频……
　“趣味性。”伟哥语重心长的说道，“杨哥，你得知道咱拍短视频是为了啥，不是为了让观众学什么，大家玩这东西是为了娱乐的，就是想轻松一下，你瞅瞅你，你整的跟教学似的，这样太小众了！”
　杨叔宝沉重的点头，还真是这么回事，伟哥他们视频中的动物本身亮点不大，但是却极有故事性，幽默感十足。
　张金杰跟着看，他是聪明人，看了几条后对杨叔宝摇头道：“兄弟，你死了这条心吧，你火不了的。”
　人家这视频一看就是花了大力气来拍摄、剪辑和编剧的，杨叔宝压根没有这么多精力和空闲。
　杨叔宝也想通了，他当时依仗着保护区里诸多动物想去短视频平台捡钱，其实哪有那么简单！
　他已经放弃玩转短视频平台的想法了，但是伟哥却说道：“杨哥，你先别急着打退堂鼓，实际上小黄刚才说的没错，你这靠着一个金山呀！”
第652章.646.深度合作
　杨叔宝的保护区确实是一座金山，这是毫无疑问的，只是他没法将之变现。
　伟哥迅速的有了一个构想：双方合作！
　“你每天拍一些视频给我们，我们来进行剪辑和后期制作，这是个双赢的活，对吧？”伟哥颇为兴奋的说道。
　他们的发展遇到了瓶颈，保护区里各种风情十足的动物和独特的非洲草原让他们看到了市场，但他们没法长期呆在保护区和南非，没法最大化的利用保护区的资源。
　而杨叔宝没有耐心和能力去独自一人利用保护区的资源，一方有资源却不能利用，一方会利用却没有资源，那合二为一自然是最好的。
　小黄捧哏：“这简直是天作之合嘛！”
　“蛤蟆？什么蛤蟆？”一个青年回过神来茫然问道。
　小黄哈哈大笑：“老齐你喝多了吧？”
　青年嘟囔道：“我刚喝了一杯啤酒呢，哪里喝多了？”
　“那就再来一杯。”小黄给他倒了一杯酒，借机跟哥们搞怪来活跃酒桌氛围。
　杨叔宝对这个合作项目不是很热衷，因为他这边提供资源是透明的，能提供什么视频都是光明正大摆出来的，可是伟哥的公司能靠这些视频赚多少钱，那就不好说了。
　简而言之，不好分账。
　伟哥肯定是信誓旦旦的表示他们会走公账，只要协定好了分成比例，绝对不会黑一分钱。
　老杨不怕他们黑一分钱，怕的是他们黑几百万的钱！
　这点是死结，不解开他们绝对没法合作。
　张金杰现在终归是生意人，灵机一动：“何必非得在视频转化所得上进行合作？你们可以这么做，老杨你做内容供应商，给视频分级，然后不同级别每条视频价格不同，你看能不能合作？”
　伟哥稍微一犹豫，随即点头：“好，这样也行！”
　张金杰说道：“但你这样，你在发布视频的时候除了要加上你们公司的水印，也要加上保护区的水印。”
　伟哥拒绝了：“这点不行，我们的视频只能加我们自己的水印。”
　张金杰说道：“你先别急着拒绝嘛，咱们先说道说道。”
　这时候麦森开始上菜，先来了一盘农夫香肠，烤的油汪汪的大香肠整条送了上来，旁边有小刀，谁要吃就切，想吃多少切多少。
　张金杰便举起酒杯说道：“来，第一道菜上来了，咱们该开席了，那就共同举杯，我代表度假镇欢迎大明星们到来。”
　杰哥很谦逊的摆手：“我们算什么明星？就是混口饭吃。”
　不过这一杯酒很顺利的喝了下去。
　张金杰喝完酒说道：“咱们从头说，我家老杨这保护区怎么样你们清楚，他能给你们提供什么质量的视频你们也清楚，是吧？”
　伟哥切了块香肠在嘴里慢慢咀嚼，慢慢点头。
　张金杰笑道：“其实你们还是不清楚，老杨手里的资源可不光是这么个保护区，实际上整个南非北部地区的野生动物保护组织都有他的关系，他可以给你提供的内容绝对超出你的预期！”
　说着，他掏出手机搜了一下新闻。
　关于杨叔宝的新闻确实挺多的，张金杰特意搜了上个月杨叔宝去德班抢野生骆驼的新闻，这事当时在网上闹的挺大的。
　伟哥的英文水平仅仅是过了四级，新闻内容他看不懂，但确实在配图上看到了杨叔宝，而且当时老杨还站在C位上。
　张金杰继续搜索新闻：“你以为他光能给你提供关于动植物和自然界的内容？错了，还有南非各种风俗呢！你们跟他合作，可以得到一个新的发展方向！”
　伟哥下意识说道：“我们对这个没什么兴趣。”
　张金杰劝说道：“你们单单做趣味动物题材能吸引到多少粉丝？应该把路子稍微走的宽阔点，现在有这个条件了，你们不想尝试一下？”
　伟哥做沉思的样子，小黄和另外三个青年脸上却露出了跃跃欲试的表情。
　张金杰不动声色的扫了一眼，随即心里一动，他给杨叔宝使了个眼色，杨叔宝大概明白他的意思：
　伟哥在装样子，他们团队肯定有过开拓新视频风格的想法，只是没有稳妥合适的路子可以走，实际上他们已经心动了。
　于是张金杰继续说道：“伟总，你知道一个优质的内容供应商多重要，他最重要的地方是可以帮你们获取更多的新粉丝、让你们的品牌IP价值更大，这才是意义所在，对吧？”
　杨叔宝说道：“伟哥，要是你不愿意接受我们的条件，那我们还是可以跟你合作，但不是独家合作，如果以后有其他人来找我并给出更丰厚的条件……”
　剩下的不用说了。
　伟哥又喝了一杯啤酒说道：“咱这个事没有很着急，是吧？让我想想、想想，反正我还得在这里待上一个周的时间呢。”
　话到了这份上就不用说了，杨叔宝开始招待他们喝酒吃菜。
　对于吃遍了中国大江南北美食的一行人来说，南非本土菜没什么意思，麦森给他们做了北非料理，相对来说北非饮食业要比中非和南非更发达。
　剩下几天，一行五个人全待在了保护区里，杨叔宝安排了约翰来陪同他们，让魔兽精灵来向他们展示辖区内动物的古灵精怪。
　这对一行人冲击极大，对他们这事业来说保护区就是个天堂！
　仅仅两天之后，伟哥带着一份草拟的合同来找他了：合作。
　杨叔宝本来对合作不是很感兴趣，他只是在配合张金杰，但张金杰将利害说给他后，他意识到了这次合作能给他带来的利益。
　跟金钱没关系，主要是保护区影响力的扩展。
　现在国内短视频平台发展日新月异，影响力与日俱增，他得抓住这机会，让保护区的名声在国内、在南非响起来，这对他的追求很有帮助。
　双方谈成合作之后，伟哥团队就开始制作第一条视频。
　人家制作视频的态度跟老杨这边压根不一样，光是做文案就做了两天，然后还有剪辑、配音、校准等等，一条视频制作下来得需要全团队合作四天。
　杨叔宝惊呆了：“你们这样一个周只能发布两条视频啊？”
　小黄解释道：“不是，平时每天都有一条视频，只不过这次的内容质量过硬，必须得好好对待，争取给咱们的合作打个开头炮。”
第653章.647.返航
　折腾的时间太久，一直到他们离开的时候才把第一条视频发布到多个自媒体平台上。
　这视频是伟哥他们自己拍摄的，用来专门试水。
　杨叔宝本想追踪一下反响，可是他订的蓝星6豪华游艇到货了，游艇在德班港下水，他得带人去德班接收。
　订船的时候没有带上妮可，接收的时候就必须得带上了，妮可可是这船的女主人。
　杨叔宝还带着麦森和张金杰，他们用来开游艇和帮他办理各种证件，接收游艇的过程还是挺复杂的。
　还好，游艇中心能量很大，他们帮忙引导，杨叔宝很顺利的拿到了船舶所有权证书。
　游艇下水之前要命名，厂商特意安排了两名油漆工等待着给它刷船名。
　杨叔宝和妮可早就把船名给商量出来了，就用保护区的名字，杨-佐罗号。
　按理说游艇的船舶所有权证书到手后他还需要去跟船舶社进行联系，加入豪华游艇俱乐部，这个俱乐部跟标准银行的白金会员俱乐部一样，都是有钱人的社交场。
　杨叔宝了解了一下，这俱乐部对会员的意义就是提供聚会、增进人脉，不像白金卡会员俱乐部能提供多种服务。
　这样他懒得参加游艇的俱乐部，办好手续确定游艇可以出海后，直接开着游艇返程。
　与之前麦森借来的游艇相比，杨-佐罗号空间有所不及，但科技化程度更高、内饰更豪华，乘坐体验要更佳。
　毕竟麦森当时借来的是一艘老游艇，下水时间超过十五年，对于游艇来说这么长的时间起码已经完成了两次更新换代，现在的豪华游艇跟以前的游艇在功能上已经完全不是一回事。
　妮可不是第一次乘坐游艇，但却是第一次乘坐全新的游艇，而且这游艇算是属于她的，乘坐自己的游艇自然有别样体验。
　她对开车有阴影，可是对驾驶游艇却充满兴趣，在游艇里溜达了一圈熟悉过环境后，她跑进驾驶舱去跟麦森、张金杰一起学习起这艘游艇的驾驶。
　游艇中心安排了两名船员将船开到杨叔宝的码头，到了那里才算正式交付，现在要是出现问题还属于游艇中心的责任。
　三个人都在驾驶舱跟船员学习了解这艘游艇，杨叔宝自己一个人呆在飞桥上没有意思，而且今天风有点大，尽管为了安全这艘新游艇没有深入海洋，可是磅礴的波浪还是将它拍打的摇来晃去，这时候待在飞桥上很不舒服。
　驾驶舱已经有五个人了，杨叔宝懒得进去做沙丁鱼，他索性坐在船后钓位上往水里施放甘霖术。
　这也算是造福海洋了。
　驾驶游艇的海员不断的给游艇调换档位，让它的速度变来变去。
　但这不是他们在炫技，而是在调试游艇的动力情况，同时向杨叔宝展示游艇的性能。
　杨叔宝等到游艇速度慢下来的时候释放甘霖术，所以尽管生命泉落入的海域跟游艇之间的距离总是在扩大，可是海上没有遮挡，杨叔宝视野很好，总能发现被生命泉吸引来的海鱼。
　很多。
　有一片海域应该有暗流经过，这里渔获资源最丰沛，有好几艘钓船飘荡在海面上，每艘船上都往外伸出了十几根钓竿，多的甚至伸出来三四十根钓竿。
　随着甘霖术施放，这些船上忽然想起了惊呼声。
　可惜游艇跟他们的距离迅速拉远，杨叔宝具体听不清他们在喊什么。
　但这可以想象，肯定跟突然增加的渔获数量有关。
　他断断续续的施放着甘霖术，张金杰、麦森和妮可忽然跑了出来。
　杨叔宝被急迫的脚步声吓一跳，回头问道：“怎么了？”
　三个人没理睬他，都在放眼往东南方向遥望，妮可抽空回应道：“有大鱼、应该是鲸鱼！”
　张金杰补充道：“三条大鲸鱼！”
　杨叔宝了然，他已经做好这准备了，游艇虽然没有深入海洋，可毕竟也是在深水区航行，这些海域肯定有鲨鱼鲸鱼之类的存在，生命泉入海，肯定能将它们吸引过来。
　不过一次性吸引到三头鲸鱼还是稀罕事，他去驾驶舱，一个海员指着一面屏幕说道：“我开启了连续波雷达，从上面发现了这三条鲸鱼，根据电脑匹配，它们应该是短肢领航鲸。”
　杨叔宝知道短肢领航鲸，这是一种个头不太大的鲸鱼，成体最大也就六七米，跟他们上次遇到的蓝鲸不可同日而语。
　现在的游艇科技化水平极高，游艇驾驶越来越简单，一切全靠电脑操作就能解决。
　中国造的豪华游艇配件尤其先进，它有非常发达的雷达系统，在防碰撞、定位和搜索方面功能强大。
　只要进入其探索范围，体长超过四十公分的鱼一旦被发现，电脑会立马跟数据库进行匹配，用不了一秒钟就能将它们的身份给揭晓出来。
　不过受制于游艇的空间，这上面的雷达性能肯定不如大型船舶，显示屏更小、精度更低、功能有限，且受制于天线高度较低的原因，导致有效的覆盖范围也更小，像杨叔宝这艘船的雷达只能覆盖24海里范围。
　得知有三头短肢领航鲸从海底浮起来，杨叔宝还以为是一个鲸鱼家族，结果从雷达屏幕上看，这三头鲸鱼的个头都在五米半以上，显然均为成年鲸鱼。
　上次妮可没能看到蓝鲸，所以此次有短肢领航鲸可以看她大为兴奋，让海员降低了船速，她举着望远镜在兴致勃勃的扫视海面寻找浮上来的鲸鱼。
　杨叔宝知道三头鲸鱼最终会去往何处，他重新施放了甘霖术，一连施放两次，然后回头对海员说道：“关掉动力系统，我们在这里等一会，鲸鱼会游过来的。”
　一个海员诧异的说道：“不会的，它们其实害怕我们这样的大家伙，不会靠近蓝星的。”
　杨叔宝指了指屏幕说道：“从它们游动的方向来看，就是冲我们方向来的。”
　三头大鲸鱼原本是冲着游艇后方而去，但更清晰的生命泉诱惑信息被它们大脑接收到，它们立马调整方向奔着游艇就来了。
第654章.648.短肢领航鲸
　随着船速减缓，能清晰的从雷达屏幕上看到三头鲸鱼越来越近的身影。
　一名海员好奇的问道：“先生，您不出去看热闹吗？”
　杨叔宝笑道：“我不久前刚看过蓝鲸，那才是惊人！”
　海员说道：“你看到的是一头普通的蓝鲸吧？”
　杨叔宝点点头道：“对，还有什么不普通的吗？”
　两个海员纷纷笑了起来，其中一个说道：“那你出去瞧瞧吧，这三头短肢领航鲸向我们方向游来，可不是来玩的，它们有特殊目的的。”
　杨叔宝一怔，他当然知道三头鲸鱼冲着游艇而来是别有目的，它们是被生命泉给吸引过来的，可是这两个海员怎么知道？
　于是他谨慎的问道：“特殊目的？什么目的？”
　海员说道：“先生，我看过关于您的报道，新闻上说您是一名动物学家，那您研究的课题是关于陆地动物对吗？对海洋动物了解不太多？”
　杨叔宝说道：“对，怎么了？”
　另一个海员说道：“短肢领航鲸不喜欢单打独斗，它们跟人一样，喜欢群居生活，一般会结成数十头的群或数百头的大群体在海里漫游。”
　“它们平时生活在族群里，不会轻易的离开族群，因为这片海域里有虎鲸和一些大型鲨鱼比如锤头鲨和大白鲨，你知道的，它们个头相对来说不太大，虎鲸和大型鲨鱼能捕食它们。”
　“所以如果它们呈现三只这样的小群出现的时候，说明它们要繁衍后代了。我敢打赌这三个家伙就是出来办事的，你确定不去看看？短肢领航鲸办事的时候可好玩了。”
　一边介绍着，这海员一边嘿嘿笑了起来。
　笑的相当猥琐。
　杨叔宝诧异的问道：“还有这回事？”
　“当然！”两个海员异口同声的回答道。
　海面上形成了泡沫激浪，两个黑色的大圆脑袋冒出了水面接着又下潜，就贴着海面开始游荡。
　三头短肢领航鲸出现在甘霖术海域后极尽亢奋，它们上浮又下潜，将同样被生命泉吸引来的小鱼给驱赶的四处奔跑，有些鱼甚至惊慌的跳出水面，在空中滑翔了起来。
　它们接连在海里嬉戏，见此两个海员不确定起来，特别是他们发现到来的小鱼数量众多后更是迟疑：“难道它们两个是被食物给引来的？”
　短肢领航鲸是肉食鲸，喜欢吃鱼和头足类动物。
　短肢领航鲸的游动方式和杨叔宝看到过的海豚、蓝鲸等不一样，它们平时游泳不会露出尾巴，但如果要下潜就会将尾巴露出水面拍打一下。
　而平常时候它们游泳起来有个绝招，那便是身体冒出水面，几乎是用肚皮贴着海面靠尾巴和鱼鳍的力量将身体给托在海面上，然后往前嗖嗖嗖的游动，贴着海面好像在练水上漂。
　它们三个在海域里嬉戏一会，水里的生命泉被稀释到无法察觉地步后，三头鲸鱼开始玩起了花活。
　杨叔宝这会回到了驾驶舱，一个海员激动的拉了他一把说道：“快看、快看屏幕。”
　屏幕上有一头鲸鱼浮在水里，另一头鲸鱼趴在了这鲸鱼身上，还有一头鲸鱼又趴在了更上面……
　老杨看呆了：“这是干什么？叠罗汉呐？”
　短肢领航鲸给他带来的惊愕感并没有持续很久，仅仅是二十多秒中后，上面那头鲸鱼甩了甩尾巴游动到了旁边，中间的鲸鱼又游过去趴到了它身上，先前被垫在下面那鲸鱼换到了最……
　两个海员对杨叔宝挤眼睛，问道：“怎么样，是不是很带劲？”
　杨叔宝对鲸鱼研究着实不多，看着屏幕上直晃悠的三个鲸鱼，他迷惑的问道：“这是、这是我想的那样吗？它们这是轮流来？”
　一个海员说道：“对，就是你想的那样，短肢领航鲸交配时候动作比较猛，雌性鲸鱼靠自己的力量往往无法稳定在海里，于是它们会找一只雄性鲸鱼来当床垫。不过这雄性鲸鱼不是白白付出，付出之后它也可以爽一把。”
　杨叔宝大开眼界，这海洋动物比陆地动物更会玩。
　男人聊起这种话题总是格外上头，一个海员兴致勃勃的说道：“这还不算什么，如果你看到座头鲸寻欢作乐那才带劲，它们会雌雄一起跳出海面然后在空中完成动作！”
　杨叔宝惊呆了：“你逗我吧？它们在空中能停留吗？没法停留呀，那怎么做动作？”
　“它们就是能做到，不信你可以上网去查看资料，我以前给一位先生做游艇管理员来着，我在海上见到过这种事，当时我还以为它们是在玩呢，后来才知道它们那是在办正事！”海员信誓旦旦的说道。
　就在他们讨论期间，三头鲸鱼已经完事离开了。
　速度特别快。
　这点可以理解，自然界中雄性动物多数是快枪手，因为对它们来说办正事是为了繁衍后代，肯定是越快效率越高越好，否则时间长了容易被天敌给盯上。
　这三头短肢领航鲸给他们的返程之旅带来了一段谈资，其他三人跟杨叔宝一样，都是第一次见到鲸鱼办事。
　最终游艇安安稳稳的停靠进了海湾，两名海员通过雷达测出了海湾中海底的大概地形和深度，跟杨叔宝说道：“这个港口真不错，如果以后你要换一个大型游艇也能吃的下。”
　杨叔宝估计自己不会再去换游艇了，他对这东西并没有什么执念，只是觉得既然有了私人码头又临近一边优质海域，如果不能经常去海里转转太可惜。
　回到保护区他打开手机收到了几条微信，是伟哥发送过来的，向他坦诚的介绍了第一条视频的成绩。
　这成绩很不错，他们拍的是辛巴和两头小豹子之间的故事，杨小黑跟狒狒打架来着，结果被狒狒给揍了，它回来找了杨小花去报仇，结果又遇到了狒狒群，最终它们俩把辛巴给叫过去了。
　这种跨种族野生动物合作内容是极其罕见的，伟哥一行拍到后便知道自己得到宝贝了，所以才会花费那么长时间来制作视频，他们做了个长视频，有配音、有配乐，几乎弄成了个小故事片。
　一如他们的期望，这条视频成绩爆炸，光是在音符短视频上就收到了五百万之多的点赞！
第655章.649.海洋保镖
　杨-佐罗号停在了海湾里，码头正式投入使用。
　妮可准备将码头小小的装饰一下，她裁减了一些藤蔓捆绑在船舶停靠位上，掩饰住了冰冷的水泥，跟木头路面相映得彰，跟保护区遥遥呼应，同样都充满自然风情。
　杨叔宝来给她帮忙，两个人忙活了半天没有忙活完，中午的时候他碰见了张金杰，便招手道：“杰宝，走，下午咱去海湾玩。”
　张金杰这两天空闲下来，国庆假期后的一周之内没多少游客。
　听见一起去海湾他立马跟了上来，还举起手给杨叔宝看手里的黑塑料袋：“我给你准备了礼物。”
　“什么礼物？”
　“鞭炮啊，”张金杰得意的笑，“按照风俗，你的杨-佐罗号第一次正式航行，一定要有鞭炮庆贺。”
　杨叔宝感动的说道：“杰宝，你对我真好。”
　张金杰也很感动：“你对我也很好，第一次出海就记着叫上了我。”
　然后到了码头他才发现，压根不出海，精灵们骑着骆驼将一些藤蔓搬运过来，他们要将这些藤蔓装饰到码头上。
　张金杰满脸的兴奋之情，这么一瞬间，垮了！
　“妈来，我白白给你带礼物了。”
　杨叔宝安慰他道：“没有白带，这礼物有用，咱在码头上放鞭，这码头不也是第一次正式的投入使用吗？”
　张金杰无可奈何，只好将鞭炮挂在码头前缘点燃，然后噼里啪啦的响声在海面上扩散开来。
　鞭炮声把白海豚给吸引了出来，前段时间因为修筑码头，白海豚被杨叔宝给带出海湾去了，这会码头正式启用，工程队完全撤离，白海豚又回来了。
　随着鞭炮声响起，白海豚接二连三的跳出海面，它们似乎并不厌倦刺耳的炮仗燃放声，反而听到后感觉亢奋。
　有一只白海豚最是大胆，直接游到了码头的前缘，等到放完鞭炮妮可蹲在码头前缘伸手，这海豚便冒出头来用嘴巴去拱妮可的手。
　妮可惊喜的回头笑：“哇，它记住我了，我知道，它喜欢我。”
　杨叔宝走过去揽住她的肩膀说道：“我也喜欢你。”
　妮可给他一个甜甜的笑容，张金杰看的有点酸溜溜：“唉，还是金发白肤的妹子更舒坦。”
　傍晚的时候海风吹了起来，杨叔宝在海滩上撑起烤炉、放上躺椅，跟张金杰一起在海滩上做烧烤。
　张金杰想要去抓螃蟹，杨叔宝制止他：“不烤螃蟹了，今天咱烤羊肉和花生，其实烤花生也很好吃。”
　“为什么不抓螃蟹了？以前不是还抓了烤着吃的吗？”张金杰问道。
　杨叔宝说道：“以前这海滩不是我的，咱不抓白不抓，现在这边是我的地盘了，里面的螃蟹和鱼都是我的了，咱就得保护它们了，等它们数量上来再抓。”
　妮可换上泳衣、戴上护目镜下水，见此杨叔宝喊道：“小心点啊，海浪大了。”
　一群白海豚在海面上游荡，妮可指着它们笑道：“有它们在，我有什么好怕的？”
　果然，随着她从码头前缘跳下去，两头白海豚一左一右的靠近过来跟她开始嬉戏。
　妮可潜入水中，白海豚会把她给顶出水面，有时候她累了，便趴在白海豚身上休息一会。
　杨叔宝还是担心，也蹲在码头前缘，一只白海豚游过来冲他探头，他便用了演化术，并给它服用好几滴生命泉。
　“去，跟着她，好好保护她。”
　白海豚本来就是极为聪明的动物，它们的可驯化能力极强，用了演化术又服用了生命泉，这白海豚立马更加机灵，杨叔宝指向妮可说了几句话，它便明白是怎么回事，立马追着妮可去了。
　又有白海豚到来，杨叔宝又给用了演化术。
　以后这些白海豚可是他在水里的保镖了。
　他回到沙滩上，脚下是雪白细腻如白糖的沙子，夕阳余晖照在身上暖洋洋的，很舒服。
　潮湿的海风吹在人身上又吹向树林，树叶发出沙沙声，每当一阵大风吹过，沙沙声又变成哗啦哗啦的声音。
　张金杰扔给他一支啤酒说道：“你修路的决定真他酿的正确，把这草原跟海滩联系起来，就跟打通了次元壁一样，舒服！”
　杨叔宝说道：“我应该早就修路的，不过当时草原没有全部归属于我，我怕修了路也是给别人做嫁衣裳。”
　说到嫁衣他喝了口啤酒又问道：“喂，杰宝，你的婚礼什么时候办啊？怎么一直没看你准备。”
　张金杰说道：“我得回老家办，现在还有点问题，我爸妈老古董老封建，他们不想让我娶个黑人姑娘。”
　杨叔宝鄙夷的看着他道：“你个孙子自己也不想娶吧？我看你现在对阿加莎的态度不对劲。”
　张金杰摇头道：“你把我当成什么人了？我实话实说啊老护，咱自己兄弟我也不来虚的，我一开始之所以对阿加莎那么痴迷，主要是因为我在海上飘荡太久了，雄性荷尔蒙无处释放，搞昏了头。但我跟阿加莎在一起时间长了，我发现她确实是个好妻子，以后会是个好母亲，我肯定很乐意娶她，我绝对会对她负责。”
　杨叔宝脸色好看一些：“这才是个男人说的话，阿加莎跟你的生活习惯、爱好、教育之类的都不一样，但她跟你在一起却万事和谐，为什么？因为她一直在迁就你！”
　“这些你不就用说，我能不知道吗？”张金杰给他一个白眼。
　杨叔宝怀疑的看着他说道：“但你最近的眼神不大对劲，老往年轻姑娘身上瞄。”
　张金杰忧伤的说道：“前三后三，等妮可怀孕的时候你就理解我现在对女人的想法了，我现在又变成和尚了。”
　犹豫了一下，他问道：“我很爱阿加莎，你知道的，我说到做到，我会将她做妻子来爱护一辈子。但你也看到了，这世界上还有那么多美女，你说我要是心不出轨，只是肉体小小的犯个错，行不行？”
　杨叔宝笑道：“小小的犯个错？比如拉一拉别的姑娘的手？”
　“不是，比如打个炮。”
　“这叫小小的犯个错？”老杨冷笑，“你个孙子是不是想出轨？”
　张金杰喝了口啤酒掩饰道：“我只是问问而已。”
　杨叔宝毫不客气的问道：“那我问问你，如果是阿加莎小小的犯个错，跟别的帅哥打个炮，你愿意吗？”
　张金杰琢磨了一下说道：“如果能保证她对我、对家庭不变心，那我愿意。”
　一听这话，杨叔宝无话可说，这是什么人？
第656章.650.设想
　感情这种事真不好办，张金杰走到今天这一步，他老杨也有责任。
　如果不是他待在度假镇，那张金杰不会认识阿加莎，他的心就不会骚动，不会改变职业发展。
　这也是当初老杨一个劲的劝阻张金杰不要跟阿加莎过度接触的缘故，如果不是真的喜欢一个人，那最好不要发展关系。
　上帝送给每个人的礼物，都会在背后标好价格。
　看着张金杰惆怅的样子，他喝了会啤酒后问道：“你又有喜欢的女人了？”
　张金杰沉默的点点头。
　杨叔宝问道：“是哪个？”
　张金杰说道：“你应该问是哪一类。”
　老杨一下子懵了：“什么意思？”
　张金杰无奈的说道：“我不是喜欢某个女人，想要搞婚外情、想要包小三，不，我不是这种人，我就是好色，我就是喜欢所有漂亮的女人。”
　杨叔宝顿时看向妮可。
　张金杰急忙补充道：“自己兄弟的女人我怎么可能觊觎？我只是好色，又不是没有任何道德观。”
　听他两次把自己的本性给说了出来，杨叔宝也无话可说。
　张金杰问道：“如果我出轨了，你会不会鄙视我？”
　“肯定会啊。”
　张金杰看上去有些难受：“我们不是兄弟吗？”
　杨叔宝纳闷了：“咱们是兄弟跟我鄙视你有什么关系？”
　张金杰又问道：“那我出轨了，你还会把我当兄弟吗？”
　这个问题可把他难住了。
　他在心里认真的思考了一会，坦诚的说道：“会的，你依然是我的兄弟。可是在某些事上我们或许会有隔阂，而且你出轨后，妮可、我的父母还有其他同学肯定对你的印象会改变，他们会逐渐的影响我对你的印象，反正就是你一旦这么做了，咱们以后就不是今天这样的关系了，肯定会有变化。”
　说来说去，他也有些乱了。
　两瓶啤酒下肚，太阳落到了海平线以下，月亮升了起来。
　随着海浪哗哗的翻涌，妮可走上来一边甩着金黄的秀发一边笑着问道：“你们两个在说什么？看你们好像聊得很开心？”
　杨叔宝赶紧迎上去把浴巾给她批起来，两条浴巾，一条披在肩膀上一条裹在腰上。
　“你真贴心。”妮可搂住他的脖子给他一个深情的吻，伸舌头了。
　张金杰却知道老杨这么做压根不是什么贴心，他气的爆炸：“你把我当什么人了？”
　杨叔宝怒视他道：“我把你当兄弟啊，可是天色太晚了，妮可被海风吹的感冒了怎么办？”
　张金杰道：“你当我是哈儿？是呆瓜？是锤子？是山炮？”
　妮可满头雾水：“别吵、别吵，我的天，在我下水的这段时间里你们发生了什么事？”
　杨叔宝换了个话题道：“你在水下玩的开心吗？”
　妮可明白他换话题的目的，便顺着他说道：“当然开心，原来海底有个很漂亮的世界，天呐，我一直不知道，如果不是白海豚们带我潜入海底，我一直不知道海底世界那么漂亮！”
　杨叔宝问道：“有什么漂亮的？”
　妮可神神秘秘的说道：“我们海湾下面长满了菊花！”
　杨叔宝一愣：“莫非咱们的海湾是地球的排泄孔？”
　这下子轮到妮可一愣了，随即她明白过来，便笑着拍了老杨一巴掌：“你乱说什么？我是认真的，海底真的有菊花！海菊花！”
　杨叔宝说道：“这怎么可能？海洋里有什么能开花的植物？”
　“它们不是植物，但也算不上动物，我说的其实是海葵，很漂亮的海葵，它们生活在海底，就像是蓬勃的菊花。”妮可说的很浪漫。
　杨叔宝倒是不知道海底长了什么，听了妮可的话他大为心动：“真的啊？海底有这个？”
　妮可使劲点头：“是的，我不确定这些海葵是什么品种，但它们确实艳丽的如同菊花，有一些看起来笨笨的小丑鱼在里面进进出出，很可爱呢。”
　杨叔宝脱掉衣服往水里走去，张金杰一把扔掉啤酒罐叫道：“我日你疯了？你现在下水？天色都这么晚了，你下去能看见什么？这不是自己去找危险吗？”
　看着他着急的样子，杨叔宝笑了起来：“算你有良心，我把刚才的答案修正一下，无论如何你都是我兄弟。”
　妮可歪了歪头，满脸茫然。
　张金杰却是欣喜：“嘿嘿，无论如何？”
　杨叔宝确定道：“对，无论如何，所以你别想了，我会看住你的，因为你小子一旦下水，一定会想办法把我拉下水。”
　张金杰叫道：“你胡说……”
　“你他么大学时候喜欢上打斗地主，然后就拉着我一起斗地主；你喜欢上玩CF，就拉上我一起去打游戏，你奶奶个腿，你这孙子一旦干坏事，一定会拉上我下水，所以我必须保证你不能下水。”杨叔宝打断他的话说道。
　张金杰愣了愣，很沮丧。
　杨叔宝穿上T恤回到海边坐下又开了个啤酒，他递给妮可一个递给张金杰一个：“来，继续喝！”
　看着碧绿晶莹的浪花一遍遍翻涌上沙滩，妮可大感兴趣，她拿着啤酒坐在海滩尽头，随着她蜷缩的双腿伸展开，浪花推到了她的小腿上又流淌回去。
　如此反复。
　满天繁星越发亮堂，海面上也有星星，并且是跳动的星星。
　“真还挺美的。”张金杰下意识的感叹。
　杨叔宝拿了个玉米斜躺着啃了起来：“不是挺美的，是很美！说真的老张，我有点喜欢南非这地方了，可惜它不是家乡，多操蛋啊！”
　张金杰也感叹：“是啊，奶奶个腿，可惜不是咱家乡。这里风景真好，资源也不错，就是非我族类也太多。”
　非我族类，其心必异。
　杨叔宝沉默了一下，忽然说道：“我们把它建设成咱家乡怎么样？”
　张金杰失笑道：“怎么建设？”
　杨叔宝说道：“你看，现在已经有你我、肚子和班长四个人了，咱再把几个要好的朋友叫过来，反正度假镇现在就是个野镇子，咱想办法将它变为唐人街、不对，唐人镇不就得了？”
　这个设想震惊了张金杰：“我日，你开玩笑吧？这可是大工程。”
　杨叔宝举起啤酒罐咕咚咕咚喝光了所有酒水，他咬咬牙说道：“事在人为！人定胜天！”
第657章.651.海洋新天地
　两个人在度假镇的时间都不长，杨叔宝长一些，但也不过才一年罢了。
　可是仅仅是这不长的时间，已经让两人对这个地方有感情了。
　可是他们都知道这里不是长留之地，他们以后还得回到家乡去。
　无他，这里不是他们的地盘，即使他们有钱买下一片土地，一片彻头彻尾属于自己的土地，可这里依然不是他们的地盘。
　他们缺少归属感和安全感。
　可如果这里的中国人多了，特别是跟他们有关系的中国人多了，那就不一样了，他们会拥有新的归属感，更会拥有安全感。
　其中杨叔宝缺的是归属感，他不缺安全感，现在他已经明白，生命树随时可以给他安排出一支精灵大军，现在生命树已经很壮大了，如果杨叔宝有需要，那他手下的精灵们数量可以破千了。
　有这么多高战力精灵在手，他不怕任何民间势力。
　张金杰不缺归属感，他缺安全感。
　他是导游，去过的地方多，见识的人心也多，南非有多乱他认为自己比杨叔宝更清楚。
　无论如何，两人拥有共同目标，然后他们便在一起热烈的讨论起来，当天晚上两人一边兴奋的讨论一边酣畅淋漓的喝酒，总共喝光了一打多的啤酒，喝的晕乎乎才回去。
　第二天醒来，张金杰依然兴奋，他跑去找杨叔宝想继续讨论，结果发现杨叔宝不在保护区。
　“他去哪里了？”
　“去赫卢赫卢韦了。”杜伦说道。
　张金杰纳闷：“这傻比去赫卢赫卢韦干啥？”
　杜伦骄傲的说道：“去买潜水用品了，妮可说海湾的海底很美，护老板要带我们去正儿八经的潜水。”
　张金杰嘟囔道：“有重要大事要办呢，这货怎么还想着玩？跟个小孩一样！”
　杨叔宝下午带着一堆东西回来，潜水服、脚蹼、氧气瓶、制氧机，洋洋洒洒买了一堆，将皮卡车的车厢装了个半满。
　老侠客会潜水，所以他们要学潜水很简单，这里有免费教练。
　中午的时候阳光炽烈，海水逐渐升温，杨叔宝便将老侠客接到了海边去准备学习潜水。
　精灵奥术跟海洋没什么关系，所以他在海里得非常小心，只能依靠自身能力和科技工具。
　他们一行人分成两辆车往海边开，辛巴、杨小黑、杨小花看了好奇也跟了上来。
　老狮子对此毫无兴趣，它现在专心致志的掏兔子窝。
　跟辛巴不一样，老狮子毕竟有尊严，它曾经是一名高傲的王者，尽管如今落魄，可是只要有合适条件它还是要尽量维持更高的生活水平。
　比如它发现了找兔子洞的窍门后就不再去挖老鼠窝，现在它只掏兔子洞。
　当然偶尔它也会掏到鬣狗洞穴，碰到这种情况它就得赶紧跑。
　落毛的凤凰不如鸡，垂垂老矣的雄狮也干不过鬣狗群。
　要是碰到土豚那情况就不一样了，它会跟土豚打个招呼就离开。
　土豚是保护区的交际花，这群胖乎乎、肉嘟嘟的动物明明是一块美肉，可是不管野犬鬣狗还是狮子豹子都不会猎杀它们，特别是生性凶残的野犬鬣狗，竟然愿意跟它们共处一室。
　皇室纪录片频道特意为此做了一期节目，他们迄今没搞清楚是怎么回事。
　野外中野犬和鬣狗是会狩猎土豚的。
　三头野兽跟在车子后面奔跑，杨小黑和杨小花已经长成了亚成年豹子，但是它们依然不擅长长途跋涉，跑了没几公里便热的不行了，学着狗的样子一个劲吐舌头。
　杜伦从后视镜看到后哈哈大笑：“老杨你这里的动物真有意思，是不是这两只豹子也是你家狗子给带大的？怎么跟狗一样吐舌头呢？”
　杨叔宝翻白眼：“没点常识，豹子身上没有汗腺，跟狗一样只有舌头有汗腺，它们在散热呢。”
　杜伦还想回头看，突然之间大吃一惊：“那俩豹子怎么不见了？”
　杨小黑是黑豹，通体漆黑，在草原里是很显眼的。
　杨叔宝回头看了一眼也没发现它们踪影，就看见辛巴追着车屁股在狂奔。
　见此他便说道：“可能是觉得太累离开了吧？草那么深，它们躲到草里去乘凉了。”
　等到车子开到码头上后停下来，杨叔宝知道自己猜错了：杨小黑和杨小花这俩小狗日的没跑，它们跳进皮卡车的车厢里了，辛巴一路跑来累的翻白眼，它们俩伸懒腰，估计在车上睡了一觉。
　辛巴是真累了，看见波涛汹涌的海水便立马奔跑了下去。
　它不是第一次来海边了，知道大热天里海水的美妙滋味。
　杨小黑和杨小花却是第一次看到海洋。
　磅礴大气的浪花接二连三的拍打着海面，卷起海水如散飞千堆雪，海洋一眼望不到尽头，一个新的世界在它们面前徐徐展开！
　俩小豹子吓到了，猫科动物跟犬科动物不一样，它们对水、对海洋毫无好感。
　杨小黑跳下车子后伸长脖子对着海面吼叫起来：“喵呜！喵呜！”
　杜伦第一次听到豹子的咆哮声，笑的直不起腰来：“护老板护老板，这真是豹子啊？”
　杨叔宝说道：“正儿八经的野生黑豹，你闹呢！”
　杨小黑和杨小花冲着海洋一个劲的喵喵叫，妮可一左一右搂住它们说道：“别叫啦，这不是个大野兽，你们叫也没用，它的声音比你们的响亮，而且永无止息。”
　杨小花还老实一些，被她搂住后便将头钻进她的怀里，杨小黑野性十足，倔强的从她手臂里挣扎出来继续对着海洋咆哮。
　偶然间一只螃蟹被海水给推了上来，杨小黑看到后深吸一口气跳过去盯着螃蟹看。
　螃蟹胆子小，赶紧往水里钻，可是豹子反应速度极快，只见杨小黑爪子一挥，轻轻松松将它给摁住了。
　同样，螃蟹的反应速度也是极快，它举起大螯夹住了杨小黑的前爪……
　黑豹的叫声立马高了两个分贝，杜伦点点头说道：“这才对嘛，这才有豹子的威势。”
　杨叔宝赶紧上去解救这小傻蛋，野生螃蟹极为有力，大螯死死夹住豹爪上的皮毛后不肯松开，杨小黑疼的眼泪往外流淌，爪子下意识的一个劲的甩动，结果越甩越疼！
第658章.652.拖下水
　辛巴对游泳驾轻就熟，今天照常海风不太大，海面虽然有波浪起伏，但没有磅礴巨浪，所以它一口气游出去上百米，深入海湾中央地带。
　杜伦笑道：“哟，辛巴游泳能力不错啊，莫非这就是传说中的海狮？”
　杨叔宝问道：“你要不要下去游泳？”
　杜伦摆摆手往后退：“我就算了，我给你们看着东西，你们下去吧。”
　杨叔宝说道：“那一起来潜水？这潜水是很安全的，咱们有呼吸管。”
　制氧机配备了五十米长的橡胶管，这就是呼吸管，可以含在嘴里然后直接吸氧。
　当然，制氧机制作出来的是纯氧，人类要想吸收还得通过一个中转机进行氧气、氮气的调和。
　崭新的制氧机功率十足，老侠客对着说明书进行调试，这机器就跟个柴油发电机似的，很快便轰轰轰的响了起来。
　杨叔宝蹲在跟前研究一番，笑道：“总感觉装上个螺旋桨就能推着一艘船在海上跑。”
　氧气进入中转机，一个红灯亮了起来，红灯几次闪烁变成了绿灯，老爷子含住咬嘴屏息试了试后点头：“耶，出来的是正常气体，可以用了。”
　他不换潜水服，戴上个护目镜、穿上脚蹼含着咬嘴下水。
　杨叔宝多少有些担心，他走过去问道：“要不要找个人给你保障一下？”
　老侠客摆摆手，自信昂扬。
　他虽然须发皆白，但其实年龄不大，还不到七十岁，天生强壮加上勤于锻炼，现在依然是满身腱子肉，皮肤毫不松弛，胸肌饱满、腹肌紧凑，只看脖子以下就跟四十多岁的壮年人一样。
　不过，白种人很显斑，他的手上已经有了清楚的老人斑。
　老爷子先在浅水位置热身，同时简单潜水来测试呼吸管和咬嘴的功能，测试一番后走上沙滩对着众人比划了个OK，接着慢慢进入水里。
　海湾水质清冽，杨叔宝看着老爷子踏上海底。
　他没有去很深的地方潜水，海湾周边也就是两三米的深度，即使不潜水也能看清楚海底的情景。
　印度洋拥有全世界最发达的珊瑚礁系统，海湾中便长有珊瑚，不过面积不大，色彩也不像赤道海域那般鲜艳多彩，观赏性不算很强。
　海底有沙层有礁石，一些鱼虾蟹藏在沙层之下或者礁石缝隙中，随着老爷子抬脚踏在沙层上，几条巴掌大小的扁平海鱼钻了出来，惊慌的游向远处。
　杨叔宝看到了这些鱼，问道：“这是什么鱼？”
　妮可猜测道：“应该属于鲳鱼吧？或者是幼年的大菱鲆？”
　听了这话杨叔宝哈哈笑：“不可能是大菱鲆，我见过大菱鲆，南非的沿海可没有这种鱼。”
　野生大菱鲆价值颇高，在相关养殖技术推广开来之前，这种鱼在欧洲是贵族餐桌上的重头戏，而南非受英法文化影响深远，一直到现在炭烤大菱鲆也是硬菜。
　杜伦撑起遮阳伞戴上墨镜斜靠在躺椅上，他踢掉拖鞋双臂枕在脑后一脸舒适：“就差一杯冰阔落！”
　杨叔宝想了想回去开车摘了好些水果回来，杨-佐罗号上有榨汁机，冰箱里面也有冰块，他快速榨了一桶橙汁，往里加入小冰块后端出来分给几个人。
　张金杰对他举杯示意：“干得好，小伙子，今天没带零钱，明天给你补上小费。”
　杜伦从兜里掏出一张十块的票子递给杨叔宝：“来，我给你。”
　杨叔宝踢了他一脚。
　杜伦笑着抢过橙汁美滋滋的抿了一口，然后放到躺椅自带的小桌上拍照：“护老板你让让，让让，往旁边一点，我要拍照了，我得把树林、沙滩、海洋都给拍上，嘿嘿。”
　“骚包。”杨叔宝鄙夷。
　杜伦变换角度拍了几张照片，还比划着剪刀手嘟着嘴来了个自拍，杨叔宝和张金杰看呆了。
　他发布了一条朋友圈：碧海蓝天，白云苍狗，感觉找到了生活真谛。
　杨叔宝点赞并评论：都让开，杜总要装逼了。
　张金杰点赞并评论：都让开，下面有请下一位选手上台装逼。
　正在美滋滋的刷朋友圈的杜伦偶然间刷新了一下，然后急眼了：“你们删掉，你们乱说什么呢，我这是给我女神看的。”
　“你女神谁啊？”杨叔宝好奇的问道。
　杜伦反问道：“你想知道哪个女神？”
　“你挨个给我介绍一下。”杨叔宝乐了。
　杜伦说道：“没法介绍，五六十个呢，怎么能介绍的过来。”
　这时候卢鹏辉也评论了一条：我去，我在上班呢，你们怎么都去玩了？
　杨叔宝感叹道：“班长真是老实人，你说他咋就给你去打工了？怎么不来给我打工？”
　张金杰立马对杜伦喊道：“喂，你老板嫌弃你了。”
　杜伦抱着手机转向另一侧继续躺着：“日常被嫌弃，已经习惯了。”
　杨小黑和杨小花逐渐适应了海边的环境，不过还是不敢下水。
　辛巴在海里转了一圈游了回来，上岸后便在杨小黑和杨小花身边使劲甩头。
　两只豹子急忙往后窜，被溅了一身水，然后很嫌弃的对辛巴咆哮。
　辛巴狐疑的盯着它们，突然冲上去一下子摁倒了杨小黑又张开嘴叼住了杨小花。
　妮可看到后下意识问道：“它想干嘛？”
　杨叔宝说道：“恐怕是要带两只豹子下水。”
　张金杰摇头说道：“不可能，它怎么能一次叼起两只豹子？”
　辛巴告诉他一个道理，事在狮为，没有什么不可能！
　它对着海洋看了会，忽然躺下用前爪抱住杨小花，这样连同它先前抓住摁在爪下的杨小黑一起全给抱了起来，接着它便在沙滩上翻滚，一路滚进海水里。
　杨小黑和杨小花被滚懵了，晕头转向都不知道去逃跑，等它们反应过来后已经泡在水里了。
　杨叔宝也懵了，看懵了。
　张金杰倒吸一口凉气：“辛巴真牛啊。”
　杨叔宝连连跺脚。
　妮可安慰他道：“没事，豹子会游泳，它们不会出事的。”
　杨叔宝叫道：“谁怕它们出事？我是遗憾啊，后悔啊，刚才怎么就没给它们录像？就这段录像至少能卖一千块！”
　“现在录像也来得及，豹子在海里肯定要被吓得屁滚尿流，这的视频价值也很高。”张金杰补充道。
　杨叔宝觉得这话没错，便举起手机快步冲向海边。
第659章.653.海底世界
　可怜杨小黑和杨小花以为他跑过来要救自己，满心欢喜的对着他伸出爪子等待救援。
　结果它们等到的就是杨叔宝蹲下给它们录像……
　两个豹子对海水是真怕，但它们天生会游泳，四肢在水下乱扑棱就游了起来。
　这样它们沉不下去，可依然害怕。
　很快更让它们感到恐惧的事情发生了：一种从未见过的庞然大物冒了出来，并向它们游了过来。
　杨叔宝等人知道这是白海豚，可是杨小黑和杨小花不知道，它们偶然间发现有海豚冲自己而来顿时吓懵了。
　看着它们那睁大双眼死命刨爪子的架势，老杨猜测这会它们身下的海水已经有了尿骚味……
　杨小黑最是害怕，长长的尾巴也摇晃起来，恨不得将尾巴变成第五条腿来帮忙游泳。
　白海豚却不是来攻击它们的，而是以为它们落水了，它游过来后潜入水下，一下子将杨小黑给顶了起来。
　杨小黑仰头向天使劲叫唤，它趴在了白海豚圆滚滚的头顶然后还在使劲的刨爪子，一时之间竟然没发现自己离开水面了。
　接着杨小花也从水里升了上来，它倒是冷静一些，毕竟它刚才看见海豚顶起杨小黑的场景，猜到自己也被顶出来了，便老老实实趴在海豚头顶。
　两只海豚一前一后踏浪俯冲，冲到岸边将小豹子给顶飞了起来，接着又借着一道倒卷的海浪返回了海里。
　杨小黑落到柔软的沙滩上翻滚了两圈，还在使劲刨爪子……
　妮可心疼的不行，赶紧上去搂住它脑袋安慰它。
　杨小黑终于从恐惧中走了出来，随即它便去追辛巴，追到辛巴后跳起来张开嘴咬它，正儿八经的咬，真是下狠嘴了！
　辛巴不疼，它已经是一只成年雄狮了，亚成年猎豹咬它脖子甚至不能咬穿披散下来的鬃毛。
　老爷子从海底回来，看着两只猎豹追咬狮子的场景大感好奇：“怎么回事？它们怎么内讧了？”
　杨叔宝把刚才发生的事讲给他听，他笑道：“刚才我在海里抬头看见了它们，还以为它们主动下来的呢。对了，你们看到白海豚了吗？上帝，刚才有一条白海豚围着我游泳，那种感觉――上帝！”
　说到这里他激动起来，连比带画。
　妮可说道：“这海湾里有十几条白海豚呢，它们是我和杨救下来的，所以对我们特别亲密，我还跟你说过呢，你忘记了吗？”
　“它们对我也特别亲密。”老侠客眉飞色舞的说道。
　杨叔宝问道：“这机器靠谱吧？潜水没问题？”
　老侠客说道：“完全没问题，你们谁要跟我一起下去？我们不去深水区，顶多去五米深的海域，只要克服浮力就行了，完全不必担心会有危险。”
　为了打消他们的担忧，他又补充道：“而且还有白海豚随时在旁边等候，如果你们有危险，只要表现的慌乱一些，它们就会赶来把你顶出水面，这真是不可思议。”
　妮可提了提比基尼的短裙下水，杨叔宝递给她一根管，自己则拿了另一根管。
　张金杰也想下水，杨叔宝拦住他说道：“你别下去，你看好管子，别让管子纠缠在一起。”
　他含住咬嘴戴上护目镜，这是大号的护目镜，半个脸被笼罩起来，鼻子也被笼罩住了，这样不必刻意去屏住呼吸，因为没法用鼻子呼吸。
　杨叔宝用嘴巴呼吸了两口气，感觉机器配置出来的气体像是更清冽的空气，呼吸进肺里还挺舒服。
　他走入水中，有波浪迎面而来，一阵又一阵，接二连三拍打在身上。
　海水温热，但依然稍微有点点凉，杨叔宝能忍受，就当冲凉了。
　在这点上妮可表现出色，她的耐寒能力很强，老杨觉得这和她脂肪比自己更厚实有关。
　水淹到胸口的时候，人在海里就站不稳了，到了这里杨叔宝便深吸一口气潜入水中。
　妮可就在他身边，戴着护目镜在水下冲他微笑。
　杨叔宝伸手去摸她屁股，有海水阻力作用，屁屁的手感跟平时不一样。
　妮可往前游动，抬脚踢他。
　杨叔宝又去抓她的小腿准备耍流氓，妮可回头伸手指了指旁边，老杨一扭头，看见老爷子面无表情的脸。
　他吓了一跳，先前老爷子远离他们了，于是他以为老爷子已经潜水离开了。
　杨叔宝心里尴尬，便往四周看去。
　他们已经进入珊瑚区，这里有很多珊瑚，继续往下则开始出现另一番美景。
　就像妮可说的，海底菊花。
　陆地上的菊花在秋季开放，而在烟波浩渺的海洋中，海底菊花却是一年四季盛开不败。
　杨叔宝之前没注意过海底的情况，他第一次看到活的海葵。
　海葵形态繁多，主要呈圆筒状，它们体色很艳丽，跟珊瑚丛有点像，但要更抢眼。
　妮可拉着他的手往下潜，杨叔宝抖动双腿，在脚蹼推动下贴近了海底。
　这里生活的海葵还少一些，没有聚集成团，所以能看到它们的全貌。
　诸多海葵的基部附着在岩石、砂砾中，它们上端是圆形的盘，周围有诸多的触手，正是这些颜色艳丽的触手像菊瓣一样，所以才让它们看起来像菊花。
　海葵的触手在水中随波摇曳，一张一合，如花似锦，有天蓝色、有亮黄色、有碧绿色也有橙红色，聚集在一起便是鲜艳的花丛。
　这里有生命存在，一些小鱼和小虾围绕着海葵在游动，它们在这里寻觅食物。
　自然界中的东西，越是漂亮越有欺骗性越是危险，就像张无忌的妈妈说的那句话，越漂亮的女人越会骗人。
　小鱼小虾一旦靠近触手，海葵触手随波荡漾，碰到它们便化作小蛇将它们给缠住。
　杨叔宝知道，海葵触手有毒刺，其实非常危险，他凑上去伸手想试试，妮可拦住他摇头。
　老爷子在前方引路，看见他们两个停下便招手。
　几条小丑鱼从前方游了过来，碰到三人后它们吓一跳，立马往海底钻，贴着海底沙层快速游向海葵，灵活的从它们的触手中钻进去躲藏起来。
　这时候海底沙层缓缓蠕动，两只螃蟹的壳子露了出来，它们发现自己暴露便爬了出来，速度飞快的在海底横行。
　杨叔宝看的叹为观止，原来这海底世界生命这么丰富。
第660章.654.飓风来了
　海湾中的生命比杨叔宝想象中要更多。
　这很简单，他在海湾中施展过多次甘霖术，虽然目的是为了帮助海豚，可是一旦生命泉落入水中，不会完全被海豚所获取，其他鱼虾蟹乃至珊瑚海葵和海藻都会跟着沾光。
　生命泉壮大了海湾的生态系统，也吸引来了外面的鱼虾。
　潜水之后杨叔宝回到岸上，他忽然有个想法，如果自己把海湾的出口给封锁起来，那是不是就等于拥有了一片渔场？
　这事也就是想想罢了，封锁海湾可不是简单事，而且会影响到海豚自由自在的生活，他只能畅想一番。
　周末，他们开上蓝星6号再一次出海。
　自己有了船，在海上都要安心许多，周六周日两天他们都待在了海上，玩的很尽兴。
　十月份的下半个月给杨叔宝留下的记忆是蓝色的，他几乎都在海边度过，每天无所事事了，就会到海边来玩。
　在他带领下一些动物也来到海边，不会它们似乎对海洋都满怀畏惧之情，在海边待不了多久。
　十一月初，夸省东部地区的天气风云变幻，连续两三天都是乌云遍布。
　对于雨季的草原来说，碰到云雨天是很常见的。
　反常之处在于，这次乌云压城两三天却没有下雨！
　杨叔宝对当地气候的认识就是，或许每天会下雨，但也每天有阳光，他已经习惯了南非雨季时候灿烂的阳光，这样连续两三天见不到太阳便有点心烦。
　动物们也是这样，大清早的他昏昏沉沉的出门，然后就看到一群接一群的飞鸟在空中乱窜。
　草原上也不平静，几头大象离开了果园区，甩着大耳朵在四处逛游。
　杨叔宝从侧面看去，感觉这些大象就像是超大号的猪。
　其中最心烦的还是猫鼬了，这些小家伙根据生物中的提醒，一大早便从洞穴里钻了出来，然后肩并肩站在草地上对着东方挺起肚子准备晒肚皮。
　结果又没有阳光。
　它们已经好几天没有晒到阳光了，心情很沮丧、很暴躁，有一只虎鼬从它们地盘上经过，猫鼬们顿时愤怒的冲它发出凄厉的咆哮声。
　又有一只长尾狸猫从它们地盘经过，猫鼬们还想喊叫，可是跟长尾狸猫对视一眼后，它们默默的回过身来装作没看见。
　长尾狸猫个头不算大，可比猫鼬和虎鼬大多了，而且它们能上树能钻洞能跑能跳，简直就是小号的老虎，草原之虎。
　猫鼬们不敢招惹它。
　还好长尾狸猫也不会招惹它们，一群个头庞大的大林羚急匆匆的从杨叔宝视野中穿梭而过，长尾狸猫看着它们的身影咧了咧嘴，低调的夹着尾巴跑了。
　大林羚中最大的能长到一吨体重，在草原上也是霸王级存在，狮子都不敢招惹它们。
　杨叔宝也看到了这些大林羚，而且看着大林羚群，他的眼神逐渐凝滞。
　马龙问道：“有什么问题？”
　杨叔宝说道：“你有没有注意到，大林羚群里好像出现了幼兽。”
　马龙点头道：“当然，有两头大林羚前天刚刚产仔，它们在过去半年时间里，族群已经扩大一倍了。”
　杨叔宝跺跺脚道：“那你早不跟我说？”
　没头没尾的留下这么句话，他拔脚冲上楼去，拿着一个大瓶子又跳出来，落到草地上后一阵风似的去追大林羚。
　猫鼬们眨眨眼，然后满怀希望的继续冲着东方挺起肚子。
　杨叔宝偶尔回头看到这一幕，莫名的想起童年时候跟小伙伴们的一项比赛，呲尿比赛。
　他去追逐大林羚群，追上去后便低头去看大林羚的下半身，很快找到了一头处于育儿期的母兽。
　母兽看见他拎着大瓶子靠近，主动的老老实实站稳不去动弹。
　杨叔宝开始挤奶。
　他不是给自己喝的，是给妮可准备的，大林羚奶营养特别足，简直就是上好的保健品，对于年轻女性来说是一味补品。
　上午妮可骑着自行车急匆匆的赶来，杨叔宝递给她一杯大林羚奶说道：“好像不大对劲啊。”
　大林羚奶刚刚煮过，还有些温热，妮可便握着杯子去榨果汁，用冰凉的果汁来调和大林羚奶。
　杨叔宝又对她说道：“这天气不大对劲呀。”
　妮可说道：“当然不对劲，你没看天气预报吗？海上出现了低压气旋，有一场飓风要从德班一带登陆，按照预计不会横扫赫卢赫卢韦一带，不过肯定会有所影响。”
　杨叔宝吓一跳：“飓风？有飓风来了？难怪这几天一直阴天也不下雨。”
　妮可说道：“别着急，恐怕用不了一两天将有一场大暴雨到来。哦，或许是好几场。”
　杨叔宝打开手机上网去看了看，果然，飓风预警出现了。
　他这边要注意的事情不太多，茅草屋低矮不怕风吹，彩钢瓦房加固一下即可，主要是游艇，他得把游艇给安置稳固，否则刚买的游艇怕是要丢。
　不过他的码头在个海湾里，飓风天气中，海湾是天然避风港，能很好的保护游艇安危。
　实际上游艇用不着他担心，飓风来临之前快餐厅没什么生意，麦森带着铁链去把游艇给绑在了两个桩位上。
　又是一天风平浪静，转过一天来清晨，飓风从海上登陆了。
　麦森这货真是个狼人，什么都敢想，他带着啤酒跑来找杨叔宝，说是一起感受飓风。
　杨叔宝纳了闷，这飓风有什么好感受的？这可是天灾！
　看他一脸凝重，麦森轻飘飘的摆手：“安心啦，兄弟，一切都在掌握之中，这场飓风跟我们无关，我甚至想开着游艇去海上近距离观赏一下飓风，说不准我们能看到龙卷风。”
　这话把妮可给惊呆了：“你想死的话别拉着杨，我们两个还没有结婚呢，上帝好不容易赐予我这样一个精壮的汉子，你可别给我毁掉。”
　趴在窗口的茜茜回头笑道：“如果你只是需要精壮的汉子，那我或许可以帮到你。”
　麦森怒道：“这话什么意思？你又认识了什么乱七八糟的男人？”
　茜茜正要跟他犟嘴，屋顶猛然传来砰砰砰的声音！
　与此同时，草原上下起了大雨滴，这场雨来的特别急促，就像是一座水库出现在草原上空并翻转。
　疾风未至，骤雨先到！
第661章.655.生命树下
　大雨滂沱。
　此时还没有大风刮来，所以雨水都是直上直下的，对房间里影响还不太大。
　可是暴风很快便来了。
　热带风暴所带来的气候极为诡异，暴雨是突然而来，大风也是如此。
　前一秒钟杨叔宝一行人还趴在窗口上感叹大雨，接着大风便呼啸而来！
　狂风吹进屋子里，就跟小鬼子进村似的，见什么折腾什么。
　书本被吹翻在地，桌子上的碗碟转圈跳动咣咣作响，椅子被吹的摇摇晃晃。
　杨叔宝一看情况不好，赶紧去关窗。
　他膂力惊人还能关上窗户，像茜茜、妮可这样的柔弱姑娘根本拉不上窗子。
　麦森站在窗口前照例平静冷静，还在一口一口的喝啤酒。
　只是暴风夹带雨水灌进来，他一张开嘴便是一嘴巴的雨水。
　杨叔宝叫道：“你在发什么疯？关窗啊！”
　麦森面色轻松的说道：“别急，伙计，只是暴风雨而已，它不会伤害我们，所以有什么好害怕的呢？安心享受……”
　“享受个屁，赶紧关窗，老子的屋顶要被掀翻了！”杨叔宝炸了，他后悔刚才开着窗子看雨景了，导致这会手忙脚乱。
　麦森说道：“给你讲个故事，两个人走在街道上结果遇到大雨，他们都没带伞，一个着急的往家里狂奔，另一个则在慢慢的溜达。着急往家里跑的人就骂另一个人，说你是个蠢货吗？为什么不赶紧往家里跑？”
　“另一个人笑道，我们跑的意义是什么呢？衣服已经被雨水淋湿了，而且你在雨里奔跑还容易摔倒在地，到时候衣服沾染泥土更脏、万一摔伤就更惨了。”
　茜茜一愣，道：“有点道理。”
　杨叔宝不屑的嘲笑道：“有个屁的道理，我也听说过这故事，你哥哥说的不是全版本。还有个结局，跑着回家的人确实摔倒了，弄脏了衣服，而慢慢走回家的人只是淋湿了衣服。”
　“但是，跑着回家的人也只是弄脏了衣服，他及时回家没有感冒，而那慢慢回家的人因为被雨淋湿的厉害感冒了，并且感冒引发了肺炎和脑膜炎，最后死了……”
　麦森叫道：“胡扯！”
　正在拉窗子的妮可忍不住发起脾气：“你们在干什么呢？怎么还聊起来了？赶紧关窗呀！”
　一阵大风吹来，妮可愣是没顶住这股风，被吹的连连后退。
　硕大的雨滴砸在脸上，很疼。
　杨叔宝快步上去帮她关闭那窗户，妮可忽然指着外面叫道：“开门开门！”
　“开什么门？开门吹进来的风更大。”杨叔宝走向下一个窗户。
　妮可喊道：“你看外面，狗和猫咪们都跑来了！”
　杨叔宝打眼往外看，原本分散在草原上的狗群确实冒着风雨往小楼这边跑。
　只是刮风或者只是下雨，狗子们都能扛住，可是这连风带雨而且还是狂风暴雨它们也顶不住了，前来求援。
　杨叔宝没办法，便拉住门开了个缝跑出去，外面的风反而比屋子里小一些，他顶着风雨打开一楼的门，狗子们很机灵的钻了进去，其中有一条狗还叼着一条小狗崽。
　这是中华田园犬产仔了，杨叔宝不知道它什么时候产仔的，看小狗崽的样子还没有两个月大呢，便赶紧从它口中将小狗崽给摘出来放到二楼去。
　母狗又往外跑，显然还有其他小狗崽在狗窝里呢。
　杨叔宝冒着风雨跟它去寻找小狗崽，还有一些动物顶不住风雨的折腾也想去楼房里，辛巴、杨小花、长尾狸猫、平头哥，甚至连狒狒也从果园里跑出来了。
　但没见到杨小黑的身影。
　看到这一幕他可傻眼了，彩钢瓦楼的空间有限，哪能容纳下这么些动物？
　他想了一下便立马吹口哨，领着它们转向去大象草丛林。
　时至今日，生命树壮大成熟，它横向拓展，树冠面积恐有两万多平方米，大象草丛往四周扩展，最早种下的那些大象草已经因为无法接收阳光而死掉了，所以生命树核心区域全是空地。
　外面风暴来袭，楼房摇曳。
　生命树下却是风轻云淡，只有大象草被吹的发出哗啦啦的声音，却是没有雨水落下来。
　树冠茂盛浩大，雨水从空中落下先落在顶端的树叶上，然后往外分流在次一层的树叶上，就这样一层层分流最终流到了树冠之外，树叶彼此衔接，如同无数的出水管。
　树下空间依然干燥，精灵们此时就坐在树下聊天。
　这时候用不着杨叔宝下令，穿过大象草丛的动物纷纷钻到了生命树下。
　平时它们也想靠近生命树，但被精灵们给驱逐了，另一个大象草林茂盛，里面藏着诸多蛇类，有蟒蛇有毒蛇，它们阻挡了动物们接近生命树。
　这是没办法的事，保护区对外开放，如果让游客发现动物们全往大象草丛里钻然后消失不见，肯定会引发怀疑。
　现在暴风来袭，没人还待在草原里，杨叔宝可以把它们安排进来接受生命树的保护了。
　诸多动物穿过大象草丛，一条新的道路出现了。
　外面的动物也知道顺着这条道路钻进来，用不着杨叔宝去带路，于是他跟着那条刚产仔不久的母狗去找小狗。
　狗窝在丰丽果树林子的边缘，这里以前有一群鬣狗生活着，随着保护区范围开拓，鬣狗已经离开，但这地方依然有鬣狗的气息，所以肉食动物们不敢过来，这母狗便聪明的选择了在这里下崽。
　还有四只胖乎乎的小狗崽待在树下，它们被雨水冲的东倒西歪，母狗跑来后急忙又叼起一只。
　杨叔宝接了出来，将四只小狗崽全抱在了怀里，然后顶着狂风带母狗回小楼。
　此时小楼周围已经没有动物靠近了，杨叔宝将狗崽和母狗送入二楼让妮可给它们擦干，避免热量流失感染疾病，他自己又去了楼下查看情况。
　一楼空间低矮，不过对于狗子来说已经足够了，这会里面塞满了狗和猫。
　猫的数量很少，只有几只热带草原猫和狞猫，主要是狗，杨叔宝带回来给保护区做雷达的狗子。
　这些狗都已经做了绝育，所以它们待在一起并不会发生骚乱，至于猫狗冲突也没有出现，外面突然到来的狂风暴雨吓到它们了，这会大家伙正聚集在一起瑟瑟发抖、抱团取暖。
　光线昏暗，杨叔宝打起手电一一查看情况，然后在狗群里他发现了不速之客。
第662章.656.来了两艘船
　两只野犬混在了狗子里面。
　野犬跟狗子相貌其实相差挺大的，它们有两只蝴蝶翅膀般的大耳朵，身上还有黑色斑纹，看起来獐头鼠目的，长得不像正常狗子那么板正。
　手电灯光照耀过来，两头野犬纷纷往旁边转头，它们眼睛受不了强光。
　在它们身边有一只哈士奇，这狗子很讲义气的挡在它们跟前。
　杨叔宝走过去想将野犬给提出去，别看狗子们跟它们体重类似、爪牙雷同，其实它们战斗力相差极大，野犬咬合力更强，除了马士提夫犬、南非獒、杜高犬等几种彪悍的猛犬，多数狗咬不过它们。
　而在战斗经验和战斗智商方面它们差距更大，如果分散开来，那一头野犬估计只能咬的过两头大型犬，可如果汇聚成群，那野狗群可以狩猎十倍于自己的普通狗。
　看见他走来，两头野犬表现有些慌乱，它们口中发出嗷嗷的叫声往两旁退，显然明白杨叔宝是冲着自己而来的。
　而两旁的狗子表现更怪异，竟然主动挡住了它们。
　杨叔宝很诧异，这两只野犬混进来不是偶然，它们跟哈士奇和金毛关系亲密。
　他伸手想去抓一只野犬，前面的大金毛伸出爪子摁住他的手臂，咧开嘴对他讨好的笑。
　老杨太熟悉这笑容了，这是让他手下留情的笑！
　见此他狐疑的看了看野犬，其中一只野犬立马挤开两边的狗子躺下了，直接冲他露出肚皮来。
　杨叔宝更惊讶，这野犬难道是被金毛给带大的？
　他看看屋子里众多盯着自己看的狗子，索性摇摇头放弃将野犬带走的打算。
　看见他离开，两头野犬又跟周围的狗子混作一团，你中有我、我中有你。
　此前杨叔宝没注意过有野犬跟狗子混在一起，这两只野犬显然是从外面混进保护区来的，它们应该没被保护区的野犬群接纳，然后不知道怎么反而被狗群给接纳了。
　流浪的野犬挺惨的，它们有出色的合作能力，自身的狩猎水平却是一般，单打独斗也不是鬣狗、花豹、狮子之类的对手，在野外很难活下去。
　他推开门走出去，这会风更大了，雨势倒是有点减小，也可能是风太大把雨水给吹散了，感觉上不像之前未起风时候直上直下那么震撼人心。
　回到楼上，妮可正在给小狗崽喂大林羚奶，小狗崽们喝的很开心，小尾巴摇晃的跟电风扇似的。
　大狗则端坐在一旁用慈爱的目光看着这几个小东西，小狗们喝完大林羚奶，肚子跟皮球似的鼓囊了起来。
　它们最终舔了舔盆子发现没有奶了，便又摇晃着尾巴四处去逛。
　这时候大狗上去舔了舔小狗的嘴巴又舔了舔盆子底，茜茜看到后很不满：“我以后绝不会生孩子！”
　麦森吓一跳：“你还没有男朋友呢，提什么生孩子的话题？”
　茜茜不满的说道：“有了男朋友、有了丈夫以后也不会生孩子。”
　妮可好奇的问道：“为什么？”
　茜茜指着几条小狗崽说道：“你看它们多没有良心，母亲刚才给它们那么费劲的舔干身体，可是碰到吃的它们压根没念及母亲在身边，光顾着自己吃，吃的干干净净！”
　“这是它们的天性。”妮可哭笑不得。
　茜茜郑重其事的说道：“是的，自私的天性！孩子总是自私的！”
　麦森努力解释：“不不，人和狗怎么能一样呢？狗是自私的，但人不是这样，人会孝顺父母。”
　茜茜说道：“对，人和狗确实不一样，人还比不上狗呢。”
　麦森这下子可不喝酒也不去看暴风雨了，就盯着茜茜苦口婆心的劝说她早点结婚早点生孩子。
　杨叔宝觉得这有些反常，趁着茜茜上厕所的时候他问道：“你什么时候这么关心茜茜的家庭和未来了？”
　麦森苦着脸说道：“谁关心她的家庭和未来？我关心的是我的！如果茜茜不生孩子，那我们麦森家的基因岂不是要断掉了？”
　“你去传承基因就是了。”
　“我才不去，我以后不会再娶妻，也不会要孩子，这跟孩子自私不自私没关系，我就觉得他们是魔鬼！是上帝派来折磨他们父母的魔鬼！”
　看着麦森提起小孩亡魂丧胆的样子，杨叔宝忍不住哈哈大笑。
　妮可饶有兴趣的问道：“你为什么对孩子有那么大的意见？”
　麦森说道：“反正我不会要孩子，知道我为什么会离婚吗？就是因为我们在这点上产生了巨大的分歧，我的前妻总想生孩子，该死的，她肯定是被魔鬼迷住了心窍。”
　大草原上一直有暴风雨肆虐，妮可看了看新闻后说道：“这场风暴将在大圣卢西亚一带停留三十小时，我们还有一天一夜的时间要跟狂风暴雨搏斗！”
　杨叔宝不担心这个，他屋子里存储的食物和淡水都足够，再说草原上动物粮食水果有的是，即使世界末日他这里也还能撑下去。
　本来按照他的计划，剩下一天一夜的时间他不会再出门了，可惜计划总是被打乱。
　下午时分他接到了一个电话，来电人自称是赫卢赫卢韦市长秘书，说现在德班港和周围几个小港口全被风暴给统治了，有一些船只需要就近安排码头接待。
　保护区这边有个码头，秘书告诉他已经有两艘轮船冲他方向来了，希望他这边能予以援手。
　杨叔宝跟市长和秘书没有接触，他不想在这种天去海里冒险，于是就说道：“抱歉，先生，你肯定是假冒的市长秘书，我警告你，这是违法行为，好自为之吧。”
　说完他便挂了电话直接把手机关机。
　几分钟之后，麦森的手机响了起来。
　麦森嘀咕道：“哈，这么极端的天气下你这里还有信号？”
　他接了电话后递给杨叔宝：“莱斯局长找你。”
　杨叔宝服了。
　他一接电话莱斯局长就冷笑：“你以为你关机就能躲得过去？我猜理查德肯定能联系到你，没想到你们待在一起，很好，你们一起去码头上给需要帮助的轮船予以援手吧。”
　杨叔宝弱弱的问道：“你说什么，局长，我听不懂。”
　莱斯局长说道：“别废话了，杨先生，拉文秘书刚才已经给你打过电话了，我没时间再给你解释，我只能告诉你，刚才给你打电话的确实是市长秘书，所以，行动起来吧！”
第663章.657.劲爆海洋
　雨势进一步减弱，但风力还是很狂野。
　现在草原上已经不是很可怕了，就是风大，麦森走出去后每站稳，竟然被狂风吹的在草地上打转！
　杨叔宝没搞懂，看着他打转便发火：“你干什么？喝醉了？跳华尔兹？”
　麦森叫道：“我站不稳！”
　妮可也想去码头帮忙，杨叔宝赶紧将她给推回去：“你就待在屋子里，别出来，小心被风吹跑。”
　“我这么重，不会被吹跑的。”妮可还在调侃。
　杨叔宝严肃的说道：“那被吹的感冒了也不行。”
　麦森叫道：“我被吹的感冒了怎么办？”
　杨叔宝说道：“吃药啊，还能怎么办？”
　麦森很不满，对妮可喊道：“听听，这是人话吗？”
　妮可听不见，她关上门了。
　现在风太大，草木哗啦啦的响，还有野兽受惊的咆哮声，隔着墙壁屋子里的人根本听不见外面的人在说什么。
　杨叔宝上了大脚车对麦森招手，麦森双臂抱在胸前弯着腰逆风走来，高声大喊：“车子能开动吗？”
　大脚车的发动机轰鸣，四轮驱动就是动力十足，嗖的一下子冲了出去。
　见此麦森急的张开手大脚：“我还没上车、我还没上车啊。”
　大脚车又倒了回来，麦森上车坐稳，杨叔宝一脚油门下去，车子立马冲出去好几米。
　麦森大惊，赶紧伸手抓住车顶把手喊道：“慢点开，这天气水泥路太滑了！”
　杨叔宝稳稳地把握着方向盘道：“对我有点信心吧，再说道路两边都是草地，即使滑下去又能怎么样？”
　水泥路确实够滑的，而且时不时有动物站在路面上。
　草地泥泞，一些不喜欢水的动物便来到路面上。
　车子断断续续的加速减速，一路奔驰到达海边。
　杨叔宝下车走上沙滩看向海洋，这一刻海洋向他展露出前所未有的狰狞面孔！
　他不是没有碰到过大风天气，也不是没见过海洋掀起惊涛骇浪时候的情景，可是现在他看到的跟以前任何时候的海面都不一样，海洋迎来了世界末日！
　在草原上的时候，他只感觉吹来的大风一阵又一阵很惊人。
　到了海上才能发现这不是单纯的大风，还有一道道旋风。
　广袤无边的海洋上巨浪滔天，一道浪花腾空扑来，就像是一道高高的水墙砸了下来！
　以往海浪推上岸来只是波浪滚滚，现在浪潮砸下直接能把沙滩砸出个坑来。
　沙子混着海水四处飞溅，迸在老杨身上感觉生疼。
　麦森深吸一口气：“酷毙了，这个天还敢出海的才是真男人。”
　杨叔宝举起望远镜看向海面，海上已经出现了一个黑影，这是一艘轮船的身影。
　他忍不住为这轮船担心，这不是一艘万吨巨轮，以如今的恐怖海况，能坚持着开到港口来吗？
　保护区的港口已经在官方进行报备了，显然这轮船得到了具体坐标，即使没有指引它也能精准的找到码头位置而行驶过来。
　还好，这片海域的海底地形不错，没有暗礁之类，轮船在海上颠簸起伏着，就像孩子手里抛掷的玩具船，在一片惊涛骇浪中它踉踉跄跄的进入海湾。
　到了这里情况顿时好转。
　海湾的浪花飞起的老高，可是相比外海已经平缓多了。
　大轮船的长度有六十多米、宽度有十多米，它行驶在海面上这真算是个钢铁巨兽。
　麦森站在码头上一手一条衣服挥舞着，可是轮船没法跟他们取得联系，它不敢直接靠上码头来。
　轮船船长应该以前没听说过保护区港口，他也是刚刚从官方得到了这么个避风港的位置后便直接过来了，完全是死马当活马医，跑来碰运气的。
　看见码头后他不敢指挥轮船去停靠，因为他不知道码头的深度，万一轮船搁浅可就麻烦了。
　这种极端天气下，搁浅就意味着船只报废、货物全损！
　麦森抹了把雨水跑回来说道：“得跟船上取得联系，该死的，现在我们就像两个盲人在洪水中相遇，我们无法获知对方的信息。”
　轮船方显然也明白这情况，他们的胆子很大，竟然想要放下一艘皮筏艇将人送上码头来。
　海湾的海情比外海要好，但也没法支撑皮筏艇，小艇被吊下来后还没有平稳，一个海浪立马拍在它的船尾将它给拍的直立起来，接着又有一个海浪拍打上来，又侧拍在它的南端，将它拍的连翻跟头！
　见此船上的人死心了，有人发出惊呼声，水手们又把小艇给吊了起来。
　杨叔宝说道：“旗语，我们得用旗语跟他们联系，你刚才是在打旗语吗？”
　麦森吸了吸气说道：“我会个屁的旗语？”
　杨叔宝掏出手机遮住雨水，他看了看还勉强有信号，便给张金杰打了个电话。
　他知道张金杰懂旗语。
　张金杰曾经是航海人，对航海事业充满感情，得知有轮船遇到麻烦，他立马赶了过来。
　他开的是沙滩车，也非常适应这种极端天气，车子直接开到了沙滩上来，乘风破浪竟然要冲入海湾里。
　见此杨叔宝惊呆了：“这车是两栖的吗？”
　张金杰猛打车把将车子从海边开了出来，一道浪花拍在上面，给车子来了个物理加速。
　停车之后，张金杰一个劲咳嗽：“老子差点死在海里！”
　杨叔宝叫道：“你刚才开车往海里钻是要干什么？”
　张金杰惊魂未定：“天气太恶劣了，沙滩不知道怎么回事特别松软，我的车子刚才无法刹车了！”
　他下车后拿起一红一黄两件T恤去了码头最前端，然后开始比划起来。
　轮船上也有人立马冲到了船头，他手里举着两支小旗子，同样对着张金杰比划。
　可是船舶不稳定，大浪一道又一道的往船上扑，将轮船扑的摇摇晃晃，一道旋风吹过来，海水腾空飞起十几米拍在了船头上，那正在打旗语的海员差点落水！
　见此轮船改了停泊策略，他们先抛锚来稳定船身平衡，然后跟张金杰联系。
　张金杰对杨叔宝喊道：“记下这个电话号码，他们在给我们号码。”
　杨叔宝说道：“为什么不用无线电联系？手机信号不太好。”
　张金杰没回答，开始报数：“08……”
第664章.658.船上的脚步声
　在咆哮的海浪中，轮船缓缓的停靠在了码头上。
　这是一个艰难的过程，起伏的波浪导致轮船不停颠簸，张金杰必须得用手机跟船长进行实时沟通，才能让它成功靠上码头来。
　轮船停靠后占了两个停泊位，毕竟这是针对游艇和快艇的私家码头，单个停泊位太小。
　将船锁好后，船长和船员急匆匆的爬了下来。
　一共有六个人，船长是个四十来岁的中年人，很强壮，是一名光头黑人，长着两条笔直的断眉，眼睛很大、鼻子塌陷，瞪眼看人的时候很吓人。
　但他说话非常文雅，下船后跟杨叔宝三人一一握手并半鞠躬，表现谦逊：“谢谢您、谢谢诸位，你们拯救了我的船、拯救了我的家庭，谢谢诸位，请你们接受我和我伙计们的谢意。”
　张金杰跟他握手说道：“先别愣在这里了，我们得赶紧找个避雨的地方。”
　一名船员大声喊道：“我们不怕雨，行走在海上的水手哪天不接受水的洗礼？只要保住船就行了，只要保住船上的货就行了。”
　船长听张金杰一开口便知道他是一直跟自己对线的人，便又拉着他手道谢。
　他们做了自我介绍，船长名叫迪利斯，杨叔宝起初没听清听成了得利斯，然后想到了好吃的火腿。
　张金杰将他引荐给了迪利斯，说道：“他才是这里的主人，我是被他喊来帮忙的。”
　迪利斯又再次对杨叔宝致谢，并真诚的说道：“希望你们在灾难过去后到我们家乡做客，我是一名刚果人，我的家乡在树林深处，那里很美有很多美食，欢迎你们日后去做客。”
　杨叔宝说道：“我想会有这机会的，现在先请你们去我家做客，我想说你们肯定在海上折腾了很久，想必已经筋疲力尽，所以待会来一瓶啤酒或者喝点红酒是不是会好很多？”
　水手们都嗜酒，无一例外。
　另外水手们都好女色，但这个有例外，例外的好男色。
　听说杨叔宝给他们准备好了啤酒和红酒，这些人便兴奋的笑了起来。
　迪利斯说道：“麻烦你们了，先生们，等到暴风结束我会送你们几瓶朗姆酒，这是我们从加勒比带来的好酒，或许它们品牌不出名，但谁都知道加勒比出产的朗姆酒才是最地道的朗姆酒。”
　“海盗的饮料。”麦森笑道。
　一个水手高举手臂搞怪的喊道：“敬飞翔的荷兰人！敬该死的基德船长！”
　杨叔宝让麦森带他们先去保护区的茅草屋，他和张金杰还得待在这里，根据市长秘书所言，应该还有一艘船要向他们这里驶来。
　这点他挺纳闷的，问迪利斯道：“既然穿了暴风雨天气，你们怎么还要出海呀？”
　迪利斯苦笑，张金杰抢着说道：“你没跑过船不知道，很多船都是远洋作业，他们可不是这两天才出海，出海之前的时候天气还没有问题呢。”
　“对，”迪利斯帮忙解释道，“等收到天气预警后，我们再想返程是不可能啦，因为我们没有钱可以浪费，我们必须得继续向目的地进发。”
　他们的船本来想搏一把，超负荷全速行驶提前进入德班港北部的维克托港，实际上按照他们的计划这是能做到的，可惜海上变化更多，货船在高速行驶中出了一些机械故障，他们耽误了时间，只能临时找港口停泊。
　迪利斯等人离开，杨叔宝在码头上冒着风雨等待另一艘船。
　这艘船迟迟不见踪影，他便先上了游艇去避雨。
　游艇被吹的摇摇晃晃，老杨上船不多会就感觉有些恶心。
　他想去煮点热咖啡去去寒气，结果走到厨房的时候忽然听见外面的张金杰发出一声惊呼。
　今天天气很极端，他担心出事立马赶了回去：“怎么了？”
　张金杰脸色发白，他扶着门口用直愣愣的目光看着杨叔宝问道：“你刚才去哪里了？”
　老杨觉得莫名其妙，道：“我去煮咖啡呀，不是跟你说了吗？”
　张金杰叫道：“我知道你去煮咖啡了，我是问你去哪里了！听我说，他吗的，刚才我听见有脚步声！有奇怪的脚步声！”
　杨叔宝怀疑的问道：“什么奇怪的脚步声？”
　张金杰紧张的说道：“你听我说，老护，我精神肯定没问题，可我刚才真听见脚步声了，而且还是高跟鞋的声音，高跟鞋敲打在船板上的声音！”
　一阵旋风猛然吹了过来，游艇玻璃发生共振‘砰砰’作响，让人的心跳一下子提速了。
　杨叔宝说道：“我知道你精神没问题，你就是听错了，哪有什么高跟鞋的脚步声？”
　张金杰胆颤心惊的说道：“你这游艇没问题吧？日，我当年跑海的时候听过一个故事，讲的是一个女人被一名船厂工人杀死的故事，那工人为了毁尸灭迹，将尸体砌入一艘在建巨轮的……”
　‘哒哒哒、哒哒哒……’
　随着他讲话，外面又响起了清脆的声音。
　声音夹杂在暴风雨中有些恍惚，但却很清晰，惊涛拍岸声和狂风呼啸声愣是无法将之压制。
　张金杰一下子炸了：“就是、就是这个声音！”
　杨叔宝随手抽出皮带往外走，这是他此时唯一能趁手的武器。
　他们两人慢慢的走出门去，外面空空荡荡，只有一个空水桶吊在半空迎风飞舞。
　但他们知道，刚才的嗒嗒声肯定不是水桶发出的。
　杨叔宝回头说道：“你别怕，世界上没有鬼，你别乱寻思。”
　张金杰叫道：“谁胡乱寻思了？我只是恰好想到了那个鬼故事而已，我当然知道世界上没有鬼，真的没有鬼，是吧？”
　杨叔宝说道：“你真是个傻鸟，有鬼的话也没什么可怕的，谁在地底下还没几个关系过硬的亲戚？”
　张金杰摆摆手说道：“得了你可闭嘴吧，你这么一说我心里更虚了。”
　杨叔宝问道：“平时没看你怕鬼啊，怎么这时候你突然想起这茬子事了？”
　张金杰弱弱的说道：“以前我跑海的时候，到了风雨天大家干不了活，就凑在一起讲鬼故事打发时间，我这形成惯性思维了，到这种时候就害怕！”
　他的话音更落下，风中突然传来一声隐约的啼鸣：“哇儿哇儿……”
第665章.659.给你的货
　听到这仿若婴儿啼哭的声音后，张金杰的脸色当场就白的跟糊了一层面粉一样。
　杨叔宝循着声音往船尾冲去，张金杰绊绊磕磕跟在他身后，紧追不舍。
　见此老杨赞赏道：“胆量可以啊。”
　张金杰叫道：“你别丢下我啊！”
　老杨：“……”
　他们两个跑的快，转过去后便看到船尾有黑色的影子一闪而逝。
　张金杰的头发就跟过了电一样竖了起来，他有些口齿不清的说道：“你你看见了没有？那是什么东西？我日他妈哦，黑乎乎的什么玩意儿飞过去了？飞过去的是什么啊？”
　杨叔宝走到船尾，这时候船舱里又响起哒哒哒的声音。
　张金杰形容的不错，就像女人穿着高跟鞋的声音。
　但张金杰这次运气好，他还没有听到这声音，不过杨叔宝听到后便侧耳做倾听的样子，张金杰发现了他的动作，便拉住他说道：“别吓唬我啊……”
　杨叔宝推开邻近的一面窗户冲进船舱，他打眼一看，一对黄橙橙的大眼睛就在前面不远处。
　杨小黑！
　看见有人突然进来，杨小黑吓炸了，它身上的豹子毛就跟张金杰刚才的头发一样，全从胸口往上全颤栗起来，两只眼睛瞪得老大，四肢肌肉紧绷，作势逃命。
　一人一豹对视一眼，不约而同从紧张的状态中走了出来，杨小黑往前蹦了一步后又跑回来，甩着尾巴往老杨怀里钻。
　随着它迈着小碎步跑过来，哒哒哒的声音再次响起。
　杨叔宝掀起它爪子一看，破案了。
　虽然都是猫科动物，但豹子不会像猫一样收起利爪，它们的爪子强壮而粗糙，敲打在地板上发出的正是跟高跟鞋踩着地板一样的嗒嗒声。
　豹子的叫声跟猫叫声类似，刚才那婴儿啼哭似的‘哇儿哇儿’声显然便是它发出的。
　看着杨小黑，张金杰很纳闷：“它怎么出现在船上？”
　杨叔宝却是想明白了，他苦笑道：“之前我带它和辛巴来海边玩，结果辛巴把它弄到海里去吓唬它来着，杨小黑生气了，然后不跟辛巴玩了，一直躲着辛巴，估计它就是暴风雨来之前藏在船上躲辛巴呢，最后暴风雨来势突兀，导致它没能及时下船。”
　杨小黑应该在船上躲了一段时间，这会肚皮干瘪，饥肠辘辘。
　杨叔宝打开冰箱门去找出一块牛排来递给它，这用不着烤炙，黑豹三两下撕碎下肚了。
　他想再拿一块牛排，杨小黑用爪子拦住他的手臂然后指向冰箱上层的一个盒子。
　盒子里面全是黄油，这货嗅到了黄油的香味。
　杨叔宝只好挖了一大勺黄油给它，它的大舌头舔了一下便全给干掉了。
　喂饱了杨小黑他继续煮咖啡，然后跟张金杰坐在颠簸的船上欣赏风起浪涌的壮观情景。
　此时的海湾口仿若一道天关，狂风席卷海浪从外汹涌而来，轰然声中以铺天盖地之势往前推进，到了海湾口的时候它们前行通道猛的狭窄，便往居中收缩争抢着涌入其中。
　浪花撞浪花，海风卷海风，此时的海湾口惊涛骇浪此起彼伏，像一支铁血大军誓死冲锋。
　一壶咖啡见底，远处海面上再次出现了一个黑色踪影。
　杨叔宝将最后一口咖啡喝下去后说道：“走了，来活了。”
　黑豹亦步亦趋跟在他身后，到了船头一道海浪拍了上来，它的腿顿时软了。
　它被这天气吓坏了，所以之前没敢下船，它不敢从船上往码头上跳，估计是怕跳过头掉入海里去。
　此时落入海里跟落入地狱里没有区别。
　杨叔宝只好将它扛在肩膀上，他到了码头将杨小黑放下，这小东西直接趴下了，四个爪子死死的抓着木板。
　见此张金杰哈哈大笑：“妈的，刚才我竟然被这货给吓得不行，真是丢人了。”
　杨叔宝拎着杨小黑的颈后皮将它往岸上拖，跟拖死狗一样。
　杨小黑一动不动任凭他折腾，可怜无助又弱小。
　回到岸上，杨小黑总算来了劲，它夹着尾巴往岸边丛林带里狂奔，钻进去后躲在一棵树后用爪子抱着树遥望海面瑟瑟发抖。
　这次到来的货船规模更小，长度不足四十米，相比迪利斯的货船来说小了好几圈。
　暴风天的海上，越小的船越危险，这艘船能安然开进海湾真是上帝保佑了。
　不过小船操纵起来方便，这次张金杰不用打电话，直接打着旗语指挥货船开进码头。
　停泊之后，船上有个大块头黑人走了出来，他趴在船舷上喊道：“杨先生在吗？”
　杨叔宝挥挥手说道：“我就是，欢迎你们到来，你们是从哪里来的？”
　大块头喊道：“哦，我们是从卡普市来的，您是杨-佐罗保护区的老板是吧？我的意思是您有个保护区。”
　杨叔宝说道：“对，你们来对地方了，下船来吧，我这里很安全。”
　回答之后他问张金杰：“卡普市是哪个国家的？不是南非的是吧？”
　张金杰摇头道：“我不知道，没听说过这个地方。”
　黑人大汉小心翼翼的下船，说道：“我们不光得自己下来，还有一批货得运下来。”
　杨叔宝问道：“怎么了，这批货有什么问题吗？不能在海上运输了？”
　黑人大汉笑道：“不是，是给你的货，具体来说是给杨-佐罗保护区的货，四匹霍加。”
　杨叔宝一怔：“你说什么?船上有四匹给我们保护区的霍加？”
　非洲神奇动物众多，比如脖子老长的长颈羚，比如喜欢晒太阳的猫鼬，比如明明跟食蚁兽是亲戚却长得像狮子老虎的长尾狸猫，再比如四不像的霍加。
　霍加这种动物相当珍稀，它们一直在二十世纪才进入公众视野，被动物学所熟知，此前这动物一直藏在刚果雨林里，是最后被发现的大型哺乳动物。
　这动物也只存在于刚果雨林，南非是没有霍加的，所以杨叔宝只在书本上见过它们的资料，从没有在现实中接触过霍加。
　正是如此，这黑人船长一句话把他给打懵了：怎么会有人给他的保护区送来霍加呢？这船不是来躲避海上风暴的吗？
第666章.660.非洲四不像
　这四头霍加来自莫三比给，黑人船长说的卡普市就是莫三比给的一座城市。
　但霍加的家乡在刚果，因为只存在于刚果雨林中，它们数量一直稀少，近些年刚果政局不稳、民不聊生，老百姓和武装分子向树林寻求食物，导致大量野生动物被猎杀，霍加数量进一步减少。
　这四匹霍加属于卡普市一家私人动物园，黑人船长介绍道：“伽利略动物园，你知道这个地方吗？这是一个世代由伽利略家族经营的私人动物园，曾经规模很大，是卡普市最大、动物物种最齐全动物园，后来不行了，政府也建了一个动物园，伽利略家族的很多动物便属于了城市动物园。”
　杨叔宝问道：“他们的私有财产被政府给侵占了？”
　黑人船长耸耸肩道：“明面上来说没有，说是伽利略家族送给了城市动物园，不过私下里发生了什么我们都清楚，伽利略家族逐渐开始往国外搬迁，他们变卖了资产，将家族的动物送了出去，这些霍加就是送给你这里的。”
　杨叔宝还是难解：“为什么送给我？我的意思是说我认识他们吗？”
　黑人船长耸耸肩道：“谁知道呢？他们没有跟你联系吗？伽利略先生跟我说，把这四只霍加送给你就习惯了，你肯定会明白他的用意。”
　听到这话，杨叔宝还真能猜出这位伽利略先生的用意。
　按照黑人船长所说，伽利略家族跟野生动物保育工作分不开关系，他们应该是通过新闻或者朋友介绍渠道知道了杨-佐罗保护区，如果他们要处理掉自家动物园内养殖的动物，保护区是个很好的接纳地。
　特别是他们送出的是霍加，这是整个非洲最珍稀的动物之一，堪称刚果国宝，必须得送到信得过的地方才行。
　悲哀的是，刚果政府将对野生动物的保护工作仅仅停留在口头，他们虽然总是在承诺要保护野生动物，可从未落实到实处，如果落实到实处那霍加不会到达莫三比给。
　现在风暴猖狂，不适合将动物带下船来，于是杨叔宝先冒雨收拾了一些果子，然后背着大袋的水果上了货船。
　一处货仓里待着四只四不像动物，这就是霍加。
　这动物相貌极为古怪，整体来看像是马，特别是在臀部和腿部分布着大片的黑白色条纹，如果仅仅从它的后面看去，不管是形态还是外表都和斑马非常相似。
　但如果从正面看上去，霍加又与长颈鹿十分相像，当初冒险家在第一次发现这个物种的时候一度认为它是长颈鹿与斑马交配产生的，这让他们极为兴奋，以为自己的发现打破了自然界物种生殖隔离的铁律。
　实际上仔细看的话，霍加跟斑马和长角羚又不像，它们长着一对小蒲扇招风耳，有的长有两只短角，有的没有角，有角的是雄性，没有角的是雌性。
　有意思的是，长角的雄性霍加体型比没有角的雌性小一号。
　四只霍加上船时间应该很长了，船舱里面空气质量相当差，尽管没有屎尿，可是却充满屎尿的味道。
　跟着杨叔宝一起上船的张金杰作势欲呕：“这玩意儿真臭啊。”
　杨叔宝说道：“你肯定不信，它们其实有体香的。”
　张金杰哈哈大笑：“它们有体香？你逗我玩吧？”
　杨叔宝解释道：“这是真的，霍加这动物的毛皮有淡淡的清新香气，这在动物里特别罕见，但它们喜欢用尿标记地盘，喜欢随地随时撒尿，所以如果将它们放在封闭空间里，味道会很差。”
　他又指了指霍加蹄子下的地方：“再就是看那里，它们的蹄子会不断分泌一些东西。”
　张金杰过去看了看后大感惊奇：“它们分泌的这是什么？怎么黏糊糊的？不会是分泌沥青吧？”
　杨叔宝笑道：“当然不是沥青，不过还真挺像的。”
　看见张金杰靠近，霍加们赶紧往后退，但当老杨上前的时候，它们立马主动贴了上来。
　这让张金杰大为不满：“我还没有嫌弃你们呢，你们竟然嫌弃我？”
　杨叔宝打开袋子将新鲜水果倒出来，可怜这四匹霍加一路上只能吃干草饲料，这会看见果子它们眼睛都要发光了。
　这动物的食性很杂，吃草、吃果子，甚至吃真菌、吃蕨类动物。
　接下来很有趣的一幕发生了，四只霍加伸出舌头去舔果子，张金杰看了吓一跳：“它们嘴里有触手呀？”
　杨叔宝无奈道：“别一惊一乍的，没点见识，那是它们的舌头。”
　“怎么那么长？还是蓝色的？”张金杰愕然问道，“我读书少，你别骗我。”
　杨叔宝懒得给他解释，霍加的舌头很特别，确实是蓝色的，但这在自然界中并不罕见，松狮犬也是蓝色舌头。
　不过霍加的舌头确实跟个触手似的，足足有三十公分长，很长也很灵活，它们是可以用舌头为自己清理眼睛和耳朵的。
　喂给它们吃水果后，杨叔宝去看水桶，里面只剩下个水底子，而且浑浊又肮脏。
　他将水桶倒掉去找淡水，但船上已经没人了，不过此时大雨不断，他将水桶放出去很快便接了半桶水。
　水桶带回来，四匹霍加顾不上吃美味的水果，先赶紧来喝水。
　水对霍加是很重要的，它们决不会远离水源。
　不过这些雨水能如此吸引它们，是因为杨叔宝往里放入了生命泉。
　霍加是极为珍稀的动物，怕是整个南非也没有十头，他这里一次性得到四头，这必须得当宝贝来对待。
　于是他等霍加喝完水又去给它们接水，接完水又给它们梳理杂乱的皮毛。
　霍加的皮毛很美很滑溜，并带有淡香味，现在它们疏于打理皮毛打结，看起来有些丑，杨叔宝用手指帮它们梳理，将杂乱的毛发又给梳理的整齐起来。
　张金杰看着越来越大的风势和海浪有些发毛了，他不耐烦的说道：“走吧走吧，你待的时间太长了，这些霍加可能想睡觉呢，你打扰它们了。”
　杨叔宝没好气的说道：“你能不能有点文化？没有文化的话别轻易暴露自己的无知。”
　“我又怎么了？”
　“霍加一天就睡五分钟的觉！我怎么会打扰它们？”
第667章.661.全军突击
　杨叔宝是真喜欢霍加，在船上待了两个多小时，就单纯的给霍加梳毛和调理情绪。
　张金杰等不及，中途跑回去了。
　海上的雨不是那么大了，可是风浪越发凶猛，他待在船上很没有安全感。
　霍加在海上经历了一圈波浪，心里更没有安全感，所以杨叔宝才一直留在这里安慰它们。
　他的付出卓有成效，等他要走的时候，几匹霍加已经对他产生了依恋感，磨磨蹭蹭用下巴卡住他手臂，眼巴巴的看着他不想让他走。
　杨叔宝伸手挨个摸摸它们的脑门，给它们来了个摸头杀：“么么哒啦，你们再耐心等待一会就好了，顶多再过二十个小时，这场暴风就会结束，你们就能去草原上撒欢了。”
　霍加最喜欢的是雨林，它们不喜欢草原，但老杨这里没有雨林，所以只能委屈它们去草原了。
　他推开舱门走出去，狂风暴雨扑了他一脸。
　不怪张金杰提前跑路，这会海上情况确实糟糕，杨叔宝扶着船舷极目远眺，看见好几道海龙卷出现在外海之上。
　海湾内倒是风景这边独好，老侠客和老杀手推荐杨叔宝在这海湾建码头是英明之举。
　看着风暴的势头在加强，杨叔宝琢磨了一下决定开车冒着雨在草原上巡逻一圈，去看看动物们的情况。
　风这么大，天气这么极端，他很担心野生动物恐惧之下出现精神问题。
　他担心的不是狮子和鬣狗之类的狩猎者变得疯狂去狩猎牛羊，恰恰相反，他怕的是河马、野水牛、斑马还有角马之类。
　这些动物都是成群结队，一旦有几头情绪出问题开始乱跑会带领着全族群疯跑狂奔，跟军队炸营似的，到时候狮子和鬣狗就要倒霉了，很可能会被它们给撞死踩死。
　杨叔宝开着大脚车在草原里吃力的转悠，幸亏草原上野草密集，虽然地面已经蓄满了水，却不至于出现泥沼，而只要车轮没有陷入其中，那车子就能勉强跑的动。
　天威煌煌。
　角马们和野水牛们分散成群老老实实趴在草原上，它们都喜欢水，所以不在意大雨湿身，反而有几头野水牛在上演湿身诱惑，竟然在风雨中开炮。
　杨叔宝放心下来，他开着大脚车准备返回了，经过东南沿线的时候偶然一个远眺，却发现不大对劲：野地里有车辆踪影！
　他迅速的将大脚车停靠在几棵金合欢树后躲起来，然后拿出望远镜看了过去。
　雨水啪啪的打在镜片上，视野中很快一片模糊。
　杨叔宝甩了甩望远镜又用手给镜片搭了个凉棚，这下子终于清楚了。
　他没有看错，两辆沙滩车在一前一后的行驶，每一台车上都有三个人，这三个人全背着枪！
　看清他们的配备后杨叔宝就恼了，这他酿的真是帝国主义亡我之心不死，两辆车绝对来的不怀好意，这是一伙盗猎贼！
　显然盗猎贼是掐着时间到来的，他们猜到极端天气下保护区的守卫人员不会出门，而负责看守保护区的雷达狗们在暴风雨的敲打下也不能恪尽职守，肯定跑去避雨了，然后趁机来偷猎。
　杨叔宝得感谢这两艘前来避风的轮船，要不是要来码头接纳轮船，他还真不会冒着风雨出来巡视。
　狗子们全在屋子里避雨，这种天不管猛雕还是冕雕都没法起飞，保护区的预警体系全崩了，正是偷猎的好机会！
　但让他发现了那情况就不一样了，他举着望远镜看这两辆车，车上的偷猎贼应该还没有发现他的踪影，毕竟他们的视力不如杨叔宝这般出色。
　于是他没有再开车，而是跑着去找精灵们准备对付这帮盗猎贼。
　这里距离生命树大概有八公里的距离，杨叔宝跑的快，这段距离只用了十来分钟就跑到了。
　找到精灵们后他生气的吼道：“还都在这里吃喝呢？有人打上门来了，要来猎杀咱的动物，跟我走！”
　“什么？”约翰头一个反应过来，他从树杈上跳下来问道：“有人来上门偷猎吗？”
　杨叔宝怒道：“对！”
　内特使劲挥手，厉声大喝：“全军突击！”
　“血洗他们！”地精们上蹦下跳，表现非常积极。
　杨叔宝最讨厌偷猎贼，他此时情绪非常糟糕，一是暴风雨天气他不愿意出来折腾，舒舒服服的待在屋子里煮果茶喝多舒服？二是他这次发现偷猎组织上门是意外，如果没有意外的话这次保护区损失可要大了。
　暗夜精灵吹响口哨，两头猛雕结伴从树冠中飞了出来，他们伸手指向天空，猛雕又飞了回去。
　见此马龙忍不住破口大骂：“我干，这混蛋太没种了！”
　猛雕讨厌暴风天气，得知要在这种天气中去高空侦查，竟然当了逃兵。
　杨叔宝摆手道：“用不着去侦查，就是两辆车六个人，咱们直接包围他们干掉他们就行了。”
　特里抽出一支利箭把玩着问道：“格杀勿论？”
　杨叔宝摇头道：“那倒不至于，活捉他们，然后我们好好收拾他们。”
　特里冷静的说道：“城主你不用去了，我们给你带回来。”
　杨叔宝说道：“不行，一定要去！”
　他的机枪还没有开过荤呢，已经饥渴难耐。
　盗猎者都是心狠手辣的匪徒，个个满手血腥，对付他们不用留手，杨叔宝给的命令就是保住他们的命即可。
　精灵们散开去追踪他们，老杨则踩着白藤上了生命树，将轻机枪给端了下来。
　此时天色昏暗，风雨交加，草原上可视度极地。
　精灵们不用掩饰身影，他们全是神箭手，视力比杨叔宝还要好，很快便发现了那两辆沙滩车。
　此外马龙还发现了一辆大型厢式货运车，这车停在了家里保护区足有十几公里的公路上，猛雕最终还是被他给拎了出来，在空中跟暴风搏击，寻找战机。
　这种天气哪有货运车出门干活？而且这车子还停在公路上，杨叔宝猜测这车应该是盗猎组织的基地车，他们不可能开着沙滩车跑长途。
　侦察兵的必要性在这一刻体现出来，发现这辆货运车要比找到那两辆沙滩车更重要。
　杨叔宝让马龙亲自带队去控制货运车，他则带队去扫荡那两辆沙滩车。
第668章.662.这么硬？
　偷猎组织打算的挺好的，这种天气下风声雨声响亮，能掩饰住枪声。
　不过他们在雨中跋涉的也挺辛苦的，他们毕竟对保护区的土地陌生，大雨之下有些草地上出现了泥沼地，他们不了解地形开的太随意，一不小心便会将车子陷进去。
　所以哪怕他们开的是沙滩车，依然得时不时的下来推车子。
　精灵们悲天悯人，约翰感叹道：“人的生活真不容易，你瞧，这偷猎也是辛苦活呀。”
　杨叔宝猛的扭头盯着他看：你他么脑瓜子里差点事是吧?
　车上有枪，情况还是比较危急的。
　杨叔宝没有指挥精灵贸然发起攻击，尽管他有胜利的把握，但他不想出现任何伤亡，必须得等最合适的战机出现才肯动手。
　这战机不久后到来了，全世界没人比老杨更熟悉保护区的地形地质，他每天要开车在保护区巡逻两圈呢，闭着眼也知道哪里草多、哪里水多。
　当两辆沙滩车快开到一片凹地的时候，他挥了挥手说道：“干掉车子的前轮。”
　两个血精灵从草丛里冒头，爆裂箭射出！
　奔驰的沙滩车猛的一个趔趄，就跟喝醉酒一样晃晃悠悠往前窜，车上的人赶紧踩刹车，可是却来不及了，车子一头钻进了因为积聚了好些泥水的凹地里。
　车上的人纷纷往下跳，杨叔宝举起轻机枪冲着草地便扫了起来：“咚咚咚！”
　沉闷且响亮的声音快速出现，轻机枪的射速比步枪快的多，子弹威力也大的多。
　只见子弹扫过，大量的草叶腾空飞起，混入小龙卷里面哗哗激荡，更有雨水四处飞溅，形势顿急！
　精灵们瞄准偷猎者连连开弓，就跟猛兽盯上了猎物，射出的利箭就是他们的獠牙，六个偷猎贼一波给团灭了。
　有的偷猎贼是硬汉，忍着剧痛举起枪想反击，对于这种人杨叔宝毫不留情，厉声道：“干掉他！”
　约翰抬起神木弓又是一箭飞出，那勉强抱起枪来的汉子胸口中箭，整个人迅速的萎靡在地。
　杨叔宝继续开枪示警，一溜大口径子弹将泥块和草叶扫的飞起，将偷猎贼吓得颤栗不休。
　偷猎贼们倒是识时务，中箭之后发现有大口径机枪在扫射，纷纷趴在地上惨叫：“别开枪！别开枪！我们投降，投降了！”
　特里有些不过瘾：“冒着风雨出来一趟，然后事情就这么结束了？”
　杨叔宝冷笑道：“没有，这才刚刚开始呢，你去增援马龙，这里交给我。”
　他用机枪掩护地精们上去抓人，地精适合冲锋，他们长得矮小，藏在高深浓密的草丛里不见踪影。
　六个人有一个肩膀、胸口中箭已经重伤，另外五个情况还比较好，只是两边肩膀中箭，虽然失去了反抗能力但这属于皮肉伤，还不算严重。
　地精们一人逮一个用绳子给绑了起来，杨叔宝快步走上去俯瞰他们，偷猎贼们很没种，跟他目光一对视赶紧扭开头。
　杨叔宝正失望呢，最后一个黑人大汉咬牙切齿的跟他对视，目呲欲裂。
　见此老杨乐了，他正愁没机会发泄心里的郁闷和怒气呢，这人给了他机会。
　他伸手握住箭杆往上挑，气质狰狞的黑大汉顿时倒吸一口凉气，扭曲着身躯努力随着他手臂抬了起来：“该、该死！哦你这杂种！你这杂种！”
　杨叔宝转了转箭杆微笑道：“你说什么？风声太大，我听不清楚。”
　精灵们自制的箭头是带倒钩的，这一转动伤口立马扩大，鲜血涌出，混合雨水变成血水往外不住的流淌。
　黑大汉的眼神都直了，嘴巴张了张没能发出声音，只是努力的倒吸凉气。
　杨叔宝继续扭动箭杆：“你怎么不说话？是不是看不起我？”
　他一脚将黑大汉踹倒，又伸手握住旁边一个白人青年肩膀上的箭杆转了起来：“你这伙计脾气可真硬啊，他是个硬汉，我最佩服硬汉了，你是不是硬汉？”
　白人青年立马凄厉的嚎叫凄厉：“不，上帝！不！放过我，先生，放过我，我的上帝！疼疼，太疼了！上帝啊！”
　杨叔宝说道：“你也是个硬汉啊，竟然不回答我的问题？很好……”
　“不，先生，不，我已经回答了，我不是硬汉，我是个垃圾！我是个该死的混蛋！”白人青年赶紧惨叫。
　杨叔宝抓着箭杆将他们全给拖拉起来，微笑着说道：“在我面前跪好！”
　五个只是箭头中箭的偷猎贼被从洼地里拖了出来，剩下一个倒在了泥水里。
　这个杨叔宝不管了，见此一名满头小脏辫的青年哀求道：“嘿，先生，别这样，我们之间或许有些误会，你瞧，那伙计快要死了，请赶紧救救他。”
　杨叔宝冷淡的说道：“死就死吧。”
　听着他轻飘飘的话，五个人忍不住打哆嗦。
　杨叔宝可不是在卖狠，更不是故意吓唬他们，这些偷猎者死在保护区里不会连带给他责任，根据南非的法律，保护区的武装力量可以杀死偷猎者。
　偷猎者们认栽，一个大汉情绪低沉的说道：“先生，我们这次犯了大错，我知道我们肯定得受到法律的制裁，我们的余生肯定会待在监狱里，我们愿意去监狱悔恨，但请您给我们机会，您救救他吧。”
　杨叔宝笑道：“你说错了，你们未必有机会去监狱悔恨。”
　这些偷猎者可不是混子那么简单，很多都是非洲战乱国的逃兵或者流民，比混混流氓之类要心狠手辣的多，他们在各地保护区制造过无数血案，各地保护区的工作指南都有一条是碰到偷猎者后如果不是占据绝对的无力优势，那一定去报警而不是跟他们对抗，否则会被杀害。
　暗夜精灵后面赶到，他们手里抓着两个人，带过来交给杨叔宝后说道：“车里就他们两个，这次的偷猎贼是八个。”
　杨叔宝点点头上去将他们全给踹翻在地，问道：“你们谁是带头大哥？站出来跟我聊聊吧。”
　七个人中的一个中年白人颓丧的说道：“桑德斯是带头人，但他已经被你抛弃在后面了。”
　后面被带过来的两个人中有个青年，听闻这话他愤怒的要往前冲：“你杀了我哥哥？你杀死了我哥哥？我要跟你拼了！”
第669章.663.上蛇
　青年凶狠的往前冲，马龙从后面一把拽住他，手臂一甩将他给摁翻在地。
　杨叔宝可不会惯这些人的脾气，他蹲在地上目视着青年问道：“那个倒霉蛋是你哥哥？”
　青年厉声道：“法克鱿！你这狗娘养的，有种冲我来吧，我不怕你！我不怕你！啊呸！”
　话音落下他便是一口痰吐了出来。
　杨叔宝轻易躲开，他笑了笑对约翰说道：“去找一条鼓腹巨蝰过来。”
　一听这话约翰顿时明白他的用意，他有些迟疑的说道：“城主，要这么做吗？这种天气下，鼓腹巨蝰会要了他的命。”
　杨叔宝说道：“如果我们没有及时抓住他们，那他们会要很多动物的命。”
　说完他伸手握住之前惩治过的那个白人青年肩膀上的箭支，问道：“告诉我，小帅哥，你们这次来是想要杀死什么动物？”
　白人青年哀嚎道：“不不，我们没有想着杀死什么，我们没有，我们只是……”
　“你看到了，现在外面的天气很糟糕，我不想待在狂风暴雨里陪你们受罪，我想早点回到家里去喝一杯热咖啡、看一会脱口秀，你明白我的意思吧？”杨叔宝打断他的话。
　青年困难的吞了口唾沫道：“我、我明白，我们是想来盗窃你这里的犰狳蜥，是的，我们冲着犰狳蜥来的，你知道的，犰狳蜥价格很高，很多人喜欢它们……”
　杨叔宝冷笑，青年立马补充道：“还有西红柿蛙，是的，还有西红柿蛙，西红柿蛙也是很有名的宠物，我们想偷窃它们。”
　“就这些？”
　“还、还有，还有长尾狸猫和麝猫，对，麝猫，有一伙亚洲人想要麝猫，他们愿意花高价购买麝猫。”
　“还有呢？告诉我更多的信息，你应该明白，你吐露出来的消息越多我会对你越好，你得清楚，这个机会不是每个人都有的，如果你不抓住他，就会有你的同伴去抓住它，到时候你会很惨。”杨叔宝状若好心的提醒他。
　青年惨然一笑，道：“我明白、我明白这道理，我说的是实话，真的，先生，我说的是实话。”
　杨叔宝对内特招招手，内特走过来扔掉从沙滩车上翻出来的东西，摁住青年就开始挥拳揍他。
　青年被打的嗷嗷惨叫：“我已经说了，我全说了，啊，上帝，住手住手！求求你，饶我一命，求求你饶了我！”
　杨叔宝有些郁闷，他拦住内特说道：“我不是让你揍他，我是让你把东西给我。”
　内特讪笑道：“啊？我还以为你让我上来收拾这混蛋呢。”
　他伸手将哀嚎的青年给扶了起来，很轻柔的帮他擦了擦脸上的泥水：“抱歉，先生，这是误会。”
　现在精灵们已经会说英语了，青年听到这话呻吟一声，眼泪混着雨水往下流淌，他虚弱的说道：“不不不，无需道歉，先生，我很高兴能得到您的教育。”
　杨叔宝说道：“那你待会可以继续高兴。”
　青年一怔。
　杨叔宝从地上拿起一把电锯给他看：“你们带着这锯子来我的地盘，然后说只想偷个蛤蟆之类的？那这电锯是干嘛的？是来踢足球吗？”
　青年理解不了带着电锯踢足球的梗，他慌张的说道：“我们我们……”
　杨叔宝一把将他肩膀上的箭杆给抽了出来，带着一块肉给硬生生的拔了下来！
　青年顿时一声尖锐的惨叫，他跟被火烧的鱼一样跳了起来，倒在地上后拼命翻滚折腾。
　周围的偷猎者脸色都变了，满脸惶恐。
　杨叔宝一手电锯一手箭杆，他厉声问道：“你们想来猎杀我的犀牛和大象，然后获取犀牛角和大象牙是吗？”
　他又走向了下一个人，伸手再次握住一根箭杆。
　那人的精神垮了，他叫道：“放过我！求求你放过我，我说、我说实话，是的，我们想要得到犀牛角和象牙，我们还想偷走你这里的北部白犀牛，但我们只想偷走一头，真的，我们只想偷走一头！放过我，别拔掉箭杆，我会死的！我会死的！”
　杨叔宝看向精灵们说道：“现在你们还觉得我出手太狠吗？如果不是我侥幸发现了他们，那等到明天暴风雨结束咱们就会发现犀牛和大象都被打死了！”
　他对偷猎者毫无同情心，因为他看过被割掉犀牛角和象牙的动物变成什么样，偷猎者可不会好心的将动物麻醉然后再去割犀牛角和象牙，他们都是干脆利索的将动物杀掉。
　特别是被割了角的犀牛，它们最惨，杨叔宝见到一些照片中的犀牛连脸都没了，在割角过程中，偷猎者会把它们半边脸皮给揭下来！
　手段之残酷，真是令人闻风丧胆。
　约翰跑去找鼓腹巨蝰，毒蛇都在大象草丛里，位置比较远，杨叔宝让露西去湿地边缘的树林里去把那条超级网纹蟒给带过来，网纹蟒是刑讯专家。
　但也会的速度超乎预料的快，不多会便带着鼓腹巨蝰回来了。
　杨叔宝看了看这条大型毒蛇，然后走到先前向他吐痰的青年面前说道：“你不是说你什么都不怕吗？好了，验证你勇气的时候到了。”
　青年也看到了鼓腹巨蝰，他的面容在这一刻扭曲了，吓得话都说不清楚：“不不，你这你你变态啊，你是个疯子，不，你疯子，你是疯子……”
　杨叔宝对约翰点点头，约翰走过来将鼓腹巨蝰放在青年肩膀上说道：“你最好别动，只要你不动弹，它应该没兴趣伤害你。”
　鼓腹巨蝰的性子还是很老实的。
　可是这话说的容易，一条满身斑纹的大型毒蛇挂在身上，哪有人能保持冷静？
　青年的身子跟感染了疟疾一样哆嗦着，鼓腹巨蝰感觉到威胁，冲着青年的脸缓缓的抬起了头，同时它的肚子也鼓胀起来。
　不等鼓腹巨蝰发起攻击，青年两眼一翻，晕了！
　他晕的及时，过了一会后露西也回来了，带着十米长的网纹巨蟒回来的！
　十米长的蟒蛇，堪比蛟龙！
　当巨蟒出现，其他人再也忍不住，顶着风雨便开始疯狂的惨叫。
　杨叔宝又抓了一个白人青年出来，这人尖叫道：“你问吧、你想知道我都告诉你！我不是坏人，我是第一次，我第一次干这种事！我发誓我不是、我不是坏人！上帝啊，救救我！求求你放过我，你问我什么我都说！我什么都告诉你！”
第670章.664.找警察
　在将这伙人送去警察局之前，杨叔宝先把事情查了个清清楚楚。
　这伙人都是南非人，活跃在整个南部非洲，他们没什么大背景，这点跟赤色国度不一样，赤色国度在博茨瓦纳和南非高层都有人，而这些人是野蛮生长，他们搞偷猎仅仅靠小聪明，小打小闹、偷偷摸摸。
　每次碰到有极端天气出现，他们就会去开展偷猎行动，平时则是趁着下雨大风，然后在夜晚动手。
　精灵们说的不错，这伙人吃的是辛苦饭，赚的是辛苦钱。
　另外对于这伙人而言，天气越是极端，他们就越去找那些看守森严、经济价值巨大的保护区，这次暴风雨天气是二十年一遇，于是他们就来了杨-佐罗保护区。
　从这点来说，杨叔宝觉得自己应该感觉荣幸。
　不过也能看出来往后他的压力要越来越大，正所谓人怕出名猪怕壮，保护区越是有名气，盯着保护区的偷猎者越多。
　搞清楚他们的背景和实力，杨叔宝将他们全数给送进了警察局。
　当然他可不会轻轻松松的将他们送进去，这些人的手臂和小腿跟腱全让血精灵给挑了，就靠南非的医疗条件和他们的经济情况，想要治好断裂的跟腱是难比登天，这伙人以后不可能再拿得起枪来了。
　杨叔宝这么做有些心狠手辣，但对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　他铁定得罪这货盗猎者了，法院不会将他们判处死刑，也不会判他们无期，所以不废掉他们，那以后杨叔宝总得担心有人从背后打黑枪。
　其实他更想弄死这伙人的，这种天气下只要将他们扔进角马群或者野水牛群里，动物们的蹄子会把他们送下地狱。
　或者将他们扔进大象草丛，毒蛇也能弄死他们。
　但考虑到这么做会引发一系列不必要的麻烦，比如警方的调查还有影响保护区的名声，杨叔宝最终决定断了他们跟腱送他们去警察局。
　暴风雨的天气里，小镇警察局没人，杨叔宝押着人顶风走到警察局门口一看，铁将军把门。
　风势太猛，杨叔宝不想再带着这伙人回保护区，而且这伙人被折腾的很惨，要是不赶紧送去医院的话恐怕要被折腾死了。
　于是他掏出手机给本森警官打电话，结果这会手机没有信号，应该是信号塔在暴风雨中出问题了。
　这是屋漏偏逢连夜雨，老杨挺生气的，抬脚冲着门口踹了两下。
　大铁门砰砰的响了起来，二楼窗后冒出来个身影晃了晃，随即消失不见。
　老杨没注意到有人，一个被他押在身后的偷猎者叫道：“里面有人、警察上班，我看到了，警察上班！”
　这伙人从没有像今天这么迫切的想要见到警察，他们宁愿被关进监狱也不想再面对杨叔宝。
　这是个魔鬼啊！
　杨叔宝继续敲门，但警察局里没有声音，他怀疑的看向那偷猎贼，嚣张惯了的偷猎贼被他恶狠狠的盯着，竟然给吓哭了：“真的，你别折磨我了，我说的是真话，里面有人，我看见了，我真看见了！”
　血精灵一个助跑扒着墙壁上了二楼，探头从窗户往里看。
　本森警官一本正经的戴着耳麦在电脑前面吃鸡，他偷偷一回头看见一张脸贴在窗户上在对他咧嘴笑，顿时把他吓得一阵哆嗦，手里鼠标都给扔出去了！
　不甘愿的打开门后，本森警官开始抱怨：“这种天气你怎么还出门呀？还有以后你跟你的手下说一声，别再他吗的扒我的窗子了，刚才我差点被吓死！”
　杨叔宝没好气的说道：“你一开始就发现我了对不对？”
　本森警官赌咒发誓：“没有没有，老大你知道我的，我这个人最诚实，我一直在电脑前打游戏呢，压根没注意到外面有人，而且还是这么多人――对啊，怎么会这么多人？他们是怎么回事？”
　这时候他才注意到一伙人的衣服上沾满血水泥水，有的还晕厥在沙滩车上。
　“趁着暴风雨天气来偷猎的，让我给收拾了。”杨叔宝一脸的无所谓。
　本森警官一愣：“这么敬业？”
　“嗯？”杨叔宝盯着他。
　本森警官解释道：“我的意思是这些混蛋有什么毛病吗？这样的天气还出来干活？这也太坏了吧？”
　一个青年哆哆嗦嗦的说道：“警官，生活所迫啊。”
　本森警官上去给他一拳：“伐柯有Ok？我没问你，给我闭嘴！”
　另一个汉子满脸痛苦的说道：“警官，求求你给我们叫救护车行吗？我快要死了，真的，我快要死了！我太疼了，我的天，我快要疼死了！”
　本森警官看出他们情况不妙，便掏出手机赶紧给医院打电话。
　电话打不出去，他看了看手机说道：“没有信号啊。”
　杨叔宝说道：“应该是信号塔出什么问题了，我把人给你送到了，功劳算在你头上，我要回去了。”
　本森警官叫道：“别走，老大你别走啊，你把这些混蛋放在我这里，我怎么办？”
　杨叔宝若无其事的说道：“什么怎么办？你是警察啊，关起他们来，以后送他们去监狱。”
　本森警官看看他们虚弱到快要死的架势，压根不敢收押他们，一旦死在警察局里可就麻烦了。
　他警察局有座机，又赶紧打了个急救电话。
　结果急救中心撂挑子了：“抱歉先生，这种天我们不出车。”
　本森警官懵了，他看向杨叔宝习惯性的问道：“这可怎么办？”
　杨叔宝摊开手说道：“那算他们命苦，让他们在你这里自生自灭好了。”
　本森警官恨恨的跺跺脚：“这怎么行？万一他们死在这里怎么办？”
　杨叔宝说道：“没关系，我会作证，他们是死于跟我的交锋而不是被你害死的。”
　本森警官解释道：“这有什么用？我不怕媒体或者上头来问责，而是怕他们死了变成幽灵待在我这里，你知道的老大，镇上就我一个警察啊，一旦办公室里死过人，我自己怎么敢待在里面？”
　杨叔宝惊呆了，他真想问问本森这话是认真的吗？
　但他也知道这话不用问，看这货表情就知道是真的……
　没办法，急救中心不出车，他们只好自己开车将偷猎贼给顶风送去医院。
第671章.665.果林开水渠
　飓风呼啸的日子里，轮船不能出海，只能在保护区的小港口里避风。
　处理了这伙偷猎贼后，杨叔宝多了个心眼，时不时就突然开车去冒着风雨转一圈。
　不过之后再也没事，他没事干就去请两个船长吃饭，跟他们聊天增长见识。
　给杨叔宝送来霍加的黑人船长叫豪斯，他专门从事牲畜运输工作，正常情况下纵横于南非和莫三比给两国，贩卖牛羊猪等大牲口，这次给杨叔宝送来霍加算是个外快活。
　他在镇上待了一天一夜，期间住宿和餐饮都是老杨负责的。
　豪斯很是感激，第二天暴风过境，大圣卢西亚一带的气候恢复正常，他就要开船离开了，于是出于感激之情，离开之前他特意问杨叔宝有没有需要自己帮忙的地方。
　杨叔宝送他离开，他把霍加送到后就得了，其他的也帮不上什么忙。
　本来老杨想了解一下这个伽利略家族的事，可惜豪斯船长也不清楚，他仅仅知道，这个家族来自意大利，在莫三比给的卡普市经营超过两百年，巅峰时期半个卡普市的资产都属于他们伽利略家族。
　但二战结束之后，非洲各国开始黑人当政，伽利略家族缩水速度飞快，最终这家族在前些年便开始往意大利回迁，现在家族产业已经处理的七七八八，能变卖的就变卖，不能变卖的就送人。
　杨叔宝上网去查了一下，网上关于这个伽利略家族的介绍并不多，或许从豪斯船长口中说出来这家族在卡普市很厉害，但卡普市只是一个没什么名气的小城，能称霸一个小城算不上什么大家族，放在全球的地位可能相当于游戏中的十里坡剑神。
　不过他搜索卡普市+霍加这两个关键词的时候，倒是看到了伽利略家族的踪影，卡普市甚至整个莫三比给只有一个动物园里有霍加，那便是伽利略家族所属的卡普矩阵动物园。
　送走两艘货轮的同时，杨叔宝将四匹霍加带进了保护区。
　霍加很珍稀也很漂亮，它们在保护区可以成为明星，能吸引许多游客的目光，也会吸引一些盗猎者和狩猎者的目光，所以老杨需要特意保护好它们。
　恰好霍加喜欢吃果子，又生活在雨林中，于是老杨将它们带去了果林。
　但霍加对清水的需求量很大，果林里地下水丰沛，但缺乏河流池塘。
　只要有丰沛的地下水，那就等于有池塘，只要挖开就好。
　杨叔宝把地精们安排过来挖池塘，魔兽精灵来带霍加生活，露西接触到霍加后就指着一只母兽说道：“城主，它快要生育了，我们得做好迎接新生命的准备。”
　这话让老杨小吃一惊，他还真没意识到竟然有一只霍加怀孕待产了。
　仔细看这霍加确实肚子鼓鼓囊囊，不过其他三头霍加的肚皮也鼓囊着，这是吃水果吃撑了。
　露西蹲在待产母兽身边摸了摸它的肚子，笑容灿烂：“城主，我感觉到小兽的心跳了，我想用不了多久它就会出生了，小的霍加什么样子？我们要做什么准备吗？”
　杨叔宝摇头：“什么准备都不用做，霍加幼兽很有意思，它们两个月内不会拉屎。”
　露西一愣：“你开玩笑的吗？”
　杨叔宝笑道：“这是真的，为了避免屎的异味会引来狩猎者，霍加的幼兽在刚出生的头两个月不便便，一直等到它们可以奔跑了才会便便。”
　约翰摸了摸一头霍加的脑袋说道：“这真是天底下最可怜的幼兽了。”
　杨叔宝摇头道：“不，考拉的幼兽才可怜，它们出生后先去喝奶，然后就要吃母亲的粑粑为生。”
　事实上这么说也不是很准确，考拉幼兽吃的东西虽然是母兽从肛肠排出的，但不算是粑粑，那是一种流质，富有营养和大肠杆菌，既能帮助小考拉获取营养，又能帮它们构筑肠道菌群。
　说到这里，杨叔宝想到保护区可以引进一批考拉，因为这里有考拉的食物：桉树叶。
　桉树叶有毒，但考拉可以分解其中的毒素，小烤炉要吃麻麻的粑粑，原因便是它们还不能分解桉树叶中的毒素，只能吃母兽分解掉毒素后的流质产物。
　他将地球动物中一些有意思的生活习性将给精灵们，调动精灵们的兴趣来挖水塘。
　本来他想将水塘位置定位在果林旁边，只要挖的深一些，总能挖到水。
　结果随着地精们开动，他发现不知道是不是刚下了一场暴雨的缘故，周边地下水充沛的近乎夸张，地精们仅仅挖下去二十多公分就出水了。
　见此杨叔宝便制止了地精们，他琢磨了一下带他们去果林里面，指着果树之间的空隙说道：“挖，挖这些地方。”
　如果地下水充沛，那他还挖什么池塘，在果林里挖出一条水渠不是更好？
　地精们的手掌跟个小挖掘机的挖斗一样，嗖嗖嗖的便有泥土飞扬起来。
　这样难免挖过树根，其中有些树根是果树的，更多的树根却是生命树的。
　要分别开来很简单，生命树的树根绵延悠长，它们像网络一样将果树的树根给衔接起来。
　这就是果树汲取生命泉的渠道！
　挖开水渠，缓缓的有地下水渗出，杨叔宝将水渠挖了个半米深，顺着果园一直开拓进取上百米，挖出一条大水渠。
　渗出来的地下水很干净，这些地下水来自生命树的树根，它们就像海绵一样能在雨季汲水并储水，等到了环境需要水的时候，它们又会将水给释放出来。
　连绵广袤的生命树树根恍若一条条输水管道，杨叔宝在这里挖开水渠需要水，树根就把汲取来的水给运输过来，保证水渠中总是有水。
　这就是生命树的强大能力，整个保护区的生态圈都是建立在它的基础之上。
　看见清水渗出来，霍加低下头来饮水，但水渠不光引来了它们，还引来了狒狒和大象。
　霍加有两个蒲扇一样的大耳朵，它们警惕性非常强，树林边缘刚有异动，它们立马抬起头往果林深处跑去。
　一头小象出现了，它从两棵柑橘树之间挤过来，柑橘树被挤得飒飒摇晃，成熟的没成熟的果子一个劲往下落。
　杨叔宝一看这样不行，他忘记大象这茬子事了，象群隔着一两天就要去河流或者湿地里去戏水，现在发现自己栖息地上便有水渠，肯定会来占领它。
第672章.666.纷至沓来
　水渠挖出来后杨叔宝蹲在旁边看，发现里面的水还挺清澈的。
　他看的时候还在吃，吃的是大蜈蚣，地精们开挖水渠的时候挖出来四十多条大蜈蚣，全让老杨给逮捕了，然后就上了竹签变成烤大蜈蚣。
　狒狒成群结队来水渠洗澡，此时正值中午，太阳高高挂在天空，暴风天气刚结束，天空中没有一朵云彩，阳光直勾勾的照在大地上，温度高、紫外线强，照在皮肤上火辣辣的。
　狒狒们受不了，以前它们只能躲在树荫下，现在看到有清水便无师自通的跑来泡澡。
　可是水渠位于果树之间，上头更是没有遮掩，泡在水里身上倒是清凉了，头顶却被晒的更疼了。
　一只小疣猴一边吼叫一边跑来，它爪子里捏着一根地瓜叶，这叶子挺宽大的，形状像个桃子。
　跳入水里后它跟戴帽子一样将这地瓜叶给挂到了头顶，正好挡住刺眼的阳光。
　狒狒们被它的吼声所吸引，很快注意到它身上的树叶，有一只狒狒摸了摸鼻子，猛的窜过来去抢它的地瓜叶。
　疣猴长得漂亮，吼声也响亮，可是它们战斗力不行，就是一群战五渣。
　狒狒正是清楚这点才前来欺负它，疣猴倒是清楚这点，顿时将地瓜叶扔掉甩着长长的大尾巴跑了。
　见此杨叔宝掏出手机开始录像，华为手机，摄影中的战斗机！
　狒狒抢到了这个地瓜叶，它学着疣猴的样子戴到头顶上去，可是相对它的脑袋而言这地瓜叶就不够看了，小疣猴能用来挡住脑袋，狒狒可不行。
　不过这狒狒倒是机灵，发现自己跟叶子不合适后，它跑回去给一只小狒狒献宝。
　而就在它跑回去后，小疣猴又探头探脑的回来了，它重新去撕扯下一枚地瓜叶，又挂在头顶上去泡澡了。
　狒狒们又注意到了小疣猴，这次有两只狒狒不怀好意的冲它爬了过来。
　小疣猴也是有脾气的，大怒之下它冲着狒狒们吼叫，一边吼叫一边往外退。
　狒狒们贱脾气，个个都是欺软怕硬的好手。
　见小疣猴敢冲自己跑掉，它们便吱吱叫着去追它。
　小疣猴跑的飞快，跑进一片香蕉林后便窜了上去，它的体型小，香蕉叶片又很大，等到两只狒狒追上来已经失去了它的踪影。
　不过这时候狒狒们又不想追它了，它们盯着大大的香蕉叶出神，然后不约而同的爬上香蕉树去撕扯香蕉叶，各自拖着一片大香蕉叶跑了回来。
　香蕉叶的个头就大了，形状上它跟玉米叶有点像，但更长更宽，狒狒将它戴在头上，叶片还会往下耷拉起来，就跟给它披上了大氅似的。
　两只狒狒在水渠里耀武扬威的转悠，它们这会可不怕艳阳了。
　可惜它们没有耀武扬威几分钟，狒狒王迅速发现了香蕉叶的好处，立马抓到一个狒狒挥拳将它锤了一顿。
　这狒狒压根不知道自己为什么被捶，反正被捶之后香蕉叶也被抢走了，它只能吱吱惨叫着往树上蹿。
　狒狒王下了水渠，它在水渠尽头入水，然后倚在水渠上，头顶用香蕉叶遮光，身体泡在水里悠然的翘起二郎腿，就跟杨叔宝在海边休闲时候一样。
　实际上狒狒王的日子要比他还好过，因为它不光能泡水乘凉，还能看戏：
　一个叶片被狒狒王抢走，另一个叶片则引发了狒狒群的争斗，它们混在一起扭打，争抢着香蕉树叶片，战况很激烈。
　王者的生活，就是这么朴实无华且枯燥！
　杨叔宝将这一幕全给拍了下来，他准备将视频剪辑分开卖给伟哥，这段视频绝对有噱头。
　但正所谓卤水点豆腐，一物降一物。
　狒狒王本来顶着香蕉叶、倚着水渠壁看手下打架，可是不多会后银背大猩猩带着儿子过来了。
　香蕉叶片挡住了狒狒王的视野，手下的乱战吸引了它的注意力，它竟然一时没有察觉到身后的危机，还在舒舒服服的看戏呢。
　银背大猩猩的脑袋瓜子也很精明，它一眼明白香蕉叶的功用，便伸出大手将狒狒王挂在头顶的香蕉叶给夺走了。
　狒狒王勃然大怒，它从水中跳起并呲牙，扭头看清银背大猩猩的样子后立马又原地跳了回去，整个身体钻进了水里，藏在水渠角落里瑟瑟发抖。
　银背大猩猩对它毫无兴趣，它将香蕉叶拍在儿子头顶上，小猩猩却不领情，推开大叶子便往打闹的狒狒群里冲。
　它还处于童年时期，异常调皮，不惧炎热天气，只想玩的开心。
　但金刚大猩猩的块头太大了，哪怕是幼年的大猩猩相对狒狒来说也是巨兽，看着一头大猩猩连蹦带跳的冲自己飞奔而来，正在争夺香蕉叶的狒狒群轰然而散。
　水中的狒狒王很着急：还有我，我还在这里呢！
　它从水中冒出头来想召唤手下回来营救自己，可是狒狒们极为擅长逃跑，几秒钟的时间消失在果林中。
　狒狒王来不及出声，它扭头又抬头看了看身边的银背大猩猩，便再度老老实实的钻回水里。
　看见银背大猩猩后霍加却是不害怕，它们本来看见狒狒群争斗吓得跑进了林子深处，等狒狒们逃跑后它们又慢慢的走了出来，看到银背大猩猩的踪影，它们没有像其他动物那样惊慌逃走，而是看了看后便回到水渠旁边自如喝水。
　约翰挠挠头说道：“它们到底是胆子大还是胆子小？”
　杨叔宝说道：“它们胆子很小，但它们不害怕大猩猩，因为它们都生活在同一片雨林里，霍加见过大猩猩，知道这种动物不会伤害自己。”
　大猩猩和霍加的生存地是重叠的，特别是如今人类不断的向大自然要地，很多动物的栖息空间被不断压缩，一些以前很少能碰面的动物在栖息地重叠后变得经常碰面，彼此已经有了印象。
　这个大猩猩群是从野外被捕获的，银背大猩猩头脑中还有关于吼叫的记忆。
　于是看见这四匹霍加走出来，它没有继续下水，而是蹲在岸边好奇的打量它们，打量了一会估计是回忆起了什么，竟然主动的去靠近霍加。
　这算是老乡了。
　趁着大猩猩离开，狒狒王立马从水里冒了出来，它灵活的爬上岸后顾不上甩身上的水渍，先火急火燎的往林子里钻去。
　王者的生活，就是这么心酸。
第673章.667.游艇俱乐部
　保护区获得四匹霍加，杨叔宝很是高兴了几天。
　他想联系伽利略家族的人进行致谢，可是网上只有他们所属动物园的官方电话，这个电话已经打不通了，应该跟动物园的取消有关。
　杨叔宝也去INS和FB上去找了相关信息，可惜还是联系不上这家人。
　这让他心里也有些奇怪，他特意联系伽利略家族都联系不上，那伽利略家族是怎么知道他和杨-佐罗保护区的？
　要知道人家可是直接给他保护区捐赠了四匹比大熊猫还要珍贵的霍加，这份信任可不一般。
　直到一个多周后梅林站长回来，疑问才得以解答。
　前段时间梅林站长去参加一个关于非洲企鹅的活动了，当初杨叔宝说好也要一起参加的，结果后来发现了白犀牛，他和梅林站长就耽误了这个活动。
　梅林站长此次去参加的是另一项关于非洲企鹅的活动，她上次已经推脱过来，这次不能再推脱，而当时杨叔宝的大学同学恰好来了南非，他走不开，所以梅林站长只能自己去开会。
　现在梅林站长把北部白犀牛看的极为重要，参加完活动后她甚至没有回救助站，直接先来保护区了。
　确认白犀牛安然无恙后，梅林站长松了口气：“这次飓风来的非常急，我真担心它会伤害到这些小家伙。”
　杨叔宝看着最大有几吨重的白犀牛问道：“小家伙？你说它们是小家伙？”
　梅林站长莞尔一笑：“从年纪上来说，它们就是小家伙。”
　杨叔宝说道：“算了吧，即使它们是小家伙，暴风雨也伤害不到它们。”
　犀牛喜欢雨水天气，而暴风对它们无可奈何，所以前些日子的暴风雨对它们毫无影响。
　反而因为暴风雨带来的大规模降水扩大了野池塘的面积，让它们大为欣喜，这几天在野池塘里折腾的很嗨皮。
　梅林站长宠溺的抚摸着身边一头小犀牛的脑袋瓜说道：“我知道伤害不到它们，可这会吓到它们，白犀牛不能受惊，一旦精神紧张它们会出现很不好的应激反应。”
　说到这里她顿了一下，又说道：“这点跟霍加不一样，霍加很胆小，所以一生中都在受惊，它们习惯了充满惊吓的生活，北部白犀牛可没有习惯。”
　听她说起霍加，杨叔宝笑道：“你已经知道我这里有霍加了？”
　梅林站长问道：“喔，大卫-伽利略已经将霍加给你送过来了？”
　她这么一说，杨叔宝立马反应过来：“这四匹霍加是你找人送给保护区的？呃，大卫-伽利略，就是那个在卡普市搞动物园的伽利略家族的人，是吧？”
　梅林站长点头说道：“是的，就是他，他们要回意大利了，养殖的动物也要带回去，我知道他们那里有霍加，于是就把霍加给你要了下来。”
　杨叔宝这才知道霍加的来路，他感激的说道：“你实在帮我太多了。”
　梅林站长耸耸肩道：“你也帮助了南非很多事，所以帮助你就是帮助南非，帮助南非的野生动物保护工作。现在你在咱们的圈子里已经出名了，过几天会有一些考察团到来，到时候或许会有一些针对保护区的捐款。”
　每年的十一月和十二月都是各大慈善组织和基金对南非的自然保护区提供捐助的时间，之所以他们是在这段时间开展慈善工作，是因为这段时间的南非气候温和且舒适，慈善组织的工作人员也趁着这时机过来度假避寒。
　梅林站长是他的贵人，杨叔宝肯定得好好感谢人家，他老杨可不是知恩不报的人。
　中国爷们，必须敞亮。
　要不是梅林站长年纪大又性格不合适，要不是他遇到了妮可，那他还真有可能用自己去感谢人家梅林站长。
　家族背景牛不牛的无所谓，主要就是老杨这人有良心，知恩图报。
　这次关于非洲企鹅的活动举办的比较隆重，从筹划到结束总共耗费了一个月的时间，梅林站长在南非的野生动物保护工作圈子里是个名人，她全程参与了这活动，所以搞的比较累，这次活动结束她想休息两天。
　得知此事杨叔宝心里一动，问道：“梅林站长，你对海上休闲生活有兴趣吗？是这样的，我买了一艘游艇――咳咳，可不是我拿保护区的钱买的，而是我在约翰内斯堡的黄金矿脉城得到了两块黄金，用这钱买的，你得相信我……”
　“我当然相信你，你不用解释。”梅林站长淡淡的说道。
　杨叔宝讪笑道：“总之我的意思就是，如果你愿意，那我可以找人开游艇带你去海里转转。你知道的，海洋那么浩瀚，当你身处其中的时候，心情总会变得开阔起来。”
　梅林站长设想了一下后点点头说道：“好的，我确实有一些日子没有出海过了，如果你有一艘游艇了，或许我可以推荐你加入一个游艇俱乐部。”
　杨叔宝摆手笑道：“这就算了，你知道我的性格，我是一只咸鱼，对什么俱乐部活动没有兴趣，对通过俱乐部去扩展自己的人脉也没有兴趣。”
　梅林站长冷淡的说道：“这随你的便，不过我是你的话，我会加入其中，你还是个年轻的男人，很有前途，不应该选择做一条咸鱼。”
　看着她平静的面孔、听着她淡然的语气，杨叔宝有些尴尬：“抱歉，梅林站长，我让你失望了。”
　此时他还是感觉自家媳妇妮可最好，因为妮可偷偷拉了他一把小声说道：“请在晾晒绳上给我留个位置，我也想做咸鱼。”
　“什么失望？你误会我了，我只是觉得你现在拥有一个规模庞大的保护区，你注定成为一名在南非很有影响力的华裔，那你应该融入一些高端社交平台，去扩大自己的资源。”
　梅林站长并没有为他的选择而生气，她的性格就是这样，超然物外、云淡风轻。
　话都说到这份上了，杨叔宝说道：“您说的有道理，那我还是加入你说的这个游艇俱乐部吧，事实上我刚才之所以迟疑，主要是担心融入不了他们的圈子，你知道的，我是中国人，我所接受的文化和成长的环境跟你们完全不同，如果贸然加入一个圈子，恐怕会得罪人。”
　梅林站长说道：“这个不会，俱乐部的主席是我大哥，我会让他罩着你的。”
第674章.668.南非街头
　梅林站长回来没两天，警察局又派人来找他去协助调查偷猎贼的事宜。
　这伙人的生命力还挺顽强的，八个人都没死，不过胸口中箭的重伤，现在已经被送去约翰内斯堡的综合医院进行救治，其他七个人刚从医院外科出院，警察局正式开始立案调查这件事。
　杨叔宝配合调查，将情况详细的告知警方。
　伤情严重，事情闹的挺大，案件照例交由彼得马里茨堡的专案组来负责，不过赫卢赫卢韦警方协办，莱斯局长担任专案组副组长，能跟着吃一份功劳。
　专案组方面人不多，彼得马里茨堡一共来了两个警察，都还挺好说话的，对待杨叔宝彬彬有礼的，其中专案组组长叫休斯，他是个四十来岁的中年黑人，年富力强、精力旺盛。
　跟杨叔宝握手之后，休斯递给他一杯清茶，跟他简单的寒暄了一会。
　原来休斯在中国公安大学进修过，至今跟国内一些同行保持着联络，前两个月还去中国度假来着。
　休斯坐在桌子上笑道：“你们中国的九月太热了，我的天，我儿子在你们那里中暑了，那可怜的小家伙，他以为中国在北半球就是在北极，然后他竟然带了一件厚毛衣过去，所以，哈哈。”
　杨叔宝也笑了起来，道：“从气候来说，南非的气候实际上在全球都是非常棒的，没有严寒酷暑，我很喜欢这里的天气。”
　休斯客气的说道：“中国的天气也非常棒，四季分明，这是非常美的事，而且这样的气候下人们可以更健康，像咱们夸省这里几乎没有四季，导致人的免疫力不够高。”
　双方客套之后逐渐切入主题，这时候彼此之间都挺有好感的，所以问答工作进行的很顺利。
　等到休斯询问到偷猎者的资产的时候，工作陷入停顿。
　杨叔宝不承认他收下了偷猎者的车子，厢式货车和两辆大沙滩车都让他给用魔法藏了起来，只要他咬死口风，那警方不可能找到这三台车。
　他倒不是贪婪，想要占小便宜，而是偷猎者的车子即使交公也会收归国有，落入贪官的腰包，还不如他留下当偷猎者的补偿。
　休斯清楚他的目的，便示意手下关掉摄像机，然后和颜悦色的说道：“杨先生，那两辆沙滩车和枪械刀具你可以留下，但那台沃尔沃卡车你必须得交出来，因为这车子不是偷猎组织的，而是他们从德班偷的货运车！”
　杨叔宝惊呆了：“他们偷的车？”
　休斯说道：“是的，他们把这个交代了，我们也跟德班的同僚进行了联系，这辆厢式货车确实是一辆失窃汽车，车主早就报警了，他还在等着我们帮他找回车子然后去干活赚钱以养活家里呢。”
　杨叔宝说道：“我确实没有扣押这些车子，不过我估计可能是被镇上某个家伙给开走了，你知道的，我们那里治安不太好，所以不如这样，等我回去我帮你查一下，最迟明天应该能把卡车给你送回来。”
　休斯对他挤挤眼睛说道：“明白，那我等你好消息。”
　杨叔宝心里暗恨，这伙偷猎组织都是什么玩意儿，连个货车都没混上？出来搞个偷猎的活竟然先去偷车？简直不够丢人的！
　协助调查结束，他回去撤掉了用于三台车上的变形术，将卡车给显露出来，然后找老侠客将车子开了出去。
　他把车子停在路口水果店旁边交还给警方，休斯过来开车的时候，杨叔宝又送给他一些水果，对他说道：“先一起喝一杯果汁吧，我这里的果汁可是很不赖的。”
　休斯失笑道：“真是挺遗憾的，伙计，我对果汁兴趣不太大，你知道的，我属于刑事案件组，平时总得熬夜之类，所以习惯了喝咖啡。”
　杨叔宝说道：“就是这样，你更得喝点果汁吃点水果，这对你的身体健康有好处。过来喝杯果汁吧，我敢打赌你会喜欢我的果汁。”
　他们正在聊天，一辆皮卡车从路上开了下来，车窗落下一个小伙拍出两百块钱说道：“四杯橙汁。”
　车窗落下，有一股略带酸臭的烟味冒出来，杨叔宝以为是车里黑人的体味，便不动声色的挪了一步。
　结果他往旁边一挪，却被车里的黑人青年以为是怕事，光头司机立马冒出头来对他嚷嚷道：“嘿小子，我看你很眼熟，我们是不是认识？你不请我们喝一杯饮料吗？”
　杨叔宝乐了，这是哪里来的愣头青？
　休斯皱了皱眉头走到车前拍了拍车窗，他将自己的警徽拿出来亮了亮说道：“下车，把料子都给我拿出来。”
　车里的人立马慌了起来，司机手忙脚乱要合上车窗逃跑，休斯说道：“不配合警方调查并逃逸的罪名比私下持有大马的罪名更严重，你们确定要继续跑吗？”
　车内一个青年叫道：“你跑个屁，停下啊，我们是合法的、合法的！”
　司机拍了拍额头说道：“该死，我有点糊涂了，竟然忘记大法官已经通过了私用大马合法化法案。”
　听着他们的对话，杨叔宝恍然，刚才冒出来的那股烟味原来是大马叶燃烧后的味道。
　皮卡车停车，车里的四个青年下来老老实实的贴着车厢站着，光头司机将一张纸递给休斯，休斯没看，直接摆摆手说道：“我不会惩罚你们，但你们最好给我老实点，别踏马飞两片叶子后就以为自己真的上天了，明白？”
　青年们赶紧点头：“明白，警官，我们明白。”
　“滚吧！”
　一听这话四个青年如逢大赦，急忙钻进车里，他们甚至顾不上拿果汁便开车跑路。
　车子跑出去几百米后他们又反应过来，小心翼翼的掉头回来拿走果汁。
　杨叔宝没想到独品问题距离自己这么近，他请休斯警官和同事来喝果汁，坐下后问道：“他们车里有大马叶是吧？你为什么不抓他们？”
　休斯叹了口气说道：“他们有医院开具的麻醉药合法使用证明，抓了他们也只能吓唬他们，并不能给他们判刑，去年九月的时候我们的副首席大法官雷蒙德-佐恩多刚在约翰内斯堡宪法法院的判决中宣布说禁止成年人私下使用大马的法律是违宪且无效的。”
　另一个警察冷笑道：“现在有些混蛋已经老糊涂了，他们压根不知道这些东西多可怕，竟然跟津巴布韦那种垃圾国家一样允许这玩意儿合法化流通，等着瞧吧，以后国家肯定要吃亏。”
第675章.669.员工福利
　杨叔宝对南非这国家毫无信心，根据中华上下五千年的历史和国外文明一千年的历史可以得知，一个国家要想有前途，必须得有一队精英去领导一群勤劳吃苦的普通人。
　承担南非领头羊身份的那一群人并不是精英，这个国家的普通人也不勤劳更不愿意吃苦，所以这种国家要在人满为患的地球上崛起？
　靠什么？靠俺有个梦想吗？
　休斯和他的搭档属于有良心、有责任感的警察，他们和莱斯不是一回事，跟本森警官才是一类人。
　但劣币驱逐良币，看本森警官的待遇就知道，他被赫卢赫卢韦警察局给排挤到了镇上，好警察不是那么好做的。
　休斯知道药品合法化的后果，多数老百姓也知道，可是上头似乎不知道。
　这就有意思了。
　如果不是那四个小混子以为杨叔宝是外国游客想欺负他，那休斯两人是不会插手管他们吸食大马这档子事的，他们刚才出手是为了帮助杨叔宝。
　也是为了帮助那四个小混子。
　没人比休斯两位警官更清楚杨叔宝的手段，以心狠手辣著称的偷猎贼如今听到他这个名字竟然会瑟瑟发抖，八个人全废了，其中一个生死未卜，剩下七个余生准备在流浪中度过吧。
　杨叔宝不需要他们的帮助，但他人家既然施以援手了那他就得感恩在心，这更得请他们喝饮料了。
　他对老杀手说道：“拿出你最拿手的配方，让两位警官尝尝你的手艺。”
　不同水果调配压榨成汁后味道自然不同，这种调和果汁比单一果汁要更好喝，价格也更贵。
　听了杨叔宝的吩咐，老杀手麻利的开动榨汁机开始操作，没多会一杯杯饮料被端了上来。
　三杯饮料色泽竟然很有层次感，白橙黄红四个颜色依次排列，从上往下越发浓艳。
　杨叔宝也是第一次看到这种样子的饮料，他诧异的问道：“你怎么做到的？这四种饮料没有混合在一起？”
　老杀手用手巾擦着手拘谨的笑道：“这是知识那孩子的主意，他有个聪明的脑瓜，他教我用奶油来隔层，说城里的上流社会喝咖啡就会这么干。”
　杨叔宝将吸管插入杯子中，第一口吸上来的是梨汁，吸管往下一些是菠萝汁，再往下是芒果汁，当吸管伸到杯底他喝上来的便是西瓜汁了。
　两个警察被果汁的卖相吸引，他们没有直接喝，而是先拍了张照片。
　在他们看来小地方的果汁有什么好喝的？他们在城市里又不是不喝果汁，反而是这精美的卖相更值得让人欣赏。
　直到他们喝到第一口果汁。
　浓郁的果香和清新的口味让他们第一时间惊奇的睁大眼睛，清凉滑腻的口感更让他们赞不绝口：“这果汁真棒，怎么做的？”“我的天，这是我喝过最好喝的果汁了！”
　杨叔宝笑道：“如果你们喜欢就多喝点，管够管饱。”
　休斯握着杯子倚在了椅子上，他闭上眼睛用脚使劲蹭了蹭裁剪过的草地，然后悠悠的说道：“这就是夏天的味道，上帝，我必须得说这棒极了，我好像回到了三十年前的夏天。”
　两个警察的赞叹让杨叔宝大感面子十足，休斯的搭档甚至一定要去拜访一下老杀手。
　老杀手受宠若惊，主动走过来招呼道：“这没什么窍门，警官们，没有任何窍门，主要是我们这里的水果很棒，我们有全世界最好的水果。”
　如果是没有喝过果汁之前，听他这么说那休斯两人肯定会一笑了之，现在他们服气了，还真相信这里的水果跟他们平时吃到的水果不一样。
　老杀手说话的时候习惯性低头哈腰，这样就露出本来被衬衣领紧密包裹的脖颈，休斯注意到后对杨叔宝笑道：“你这个员工是个有故事的人。”
　杨叔宝说道：“他身上有许多的故事，但他不想谈论这些东西。”
　老杀手紧了紧衣领，露出一丝尴尬：“年轻时候不懂事，喜欢在街头胡混，如果能回到三四十年前，那我一定会找到年轻的我然后狠狠的抽他！”
　休斯两人笑了起来，作为警察他们最喜欢看浪子回头。
　本来说不喝果汁的两人最后总共喝了八杯果汁，临走之前他们跑到草原去尽情的撒了一泡尿。
　杨叔宝又让老杀手准备了一打果汁给两人打包带回去，人家可是要帮他掩护那两台沙滩车和枪械刀具的情况，他欠着人情。
　目送厢式货车离开，杨叔宝回到水果店里对老杀手说道：“恩泰斯先生，最近我没见着知识怪想念他的，不如这个周末他休息的时候你们一起来找我玩吧，咱们去海上，你们还没有见过我的游艇呢，它很漂亮。”
　老杀手高兴的问道：“我们可以乘坐它出海吗？”
　杨叔宝说道：“当然，实际上只要你们愿意，随时可以，这是员工福利。”
　知识换了学校，新学校师资力量雄厚，他们按照国家规定来上课放假，休息时间不再是不定期轮转，而是每个周周末放假。
　得知可以乘坐游艇出海，少年周五起了个大早，又去洗澡又去理发，并换上了老爷子帮他买的新沙滩裤和拖鞋，戴上墨镜看起来竟然有些痞帅。
　黑人的头发真是充满特色，知识的头发长不长，打卷贴在头皮上，所以他所谓的理发就是去剃光头……
　杨叔宝给老杀手放了两天假，跟妮可、杜伦、麦森一起带着爷孙两人出海。
　看到蓝星6号少年大为激动，伸手指着游艇一个劲尖叫：“嘿，这可是豪华游艇，我知道、我知道，我在书上见过，里面有床有洗手间有躺椅，这可是最豪华的交通工具！”
　杨叔宝摸了他脑袋一把道：“算不上最豪华的，咱们的游艇只是个入门级的小家伙。”
　“什么叫入门级？”知识问道。
　杨叔宝说道：“就是在同类里面最便宜的。”
　知识说道：“那肯定也不便宜，我敢打赌它至少得上千万！”
　少年在经济这块还是挺有眼力劲的，最近半年在水果摊打工，他总是跟金钱打交道，慢慢的对金钱和购买力的认识便越来越清晰。
　他们上船，杨叔宝去解开绳索，见此少年立马跳了回来帮他一起干活。
　杨叔宝笑：“这用不着你帮忙，很简单的事，你去船上吧。”
　少年咧嘴笑，说道：“我爷爷说，勤劳的孩子在社会吃的开，懒惰的孩子会被社会吃掉。”
　杨叔宝点头：“这话非常正确。”
　麦森启动发动机，大游艇缓缓的往前开动。
第676章.670.亲子贝
　今天天气好，海上风浪不大，游艇缓缓驶出海湾后仅仅是轻轻荡漾，杨叔宝上了飞桥拉了张躺椅躺下，优哉游哉。
　妮可和知识在船尾喂海鸥，他们一人手里拿着个干面包，搓下面包屑扔出去，便有海鸥飞过来在空中啄食。
　知识一边喂海鸥一边吃，最后海鸥急眼了围着他转悠，他甩手将海鸥赶走：“行了行了，喂得够多了，我都吃饱了你们还没有吃饱吗？”
　海鸥气的在他头顶拉屎。
　随着杨叔宝在海湾不断施放甘霖术，海湾的生态系统越发发达，海水里有鱼、海底有虾蟹，海面上则有诸多飞鸟，其中尤以海鸥为多。
　对于游艇来说，海鸥多了也不是好事：它们和其他的飞鸟一样，喜欢一边飞一边拉屎，而游艇停靠在码头上成为了海鸥的歇息地，这导致船上总是有鸟屎。
　飞桥的遮阳伞伞面上便落了一坨坨鸟屎，杜伦爬上来后递给他一瓶可乐说道：“你船上得收拾一下，外面也有鸟屎，真他酿恶心。”
　“我不喝可乐，这玩意儿含糖量太高不健康，”杨叔宝摆手，“待会咱们来个大扫除，把船给收拾一下。”
　杜伦为人勤快，以前在宿舍的时候他就是值日最多的一个，他其实有点小洁癖，而且为人和善好说话，所以如果没人愿意打扫卫生那他就去干。
　这次也是，坐在杨叔宝身边喝了一瓶可乐，他拍拍手拿着个小铲子去铲干鸟粪了。
　杨叔宝趴在飞桥边上说道：“用不用这么勤快啊？先上来休息会呗？”
　杜伦抬头说道：“休息啥呀？这还啥没干呢，又不累。”
　他一干活老杀手和知识也跟着干活，两人跟普通黑人不一样，对一切身怀感恩，换句通俗的话来说就是不喜欢给人添麻烦，时时刻刻把自己摆在工作者的角色上。
　妮可挽起金发顺着舷梯走上来：“你还在这里干嘛？人家客人都在打扫卫生呢。”
　杨叔宝懒洋洋的翻过身来在她大腿上摸了一把，满脸颓丧：“我就知道会这样，唉，干活。”
　妮可笑嘻嘻的推了推他道：“这算什么干活？这是收拾自己的家务。”
　杨叔宝光着脚蹭蹭蹭跑进驾驶室，麦森很认真的坐在驾驶位上研究地图，面前两个LED屏幕上一个显示天气数据、一个探索海底地形，看起来很正儿八经的样子。
　他哼了一声离开，过了两分钟又鸟悄的摸了回去，然后看见麦森懒洋洋的倚在驾驶位上将两条腿搭在驾驶台上，左手边一瓶啤酒右手边一盘水果，LED显示屏上有一个是舞娘围着钢管舞转，另一个则是摇头晃脑甩头发……
　见此老杨大怒，一下子将小铲子给砸了上去：“我就知道你个孙子在装腔作势！”
　麦森被他打了个回马枪，他无奈的摘下耳麦嘟囔道：“我是船长，是驾驶员，我的职责是安稳的驾驶这艘游艇，请你尊重船长的职责！”
　“滚蛋，选好目的地改成自动驾驶，然后出来干活！”杨叔宝递给他一条抹布。
　游艇回来后，麦森隔三差五会出海转转，他对周围海情已经很熟悉了。
　他定位选择了一处浅水滩，这位置处于海中，距离岸边大约十多公里，周围是澄净的海水，水下有珊瑚礁，因为水浅这里的海水是绿色的，一大片蓝水中包裹一块绿水，就像蓝宝石中镶嵌着绿松石。
　等他们收拾完船上的鸟粪船也开到了，麦森抛锚停船，说道：“我观测过了，这里没有鲨鱼也没有海蛇，是一个潜水胜地，海底还生活着许多贝类，我们可以潜水捞海贝。”
　杨叔宝开动制氧机，他叼着呼吸管先行入水，老杀手脱掉T恤说道：“我陪你一起。”
　他的潜水技能比杨叔宝可强多了，甚至不用含着呼吸管，直接跳入水里两脚一蹬就潜入了四米深的海底。
　这片珊瑚群正处于消亡状态，能看到大片的灰白色礁石，这全是珊瑚虫尸体。
　礁石上零散分布着一些鲜艳的色彩，这是仅剩的活珊瑚。
　珊瑚的生命力很脆弱，环境稍微变化就会死亡，而它们要想繁衍扩大种族需要千万年的努力，珊瑚群的扩大都是以万年为单位的。
　杨叔宝很喜欢珊瑚群，海底世界如果没有色彩那还有什么意思？
　于是他毫不吝啬的在这片浅水区里施放甘霖术，从头到尾一路游过去，连续施放了八次甘霖术。
　生命泉入水，海底一下子热闹起来。
　珊瑚中藏着许多小鱼小虾，它们迅速窜了出来，短短几十秒的时间将冷清的珊瑚礁变成了喧闹的海底世界。
　海底最多的是贝类，杨叔宝也认不出这是什么贝，他对海洋物种了解不深，而海贝种类又太多，只能认出有一部分属于扇贝，具体属于哪种他便不清楚了。
　贝类开合壳子争抢汲取海水，老杀手看到一个海碗大小的白贝便潜过去一把捞了起来。
　他抱着大海贝返程，杨叔宝看他一脸沾沾自喜以为他发现了宝贝，便也跟着游了回去。
　回到游艇上，老杀手将大贝壳递给妮可：“嘿，妮可，瞧我捞到了什么？”
　妮可对花卉倒是了解，对海洋物种却极为陌生，她端起这个大贝壳尴尬的说道：“抱歉，我不认识它的身份。”
　老杀手笑道：“我也不知道它学名叫什么，它有好几个名字，祖鲁人说它叫白羽贝，你看它颜色很白上面又布满了羽毛状的纹路，是不是？”
　妮可点头，杨叔宝拿在手里看了看，感觉这贝壳挺有观赏价值的，它的纹路很光滑，俯瞰之下形状很独特，像个斧头似的。
　知识问道：“爷爷，这个好吃吗？”
　老杀手说道：“味道还好，但重点不是吃，我在德班港的时候认识过一群索马里的家伙，那可真是一群狠角色。好吧，我们现在不应该讨论这个，我想说的是索马里人叫它亲子贝，知道为什么吗？”
　他去拿了个盆子舀了许多海水，又把贝壳放入其中笑了起来：“等会当它开口你们就知道了，它们很神奇，在索马里有种传说，说一个女人如果能捞到它那以后就会有一个好孩子，所以我将它送给妮可。”
第677章.671.捕虾
　白羽贝没入海水中，但迟迟没能打开。
　老杀手准备继续去海里捞贝类，他说下面扇贝不少，可以捞回来中午煮着吃。
　“什么都不用放，煮熟就能吃，很鲜美。”他舔了舔厚厚的嘴唇说道。
　杨叔宝很好奇这所谓的白羽贝有什么特殊讲究，于是他往水里放了一点生命泉。
　立马！
　贝壳打开，露出里面白嫩的贝肉和另外一个小贝……
　杨叔宝恍然大悟，难怪这贝会叫亲子贝，原来外面一个大贝壳里面还有个小贝壳。
　见此老杀手回过身来笑着介绍：“就是这样，你们看到了吗？这里面还有一个贝壳，以前渔民发现后以为这是大贝生的小贝，并且还把它包含在身躯里养育，所以叫它亲子贝，并且还配上了很多美妙的传说。”
　杨叔宝问道：“其实这不是它的后代？这是它的猎物？”
　他虽然对海洋生物了解不多，却也知道基本的常识，贝类体内不能出现异物，如果是珍珠贝，那一旦出现那腱鞘膜会不断分泌钙质将之包裹，最终成为珍珠。如果不是珍珠贝，它们会将之排出。
　所以他猜测，这贝壳里面出现异物那应该是它们的食物。
　结果老杀手摇头了：“不，我听一个有学问的人说，这是它的配偶，夏季和秋季是它们的交配季节，这时候雄贝会钻进雌贝体内，就像这样。”
　妮可惊叹：“神奇的爱情。”
　杨叔宝觉得不对劲：“这不是吃软饭的吗？”
　老杀手哈哈大笑，准备再次回到水里。
　这时候知识急忙脱掉宽松T恤准备跟着下水，妮可偶然一扭头后突然拉住他说道：“等等，你肩膀上这是怎么了？”
　听了她的话，杨叔宝才注意到知识的肩膀和后背有淤青，不过他本来皮肤就黑，淤青隐藏在黑色的皮肤下很模糊，如果不是妮可细心那几乎无法发现。
　少年有些赶紧对妮可使眼色：“没，没什么。”
　老杀手没有注意到这些，他在捋顺输气管准备重新下水。
　杨叔宝走过来挡住老杀手的视线然后低声问道：“到底怎么了？”
　少年也低声说道：“真的没什么事，有些混蛋欺负我同学，我跟他们干了一场，不过他们比我们大一些，我们有点吃亏，让他们给打伤了。”
　杨叔宝问道：“具体怎么回事？”
　老杀手的声音也响了起来：“嘿，杨老师，你们在干嘛？要不要下水？”
　妮可自如的走过去说道：“你先下水吧，杨要叮嘱知识几句话，他没有学过潜水，贸然下水太危险了。”
　老杀手倒是没有对孙子进行过度保护，他哈哈笑道：“没事没事，知识这孩子是条鲶鱼，别小看他的游泳本领，在他还没有上学的时候他经常混在水里玩。这里海水很浅，跟在湖泊里潜泳一样，对他来说毫无问题。”
　妮可严肃的说道：“怎么能一样？湖泊的水是停滞的，海水却是流动性的，潜水是危险运动，任何人都不能小看它。”
　虽然被训斥了一顿，但妮可是为知识着想，于是老杀手领情，没有再去反驳而是感激的嘿嘿笑，自己先行下水。
　等他跳入水里，杨叔宝问知识道：“说说吧，你这怎么回事？”
　知识说道：“没什么事，杨老师，真的，就是打架留下的伤痕，这在我们学校甚至在整个赫卢赫卢韦很常见，学生之间经常打架，这次还是轻的呢，有一次我被人打破了头，医生说必须要缝针，但那时候我们可没钱，于是就捂着头回家了，然后现在还不是好了吗？”
　他低下头指着头顶给他看，上面确实有个狰狞的伤疤，从头皮上鼓了起来，因为他刚理发的缘故特别清晰。
　杨叔宝问道：“这次你们为什么打架？”
　“我有个同学叫贝尔，绰号白面包，他小时候得过脑膜炎，这里不大好使，”他指了指脑袋，“有些人总是戏弄他欺负他，这次是几个中学生来欺负他，他们干的非常过分，我看不下去就跟他们打了一场。”
　杨叔宝摸了摸他脑袋道：“那你干得好，事情算是了结了吗？”
　知识说道：“他们把我打了一顿，应该算是了结了吧？”
　杨叔宝沉吟了一下，道：“今天先去玩，后天你上学的时候我去找你，我要看看哪里的混蛋竟然这么嚣张，学校教育不了他们那就让社会来教育他们。”
　知识笑道：“不用这样，我们这只是孩子之间的玩闹。”
　杨叔宝说道：“你那个被欺负的同学，也当做玩闹吗？”
　知识沉默了。
　杨叔宝又拍拍他的脑袋带他去潜水，妮可说道：“别急，你得先教他潜水的技巧，他还是个未成年人呢，怎么能贸然下水？”
　知识急匆匆的说道：“海里潜水和湖里潜水都是潜水，应该没有什么区别，我能行。”
　妮可哼道：“不，你不行，老老实实听我和杨老师给你讲解潜水注意事项。”
　杨叔宝没那个耐心，说道：“你来教他好了，我得先下去了。”
　他跳入水里咬着呼吸管潜入水下，然后想起没带网兜，又挠挠头从水里冒出来：“给我个网兜。”
　捕捞贝类算是最简单的水下作业工作了，它们不像鲍鱼那样会贴着礁石生长，也不像鱼那样会逃避，更没有螃蟹的威胁，只要潜到水底慢慢搜寻捡起就行。
　不过受到生命泉的吸引，这片水域出现的鱼虾蟹逐渐增多，虾能在水中游荡，老杀手看到了一个虾群，便赶紧对杨叔宝打手势。
　杨叔宝点头表示看见了，又挥手示意他自己去捕捞。
　老杀手摇头举起网兜给他看，他的网兜是大眼的，小眼网兜在自己手中。
　虾群中的虾子个头多在十公分上下，造型很像对虾也很像阿根廷红虾，大眼网兜的口径太大，无法捕捞这些虾子。
　杨叔宝明白老杀手的意思后便从后面靠近了上去，他想悄悄的迫近虾群然后来个一网打尽。
　但他想的太美，他已经很小心的注意动静了，却依然隔着老远就被虾子察觉，虾群顿时一哄而散，它们纷纷往四周游荡，很快又聚集在一起，在远处重新凑成一个群。
第678章.672.坐骑
　看见杨叔宝郁闷的摇头，老杀手咧嘴笑，一阵气泡顿时从他嘴里冒了出来。
　他游动过来换了网兜同时摇头，意思很明确：不是你这么干的。
　老杀手带着网兜绕了个弯，虾群在捕食水中的生命泉，游动速度很慢，这样他超过了虾群的位置，在前面张开网兜一动不动，只靠双脚来维持身体平衡。
　守株待兔！
　虾群依然不好对付，它们本来按照既定路线往前游动，可就在接近老杀手的时候好像忽然意识到不对劲，便再度扩散开来，跟受惊的蜂群一样。
　杨叔宝叹了口气，以为老杀手的计谋也失策了。
　可是老杀手不为所动，还是等候在原地。
　慢慢的杨叔宝便明白他的目的了，虾群扩散开了不错，可是并非所有虾子都逃走了，还有一些继续莽撞的沿着既定路线往前游动，加速撞进了网兜里。
　前头虾子被网线卡住后挣扎起来，后面的虾子受惊往周围散去，这时候老杀手才猛的往前兜了一下，将几只贴近了网兜口却来不及逃跑的虾子给抓了起来。
　网兜里面一共有十几只虾子，个头都不小，杨叔宝很钦佩，对着老杀手伸出大拇指。
　老杀手咧嘴笑，顿时又有气泡咕嘟咕嘟的冒了起来。
　他去把虾子送回去，回来后又继续去守株待兔，杨叔宝自己捡海贝，不过这已经够用了，他们不需要很多贝类，这东西吃多了也没劲。
　后面妮可带着少年潜了下来，他们下水的时候恰好有一阵波浪拍打而来，水流猛的加速，带的少年往前一蹿。
　少年的身躯顿时平衡不住在水里转了一圈，这把他吓坏了，手忙脚乱挣扎着想往水面浮。
　妮可适时的从上面抓住他的肩膀，用手臂的力气帮他调整方向来适应水流。
　她在船上的时候已经教过少年怎么应付流水，在她协助下少年平稳了心情，冲她竖起大拇指。
　见此妮可放开手臂，少年在水里窜了起来。
　杨叔宝已经捡了半兜的海贝，他往前游动了一会，猛的发现头顶有些发暗。
　他以为自己碰到了大鱼赶紧抬头，按理说这种浅水珊瑚礁应该不会有鲨鱼经过，但在生命泉吸引下，什么变数都有可能发生，所以还是得小心。
　抬头一看，他的心放下了：出现的不是鲨鱼，而是一只海龟，一只个头超大的海龟！
　此前他见过个头最大的海龟便是保护区里的大个豹纹陆龟，那陆龟长度超过一米，但在这海龟面前不够看，这海龟的甲壳长度可能得有一米七八！
　一米七八这个长度粗听上去没什么，但是换算一下，一个成年人的高度一般就是这数目，这样也就是说，一个成年人躺下后才跟它的甲壳长度差不多，由此可知它的块头多可怕！
　看见这大海龟，妮可顿时游了上来。
　杨叔宝以为她第一次看到大海龟想好奇的靠近来观看，便给海龟施放了一个演化术，同时特意喂给它两滴生命泉。
　这么大的海龟值得特殊对待，它应该属于国家一级保护级别的大海兽了。
　海龟在陆地上慢吞吞的，在海里却是身姿矫健。
　受到生命泉吸引它灵活的转身游了过来，围着杨叔宝在转圈圈。
　妮可用最快速度游过来，一把抱住了杨叔宝。
　这时候老杨才注意到，她的表情很惊慌。
　妮可抱住他改成单手拉着他往后退，同时给老杀手和知识打手势让他们浮出水面。
　杨叔宝觉得没必要，便做手势让她安心。
　妮可依然紧张，一个劲冲他摇头，意思是这海龟很危险。
　这么大的海龟肯定危险，一旦被它不小心给撞到，那跟被车子撞到估计差不多。
　但妮可担心的还不是这个，海龟偶然间张开嘴，杨叔宝打眼一看顿时惊呆了：
　他以为自己看到了异形的嘴巴！
　海龟嘴里上下颚全是牙齿，而且它的嘴巴跟鹰嘴似的，这点跟豹纹陆龟完全不同。
　豹纹陆龟是曰本漫画家笔下的卡哇伊小可爱，这大海龟则是好莱坞怪兽电影镜头中的史前猛兽。
　大海龟只是卖相吓人，它被杨叔宝用演化术给驯了，又吃了生命泉，在老杨面前很老实，就是绕着它转圈圈，张开嘴也只是去抓一只偶然经过的虾子，此外再无威胁性动作。
　看着它自在潇洒的游姿，杨叔宝心里一动，主动靠近它伸手去摸它的头。
　妮可很惊慌，但坚持在他身边抓着他的一条手臂：一旦情况不妙，她会第一时间将老杨给拉回来。
　大海龟没有抗拒杨叔宝的抚摸，在水中他身上的生命树气息依然可以感染到动物。
　杨叔宝摸了摸它的脑门，然后漂到它的甲壳上坐了下来。
　海龟年纪大了，甲壳很粗糙，或者说这不是常规的甲壳，而是一种类皮革材质的外壳，带有一条条棱线，这也是它名字的来源。
　时间长了，外壳上面长了一些藤壶贝壳之类，而这些东西之间又有海藻纠缠，所以杨叔宝能在上面坐稳。
　于是骑着海龟他在海里转了几圈，妮可放下心来，也好奇的游了过来。
　杨叔宝抱住她，伸手抓住纠缠着藤壶贝壳的海藻，一下子有了新坐骑。
　大海龟飘忽飘忽的游荡着，杨叔宝心里欣喜，忍不住又喂了它两点生命泉。
　他已经想好了，待会把这大海龟带回海湾去，这样以后他在海里就有坐骑了。
　这坐骑可是威风！
　老杀手本来带着孙子要走了，他们看见妮可的指示后便上浮，结果偶然一低头却看到他们两个坐在海龟上，顿时一脸惊奇。
　知识见猎心喜也想来爽一把，老杀手一把拉住了他。
　他不是担心大海龟会伤害孙子，而是底下已经有两条输气管了，知识再过去便是三条，三条输气管在一起可以编麻花了。
　骑坐在海龟上转了一圈，杨叔宝拍拍妮可的肩膀带她往回游，一是要回去送海贝，二是他得好好琢磨一下怎么能把这海龟带回海湾去。
　根据游艇行驶速度和行驶时间来换算，这里隔着海湾不远，也就三四十公里的样子，应该能把它给带回去。
　对于海龟而言，三四十公里的路程真是小儿科，它们每年在海洋中要游荡七千公里以回到出生地交配和产卵，这个知识点老杨还是清楚的。
第679章.673.海浪飘飘
　海龟跟在杨叔宝身后游到了小艇旁边，它的甲壳缓缓的冒出水面，跟海里多了片礁石似的。
　船上一下子沸腾起来，杜伦喊道：“卧槽卧槽！大王八，不对，海王八，海王八！”
　“让我看看，刚才我就看见了，好大的海龟呀，爷爷这是什么海龟？”
　“这是大甲壳海龟，祖鲁人叫它大甲壳海龟。”
　老杀手也不知道这海龟具体学名，于是就拿祖鲁人的土著称呼来说事，杨叔宝觉得这是他刚琢磨出来的个名字。
　发现老杀手会杜撰动物的名字后，他便开始怀疑所谓的亲子贝这名字的真实性。
　麦森也从驾驶舱里跑了出来，他倒是认识这海龟：“哇塞，好大的棱皮龟！”
　妮可趴在杨叔宝的肩膀上饶有兴趣的笑道：“这还不是最大的，对吗？我记得棱皮龟最大能长到两米半多呢，那时候它们体重有一吨左右，而现在最多四五百公斤吧？”
　杨叔宝摇摇头道：“最多四百公斤，还没有五百公斤。”
　棱皮龟冒出水面探头看了看，随即又潜入了水里。
　见此杨叔宝担心它离开，便再次施放了一次甘霖术。
　他问麦森道：“我想把这家伙带回海湾去，你有没有办法？”
　麦森说道：“有啊，你跟它说一声，要带它去海湾，它会跟着我们的船回去的。”
　杨叔宝狐疑：“你开玩笑吧？”
　麦森叫道：“不是你先开玩笑吗？棱皮龟是泛全球迁徙性动物，它怎么会跟我们去海湾里待着？它只是在这温暖的季节里回到南印度洋来越冬，等到天气变冷它会北半球的。”
　杨叔宝懒得跟他讨论，他去网兜里拿出来新鲜的海虾，用绳子绑住从船尾放入水里。
　棱皮龟是杂食性动物，喜欢吃海虾、海鱼、海藻、乌贼还有贝类，当然更喜欢吃水母。
　看见海虾在水里挣扎，这大海龟便冒出头来一口叼了下去。
　不必担心钓绳会卡住它的牙齿和嘴巴，棱皮龟嘴里全是牙齿，能轻易解决钓绳。
　杨叔宝对杜伦说道：“你不潜水去钓鱼，这边鱼可多了，我准备用鲜鱼把它给引着带回去。”
　杜伦苦笑道：“这能行吗？”
　杨叔宝一本正经的说道：“试试吧，或许行呢？”
　大海龟起码暂时在游艇附近停留下来，杨叔宝继续下水，见此它便跟着杨叔宝往水下潜。
　妮可叮嘱他道：“小心，杨，这里出现了棱皮龟那很可能也存在水母，你必须得小心水母的毒刺！”
　印度洋里最毒的还不是海蛇而是各种毒水母，这些东西行踪不定、神秘莫测，偏偏长得又有迷惑性，很容易在不经意间伤到人。
　杨叔宝点点头往下潜去，他即使碰到水母也不怕，棱皮龟吃水母的本领极强，水母敢靠近他那就是送上门来做食物。
　他又去海底捡海贝，大海龟漂在他身后，他知道这一幕要是能用水下相机拍下来就好了，肯定非常震撼。
　大海龟轻飘飘的游荡着，海水像是没有阻力一般，鳍状四肢一划动身躯便会往前游动。
　杨叔宝捡了一个大号扇贝递给它，它张开嘴含住扇贝一咬，贝壳就此碎裂……
　这咬合力看的杨叔宝惊叹不已，小伙子牙口绝对好。
　船上已经开始烤了，再次爬回游艇他就闻见了烤虾的味道。
　这样新鲜的海虾不能放调味品，就吃它的原汁原味。
　杜伦用石棉网来烤虾，大虾烤红后便立马分给众人，看见杨叔宝上船妮可递给他一个，知识也得给他一个，都是肥肥胖胖的好虾。
　老杨喝了一罐啤酒去往飞桥上吹风，杜伦喊道：“老板你能不能去看着鱼竿啊？我这烧烤忙不过来。”
　杨叔宝懒洋洋的说道：“没事，你能忙得过来，要对自己的能力有信心。”
　游艇随着海浪轻微的荡漾，躺好后杨叔宝感觉自己在吊床上，一会便昏昏欲睡了。
　海龟停留在了游艇旁边，它之前应该刚进行过长途跋涉，正好在这里休息。
　之所以猜测它刚做了长途跋涉是因为它的体型，鳍肢和脖颈上没什么肉，显然脂肪已经被消耗光了。
　人少可以在海上过夜，但是到了傍晚时候海风风力变大，游艇晃动的有些激烈起来。
　杨叔宝怕出意外，让麦森开船先行返航。
　这时候得带上大海龟，他将下午钓到的鱼全给切成肉块，在后面不断往水里放鱼块。
　实际上真能能起到吸引棱皮龟的是生命泉，杨叔宝隔着一会便释放一点生命泉，始终吸引棱皮龟跟在游艇后面。
　最终，游艇回到海湾，大棱皮龟也进入了海湾。
　知识第一次乘坐游艇，对这种豪华游艇实在是崇拜不已，他不想回家去睡觉，想在游艇上睡一夜。
　此时游艇已经停靠了，杨叔宝不担心有危险，于是让他们爷孙两个留在游艇上睡觉。
　他已经过了新鲜劲，觉得待在游艇上还不如回床上去睡呢，起码睡得踏实。
　半夜开始下雨了，海上又是风又是雨，杨叔宝起床关窗的时候很庆幸自己的选择，这种天气待在海上真是挺危险的。
　照常，雨季的雨水来的快去的也快，第二天他起床的时候已经日出东方了。
　游艇上有食物和饮水，杨叔宝不担心爷孙俩的早餐问题，他自己去林子里转悠一圈，在一些掉落的木枝上找到了些草菇。
　这种草菇能吃，林子里湿热且营养丰沛，草菇长势很好，雨后长出来不少。
　他带着篮子来的，一边唱歌一边采蘑菇，唱的就是采蘑菇的小姑娘。
　果林的草菇品质很好，杨叔宝找大的出来炒着吃，小的决定留作香菇酱。
　小葱炒草菇得用宽油，炒出来后味道极香，而且不论小葱还是草菇都被油水浸的软绵绵、油汪汪，老杨用它来卷饼，一早上吃了两张大饼。
　辛巴无精打采的趴在楼下阴影里，杨小黑和杨小花在不远处打滚玩乐，看都不看辛巴一眼。
　两只小豹子很记仇，到现在都记得辛巴将自己扑入海中的仇恨，自从那天开始它们就不跟辛巴一起玩了，搞得辛巴整天只能自己发呆。
　杨叔宝出门想去海边看棱皮龟，辛巴往左右看了看便跟在了他屁股后面，耷拉着尾巴耷拉着眼皮，垂头丧气。
第680章.674.狮狩
　辛巴垂着头还有个原因是偷偷斜睨杨小黑和杨小花，它希望这俩小伙伴能跟自己一起走。
　杨小黑和杨小花确实有这个意思，它们想跟着老杨，可是看见辛巴也跟老杨同行后便放弃了这想法，继续在草丛里翻滚。
　实际上它们一边翻滚一边偷瞄辛巴，就像被男友惹过的姑娘偷偷盯着男友踪迹。
　杨叔宝看到后忍不住发笑，他过去一只手夹起一只豹子，把它们两个带上了车子。
　辛巴也上了大脚车，它一个箭步跳到了车顶！
　大脚车在草地上转了个弯往东开，途中他看见有人对他招手，定睛一看是观狮研究组的组长多丽丝-威廉。
　杨叔宝跟观狮小组关系很熟了，平时大家伙不太照面，都是各忙各的，前段时间观狮小组说他们要前往剑桥大学做一个报告，不知道什么时候回来了。
　多丽丝想上车，结果探头一看看见副驾驶上挤着两只小豹子。
　杨小黑和杨小花苦着脸挤在座位上，一条安全带将它们捆绑的结结实实。
　多丽丝笑道：“好吧，我还想搭个便车呢，看来已经没有车票了。”
　杨叔宝将安全带解开把杨小黑抱到膝盖上，又把杨小花放到驾驶台上：“瞧，车票来了，挤挤总有空间。”
　大脚车的驾驶台很狭窄，杨小花愣了一下随即伸爪去挠杨小黑：凭什么你坐在爹的怀里？瞧你人模狗样的，滚一边去！
　杨小黑不甘心的伸出爪子反击，于是两只小豹子开始挥舞爪子在车里打拳，一边打拳还一边吼叫。
　辛巴听到动静立马探下大脑袋来看热闹，小豹子很懂事，不想让它看了热闹，等它脑袋一伸下来便立马停爪。
　多丽丝坐上副驾驶笑道：“这就是狮王的威风吗？”
　杨叔宝笑了笑没解释。
　狮王的威风？屁，狮王现在没有牌面了。
　多丽丝坐稳后便将杨小花给抱到了怀里，这样一只豹子在一个人的怀里，倒是公平公正。
　不过如此一来车里空间就满满当当了，现在一只苍蝇飞进来都没有站下的地方。
　多丽丝指向前方道：“带我一程吧，大狮王在前面狩猎，这是比较少见的场景，我得去拍下来。”
　狮群一般是由母狮来狩猎，雄狮负责干架和保护地盘。
　杨叔宝诧异的问道：“大狮王怎么亲自来狩猎了？母狮群呢？”
　多丽丝忍着笑说道：“母狮们在排挤它，因为它早早的就想把族群里的小雄狮给赶出去，这让母狮们很生气，它们现在捕猎后会迅速进食，不给大狮王留下一点东西。”
　杨叔宝问道：“是不是因为辛巴的缘故，导致大狮王对自己的儿子们满怀戒备？”
　答案不言而喻，大狮王被辛巴折腾的挺惨，吃一堑长一智，它现在早早就防备其他崽子了。
　车子开出去一公里多便看到了大狮王的身影，它在盯着角马群。
　角马群规模浩大，正常情况下在雨季中角马会分成小群，只有迁徙的时候才会汇聚成大群。
　但保护区的角马群有一个强力带头人那便是小角马王，小角马王彪悍的很，很会带领族群反抗天敌，鬣狗野犬和狮群面对它带领的角马群很难沾到光。
　特别是单一个体狩猎的时候，更无法对付的了角马群。
　现在大狮王便是如此，几千上万头角马在草地上挪动着，就像是一大片乌云笼罩在天空中，浩浩荡荡、洋洋洒洒，不见边际！
　大狮王靠近角马群后寻找老弱病残，结果它一靠近小角马王冲它跑去。
　其他角马跟在小角马王的身后，它们乌压压的身影极为恐怖，那气势让杨叔宝都为之动容！
　这可是一个骑兵军团在行动，侵略如火！地动山摇！
　大狮王撒丫子狂奔，要是跑的慢了会被踩成肉酱的。
　小角马王没有带队去追，它只会保护自己的同族，但没有攻击性。
　角马群刚起步又停下，大狮王一口气跑出去二百米才心有余悸的回头看了看。
　看见角马群没追自己，它甩了甩尾巴装作什么事也没有发生的样子，又从侧翼去靠近角马群。
　小角马王的眼睛一直盯着它呢，不动声色的穿过族群继续跟它保持平行。
　这就是鬣狗和狮子需要群体合作才能捕捉角马的缘故，多丽丝讲解道：“雌狮群每次狩猎角马，都需要派出最强壮的狮子去吸引这角马王的视线――一般来说承担这责任的都是沙碧。然后其他狮子挑选一头合适的角马在第一时间上去猎杀它，否则一旦让小角马王完成回防，它们什么都得不到。”
　大狮王又试探了好几次，每次都是无功而返。
　它想跟角马群打持久战，利用耐力来收拾角马，结果小角马王的耐力比它要好，毕竟这是食草动物，要天天奔跑逃命的。
　大狮王沮丧了，它低下头夹着尾巴失魂落魄的走，垂头丧气。
　刚才辛巴也是这个样子来着，杨叔宝想起来后嘿嘿的笑了，这就是基因的力量。
　大狮王慢慢悠悠走了一路，贴近了湿地区。
　雨季湿地面积要更庞大一些，诸多野水牛便栖息在附近，另外还有湿地里面还有河马和鳄鱼，更有许多水鸟在水面上飘荡、在低空中盘旋。
　一头野水牛脱离族群走上岸来想要吃草，大狮王突然发力狂奔，冲着这野水牛发起攻击！
　这攻击没有前奏，大狮王就像是临时做出了这么个决定，杨叔宝一眨眼它已经由静坐变成飞奔！
　杨叔宝下意识的说道：“它这是疯了吗？”
　多丽丝立马举起录像机开始调整镜头，她可顾不上回答杨叔宝的问题，雷厉风行的开始拍摄起来。
　大水牛很快发现了冲来的大狮王，它做出了错误的选择，慌张的踩着草地奔跑想要躲开狮子的攻击。
　但它要加速太慢了，大狮王迅速接近了它，此时它的速度才稍微提起来一些。
　草野震颤。
　兔起鹘落。
　大狮王追上水牛之后腾身跳起，它那粗壮的前爪一下子扒拉在了野水牛的身上，张开嘴巴咬了上去。
　‘咔吧’，一声闷响隐约的传进杨叔宝的耳朵里，如同重型坦克般奔袭的大水牛脑袋忽然往天空一仰，接着不知为何它四肢一软倒在地上！
　推金山倒玉柱，地面震颤中野水牛的牛角像刀子一样切过草丛，好些杂草飞了起来飘荡在空中，如同青絮……
第681章.675.龟咬狮
　杨叔宝不是第一次看见狮子狩猎，也不是第一次看见大狮王出击，可却是第一次看见大狮王狩猎。
　干脆利索，一击毙命！
　他的眼神有些发直，一股寒气从尾巴骨直冲脑门，原来这就是草原之王的威风！
　此时多丽丝拍完了视频，她收起录像机回答刚才的问题：“雄狮当然能狩猎的了野水牛！”
　杨叔宝喃喃道：“我知道它能做到，可是、可是它怎么做到的？一下子这野水牛怎么就被扑翻了？狮子的力气能这么大？”
　多丽丝说道：“你有没有听见咔吧一声响？”
　“听见了。”
　“那是脊椎被咬断的声音，大狮王就用这么一下咬断了它的脊椎，彻底破坏了它的运动能力。”
　脊椎断裂，野水牛还没死，大狮王爬起来后又上去咬住了它的咽喉，锁住它的气管将它给憋死。
　杨小黑和杨小花也在愣愣的看着这一幕，俩豹子的眼睛瞪得老大，眼珠子几乎凸出来了。
　它们第一次知道狮子竟然如此可怕，也是第一次知道经常被它们糟蹋蹂躏的辛巴原来可以这么厉害。
　辛巴站在车顶看得远看的最清楚，其实它也不知道自己可以拥有这样的战斗潜力。
　多丽丝带着录像机离开，狮子进食没什么好拍的，杨叔宝则继续前往海边。
　雨后的海洋最是清新亮丽，沙滩上的一圈树林洁净如洗，雪白的沙滩被全面冲刷，细腻如雪。
　阵阵风声伴随着树叶摩挲的唰唰声，前面就有海鸥在纷飞，它们的啼鸣声混在风声中，清脆如哨。
　杨叔宝停下车走上沙滩，杨小黑和杨小花走出林子后便在边缘地带停下了，然后小心翼翼的盯着辛巴看，目光中全是戒备之色。
　辛巴伸了个懒腰，它装作漫不经心的靠近俩小伙伴，结果俩小伙伴郑重其事的跟它拉开了距离。
　这让它感觉很没意思，又低着头垂着尾巴走向海边，继续垂头丧气。
　棱皮龟没有离开，昨夜的风雨交加让它丧失了不少热量，这会正趴在沙滩和海水相接的地方晒着太阳。
　杨叔宝过去摸了摸它的脑袋瓜，大海龟扭头看了看他，眼睛眨啊眨，看起来安详又老实。
　知识在船头垂钓，看见他后使劲招手。
　杨叔宝问道：“你在这里能钓到鱼吗？”
　知识愉快的笑道：“当然，这里不光有鱼还有螃蟹，你一定不知道我们捞到了多少螃蟹！”
　辛巴也发现了棱皮龟，它可从没见过这样的动物，便好奇的走了过来观看起来。
　棱皮龟懒洋洋的瞥了它一眼，似乎感觉到了来自草原之王的威胁，它缓缓转身想要回到海里去。
　辛巴还没有了解清楚它的身份，自然不想放它走，便上去想用爪子摁住它。
　棱皮龟什么力量？这是绝对的海洋拖拉机，狮爪的压力完全无法镇压它，它轻松自如的往水中爬去，将辛巴拖的踉踉跄跄。
　这样子辛巴有点不满了，刚才棱皮龟瞅它那一眼让它感觉到了轻蔑，此时这货竟然不听从自己的指令还敢往水里跑，于是草原之王生气了！
　特别是不久之前它刚见了老爹一击毙命一头野牛的场景，要知道野牛的体型和吨位还要超过这棱皮龟，所以它没有道理怂这棱皮龟，当发现棱皮龟不服从自己的时候，它便愤怒的扑上去用两个前爪摁住甲壳啃了起来。
　辛巴是个心软的大狮子，它不会无缘无故的杀死生命，所以这一口并不算狠。
　好人有好报，好狮也是这样，它没有很用力的下嘴救了它的牙齿，大棱皮龟的龟壳坚硬度跟豹纹陆龟可不一样，狮子要是全力啃咬那说不准得崩掉两颗牙！
　但棱皮龟察觉到了它的攻击，便警惕的回过身来盯着它看。
　辛巴对它的警告毫不在意，伸出爪子试探的去摸棱皮龟的头。
　不是什么东西的头都能碰的，棱皮龟不像陆龟那样能把脑袋缩回甲壳里，所以它们对脑袋看的特别重，它们也知道这是要害，谁要碰它们的头，它们就要反击！
　当然，雌龟除外。
　棱皮龟猛的张开嘴咬向辛巴的爪子，猫科动物反应速度极快，辛巴迅速收回了爪子，棱皮龟一嘴咬空了。
　见此辛巴咧开嘴甩了甩舌头，它回头看向俩小伙伴，意思很明显：看见没有？哥们牛逼不？
　杨小黑和杨小花同样第一次看到棱皮龟，它们忍不住也靠近前来打量这动物。
　这样辛巴来劲了，挥舞爪子又去挠棱皮龟的脑袋。
　棱皮龟几次张开嘴咬它都咬不到，辛巴得意非常，甚至张开嘴咆哮起来。
　狮子的咆哮声那是真的洪亮！
　棱皮龟慢慢往前挪，仰着头一个劲的去咬辛巴伸出来的那条爪子，可是怎么也咬不到。
　辛巴正得意着呢，棱皮龟忽然低下头一口咬向它用来支撑身体的那条前腿！
　这就是演化术的力量，棱皮龟的智慧今非昔比，成功埋伏了辛巴一手！
　一嘴咬住辛巴前爪，棱皮龟立马四肢滑动往海里退，它很清楚自己的主场在哪里。
　棱皮龟嘴巴里全是牙齿，上下颚长满牙齿，这一嘴巴子上去辛巴疼的嗷嗷叫。
　刚刚它还得意的咆哮，这咆哮声才落下就变成了哀嚎声，也是挺惨！
　辛巴哪里吃过这样的亏？它一下子慌了手脚，就跟被人贩子牵住手的小孩一样，被拖的一步步往海里走。
　杨小黑和杨小花惶恐的眨眨眼，随即不约而同的往海边狂奔。
　猎豹速度快，几十米的距离几秒钟掠过，它们冲到辛巴屁股后面一个咬尾巴一个咬后腿，使出吃奶的力气往后拖辛巴。
　一场海洋动物与陆地动物的拔河比赛开始了，放在平时辛巴肯定会很乐意看这样的热闹，可是今天不行，今天它是拔河比赛的绳子……
　杨叔宝正要去看爷孙俩抓上来的螃蟹，然后就听见了狮吼声，他愕然回头，几秒种后拔河比赛开始了。
　知识和老杀手第一次看到这场景，他们没反应过来，老杀手震惊了：“HOLY-SHIT！海龟还会捕捉狮子吃啊？”
　一听这话知识惊恐的大叫：“不，不要吃掉辛巴，我喜欢辛巴，我要去帮助它！”
　一边喊叫少年一边往沙滩上跑，杨叔宝也赶紧跑，这都什么事啊？
第682章.676.豹捕鸥
　棱皮龟怎么可能吃的下一头狮子？
　特别是辛巴长得强壮魁梧，绝对是一头超级雄狮，它主要是在野外求生的经验少，遇到的意外也少，被棱皮龟给咬到后就慌了阵脚。
　好不容易等它情绪稳定一些，后头又有两头豹子咬它尾巴拖它爪子，把它给整的又恐慌起来。
　如果棱皮龟面对的是大狮王，这会它已经死了，大狮王肯定第一时间去咬它头！
　辛巴傻逼兮兮的就会仰头嗷嗷叫，其实棱皮龟的嘴巴里虽然全是牙齿，可海龟咬合力才什么水平？这一口下去压根没伤筋动骨，顶多是皮开肉绽比较疼痛，辛巴这么叫唤主要还是因为害怕。
　它在发泄恐惧之情。
　杨叔宝抢过去一把搂住辛巴脑袋一只手摁住棱皮龟的脑袋，他先稳定了一下两个动物，随后甩手在旁边海水里放入一点生命泉。
　受到生命泉的吸引加上看到杨叔宝出现了，棱皮龟便松开口去吮吸海水。
　辛巴赶紧往后退，可怜这会俩豹子在后面瞎使劲，本来被棱皮龟拖着它们势均力敌，这样棱皮龟一开口辛巴又顺势往后退，便一屁股将它们俩给坐了下去。
　杨叔宝又赶紧抬它屁股：“起开起开，小黑和小花要被你闷死了！”
　辛巴慌慌张张的抬起屁股，杨小黑和杨小花满头满脸的沙子钻了出来，杨小花照常给了辛巴一爪子。
　对此辛巴毫不在意，它举起被咬的前爪呆呆的看，这爪子皮开肉绽，看起来确实有点惨。
　杨叔宝挠了挠它的大围脖，道：“没事，你舔一舔就好了。”
　辛巴把爪子伸到他面前给他看。
　不得不说，雄狮这爪子是真的粗壮，其他动物不管鬣狗豺狼都没得比，绝对的天赋压制。
　当然，在这方面要看天赋还是得看银背大猩猩，狮子也就是看个眼瘾。
　辛巴又把爪子递给杨小黑和杨小花看，两个豹子不约而同的凑上去舔了舔。
　它们可能是草原上唯二尝过狮子血的猎豹。
　正所谓福兮祸之所伏，辛巴虽然让棱皮龟给咬了一口，但是它跟豹子的关系却回归正常。
　刚才俩小豹子第一时间来给它拔河，这证明它们并没有真的恼恨它，以前只是在发泄不满。
　后面它们都不用下水了，俩豹子不喜欢海水，辛巴爪子皮开肉绽一碰海水疼的厉害自然也不敢下海，于是它们仨在海岸上排排坐，老老实实、一动不动。
　有海鸥作死，这种鸟真的贱，它们看见狮子和豹子后不但不怕竟然还上去招惹它们。
　辛巴恼怒的用爪子拨拉了几下，海鸥立马飞走，然后在它们头顶盘旋着拉屎。
　几分钟后，海鸥们玩累了落到海滩上歇息，就在此时杨小黑猛然跳出，如一道黑旋风刮过，杨小黑两个箭步扑到了海鸥歇息位置，一爪子将一只海鸥给拍在了沙子里。
　这海鸥当场就伸腿瞪眼了。
　死于骨断筋折的内出血。
　杨小黑叼着海鸥回来撕扯着吃了起来，它吃完之后抬头，杨叔宝看见它嘴巴上贴了不少羽毛。
　知识也看见了，便哈哈大笑：“黑豹变成印第安酋长了！它现在是黑豹酋长！黑豹酋长，嗯，它来自瓦坎达吗？非洲的超级发达国家瓦坎达，噢耶！”
　听到这话杨叔宝想起了一件事，一直让他挺纳闷的事。
　瓦坎达是漫威动漫宇宙中的一个超级国家，这一系列动漫在非洲黑人中还是挺有受众的，奇怪的是很多黑人把里面的内容当真，会真的认为黑人要是有机会发展科技也能变得很厉害。
　杨叔宝曾经看过一档节目，那节目是探究黑人在世界科研和文明推动进展过程中起到的作用，结果有黑人嘉宾就拿瓦坎达来举例，说黑人也能靠科技来建设起一个发达强国。
　当时看到这新闻的时候他都惊呆了。
　杨小黑猎杀了一只海鸥后来了信心，它肚皮贴着地面缓缓走动，继续去伏击海鸥。
　杨小花受到它的鼓舞也对海鸥下手了，一时之间海滩上嘈杂不断，海鸥们算是倒了血霉，它们昨晚肯定没做到好梦，今天被豹子给折腾的很惨。
　老杀手划着游艇自带的皮筏艇回来，他还拖着渔网，上了码头后他拖上渔网来给杨叔宝看：“杨老师，我去捕捞了一些水母，你想养那大海龟是吧？它会喜欢这些水母的。”
　拖上来的渔网里水母不知凡几，这东西都长着个大冠子和一堆触手，体色近乎透明，所以纠缠在一起的时候很难进行具体分辨。
　杨叔宝第一次看见水母，他好奇的问道：“你怎么捞到水母的？这东西这么好捕捞吗？”
　老杀手哈哈笑道：“这很简单，水母在早晚喜欢漂在海面上，这个季节海湾口总会有水母的，因为海湾口总是有水流海浪冲刷，会聚集着许多浮游生物，这是水母的食物，所以能发现它们。”
　杨叔宝问道：“这些水母我们能吃吗？我们老家有些凉菜就是用水母做原料的。”
　老杀手摇摇头：“我觉得不行，它们有毒的。”
　杨叔宝知道有种水母叫海月水母，这是可以吃的，但老杀手捞上来的水母具体是什么品种他就不了解了，毕竟他专攻陆地动植物，对海洋这块不太熟悉。
　棱皮龟则专攻水母，它不知道水母品种，不过都能吃。
　而且它不是针对这种水母，而是对所有的水母来说，都能吃。
　杨叔宝戴上胶皮手套拖出一个水母来扔下去，这水母个头挺大的，比老家铁锅的锅盖还要大，厚实的伞盖摸上去很有触感，估计得有几十公斤的重量。
　棱皮龟看到水母后便慢悠悠的游了过来，大嘴张开叼着吃了起来。
　它们胃口极大，像这么大的棱皮龟一天能吃三百多公斤的水母，所以这次捕捞上来的水母对大海龟来说只是一顿饭的量，不算很多东西。
　知识跟着杨叔宝来喂海龟，他拍下了一些照片，最后挑选了最喜欢的几张留下。
　但他没有手机和电脑，便抚摸着屏幕遗憾的说道：“我真希望自己能早点长大，那样我就有手机了，说不准还能有移动电脑，那叫什么来着？”
　“笔记本电脑？”
　“对，就是这个名字。”知识笑道。
　杨叔宝摇头道：“为了手机和电脑而去长大不值得，相信我，长大以后你会怀念现在的时光的。”
第683章.677.大哥和小弟
　杨叔宝看出来知识很喜欢他拍摄的那些照片，倒不是拍的多好，主要是照片内容是他跟豪华游艇、跟棱皮龟在一起，对于贫民窟里的孩子来说这都是值得炫耀的东西。
　小孩子嘛，就是这脾气。
　老杨和小伙们童年时候也喜欢炫耀，他曾经有个朋友，有一次换了个画有七龙珠的新裤衩，一心想给同学看看，于是他就跟另一个朋友商量，等课间操的时候去把他裤子给扒拉下来，让七龙珠闪耀一把。
　扒男同学裤子这种把戏在小学不少见，两个人一个愿扒一个愿挨，就此进行了愉快的合作。
　可不愉快的是课间操的时候年级主任在巡查，看到这一幕后年级主任很生气，认为这是校园暴力，将那扒人裤子的同学给抓了，那同学胆小便把事情的前因后果给说了出来……
　回想起这些童年往事，杨叔宝忍不住的笑了起来，那真是一个傻比又美好的时代。
　他理解知识的心情，于是等知识上学的时候他去赫卢赫卢韦找了一家照相馆将手机里的照片全给洗了出来，一样洗了两份，这样如果有同学喜欢想问知识索要做纪念品，知识可以送他一张。
　带着一沓照片，杨叔宝开着车去了小学。
　现在知识换了学校，换到了赫卢赫卢韦的圣马丁教堂小学，这是当地最好的一所小学，以前是白人教会学校，前些年社会改制被资本接手成为私立学校，一年学费要上万块。
　对于赫卢赫卢韦这样的小地方，一年一万块学费可是比较高了，像他以前上的公立学校压根不要学费。
　一分价钱一分货，对于资本主义国家来说这是所有行业的营运真理，对于学校也是如此。
　中国的优质教育资源多数在公立学校里，老百姓的孩子起码能接收到合理的教育。
　南非不是这样，所有的公立学校都是靠爱发电，教育资源匮乏，要想接受及格水平以上的教育那必须得去私立学校。
　像贫民窟和少数民族聚居区的孩子压根没有未来，因为他们接受不到合理的教育，没有文化、没有知识、没有背景，拿什么去改变命运？拿什么去实现阶层跨越？
　老杀手便深深的明白这道理，所以他有钱后第一时间给知识换了学校。
　在杨叔宝看来，这所教堂小学也没什么高端可言，一圈围墙里面是中规中矩的维多利亚风格楼房，绿化倒是不错，校园里面除了道路便是草坪和小花园，还有一个大体育场。
　但体育场是露天的，篮球场、足球场、排球场都在一起，他隔着栅栏看了看，感觉跟家乡县城的普通小学没有太大区别。
　学生都是统一校服，男生上身是印有校徽的白T恤、下身是黑裤子，女生则是黑色小裙子，到了放学时间一群孩子乌压压的跑出来，主要是白人孩子，黑人小孩不多，所以杨叔宝要找到知识倒是不难。
　杨叔宝观察了一下，学生里面虽然以白人为主，但黑人学生却占据着主导地位，他看到了好几个小团体都是四五个白人男孩簇拥着一个黑人男孩。
　知识走在最后面，他背着个日式书包晃晃悠悠，身边还跟着一个圆脸大个子的白人胖男孩和一个伛偻腰背的瘦男孩。
　杨叔宝猜测这胖男孩就是大脑发育不太好的那孩子，知识也是因为他而挨揍。
　白人胖男孩明显被孤立了，他畏畏缩缩的跟在知识身边，有小学时候从后面经过，那看见他后会从旁边踢他一脚或者拿书包砸他一下，然后哄笑着跑开。
　知识眼疾手快，有个少年上来踢胖男孩的时候被知识给防住了，他一把抓住少年踢起来的脚腕将他的鞋子给拽了下来，接着跟扔棒球似的甩手给扔飞出去。
　少年身边的小伙伴很生气，知识旁边伛偻着腰背的瘦男孩叫道：“你们确定要挑衅知识？别怪我没告诉你们，他是北城小学的战神！他就是在北城小区砍死了老师后被学校开除才到咱们这里来的。”
　那几个小学生有些害怕，看着怒目而视的知识他们骂了两句，然后赶紧跑路了。
　这样杨叔宝便明白了他们最后出校园的原因，要是他们走在前面估计胖男孩会受到不少的欺负。
　但这种事不好解决，很多孩子并没有意识到自己在欺侮弱小，他们有的是出于欺凌心理、有的是想要发泄、有的是随手而为还有的是从众行为，回过头去便会把自己做过的坏事给忘掉。
　这些孩子还不清楚他们的所作所为会给被欺负的人留下多大的心理阴影，知识也不清楚，他只是看不过去这种事，所以才会去保护胖男孩。
　杨叔宝一个黄种人在一群白种人孩子和黑种人孩子里更显眼，知识往校门口一看就看见了他，便欢呼一声甩着书包冲他跑来：“杨老师，你怎么来了？”
　胖男孩和瘦男孩看他跑了赶紧跟在他屁股后面，两人就像他的小跟班，三人倒是凑成了个影视剧中的经典三人组：一个豪气干云的大哥领着胖瘦小弟。
　杨叔宝递给他照片说道：“我来给你送东西，同时请你和你的小伙伴们去吃东西，你们有什么想吃的？”
　拿到照片，知识兴奋的身躯都在发抖，他将照片展示给两个小伙伴，口中激动的叫道：“看看看，快来看，我今天跟你们说什么来着？我周末就是去大游艇上钓鱼和捡海贝了！你们还不信呢，来，你们看，这就是证据！我说过我的老师和我爷爷的老板有大游艇！”
　瘦男孩立马点头哈腰：“这是当然，我和贝尔都相信你的话，我们怎么会不信你呢？是图加他们不信你，他们是一群坏孩子，我爸妈不让我跟他们一起玩。”
　胖男孩呆呆的说道：“是图加他们不跟你玩，博尔特，他们不带跟你玩。”
　瘦男孩恼羞成怒：“是我不跟他们一起玩，是他们不带你玩！他们是坏孩子，知识这样的才是好朋友，哇，这些照片拍的真好，这艘游艇真大真漂亮！我爷爷以前也有一艘游艇，不过让我叔叔开走了，现在没有了！”
　知识：“你拿的照片上只有大海龟，哪有游艇？”
第684章.678.小朋友的江湖
　听杨叔宝的意思要请客，三个男孩都兴奋了。
　瘦男孩博尔特兴奋的叫道：“我要吃炸鸡！”
　胖男孩贝尔迷惑的说道：“可是昨天刚吃了炸鸡呀。”
　瘦男孩博尔特又兴奋的叫道：“那我要吃汉堡！”
　胖男孩贝尔又迷惑的说道：“可是昨天刚吃了汉堡呀。”
　瘦男孩博尔特重新兴奋的叫道：“那我要吃烤肉！”
　胖男孩贝尔依然迷惑的说道：“可是昨天刚吃了烤肉呀。”
　博尔特忍不住了，他努力挺直背伸手去拍贝尔的脑门：“你这个混蛋，你这个垃圾桶，昨晚你吃了多少东西啊？”
　贝尔慢吞吞的护住脑门委屈的说道：“你别打我脑袋，我妈妈说，我就是以前被人打了脑袋，然后才变笨的。”
　“那你告诉我们去吃什么？”博尔特怒道。
　贝尔说道：“你为什么要生气？你想吃什么都可以呀。”
　“我想吃炸鸡！”博尔特说道。
　“那就去吃炸鸡，我刚才又没说不能吃炸鸡。”贝尔说道。
　“我想吃汉堡！”
　“那就去吃汉堡，我刚才又没说不能吃汉堡。”
　博尔特懵了：“那么你刚才说那些话是什么意思？”
　贝尔认真的解释道：“我想告诉你们昨晚我都吃了什么。”
　博尔特输了。
　杨叔宝莞尔，他招手道：“走吧，上车去吃炸鸡汉堡和烤肉。”
　博尔特嘴巴很滑溜，立马对知识说道：“哇，你老师人真好，你运气真好，竟然会有这样的老师。等等，你在东城上学的呀，那里还有这样的老师？有游艇能起学生吃炸鸡烤肉的老师？”
　他这一句话夸奖了两个人，倒是挺机灵的。
　知识少年心性，忍不住就想炫耀：“事实上这是我的家庭教师。”
　博尔特吃惊的问道：“这怎么可能？你不是住在花街棚户区吗？哦，我不是瞧不起你们那里，但你们那里也有家庭教师？”
　杨叔宝调侃道：“不光有家庭教师，还有家庭司机，实际上我还是你们这位同学的司机，这台车便是他的。”
　博尔特的眼睛瞪大了，配上他那削瘦的脸型跟《指环王》里的咕噜似的：“你是他的司机？这是你的车子？”
　前一句问杨叔宝，后一句问知识。
　知识脸红了，不过黑人看不出来面色变化：“他是我的老师，但这辆车子确实曾经属于我爸爸，现在属于杨老师了。”
　教堂小学在市区，旁边便有商业街，各种小吃层出不穷，他们本身便是在做学校的生意。
　杨叔宝带他们进了一家快餐店，里面自然有炸鸡、烤肉、汉堡、热狗、披萨等东西，绝对是一家肥宅快乐店。
　他希望知识能结交下几个好同学、好朋友，所以点餐的时候毫不吝啬，各种食物都要了一些。
　能上的起教堂小学的人家不会差这点快餐，但孩子们在一起吃那是另外一种氛围，他们这吃的是感觉。
　炸鸡腿和炸鸡翅先送了上来，贝尔一只手抓了一只手枪鸡腿，跟武侠剧中的大侠一样豪迈的撕扯起来。
　大口咀嚼，大口吞咽。
　就像侠丐……
　杨叔宝怕他噎着，又要了大杯的果汁。
　结果三个少年不要果汁，一个劲嚷嚷：“可乐，我们要快乐！”
　杨叔宝去端可乐，这时候又有小学生走进快餐厅来买吃的，看见知识三人守着一堆炸鸡和烤肉串，他们便眼睛亮亮的凑了上来：“嘿，傻子贝尔、大虾博尔特，你们这是在过感恩节吗？这么多东西怎么吃的光？让我们来帮你们吧。”
　博尔特畏畏缩缩的低下头，贝尔伸手护住桌子：“我们能吃的光。”
　知识用手托着下巴微笑着看着四个同学：“趁我没有发火，向我的朋友道歉，否则你们娇嫩可爱的脸蛋就要涂上我的拳印了。”
　他这幅样子是学老杨，他见过老杨对付来保护区找麻烦的人，从来都是微笑着用暴力解决问题，少年觉得这帅的一B。
　这叫小牛学大牛屙屎。
　也叫照着水瓢画葫芦娃。
　四个少年来自比他们更高的年级，听见知识的话后他们大为生气，纷纷扔掉书包捏着拳头装模作样的要揍他。
　贝尔和博尔特迅速的让开位置，其中贝尔很讲义气，他叮嘱知识道：“抱住头就不疼了。”
　知识以前可没少跟铁兽的人过招，他年纪虽小却是老江湖，对这些白人小学生极尽轻蔑。
　但体型上他吃亏，于是杨叔宝端着饮料走了回来。
　看见他出现，高年级的小学生们老实一些，其中一个冲知识吐了口唾沫说道：“难怪你这么嚣张，原来有大人在身边。”
　杨叔宝笑道：“别误会，同学们，你们该打就打你们的，我不是来阻拦你们的，不过要打架就得讲街头规矩，按照街头规矩你们得单挑，来，谁先上？”
　柜台里头的老板娘拽着一百斤的屁股出来了：“别在我这里闹事，小心我去找你们校长！”
　杨叔宝从钱包随手掏出一叠现金拍在桌子上：“这算给你们的赔偿。”
　老板娘迅速估摸了一下现金的额度，随即满脸堆笑的说道：“打的开心点哦。”
　正所谓狗仗人势――
　这话有点侮辱知识，但有杨叔宝在身边知识确实安心，他拎起一个可乐玻璃瓶敲在墙上，露出参差不齐的玻璃茬，满脸傲然：“不用一个个来，你们一起上！”
　四个小学生被他手上的瓶子吓到了，他们只在电视上见过这样的场景。
　一个学生弱弱的说道：“你怎么还抄家伙？这不讲规矩！”
　知识上前一步用瓶子碎口顶着那学生的胸口恶狠狠的说道：“发∮校老子要干你们四个，带上家伙怎么了？你们四个干我一个就讲规矩了？你们以大欺小就讲规矩了？”
　四个小学生落荒而逃。
　知识没混过街头，但生活在贫民窟里总见过混街头的。
　他并没有因为小学生示弱而放弃示威，而是快步追上去一脚踢倒一个少年用手中玻璃瓶抵在他脖子上叫道：“都给我停下！惹了我就跑？嗯？踏马的，你们把我当玩具了，想玩就玩吗？你们三个给我回来，否则我就杀了这混蛋！”
　那三个学生头都没回的跑了，只留下一个同伴满脸惊恐的惨叫：“放开我、放开我，我没有招惹你，求求你放开我！”
第685章.679.霜之哀伤（修）
　知识也没有表现的多霸道，他只是吓唬这学生而已，最后把他给拖回桌子旁边说道：“你来道歉！说！”
　“你来道歉！”那学生流着泪说道。
　“我是让你道歉！我是让你说对不起！”知识厉声道。
　“对不起，我说，我说，对不起！”学生吓懵了，对着知识一阵嚷嚷。
　知识晃了晃手里的可乐瓶说道：“不是冲我说，冲他们两个道歉，向他们做检讨！他们满意了，你就可以走了！”
　学生抽抽噎噎的先对博尔特进行道歉，各种声泪俱下、各种涕泪恒流。
　听完他的话后知识问博尔特：“你接受他的道歉吗？”
　博尔特挺起腰杆说道：“接受了。”
　学生又对胖贝尔道歉，这次他有前面的经验了，说的更娴熟、更诚恳。
　知识问贝尔道：“你接受他的道歉吗？”
　贝尔啃着鸡腿不在意的说道：“不，我不接受。”
　这学生平时欺负他欺负惯了，听了这话便下意识叫道：“你说什么？”
　知识又把碎玻璃瓶底蹭到了他的面前，学生立马又怂了。
　杨叔宝在旁边看热闹。
　少年只好又道歉一遍，贝尔却依然不接受。
　但少年反应挺快的，这次他说道：“我给你买炸鸡块吃！”
　贝尔摇头道：“我这里有炸鸡块。”
　少年说道：“那我明天给你买炸鸡块，你明天就没有炸鸡块吃了。”
　贝尔得意的一笑：“不，今天这些吃不了，我打包带走，明天还有炸鸡块吃！”
　少年换了条路子：“我明天给你买金烤箱家的芝士面包，这个你没有！”
　贝尔犹豫起来，他想了想说道：“你还是今天给我买炸鸡腿吧，明天谁知道会发生什么事？我爸爸跟我说过一句话，叫十鸟在林不如一鸟在手！”
　杨叔宝悄悄问知识：“你说这伙计小时候因为脑膜炎导致大脑发育上出了点问题？我感觉他大脑一点事都没有啊。”
　知识也小声说道：“只要涉及到吃，确实一点事都没有。”
　学生买来一桶炸鸡腿，拎着书包小心翼翼的贴着墙根往外走。
　出门后，狂奔。
　桌子上摆满了食物，杨叔宝一边笑眯眯的看他们吃东西一边听他们争论一些问题，小孩很好玩，争论的问题都傻比兮兮的。
　他们在店里逗留了半个多小时，后面几辆自行车忽然风驰电掣的赶到，车上的少年们急刹车，然后一把扔开自行车气势汹汹的走进快餐厅。
　随行还有个小孩，指着知识喊道：“就是他们！”
　杨叔宝扫了一眼，这是刚才被吓跑的学生中的一个。
　难怪跑那么快，原来是去摇人了。
　五六个半大青年阴沉着脸走过来，其中一个恶狠狠的盯着杨叔宝说道：“嘿，杂种，你在这里干什么？快滚蛋！”
　杨叔宝甩手就是一巴掌。
　他出手速度多快，半大青年也就是初中生的年纪，身高倒是发育起来了，可身体发育的还不行，一个个跟瘦竹竿似的，杨叔宝这一巴掌直接把他给拍翻在地上！
　其他人勃然大怒要动手，有一个孩子算是机灵，他拦住同伴说道：“我们不找他的麻烦，按照江湖规矩，我们只找当事人！”
　他指着杨叔宝说道：“这里跟你无关，你快点滚蛋！”
　博尔特拿起书包麻溜的准备开滚，胖贝尔护住炸鸡块和烤肉还在美滋滋的吃。
　“不是说你，坐下。”一个少年看到博尔特起身便指着他凶巴巴的吼了一嗓子。
　博尔特讪笑道：“我我，刚才我原谅他们了。”
　知识鄙夷的说道：“你怕什么？我在这里呢，干嘛这么怂？”
　博尔特小声说道：“知识老大，咱们保命要紧！”
　知识也要站起来，杨叔宝拦住他问道：“这就是上个周欺负你的那些人吗？”
　“不是他们，我第一次见到他们。”博尔特帮忙说道。
　他怕杨叔宝不理解自己的话又补充了一句：“欺负过知识的人也肯定欺负过我和胖子，实际上每次都是他为了我们出头而被欺负。”
　胖贝尔眨巴着眼睛看向面前几个大孩子，然后指着捂着脸刚站起来的大少年说道：“可是他欺负过我们呀。”
　博尔特给他使眼色：“你认错人了，闭嘴，你个笨蛋！”
　杨叔宝看出来了，这个天生驼背的少年胆小怕事。
　知识微笑着弯腰捡起了刚才扔进垃圾桶的可乐瓶，见此几个少年面露不屑之色，他们从书包里抽出来了钢管、小斧头和一把带着鞘的狗腿刀。
　见此杨叔宝对知识说道：“把瓶子扔了。”
　少年们以为他要服软，重新露出嚣张跋扈之色。
　然后杨叔宝站起来开始安排他们。
　他一巴掌甩在握着钢管的少年脸上，少年跟稻草人似的翻倒在地，比稻草人好一些的是他会惨叫。
　他又一巴掌甩在拿小斧头的少年脸上，少年同样被拍翻在地。
　拿狗腿刀的少年想先发制人，他怒瞪双眼抽出刀来吼道：“我要砍了你！”
　话音还没有落下，他手里的刀没了，被人抢走了！
　杨叔宝伸手抢走狗腿刀，又一巴掌将少年给甩翻。
　最后剩下一个少年，他的手还在书包里没拿出来，愣愣的看着杨叔宝满脸的惶恐。
　杨叔宝用狗腿刀指着他说道：“来，把你的家伙也拿出来，让我看看你是拿着什么武器来的！”
　少年下意识往后退了退，一手抓着书包一手还藏在书包里，很怂的没有敢掏出武器来。
　杨叔宝笑着往前走：“来，小伙子，亮出你的武器来，你拿的是什么？来，让我看看。”
　他之所以一直逼迫少年并且拉近距离，并非是他非得欺负对方，而是看对方这忌惮的样子，他怕少年带着枪！
　少年此时的样子，太像藏着一把枪了。
　在他步步进逼之下，少年压力太大最终忍无可忍，一下子从书包里抽出来一把短剑！
　这把剑比较迷你，长度不到半米，做工非常精致，剑刃湛蓝，上面有符文，握柄之上还有两枚獠牙般的护手。
　但是，杨叔宝怎么看怎么感觉这把剑像是塑料的……
　看着少年抽出的剑，博尔特眼睛一亮：“哦上帝，霜之哀伤！”
第686章.680.犀牛浩劫（修）
　当少年抽出霜之哀伤的那一刻，快餐店内外沸腾了。
　本来刚才就发生过小学生打架的事，这吸引了不少人，大人小孩都爱看热闹。
　后来几个大少年骑着自行车赶来并摔了自行车的情景更吸引了观众，所以这会快餐店门外聚集的人挺多，杨叔宝粗估得有二十多个。
　这二十多个多是小学生，他们都认识霜之哀伤，看见这把剑出现一下子就炸场了。
　有些人笑，有些人叫：“哇，阿尔萨斯要大开杀戒了！”
　连那些本来被抽翻在地哀嚎的少年都不叫唤了，其中一个吼道：“鲁迪，你这狗娘养的干什么？你的马来剑呢？你这是弄了个什么鬼玩意儿？”
　少年茫然的看着手中的剑，他嗫嚅说道：“我我，我拿错了，我今天起床晚了，拿错东西了，这不是我的剑，这是我弟弟的剑，我拿错了……”
　哄笑声更盛。
　“我还以为巫妖王要发起血与火的远征了。”胖胖的店老板也笑了。
　杨叔宝看这少年还挺萌的，他挥挥手说道：“行了，你快回去陪你弟弟玩吧。”
　少年感觉颜面大失，又惊又吓又沮丧，他低着头缩着脖子跑了。
　其他的少年被杨叔宝全给拖了起来，全站在门外路边。
　一个少年捂着脸怨毒的说道：“你给我等着，你不知道我哥哥是谁！你等着吧，他一定会让你后悔，他会让你出生在这个世界上，等着接受他的残酷报复吧！”
　听着这话杨叔宝笑了起来，这孩子也有点傻萌，说话怎么这么中二呢？
　他愉快的又上去抽了这孩子一巴掌：“咋滴了，你哥哥也是复仇王子阿尔萨斯？他也有一把霜之哀伤？或者他有一把火之高兴？”
　另一个少年说道：“你是一个成年人，你为什么要欺负我们？这样是很可耻的！”
　杨叔宝说道：“对啊，这样很可耻，但我喜欢呀，我就喜欢欺负弱小，你们不也这样吗？”
　围观的小学生越来越多，这几个少年应该在当地挺有名气的，看着他们被老杨军训有人一脸难以置信：“天呐，这不是泰勒和法拉吗？他们怎么被人打了？”
　少年们正是自尊心极强的时候，杨叔宝想给他们个教训然后放他们走。
　结果他都准备放人了，一个少年突然激动的叫道：“你现在有本事打死我！如果你不能打死我，那你等着瞧吧，我哥哥有一把枪，我会去拿这把枪打死你！我知道，我还是个未成年，我即使打死你也不会被判刑，我发誓我一定会打死你！”
　一听这话，杨叔宝对这少年的态度就变了。
　这不是个熊孩子，这是个变态孩子。
　他收敛笑容看向其他少年问道：“你们也想杀了我吗？”
　有少年想展示自己的凶狠，可是面对杨叔宝阴沉的表情他又怂了，瞪了瞪眼后重新低下头。
　杨叔宝打了报警电话，直接给莱斯局长打电话：“嘿，局长先生，我遇到几个小流氓，怎么治理他们？”
　莱斯局长说道：“小流氓还不好办？狠狠的揍他们一顿，他们会老实的。”
　杨叔宝说道：“但这几个小流氓只有十三四岁。”
　莱斯局长一愣，然后下意识的口吐芬芳：“法克，这是未成年人啊？那这事我们不管，再见，杨……”
　“别急着再见，这些小流氓很坏，专门欺负小学生，我一个员工的孩子被他们欺负的已经心理有阴影了，这种事你们都不管？如果你们不管那我可就找恐龙帮了。”杨叔宝打断他的话。
　莱斯局长叹了口气：“该死的，又有麻烦了，好吧，我找人把他们带过来跟他们家长聊一聊。”
　挂了电话后杨叔宝吓唬他们：“你们不是想杀了我吗？很好，先去做几年牢吧，等你们出狱以后再来对付我，当然这得有个前提，你们能活到出狱，据说监狱里面的人对小孩子都不太友好。”
　少年们已经是中学生了，他们并不是不懂事好糊弄，听了杨叔宝的恐吓他们回以冷笑，压根不信自己会被抓走。
　但后面来了警车，而且一来就是两辆警车。
　这下子，少年们慌张起来。
　警察下车要带走他们，一个少年带着哭腔喊叫道：“不，不，这跟我无关，我没有想着杀了你，这是法拉说的，是法拉，你们抓他呀，别抓我呀，救命！救救我，我不想去坐牢！”
　一个崩了其他的跟着崩，少年们这下子可没有资格再在学校里混了，他们的强人形象毁了。
　有警察倒是挺心软的，他说道：“杨先生，你瞧，他们还是孩子。”
　“对，他们还是孩子，所以千万别放过他们。”杨叔宝接着他的话说道。
　警察通知了这些孩子的家长，他们家长清楚自家孩子什么德行，去了警察局后有的抓起来就是一顿胖揍。
　莱斯局长看不下去了，说道：“教育孩子不能靠动手，你们得跟他们讲道理。”
　“讲道理，他们就是揍的太轻了，所以才无法无天。”杨叔宝继续火上浇油。
　这几个少年特别是那个法拉，他们不是一般的坏学生，这就是混子预备役，他们上完中学甚至上不完中学就会去踏入社会，然后某年再进监狱。
　杨叔宝没在警察局待太久，他还得回去接知识那三人。
　经过这么一闹腾知识在学校出名了，小学生都知道他背景非凡，有个很厉害的亲戚。
　杨叔宝暂时没什么事，他加入了梅林站长推荐的游艇之家俱乐部，俱乐部在十一月有聚会活动，他也受到了邀请，不过他不是太想去，便暂时没给回复，理由是保护区事情多，他挺忙碌的。
　这倒不是他在这理由，这季节的保护区就是事多，多数哺乳动物进入了繁殖期，它们此时性情暴躁，杨叔宝随时得准备插手。
　最让人头疼的便是公象，保护区里母象少，这样僧多肉少，有的公象没地方发**力，它们就把目光对准了大犀牛……
　因为它们瞄准的是犀牛菊花，所以不在意瞄准的是公犀牛还是母犀牛。
　一年一度的犀牛浩劫来临了。
　梅林站长特意带人过来看守北部白犀牛，她安排了手下二十四小时保护大犀牛，防止犀牛的菊部地区遭遇公象偷袭。
第687章.681.驱象（修）
　大清早，杨叔宝开着大脚车在草原上开始转悠。
　朝阳初升，海风习习。
　昨晚又有一场小雨落下，然后先前太阳没有升起的时候起雾了，现在阳光照耀大地驱散雾气，但空气依然湿漉漉、黏糊糊的，草叶如同水洗，还挂着晶莹剔透的水珠。
　一群角马缓缓的跑动，经过这片草原的时候，几匹本来在安静吃草的斑马受惊拔腿就跑。
　角马群在它们带领下有些盲从，它们也要加速，却被小角马王给摁下了。
　没有危险和不是迁徙的时候，角马一般不会进行高速奔跑。
　它们体重大，跑起来浪费体力也就浪费能量。
　随后更大块头的动物出现了，大林羚一头接一头的出现在杨叔宝的视野中，就好像迎面走来了一群大肌霸。
　他正随意的欣赏着草原的清晨，对讲机里传来梅林站长的声音：“杨，来二号区，有一头大公象出现了异动。”
　杨叔宝摘下对讲机说道：“收到，马上过去。”
　二号区就是他买下的第二块保护区，那里种植了大片果林，确实生活着象群。
　可是他很纳闷怎么会有犀牛出现在象群的地盘。
　这段时间大象们脾气暴躁，时不时就要用四脚跺地，偶尔还要甩着鼻子展开一场大战，吓得大型动物没有敢接近那片地域的，所以他才狐疑怎么会有犀牛出现。
　非常时期，犀牛上门堪称十里送菊，这真是礼轻情意重。
　大脚车几个加速便赶到了二号区域，他看见了一辆大沙滩车，梅林站长带着她的黑珍珠助手在这片区域巡视。
　说起这段时间巡视保护区，老杨得感谢上一次来袭的偷猎贼，他们给他送来了两辆大型沙滩车，这样梅林站长和观狮小组都有了坐骑，现在在保护区里穿行可方便了。
　大沙滩车就停在了一只犀牛旁边，杨叔宝开过去后发现不是一头犀牛，是两头，还有一头小犀牛在大犀牛的屁股后面转圈圈。
　不远处有两头大公象正在打量大犀牛，它们不动声色，但老杨感觉它们不怀好意。
　黑珍珠跟他打了个照面后对他妩媚一笑，她扔给杨叔宝一瓶功能饮料问道：“嗨，昨晚睡得好吗？”
　杨叔宝知道她想睡自己，或者说这娘们可能想上位做保护区女主人，但这是想peach。
　她把他老杨当成什么人了？水性杨花？朝三暮四？朝秦暮楚？
　她要是这么想那就想错了，张金杰才是这样的人！
　老杨在心里琢磨了起来。
　他不是瞎琢磨，这个黑珍珠叫卡米-塞隆，跟一位艳名冠全球的好莱坞女星同姓，她是梅林站长今年刚招聘的助手，来到保护区见识了杨叔宝开的车子玩的游艇后，这两天老是刻意接近他。
　接住饮料，老杨点头示意，他简单的说道：“还不错，我的睡眠质量挺好的，梅林站长，这两只犀牛怎么会来到这里？它们是要干嘛？”
　梅林站长说道：“它们不是主动来的，大犀牛是来找小犀牛的，我是跟着大犀牛过来的，你明白我的意思吧？”
　杨叔宝点点头：“那小犀牛怎么会从湿地来到这边？这距离可不短。”
　梅林站长踌躇了一下说道：“我说出来你可能不信，这只小犀牛应该是被大象给掳来的，跟随着母犀牛一路追来的时候，我看到母犀牛追踪的路线上有明显的大象痕迹，比如大象粪，比如脚印。”
　昨晚刚下过雨，以大象的吨位从草地上走过，肯定会留下脚印。
　杨叔宝猛的明白了梅林站长的意思：“别告诉我，这大象是掳掠了小犀牛以此来诱使母犀牛到自己的地盘？”
　黑珍珠妩媚一笑，说道：“这不都是你们男人的套路吗？”
　杨叔宝对她友好而不失尴尬的笑了笑，这姑娘的话里暴露出来的信息有点多，她的经历好像很复杂啊。
　梅林站长冷淡的说道：“我希望你猜测是对的，否则现实可能更残酷。”
　“什么现实？”杨叔宝猜不出大象这么做还有什么更残酷的目的。
　“也有可能，至少有一头大象对小犀牛感兴趣……”
　剩下的话不用多说，杨叔宝惊呆了：“站长你真是，你是不是最近看了什么腐女小说？小犀牛多大的个头？公象在它身上什么都干不了！”
　“我也没说对它感兴趣的是公象，或者是母象呢？它母爱泛滥，想要收养一头小犀牛。”梅林站长风轻云淡的说道。
　杨叔宝才不信这鬼话！
　母犀牛似乎知道这地方不宜久留，它带着小犀牛往湿地方向走。
　看着它们的身影逐渐远去，一头大公象沉不住气了，它甩了甩大耳朵做无聊的样子，然后追着向犀牛跑去。
　杨叔宝发动车子追上去一手转动方向盘一手抓起一个防狼喷剂冲大公象的鼻子喷了上去，刺鼻的辣椒味弥漫在清新的空气中，大公象立马甩起了鼻子。
　象的嗅觉能力极为出色，根据科学测算是狗的两倍，所以它们对辣椒水的味道极为敏感。
　在喷剂的驱逐下，大公象悻悻的停下脚步，看起来它还是有些不甘心，想要绕过这片区域继续追那母犀牛。
　如果这样的话，杨叔宝就准备用杀手锏了。
　他拿出了一小串鞭炮，大象除了嗅觉灵敏它们听力也灵敏，鞭炮声足够惊吓到它们。
　当然也会惊吓到草原上的其他动物，所以杨叔宝一般不会动用这招。
　这次的大公象还是没能顶住辣椒的刺激，它最终甩着鼻子去往河边跑了。
　卡米笑着问道：“它去的方向有狮群，我们要不要去保护一下狮子？”
　杨叔宝说道：“不用，它们追不上狮子更抓不到狮子。”
　太阳升高，气温也升高，几头大象从果林里走了出来，前往野池塘准备去泡澡。
　杨叔宝亦步亦趋的跟随，他怕这些货前去湿地，要知道犀牛们全在湿地周边，大公象们一旦过去了，很有可能发生菊部冲突惨案。
　在众人监督之下，大公象们倒是没能侵犯犀牛，可是惊险事件还是发生了，当天下午杜伦开着沙滩车去驱赶一头要越界前往湿地的大公象时，那大公象忽然发怒，一下子将象牙插进了沙滩车的护栏里！
第688章.682.狙象
　能搭载八个人的大型沙滩车在草原上行驶的时候，颇有小坦克的风采，它的轮毂大、底盘高，造型粗犷、线条狂野，当它们从兽群中掠过的时候，往往能惊吓的兽群连连躲避。
　对于没有什么见识的草原动物来说，这玩意儿就是老虎！
　但对于展示出攻击性的公象来说，这玩意儿只是纸老虎！
　大公象将象牙戳进护栏后甩头，庞大的沙滩车迅速的摇晃起来，眼看就要倾倒。
　杜伦一看情况不妙立马跳车，算他反应快，跳车之前刹车并停车，所以当他跑掉后车子没了动静，大公象发泄一通便抽出象牙走了。
　这可把杜伦吓坏了，恰好当时张金杰在附近带团，他第一时间赶过来救援杜伦，当面一看，杜伦裤衩子湿了……
　杨叔宝来了后张金杰哈哈大笑：“肚子刚才真惨啊，你闻一闻，有没有闻见尿素的味道？”
　杜伦哭丧着脸叫道：“玛德杰宝你闭嘴，有种你去车上让公象给晃悠两下，我看你到时候屎都能吓出来。”
　杨叔宝没笑话他，只有亲眼见过大象发怒的人才知道这动物多可怕。
　别说人了，狮子厉害不？鬣狗凶残不？大象只要一发火，它们都得夹着菊花老老实实躲在草丛里避灾！
　杨叔宝去检查了沙滩车，回来后他说道：“不行了，得给这些公象把牙割掉。”
　公象长牙可不是为了吃水果，这是为了打架，平时还没什么，只是摆设罢了，现在它们脾气情绪一点就着，这样象牙就跟两把青龙偃月刀似的，碰到什么摧毁什么！
　正常来说非洲各国的动保组织都会定期割掉象牙，这是为了保护大象，偷猎贼攻击大象便是为了象牙。
　杨叔宝不怕偷猎贼来袭，他这边武装力量强大，偷猎贼来了一旦被发现就是送人头的份儿，所以为了增加象群的魅力，他一直没去割掉象牙。
　梅林站长得知他要割掉象牙，特意从救助站送来了麻醉枪。
　针对大象使用的麻醉药之药效极为强猛，这样一颗麻醉弹打在人身上是致命的。
　杨叔宝也是头一次看到针对大象的麻醉弹，这玩意儿口径是12.7的，握在手里跟个小炮弹似的：它前端有一枚很粗的针头，打入象皮下后，后面的大弹壳利用惯性往前推进，将药物注入大象体内。
　而这把麻醉枪跟狙击枪似的，很威风。
　杨叔宝扛着枪先拍了个照片，他把张金杰、杜伦还有卢鹏辉三个人全叫来了，说道：“别怪我没有带你们打猎过，以前没机会，选择有的选……”
　“我想做个好人？”张金杰嬉皮笑脸的接话道。
　杨叔宝举起枪来瞄准他问道：“我让你说话了吗？有没有纪律？”
　杜伦听梅林站长介绍过这把麻醉枪的威力，他看杨叔宝用枪瞄着张金杰脸色就变了：“别，老板，你可小心点吧，这一枪上去阿加莎就要变成未亡人了！”
　“我老板和老板娘还没有结婚，所以她不算未亡人。”卢鹏辉蔫坏的补充了一句。
　杨叔宝说道：“行了不废话了，以前没让你们去过打猎的瘾，今天咱过过瘾，而且去狩猎大象，带劲吧？”
　连他都觉得带劲，更何况另外三人？他们亢奋的很，赶紧检查装备：
　照相机、录像机。
　他们得把这场景拍下来，这是多好的朋友圈装比素材！
　正好救助站提供了两把麻醉枪，于是四个人分成两拨，一拨狩猎的时候另一拨拍照，然后轮换。
　杨叔宝对狩猎不是很有兴趣，他把枪给了卢鹏辉，由卢鹏辉和张金杰来率先开火。
　他们先去找最躁动的公象，正所谓出头的椽子先烂、先肥的猪出栏。
　枪打出头鸟！
　象群还不知道自己要迎来什么，一头大公象在草原上晃悠，魔兽精灵在盯着它们，不让它们离开二号保护区，这样它们没法接触到犀牛。
　犀牛也不会自找麻烦来二号保护区，可是大林羚会来，它们长期在草原上迁徙游荡，整个保护区的边边角角都留下了它们的屎。
　当大林羚出现在大公象的视野中时，这大公象变得更加躁动起来。
　大林羚体型相对它来说还是太小，不过也有一吨重，它们相对于公象就像小萝莉相对于壮汉。
　社会上存在萝莉控，象群里也有这种情况。
　杨叔宝指着大公象说道：“杰宝，先干它！”
　卢鹏辉问道：“老护，你说这大象真能干死犀牛啊？它们就那么狂野？”
　杨叔宝说道：“对，这个不光有影视资料证实，还有各种数据统计，前两天梅林站长说最近十年匹林斯堡国家公园和Hluhluwe-Umfolozi野生动物保护区统计了年轻雄性大象强奸并杀死犀牛的事，并且还射杀了三头年轻的公象，知道这三头公象弄死过多少头犀牛吗？”
　卢鹏辉摇头，张金杰放下枪问道：“十头？”
　“六十。”杜伦骄傲的说道。
　看着他的样子，卢鹏辉惊呆了。
　杜伦更骄傲了：“是不是很吃惊？”
　卢鹏辉说道：“对，我很吃惊，我吃惊的是你大公象干死这么多犀牛，你小子骄傲个屁？”
　杜伦说道：“我骄傲的是我知道这些事，你看你俩就不知道。”
　杨叔宝说道：“它们怼死犀牛还是小事，你们都不知道，公象有时候狂暴起来会用暴力去欺凌小象。”
　这点可不是他危言耸听，南非的阿多大象国家公园做过统计，死亡的雄性大象中有90%是被它们的雄性同类杀死的！
　大公象发现了他们四个人，它此时脾气特别炸，就跟薄比基尼束缚下的38E大胸一样，随时能爆裂开来。
　杨叔宝赶紧说道：“快，上膛，弄它！”
　张金杰举起枪道：“早做好准备了！这家伙是自动送上门来啊！”
　麻醉枪不是火药枪，它虽然同样靠火药推动，但推动力小，所以得近距离开枪。
　他绕路去侧翼，瞄准大象的脖子扣动扳机。
　枪声不是很响亮，大象这会注意力都在三人身上被他打了个漏。
　但枪声还是惊动了它，它猛的便瞪大眼睛扬起了鼻子，见此杨叔宝上车喊道：“快跑！”
第689章.683.割象牙
　沙滩车一跑，大象更追了起来。
　但它自然是追不上沙滩车，而且它已经中了麻醉弹，药效会逐渐增强，到时候大象会昏迷过去。
　车子绕着二号保护区转圈圈，卢鹏辉纳闷的对杨叔宝说道：“这麻醉药是不是过期了？怎么这大象一点事没有？我感觉它反而更精神了呢？”
　杨叔宝回头打量那依依不舍追在后面的大公象，然后问张金杰：“你那一枪打中了它了吗？”
　张金杰怒视他：“怎么这么瞧不起人？你瞧不起谁呢？我当然打中它了，我绝对打中它了！”
　杨叔宝很怀疑：“你看到它中弹了？当时你隔着不远，对吧？这弹头体积挺大的，而且还染了黑色，如果你打中它了，那你肯定有印象吧？”
　张金杰有些心虚的说道：“呃，我有印象，有那么点印象，有一个小黑弹头出现在它皮肤上……”
　“干你！”一听这话老杨猛的怒了，破口大骂，“你他么搁这儿跟爸爸们扯犊子呢？这弹头是红色的！我就知道你肯定会胡扯，尼玛的！你竟然没打中它？”
　张金杰尴尬的说道：“我觉得我打中了啊，会不会是麻醉药真过期了？”
　杨叔宝从他手里夺过枪来，伸手在车子护栏上一撑便跳了下去，落地后来了个侧空翻，真是帅呆了。
　大公象还是傻乎乎的追沙滩车，杨叔宝一看距离在可控范围内，抬手对大象的屁股就来了一枪。
　麻醉药的药效发挥极快，短短一分多钟时间，大象的腿开始发软了，它浑浑噩噩的在草地上转悠了几步，就像打瞌睡似的脑袋开始一下下的点了起来，不多会它趴在地上睡了起来。
　车子小心翼翼的开了过来，张金杰趴在车上小声的问道：“它昏过去了？”
　杨叔宝说道：“你大点声说话，这小心翼翼的整什么呢？它肯定昏过去了，难道它还能跟我们来个兵不厌诈？”
　大公象的两条长牙插进草地里，前端没入泥土中，杨叔宝开动锯子开始给它切割象牙。
　象牙上没有痛觉神经，所以不怕它疼痛。
　两条象牙先后割了下来，杜伦蹲下用一个矬刀给它矬边缘。
　杨叔宝惊呆了：“你干嘛？”
　杜伦说道：“给它整的圆滑点，你看这象牙被咱切割成啥样了？”
　杨叔宝真是气不打一处来：“你是猴子请来的逗比吧？拿起枪来，再去找一个猎物！”
　“先拍照先拍照。”张金杰抱着两个大象牙嘻嘻笑道。
　卢鹏辉说道：“你全抱着象牙有什么意思？一手抱象牙一手抱麻醉枪！”
　张金杰点点头：“对，言之有理。”
　卢鹏辉问道：“那能给我加薪吗？”
　张金杰又点点头：“能，月薪加一百块。”
　“干！”
　四个人轮流拍了照片，然后又去找公象。
　这次换成杜伦开枪，他抱着枪去找张金杰问道：“杰宝，你刚才怎么就打偏了呢？你枪法不是挺好的吗？”
　张金杰不耐道：“滚滚，待会爷让你见识一下什么叫百步穿杨！”
　杜伦不高兴的说道：“你什么态度呢？我找你来取经的，你枪法比我准呀，怎么会打不中？我怕我也会脱靶。”
　看他一脸认真，张金杰的表情好看许多：“你真找我探讨经验？”
　“当然了，我不找你探讨经验我这是干嘛？对牛弹琴？”
　张金杰翻白眼道：“滚蛋，这枪的后坐力老大了，你看它的子弹就知道了，这么大的子弹，后坐力能不大吗？”
　杜伦若有所思的点点头，他带着枪猫腰靠近一头大公象，然后身影突然消失了。
　杨叔宝惊呆了，他还以为草原上有井这货给掉进去了，结果走过去一看发现他趴在草丛里。
　“你干啥？盖伦么？”
　张金杰哈哈笑道：“这老阴比以为咱们在吃鸡呢，他想当伏地魔。”
　杜伦很生气：“我是为了抵消这后坐力！”
　他趴在地上把麻醉枪当机枪使，枪柄抵在肩膀上，借助一块石头来稳住枪口。
　这姿势说来好笑，但却极为有效。
　枪声响起，红色的大弹头扎进了大象皮肤中。
　张金杰不笑了，他哼哧哼哧的嘟囔了两句，也没人听清他嘟囔什么。
　这次的公象依然被枪声惊了一下，但没有出来找他们，而是摇着尾巴慢慢悠悠的走了。
　“它走不远，追！”杜伦威风凛凛的说道。
　杨叔宝冷飕飕的问道：“你确定你命中了？别追上去发现它正兴致盎然，那到时候它可要追你，追上你以后还要跟你嘿、嘿、嘿。”
　一听要被嘿嘿嘿，杜伦犹豫了：“应该命中了啊？距离这么近。”
　他们在这里正讨论着呢，大公象开始步履摇晃。
　等到大公象躺下，四个人又扛着锯子开工了。
　这一天下来车上装满了象牙，保护区上次吸引了十二头公象，全是成年大象，另外后面断断续续又吸引了六头流浪公象，这样一共十八头公象全让他们给办了。
　三十六枚象牙，全属于杨叔宝自己。
　但根据现在国际野生动物交易法，象牙极其相关制品不能出售，只能销毁或者自用。
　一般保护区都会将之销毁，因为拥有象群的保护区都是国有保护区，杨-佐罗保护区是个例外，这是私人保护区，里面的野生动物并不属于杨叔宝私人所有，可是这些象牙可以归属于他，当然，依然不能出售。
　杨叔宝索性给众人分了一下，张金杰、杜伦和卢鹏辉一人拿到了四根象牙，其他象牙他给了皇室纪录片剧组一枚当做纪念品，其他的全给收拾了起来。
　本来他把象牙分配出去，大家其乐融融很嗨皮，可是麻烦事却出现了。
　大象们不嗨皮！
　公象们醒来后起初没有意识到象牙的消失，它们莫名其妙的睡了一觉，醒来后麻药劲还没有过去，一个个迷迷糊糊的，所以一直到傍晚都没事。
　傍晚时分，有两头公象忽然冲撞到了一起，它们起了冲突，然后情况不对劲了：
　它们下意识的还想甩头用象牙进行搏斗，结果一对一甩了甩头后发现对方没有象牙，这俩傻货兴奋不已，都以为仅仅是对手没有象牙，便低着头拱了上去。
　现场一度很尴尬。
　两头暴怒的公象头对头顶在了一起，场面看起来和谐又唯美……
第690章.684.千里送
　杨叔宝跑过去将两头大象给分开，这倒是不难，它们两个此时都懵了，眨巴着眼睛一个劲的看向对方，完全搞不清楚刚才是怎么回事。
　明明是两头长有大象牙的大公象，明明开干的时候应该是象牙撞击象牙砰砰响，这怎么就亲上了呢？
　因为眼睛构造，大象并不能完全看到自己的象牙，它们只能看到一点尖端。
　所以，它们逐渐的自己就明白了情况不妙：象牙没了！
　锯断象牙对大象的生命没有影响，偷猎组织之所以要杀死大象来获取象牙是为了获取整根象牙，象牙有三分之一是长在肉里的，偷猎组织要获取象牙，往往是把大象的半边脸都给揭掉！
　杨叔宝特别痛恨这种事，一旦碰到偷猎者绝不会手下留情。
　可是对它们的生活大有影响，公象们发现自己没有了象牙后很惆怅，傍晚时间、霞光漫撒，公象们这下子不骚情了，各个沮丧的找了个地方自己待着，看起来很受打击。
　张金杰说道：“此情此景……”
　“你忍不住想要赋诗一首？”杜伦调侃道。
　张金杰踢了他一脚道：“滚蛋，别打断我的话，我是想到了逻辑推理中特别经典的问题，这个问题就叫大象牙齿问题。”
　“怎么说？”
　张金杰兴致勃勃的说道：“话说非洲草原上有一个共有二百头公象的象群，里面生活的大象全长有牙齿，但只有两种情况，要么长有两颗象牙，要么长有一颗象牙……”
　“等等，长一颗象牙的怎么长？长额头上？那不是大象，那是独角兽。”
　“神尼玛独角兽，这么大个头的独角兽？这是三角龙吧？”
　“可是三角龙头顶是三个角呀。”
　张金杰被气炸了：“你们能不能别捣乱让我说完这问题，你们肯定推理不出答案，所以才给我捣乱。”
　杨叔宝道：“你说，继续说。”
　“然后这些大象都看不到自己的牙齿，它们不知道自己有几颗牙，平时也不会去思考自己有几颗牙。因为象群受到了诅咒，当一个大象知道自己有几颗牙的时候，就会死掉！”
　杜伦甩手道：“这什么鸡儿推理题？还考验逻辑呢，这题有逻辑吗？公象怎么能组成两百头的象群？公象怎么会不知道自己有几颗牙？它们又不瞎，又不是看不见……”
　张金杰暴跳如雷：“我都说了这是前提，前提这些大象就是看不见自己的牙齿，不清楚自己有几颗牙！”
　卢鹏辉说道：“别着急，你这个问题我怎么感觉有点耳熟？海岛蓝眼睛和棕眼睛土著人的推理题吧？”
　一听这话，张金杰没劲了：“你知道呀？我给它变动了一下，入乡随俗嘛。”
　公象们失去牙齿后老实下来，杨叔宝一行没事干，又凑到一起开始烤肉喝啤酒。
　非洲草原象的繁殖季频率比较高，每年有四次，这点在动物里面可是多的了。
　当然，最多的是人，人是全年三百六十五天都可以来劲。
　之前保护区的象群发过好几次情了，一直没出什么事，这次是公象太多导致雌象不够用了，才导致公象向犀牛出枪。
　梅林站长来找杨叔宝跟他协商，说道：“要不要我联系一下其他的保护区，寻找一个象群送过来？你瞧，我们这里的公象太多了，母象不够用了。”
　除了繁殖季，其他时期象群里只有母象和幼年公象，一旦进入亚成年，象王就会把公象给赶走，所以梅林站长说要找一个象群，那就是母象群。
　杨叔宝对此自然乐意，可是梅林站长告诉他，象群的运输是个大问题，一旦他愿意借调母象过来就得自己掏运输费。
　这让他犹豫了，他说道：“这个大象每次的啪啪期也就四五天，这次期限已经到了，或许咱们先不用管了，等下次啪啪期到来再看看情况？”
　他不心疼钱，可是钱得花在刀刃上。
　公象不会主动进入啪啪期，都是雌象诱导，而雌象啪啪期很短，结束后它们便会停止诱惑公象，所以这个问题已经快要解决了。
　再说了，为了释放欲望而带公象去找雌象，还是花钱找雌象，这算什么事？
　梅林站长说道：“我可以帮你找合适的保护区和动物园商量一下，特别是动物园，他们或许愿意帮你分担运费问题。”
　动物园圈养的大象很难延续后代，首先它们每次的啪啪期很短，少则两三天多则五六天，而怀孕的时间却长达22个月，一只成熟的母象近4年时间才有一次怀孕的机会。
　其次，大象是很聪明的动物，它们一旦被圈养心理会出现问题，产仔后出于不可名状的原因可能会发生杀婴现象：或许它们不想让后代像自己一样生活在禁锢环境中。
　再者就是圈养大象的免疫力和生命力都远远差于野生象，而小象跟婴儿一样，最初时候它们的免疫力来自母体，母体授予它们的免疫力不够强，它们很难存活到一岁大。
　最后还有基因传承的问题，圈养大象所繁育的后代身体要比母体孱弱，且一代比一代孱弱，用俗语说就是黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝。
　总之综合了诸多因素，对于一些动物园之类的机构来说，强壮的雄象还是挺受欢迎的，他们需要野生公象的基因，以此来尽量繁育出更强壮的小象。
　杨叔宝了解这些情况，他建议道：“你看看有没有动物园、小型保护区的雌象需要授种？如果有的话不如合作一下，我们免费提供优良基因，但他们得自己把母象带过来。”
　梅林站长说道：“这也是一个好办法，那我去同行联系一下。”
　动物园一直有母象野外代养殖的项目，在人工饲养环境下长大的母象无法像野生象那样在观察种群行为中渐渐学会哺育幼象，它们一生缺乏学习的机会，导致其没有哺育幼崽的能力，所以动物园会在某个阶段将雌象送入野外象群中，让它们去学习，再把它们接回去。
　梅林站长人脉很广，还真找到了合作方，约翰内斯堡和萨索尔堡都有动物园愿意将自家的雌象送过来受孕。
第691章.685.讲解员老杨
　之后一周时间，两个动物园都把母象给送了过来，送的数量不多，一家送了两头母象，另一家也送了两头母象。
　张金杰把这当做了一个新的旅游项目，安排国内游客来看大象搞对象。
　游客们也很欣喜，他们见过大象，可没见过大象搞对象呀，于是这段时间二号保护区就热闹起来，车来车往。
　还好新送来的四头母象都是出自动物园，它们见多了人类和车子，对此并不恐惧，而且它们现在顾不上恐惧人，它们恐惧的是同类。
　保护区的母象群没有接受它们四个，野兽族群不会那么容易接受外来同类，没被接受后它们很没有安全感：保护区内动物太多，空气中气味分子复杂，大象嗅觉出色能分辨出这点，它们对陌生动物大为忌惮。
　车子来来往往三四天，四头母象临时组团藏在果林里胆颤心惊，游客压根看不见它们搞对象的场景，便有点不耐烦了。
　张金杰只好沮丧的取消了这个项目，他叮嘱杨叔宝说要是发现公象和母象搞对象就招呼他一声，他好带游客来参观。
　杨叔宝说道：“那你得快点，大象搞起来速度飞快，顶多三四分钟就办完事了。”
　张金杰失望的说道：“怎么野兽都是快枪手？”
　杨叔宝没好气的说道：“这是大自然选择的结果，它们搞对象是为了传承基因、繁衍后代，又不跟人一样为了嗨皮，所以肯定是越快越好！”
　这是保护区和动物园第一次进行合作，还有媒体跟踪报道呢，所以老杨得好好对待人家送来的动物。
　他给母象们吃了生命泉，起码先保证它们的健康，然后让精灵们来安抚它们，带它们适应环境。
　这一切努力是值得的，四头大象被送来一个周后，杨叔宝忽然听见了母象们高亢悠长的呼喊声。
　听到这熟悉的声音，杨叔宝立马给张金杰打电话：“带游客过来吧，母象们开始召唤公象了。”
　张金杰和卢鹏辉各自带着一个团在保护区里，听到电话便火速赶了过来。
　游客们对杨叔宝也挺好奇的，有身材火辣的妹子娇滴滴的问道：“小哥哥、小哥哥，你就是这个保护区的主人呀？我看过你的报道，南非媒体说你是华人之光。”
　杨叔宝低调的说道：“我是华侨，咱们还是同胞。”
　他可不想让人误会自己已经加入南非国籍，现在他还是中国籍呢，而且他在想办法将妮可操作进中国国籍。
　不得不说，外国人要加入中国国籍真挺难的，杨叔宝在官面上没有人脉，只能从孔子学院的院长郑志义那边找关系。
　这也是郑志义鼓动他想办法得到南非政府授权，成为一名华人酋长的原因，只要他能成为酋长那对国内官方来说就属于有价值的国人，到时候妮可和他结婚后可以通过酋长夫人这层关系加入中国籍。
　张金杰上来说道：“杨叔宝先生不光是这保护区的主人，还是一名动物研究学的专家，我们现在请他来对象群的生活进行专业讲解，来，呱唧呱唧！”
　掌声响了起来，游客们很给他面子，掌声很响亮。
　杨叔宝没做准备，一下子被推了出来就跟赶鸭子上架似的。
　还好他有在德班理工大学演讲的经历，倒是有经验处理这种事，他摸了摸鼻子说道：“呃，好的，这样，我们先以问答的形势来展开介绍吧，你们有什么疑问吗？”
　一个中年游客说道：“杨先生，张老板给我们介绍过，说大象一年会发请四次，那它们是同期发请还是有雄性引导雌性或者雌性引导雄性进行？”
　杨叔宝说道：“这是个专业问题，也是个复杂问题，你们应该知道象群中的成年象全是雌性吧？当母象进入啪啪期后，它们会首先通过多种神奇的方式来召唤公象……”
　“多神奇？”张金杰主动捧哏。
　杨叔宝笑道：“它们可以通过高亢的嗓音来呼唤公象，更可以通过通过人类听不到的低频声音进行信息交流。象鼻的鼻腔内带有肌肉层和大量神经，这样它们可以通过收缩肌肉的方式从象鼻中喷发出这种低频呼声。最远的时候，这种声音可以覆盖60平方公里的范围。”
　“公象到来后，它们的雄性激素水平会提高20倍。这时候的它们暴力又狂野，而这正是母象们筛选公象的一个条件，母象们都喜欢暴力狂野的公象。”
　“那我算是知道人类社会为什么这么多暴力了，我记得有个报告说哺乳动物中男人的雄性激素能长期维持高级水准，这每天都在发请，每天都想竞争。”先去提问的中年人笑道。
　杨叔宝点头，中年人虽然是开玩笑说的这话，但确实是有科学依据的。
　那身材火辣的妹子用飘乎乎的眼神扫向杨叔宝，脸上挂着红晕：“象群社会跟人类社会相似的地方还真多，母象喜欢狂野霸道的公象，女人也喜欢这样的男人。”
　另一个姑娘摇头道：“我不喜欢，我喜欢小奶狗。”
　“霸道总裁才是王道。”辣妹子纠正道。
　她身边的姑娘还是摇头：“我觉得小奶狗才好呢。”
　“我不要你觉得，我要我觉得！”辣妹子斩钉截铁的说道。
　杨叔宝笑了笑把话题拉了回来：“总之，公象找到母象后会变得狂野暴躁，同时它们的眼睛后面有一个腺体会流出液体，这些液体里含有大量的荷尔蒙，会起到吸引雌性和警示其他雄性的作用。”
　张金杰补充道：“所以你们应该明白，大象脸上流淌的液体不一定是泪水，也可能是象精。”
　男人女人开始吃吃的笑，那辣妹子笑的最大声，她用妩媚的眼神扫向杨叔宝，杨叔宝不动如山，她扫向张金杰，张金杰蹲在地上系鞋带。
　此时象群开始有动作了，一头大公象摇晃着耳朵找到母象群。
　众人知道要有好戏看了，便争先恐后往前拱。
　杨叔宝却知道公象此时的情绪有多狂野凶猛，他让卢鹏辉和张金杰随时准备开车，又把游客赶上了沙滩车。
　卢鹏辉和张金杰很紧张，他们前段时间割象牙的时候，可是见识过公象之怒的！
第692章.686.躁动的季节
　美色当前，公象压根没心情也没精力去顾及旁边的人群。
　而且别看它对人对其他动物的时候狂野又暴躁，面对母象的时候它表现的还挺绅士的，并没有冲着母象就上去开啪，而是围着其中一头绕起圈子。
　就跟狗子围着人撒娇一样，大公象这会也在撒娇，蹦蹦跳跳、甩鼻子晃耳朵，就差没有用小拳拳捶你的胸口。
　不过它虽然没有用小拳拳捶胸口，却用长鼻子往人家肚子下扫来扫去。
　两个漂亮姑娘凑在一起咬着耳朵低语了一句什么，然后听话的伸手作势去打说话的，然后两人又捂着嘴偷偷笑了起来。
　张金杰狐疑：“她们说什么呢？”
　杨叔宝给他一个白眼：“你那么八卦干嘛？”
　公象绕着母校转圈，时不时用鼻子去蹭母象的肚子，母象很矜持的往后退，公象往前逼，逼急了母象便转身用大屁股去撞它。
　看起来母象对公象不太满意，并不想接受它的基因。
　但烈女怕缠郎，公象也懂这个道理，就一个劲的围着母象转，还时不时跑到旁边果树上摘一个果子下来给母象。
　母象最终接纳了它，双方的鼻子勾在了一起，不断互相磨蹭。
　杨叔宝点头说道：“这表示母象接受了公象，马上它们就要一起共赴巫山了。”
　“我还以为你要说它们共赴黄泉。”一个青年调侃了一句。
　这个冷笑话有点尬，不过杨叔宝还是陪着笑了两声。
　青年自己也感觉尴尬，于是他转移话题说道：“大象会为了发泄而暴力对待犀牛，它们为什么不会去暴力对待母象？我看公象要比母象个头大、力气也更大啊。”
　杨叔宝说道：“这跟个头和力气没有直接关系，主要是公象要跟母象发生关系必须得是母象配合的情况下进行，如果母象不配合，它们没法得手。”
　犀牛可就不一样了，其实成年犀牛特别是雄性犀牛的身高正合适让公象骑跨，而且犀牛的视野不好，背后属于视野盲区，直到公象靠近了它们才会发现情况不对劲。
　等它们意识到情况不对劲那就晚了，大象会用象鼻给控制住它们的脑袋，然后一步到胃。
　“而且这时候的公象往往脾气暴戾，如果犀牛不肯配合就要挨打，公象的力量太可怕了，往往会将犀牛打死，所以犀牛为了保命就得臣服于暴力。”
　杨叔宝仔细解答了一通。
　辣妹子说道：“可是，大象的那东西太大了吧？犀牛被它们给弄了，还不是得死？难道不会死？”
　杨叔宝说道：“会死，但犀牛当时不知道被弄了会死，它们只是屈服于暴力之下，以为忍过疾风骤雨会迎来晴天。当然我们知道，一旦犀牛被大象控制住，那它们的生命就没有晴天了。”
　辣妹子双手相握放在胸口，看向他的眼睛水光涟涟：“哇塞，杨大哥你懂的真多。”
　杨叔宝低调的摆摆手：“也是听专家说的，都是学到的。”
　他这点不是自谦，前段时间象群进入啪啪季的时候纪录片频道全程跟踪来着，期间导演跟录像聊到了这些东西，杨叔宝听了一遍全给记下了。
　看完了象春宫，这个项目算是完美收工了。
　保护区这段时间让大象给闹腾的挺厉害，总有公象离开果林区域到处溜达。
　鬣狗和狮子们很受影响，此时公象很喜欢挑事，有时候狮子和鬣狗群外出狩猎会碰到公象，往往那公象便会上来来个英雄救弱。
　这把母狮群和鬣狗群逼得够呛，草原一哥最后决定去围剿草原二哥，没的羚牛没的角马吃，它们就要吃鬣狗！
　鬣狗族群保持稳定，并没有扩充多少，反而狮群这一年来陆陆续续添了四五头小狮子。
　在这种情况下鬣狗群是制衡狮群数量的一个因素，鬣狗会猎杀幼狮。
　得知狮群对鬣狗群发起突袭，杨叔宝又赶紧开车过去灭火。
　还好，鬣狗们会钻洞，狮群是主动杀上门来了，鬣狗们纷纷钻入洞里躲避攻势。
　有两头鬣狗被狮群围住了，杨叔宝定睛一看这被围住的里面有一个是鬣狗女王，那他更得救援了！
　如果说狮群最恨的动物是鬣狗，那它们最恨的鬣狗可就是鬣狗女王了。
　说时迟那时快，杨叔宝准备去驱赶狮群，结果狮子们并没有杀死鬣狗女王，它们围着鬣狗女王扑了几次将它给折腾一通后又将它放走了。
　鬣狗女王一条腿像是瘸了，一瘸一拐呲牙咧嘴的赶紧逃命。
　杜伦看的纳闷：“狮群怎么没有杀掉这鬣狗女王？怎么把它给放走了？”
　杨叔宝下车去驱开狮群救援剩下一只鬣狗，这鬣狗的屁股已经陷入狮子口里了。
　这下子真是狮子大开口！
　听了杜伦的话他随意的说道：“可能是让这鬣狗女王回去带个话，告诉其他鬣狗跟我们狮群作对可妹有好果子吃。”
　他不是在开玩笑，狮群放走鬣狗女王很可能是传递恐惧，鬣狗女王已经知道了它们的厉害，此时被吓破胆了，将它放回族群中，估计它不敢再带鬣狗去攻击小狮子。
　而如果杀掉这鬣狗女王那会有新女王登基，到时候新女王为了立威恐怕会带鬣狗群去偷袭小狮子。
　他冲入狮群中从狮子口里救下一头鬣狗，幸亏他出手足够及时，也幸亏母狮子的咬合力不像雄狮那么夸张。
　母狮子已经下嘴了，鬣狗后背被撕扯的血肉模糊、鲜血淋漓，但还好没被咬断脊梁骨。
　看到杨叔宝到来这鬣狗夹着尾巴往他胯下钻，嘴里还发出婴儿啼哭般的哇哇声，一路钻一路尿，这真是在阎罗殿门口跳华尔兹，差一步就进去了！
　杨叔宝挥手驱赶狮群，母狮们以沙碧为头领，它们往后退了几步后盯着沙碧看。
　沙碧盯着杨叔宝看，目光很不忿。
　杨叔宝见此照例脱下了鞋子。
　沙碧想起了当年被鞋底支配的恐惧，甩了甩尾巴带着娘子军们跑了。
　鬣狗蹲在杨叔宝面前仰头冲着他继续哇呜哇呜的叫唤，那意思简直太明确了：你看看你看看，它们这群战争贩子单方面撕毁了和平协议，我差点被吃了！
第693章.687.想来定居的同胞
　象群躁动让杨叔宝耗费了不少精力，安抚下狮群和鬣狗群后，他不想再去费心思，便随意的开着车在草原上转悠。
　车子沿着湿地行驶，越来越喧闹的湿地生态世界映入他的眼帘。
　湿地给大量动物提供了饮水，所以周围生活的动物极多，每天角马群还会迁徙过来饮水，那时候场面极为壮观，这也是保护区一道风景线。
　这是角马群没来，但湿地里面动物还是多，几十只河马从大圣卢西亚公园来到了保护区，它们周围有鳄鱼，这些鳄鱼个头不算大，是杨叔宝之前带回来的鳄鱼卵孵化而成的小鳄。
　鳄鱼们漂在水面上一动不动，仿若一条条枯木。
　杨叔宝下车捡了块石头扔向一条鳄鱼，那鳄鱼受惊钻入水中，它随后又浮了出来，结果浮在了一只小河马身边。
　小河马吓一跳，赶紧往母亲身边游荡，母河马发出河东狮吼，它以为这鳄鱼是来攻击自家娃的，便张开大嘴冲鳄鱼气势汹汹的游了过去。
　鳄鱼吓得赶紧往水下钻，钻入水里后再也没有露头。
　大群的飞鸟随后落了下来，它们能跟河马和平相处，有些牛椋鸟可以落在河马身上，啄食它们皮肤褶皱中的寄生虫。
　有一波欧洲游客乘着骆驼晃晃悠悠的走来，走在最前面的导游跟杨叔宝是熟识，两人打了个照面后他主动问道：“嗨，杨先生，在这里干嘛？”
　杨叔宝说道：“看鸟。”
　导游说道：“这真是个看鸟的好地方，而且总有一些大鸟……”
　听着他们对话，后面的游客便不怀好意的笑了起来。
　女游客还是要矜持一些，一名姑娘指着水面说道：“那些是什么鸟？它们好像溺水了。”
　水面上飘荡着一溜的鸟屁股，这些鸟的两条腿伸得笔直一个劲的乱摇晃，确实像是溺水了。
　导游笑道：“它们可不会溺水，你看过水下天鹅舞吗？如果你没看过那我得恭喜你，现在你看到了最原始的天鹅舞，那就是一些白天鹅，它们在寻找食物呢。”
　随着他的介绍，不断有大白鸟翻身而起，它们抬头出水，嘴里往往叼着一条小鱼或者挂着一些水草。
　杨叔宝帮忙介绍道：“是的，这是一种大天鹅，它们主要以水草为食物，当然如果有小鱼送上门来的话它们也不会拒绝。”
　广袤的湿地世界里水鸟众多，数量众多品类也众多，就水边这区域便有大天鹅、鸬鹚、鲣鸟。
　鲣鸟是从海边飞来的，它们是飞行能手，每天都会飞往海里去岛礁上过夜。
　这是一种很聪明的飞鸟，夜晚的湿地是很危险的，水下有鳄鱼、水边有鬣狗有野狗，而海中的礁石上不但没有天敌，反而它们是天敌：
　夜里退潮，礁石周边总有一些来不及退走的小鱼小虾小贝留下。
　鸬鹚和鲣鸟游动速度飞快，它们白天也不怕鳄鱼，鳄鱼除非是从水下发起突袭，如果是从水面靠近的话，这些水鸟会飞快的逃离。
　特别是鲣鸟，有时候还会上演铁掌水上漂的绝技。
　看到人多了，大天鹅便成群的离开水边，它们前往水稍微深一些的水域，反正它们脖子长，水深点也能够得着水草。
　一群绿头鸭看见它们离开了这片水草丰茂的好地方立马跑来占地盘，这些水鸟也会啄食水草，动作跟大天鹅类似，同样是一头扎下去露出屁股和脚掌在水面摇晃。
　但大天鹅做这动作的时候比较优雅，它们潜入水中啄食水草的样子恍若跳舞。
　绿头鸭太胖，一个个都长着肥屁股，当它们撅起屁股摇晃的时候就跟肉贩子拍打着猪屁股在卖弄自家肥肉品质。
　两只黑背豺站在水面遥望这些肥鸟，它们一动不动，装作雕刻。
　有些肥鸟是傻鸟，它们会真的以为黑背豺是雕像，然后游到周围去寻找食物。
　这时候黑背豺就会给它们上课，黑背豺出击的时候形如毒蛇，不动则已，动则流星飞电！
　大脚车沿着湿地转圈，杨叔宝时不时能看见有水鸟飞起。
　如果发现飞出来的是绿头鸭之类的常见飞鸟，他会下车去水边草丛找一找，总能找到鸟窝，里面有鸟蛋。
　这些鸟蛋他不捡也会被胡狼、野犬还有黑背豺之类给吃掉，于是老杨毫无心理压力的弄了一些野鸟蛋，主要以绿头鸭、野鸽为主，这些野禽南非多的很，吃点鸟蛋不必担心影响其族群。
　慢慢悠悠的开着车，时不时的去捡个鸟蛋，如果老杨愿意动弹还能去拔点野菜。
　雨季的草原物产丰饶，野菜多且嫩。
　转悠到傍晚，他开着车去镇上找张金杰和麦森一起喝啤酒吃晚饭。
　他将鸟蛋交给麦森，麦森问道：“烤着吃？”
　杨叔宝服了：“你好歹是个厨师，能不能别老是烤东西？来点能展示你水准的佳肴！”
　“那就是超水准烤鸟蛋？”
　杨叔宝拿走一瓶冰镇啤酒去树下坐着喝，他等了一会没等到张金杰，便拎着酒瓶过去看。
　镇上比去年真是繁荣许多，人气已经很旺了，他走到张金杰的公司门口才看到有人在围着张金杰。
　看见他后张金杰招手：“老杨，过来给你介绍几个同胞，这几位先生有意在咱们镇上定居。”
　杨叔宝走过去一看都面熟，这都是之前的游客，但具体叫什么他忘记了，毕竟张金杰带来的游客太多了。
　一共是四个中年男子在跟张金杰聊天，他们看到杨叔宝后很高兴，又主动做了自我介绍。
　四个中年男子里面有一对是兄弟，分别叫张举和张阳，还有两个男子分别叫李朝阳和赵建刚。
　杨叔宝跟他们握手，诧异的问道：“你们想来镇上定居？什么意思？”
　四个人里以张举为领头人，他笑道：“是这样的，我们四个人都算是实现财务自由了……”
　“哎呀，老张你别说的太夸张，什么财务自由，咱们就是不用上班而已。”年纪最大的李朝阳纠正道。
　张举说道：“那长话短说嘛，不管怎么说，我们不用为了生计再去奔波，然后我们提前退休了，之前就一直想找个地方定居，去了意大利、加拿大、新西兰还有马尔代夫，可去了不少地方呢，但是相比度假镇，觉得那些地方都有点问题，我们这次回来想在镇上试住一段时间。”
第694章.688.帮小忙
　张举四个人真是不差钱，他们这次过来就是要在镇上买房的，不过他们四个准备暂时只买一套房，一起住。
　张阳向杨叔宝解释道：“小杨，我们可不是买不起房子，说实话，南非的治安我们都清楚嘛，所以我们四个想住在一起，然后安全一些。”
　杨叔宝点头道：“我明白，你们暂时住在一起确实比较合适，我建议你们给房子购买24小时的警报保护服务，这样安全性上更靠得住。”
　“24小时警报保护服务？这是什么服务？雇佣保安吗？”张举问道。
　杨叔宝摇头，道：“不是，它是一圈电网，二十四小时通电，二十四小时监控，信号直接接入安保公司，这样可以全天候的提供保护。”
　张举又问道：“这样如果安保公司发现我们住所遭到入侵，他们就会第一时间赶来救援？”
　杨叔宝遗憾的摇摇头：“如果在城市里是可以的，但在镇上不行，当然你要是购买赫卢赫卢韦安保公司的服务的话，他们倒是能赶过来，你要是购买大公司的服务，那他们肯定来不了。”
　“他们要是来不了，我们还购买他们的服务干嘛？”李朝阳笑了起来。
　“为了警示犯罪分子，这些安保公司其实就是大黑帮，比如赫卢赫卢韦的恐龙安保，他们依仗的势力就是当地的恐龙帮。”
　“也就是说，这安保服务就是交保护费？”
　杨叔宝笑道：“对于我们这种地方差不多是这样吧，不过四周有电网，电网总归能提供安全保护。”
　张金杰补充道：“但是这电网不是国内那样通高压电，根据南非法律保护，电网的电量只能将人给麻痹，通致死性高压电是违法的。”
　张举挠挠头说道：“这个有必要的话就搞一个，不过我们得先买个房子。”
　杨叔宝说道：“我先提醒你们一下，镇上空气质量很好，很清静，可是过于清净，对于习惯了咱们国内生活的人来说，其实挺难受的。”
　张金杰来之前他就很难受，不过现在杜伦和卢鹏辉也来了，他有了可以一起玩的圈子，才觉得生活逐渐舒心起来。
　李朝阳笑道：“巧了，我们四个都不喜欢吵闹，特别是建刚，他有社交恐惧，这种地方对他来说简直就是天堂，对吧？”
　张举道：“对建刚真是天堂，建刚唯一爱好就是钓鱼，这边穿过保护区就是海湾，他肯定喜欢这里。”
　赵建刚是个白白净净的中年人，他看起来确实安静，一直没有说话，只有刚才介绍的时候跟杨叔宝握了握手，此后便静悄悄的站在人后。
　张金杰忍不住问道：“那赵哥是怎么赚钱的？”
　赵建刚这次开口了，他笑了笑说道：“股票，我手里有腾讯和阿里的股票，他们会帮我赚钱的。”
　张金杰眼睛便亮了：“那赵哥以后你带我一起炒股行吗？”
　杨叔宝踢了他一脚道：“后面的事后面说，正好，这到了晚饭时间，咱们一起去吃个饭吧？”
　张举说道：“好啊，我请。”
　杨叔宝摆手道：“这顿有人请，快餐厅的麦森老板请。”
　张举客气道：“那怎么好？麦森老板跟我们终归没什么关系，要不然这顿我们先不过去了。”
　张金杰拉着他道：“没事，张总，去吧去吧，麦森老板为人豪爽的很，以后你们要是在镇上定居了，肯定得经常出来吃饭吧？到时候照顾他生意不就得了？”
　李朝阳扶了扶眼镜说道：“这样也好，麦森老板我有印象，上次咱们来的时候他还特意给咱做过辣子鸡吃呢，说起来我还给他带了礼物，正好咱去把礼物送给他。”
　张金杰带上了阿加莎，卢鹏辉处理剩下的工作，他们七个人去了餐厅。
　看到一行人进来麦森一愣：“今晚是party吗？”
　张举很自来熟的跟他握手做自我介绍，麦森是场面人，他很擅长记人的信息，张举刚做了自我介绍，他将其他人全给对应了起来，上次也是这四个人一起来的小镇。
　李朝阳给麦森带来了一套瓷器：“我们上次聊过中国文化，这次我将我们的国粹带来了。”
　这套瓷器是装饰用品，做工很精美，包装也精美，李朝阳真是搞人脉关系的好手，他这份礼物或许算不上多贵，毕竟都是现代烧制的瓷器，但意义很大。
　从中国带瓷器到南非难度很大，这些瓷器有的真是薄如蝉翼，一碰即碎。
　收下礼物麦森高兴不已，这顿饭更得他来请了。
　杨叔宝说道：“今天晚餐让你请可不是占你便宜，我这四位同胞准备在度假镇上定居，以后少不了要在你这里吃饭，细水长流，这是四位大主顾。”
　麦森问道：“你们要在这里定居，就要买房买车吧？”
　张举点头说道：“是的，到时候还得麻烦小杨跟小张总呢。”
　杨叔宝说道：“张总，我不是不想帮忙，而是南非跟咱们国内不一样，你们要买房的话最好专业的置业顾问，就是中介，因为这涉及到一个税法的计算。”
　张举道：“这个我们清楚，我在加拿大和曰本买过房子，他们那里就是这样。”
　“美国、瑞士、澳大利亚也是这样。”李朝阳点头。
　一听这话杨叔宝知道了，这是全球房产投资客。
　麦森给他使眼色：“那把沃克介绍给他们，你知道的，沃克做事很靠谱。”
　“沃克？”杨叔宝一下子竟然没反应过来，“沃克-霍尔？他不是在搞金矿吗？”
　麦森讪笑道：“那个蠢货，他又回来了，黄金河之梦破碎了。”
　杨叔宝跟霍尔的关系也很好，但因为后者去采金沙，他们之间有段时间没联系了。
　既然霍尔回来了那就最好，吃饭的时候杨叔宝把霍尔介绍给他们，四个人不管需要什么，都可以安排给霍尔。
　得知霍尔跟杨叔宝和麦森的关系后，四人倒也放心，李朝阳说道：“我们直接聘请他做私人置业顾问得了，每个月额外给他一部分工资，让他兼职为我们提供咨询服务。”
　张举举杯酒杯道：“这个没问题，来，干杯，为我们的美好明天送上祝福！”
第695章.689.保护区第一奶妈
　沃克-霍尔真回来了，他第二天接到杨叔宝电话便开车跑来了。
　杨叔宝问他道：“你在贝库祖鲁的收成怎么样？”
　霍尔摆摆手说道：“不要提不要提，过去的事就让它过去吧。”
　杨叔宝惊愕：“这么惨吗？”
　霍尔大为沮丧：“都说了不要提，你为什么就不肯放过我？”
　麦森趴在栏杆上嗑瓜子，他说道：“别这样，沃克，你不就是在贝库祖鲁碰到一些不愉快的事吗？给我们讲讲，让我们愉快一下，哈哈。”
　杨叔宝也笑，冲他伸出拳头。
　麦森跟他撞拳的同时问道：“你吃不吃瓜子？”
　杨叔宝点头：“给我来点。”
　能在南非吃上瓜子挺不容易，这边的人不喜欢嗑瓜子。
　他张开手掌想要接瓜子，结果麦森握在手里的都是瓜子皮。
　杨叔宝很友好的将瓜子皮全塞进了麦森的衣服里，并抽出他的皮带将衣服给系了起来。
　沃克总算出了口气，他见到张举四人后先客气的打了个招呼，然后专业的给他们介绍了南非现在的土地法和房产买卖政策。
　这跟当初对待杨叔宝是完全不同的，他跟杨叔宝初接洽的就是就介绍了自己所说公司的实力，然后就说你听我的安排就行了。
　趁着四人一起研究房产政策的时候，杨叔宝狐疑的问麦森道：“沃克对他们跟当初对我的态度不大一样啊？”
　霍尔走过来低声笑道：“因为你好糊弄呀，你一看就是个没有社会阅历的家伙，所以我只要让你安心就行了，你知道了我拥有的能量，就会认可我。这些人可不行，我能看出来，这些人的阅历应该比我还丰富，所以我要展现给他们的就是我的专业。”
　小镇上要出售的房屋还是挺多的，这边土地廉价到几乎不要钱的地步，当初政府一口气开发了四个住宅小区，每个小区都配套了两百座以上的房屋，现在入住率还不到25%呢。
　张金杰也买了一套楼房，只用了二十八万兰特。
　张举看过房子报价后笑了：“这么便宜，不行的话咱们一人买一套吧？”
　他的弟弟张阳是他的跟屁虫，立马赞同：“反正花不了多少钱，买一套投资也不错，这毕竟是个旅游小镇，我觉得这里的房子以后有升职的价值。”
　麦森听了这话喜笑颜开：“跟我的想法一样。”
　李朝阳有些犹豫：“咱们现在是来试住，至于要在这里一人买一套房子吗？实际上这房价可不算便宜，国内鹤岗还是个地级市呢，一套房子才四五万。”
　张阳说道：“那能一样吗？国内你买的是个鸟笼，这边一套房子可是小别野！”
　小镇房子建的千篇一律，不过整体造型风格挺漂亮的，全是北欧式开阔二层小楼，带着小花园，当然花园里全是杂草。
　这事他们自己决定，杨叔宝是外人，他不插手，闲来无事便老老实实的待在保护区里看护动物们。
　霍加生育了，他亲自给这动物接生，一头小霍加出生在果林里。
　从此之后三个月，它要过不能拉粑粑的日子了。
　狒狒们在树梢上不怀好意的看着小霍加，这种嫩嫩的小兽是它们的最爱。
　豚尾狒狒可以吃小动物，即使现在食物充沛它们没必要吃动物，也可以用来做玩具。
　这是一种很贱的动物，要不是为了增加生态系统的稳定性，杨叔宝早把它们全给毙了。
　不过对付它们也容易，他去找银背大猩猩，说道：“别玩屎了，给我一块，我有用。”
　银背大猩猩迈着拳步走过来好奇的看他挑选自己粪便，它逐渐发现了杨叔宝找的是相对新鲜的粪便，于是它上来拍了拍杨叔宝的肩膀，很讲义气的用屁股对准他……
　老杨决定今年不吃香肠了。
　不过食草动物的粪便不算臭，杨叔宝带着银背大猩猩的粪便回去涂在了小霍加的身上。
　只要有这股味道在，狒狒们会把它当爹一样供着。
　可是他这样倒是防备住了狒狒，却也吓到了霍加，更吓到了小霍加。
　要知道小霍加之所以三个月内不便便，就是为了避免气味引来天敌，它们对味道是很敏感的。
　之后几天约翰将情况汇报给它，成年霍加对这小霍加很不感冒，虽然母兽出于伟大的母性一直还在看护它，可是对它却不是那么热忱，特别是喂奶的时候，母兽有点抗拒。
　杨叔宝意识到自己当时的做法过于草率，现在他得想办法弥补问题。
　约翰挺愁的：“怎么弥补？我教导它们了，可是不行，这是它们的天性，它们的理智还不够强大，无法压制天性。”
　杨叔宝说道：“你有没有考虑过，霍加们的天性力量为什么这么强大？”
　约翰想了想说道：“呃，因为我用演化术把它们给驯化的太聪明吗？”
　“错，是它们太胆小了！”杨叔宝给他白眼，“如果霍加们的胆子像大林羚一样，那就不会再去忌惮小兽身上的味道。”
　约翰说道：“这是当然，如果它们胆量跟狮子一样，那你就是给小兽脖子上挂一把枪它们都不怕。”
　杨叔宝用恨铁不成钢的眼神看着他：“你怎么就没点脑子呢？我的意思是给它认个干娘，不用霍加母兽来喂养了，让大林羚去喂！”
　保护区里现在的大林羚族群可是多，一年过去了，断断续续来了好几个大林羚族群，现在又是动物们的繁殖季，大林羚母兽中不少奶水充足。
　既然霍加不愿意养小兽，老杨直接带着它去认干娘。
　大林羚不怕银背大猩猩的味道，因为它们压根不知道银背大猩猩什么味道。
　唯一要担心的是小霍加真是太小了，大林羚母兽最轻的也有六七百公斤的吨位，杨叔宝感觉它们一不小心碰到小霍加怕是就会将它给弄死。
　小霍加傻乎乎的，母兽不太给它喂奶，如今逮着个奶嘴不停了，仰着头喝的怪开心。
　这让杨叔宝挺纳闷的，这小霍加是貔貅啊，光吃不出，三个月的时间它们可是能喝进去不少奶水，最终代谢产物都去哪里了
第696章.690.来自记者的麻烦
　在老杨和精灵们的打理下，保护区井然有序的运转，各种动物和鸟类纷至沓来。
　杨-佐罗保护区的生态密度在全南非都形成了话题，知道这保护区的人越来越多。
　当然这也跟媒体的跟进宣传有关，每次有基金会来给保护区捐款就会有媒体宣传一波。
　要知道基金会可不会默默无声的给他捐款，他们都是自己待着媒体来的。
　十一月成了保护区的丰收之月，有两个欧洲的野生动物保护基金会给保护区进行了捐款，少的一个捐献了一百万欧元，多的一个厉害了，给他卷了四百五十万欧元！
　合计起来这是五百五十万欧元，折合一下是八千多万兰特！
　这就是杨叔宝对任何发财大计不感兴趣的原因，保护区就是个金矿，亚欧美的发达国家不断会给他来送钱。
　当然这些钱他不能乱花，每次出账都要有可靠的登记才行。
　但是这不代表杨叔宝无利可图，即使不洗钱、不贪污，他也可以用这些钱来购买基金，本金不动，赚到的钱可是都归于他私人的，像这种八千万兰特的巨额资金交给可靠的金融事务所来打理，一年可以给他赚到上千万兰特！
　名声顿起，他除了收获金钱收获赞誉也遭遇了一些非议。
　十二月初的时候忽然又有好几家媒体先后上门了，杨叔宝当时去德班帮张金杰提了一批货，他开着皮卡车回来后被媒体给堵在了保护区门口。
　过去的半个月里老杨跟媒体打了许多交道，如今应付起采访来得心应手。
　可是他没有料到，这次采访不是在和和气气的氛围中进行的，有记者看到他后便率先发难：“杨先生，有知情人士反应您利用保护区中饱私囊，对于此事您怎么看？”
　杨叔宝懵了：“我、我看什么？”
　“我们在保护区的海边看到了一艘豪华游艇，根据游艇展览中心的介绍，这一艘游艇于今年初刚刚上市，目前在南非售出数量还没有上双，其中有一艘就在您的名下，对此您有什么表示？”
　杨叔宝明白了，他问道：“我遇到什么麻烦了，是吧？”
　记者用犀利的口吻说道：“您能正面回答我和民众们的疑惑吗？根据知情人士介绍，您的家庭是普通的工薪家庭，而您除了保护区之外并没有其他收入渠道，那请问您购买这艘游艇所用的金钱来自何处？”
　杨叔宝笑了，他随意的说道：“男人的金钱和女人的年龄都是世界未解之谜，这涉及到个人隐私了，请原谅我不想回答。”
　话说的很客气，但他其实态度很霸道。
　老子这是一个私人保护区，收钱花钱用得着你们唧唧歪歪？有种就让税务局来调查，反正老子的钱都洗干净了。
　之前一直在应付媒体的妮可急忙给他使眼色，她看杨叔宝满不在乎有些着急，便先安抚下躁动的记者们，然后上来拉住杨叔宝低声说道：“你得给他们一个满意的答复，否则保护区会有麻烦。”
　杨叔宝问道：“什么麻烦？反正我是私人保护区，没人能奈何的了我们，放心，我有数。”
　妮可苦笑道：“但是恐怕以后将没人给我们捐款了。”
　杨叔宝对此也不是很在意，他摊开手道：“亲爱的，你得明白，记者唯恐天下不乱，他们想要的答案就是让我承认我徇私舞弊、贪污受贿然后花了各大慈善组织的捐款去做私人享受了。”
　妮可坚持道：“你不能给他们留下把柄，如果他们要做虚假报道，那会有上帝惩罚他们！”
　杨叔宝不在意外界怎么报道自己，也不在意有没有人给自己的保护区捐款。
　说实话，老杨这人不是个很喜欢享受的人，钱多钱少他都能过日子，反正保护区压根不是靠这些资金来运转的，而是靠生命树，这点他清楚。
　生命树才是保护区的根基。
　但是现在保护区受到的注意力有点多，保护区的隐私正在逐渐被挖掘开来，这让他很没有安全感。
　可惜这点没法跟妮可明说，他叹了口气说道：“好吧，我会好好应付他们的。”
　他的收入都有可靠的来源证明，详细详实、可寻可查。
　杨叔宝将他跟伟哥在视频上的合作、将他跟宠物店的合作、将他跟恐龙公司关于路依保斯茶的合作，还有门票收入账户给记者大概提了提。
　保护区现在已经是个度假地了，有旅馆、有消费项目，如果不是他嫌麻烦他都可以在保护区里搞个饭店，然后直接集住宿、餐饮和娱乐项目为一体。
　资金方面切实可查，他不怕媒体等有心人去查，这账户绝对查不出问题。
　但是一名记者忽然拿出一张打印照给他看，这是一张放大的打印照：“杨先生，请问这照片中的人是您和您的朋友吗？这不是PS而成的对吗？”
　杨叔宝打眼一看，照片上是他和张金杰、杜伦、卢鹏辉的合影，四人倚在一头公象的身边举着象牙拍的照片，正是前几天他们给公象切割象牙时候的留念。
　这张照片还是找妮可拍的，所以他们两个第一时间都认了出来。
　妮可心里一沉，她对杨叔宝说道：“有人盯上了保护区，他要攻击我们。”
　杨叔宝也明白记者的意思，他直接反问道：“这不是PS的，你是否认为这是我带人在猎杀大象偷获象牙？”
　这是明摆着有人在找他麻烦了，所以他脸色阴沉下来：“我可以拿出铁证来，保护区内没有任何人伤害过大象，如果你们有基本的狩猎经验就会知道，我们手里的枪是麻醉枪；这头大象也不是被猎杀后死亡，而是被麻醉倒地，至于象牙则是被我切割掉的，因为这季节的公象非常具有攻击力。”
　“如果你们对杨先生的话有所质疑，我们可以请夸省野生动物救助站的梅林站长来作证，保护区在从事象牙切割活动的时候得到了她的支持，梅林站长是当时的技术顾问，她保证了我们对大象使用的麻醉剂量安全可控。”妮可帮腔说道。
　记者却很贱，他微微一笑说道：“我没有认为你们在非法获取象牙，你们何必这么着急解释呢？我想问的是，你们是在保护区里进行狩猎活动了，是吧？”
第697章.691.桑人的生意
　现在杨叔宝确定了，这些记者就是来找他麻烦的。
　他懒得回答这个问题，挥手想将他们全给赶走。
　妮可拦住了他让他先回去，记者们由她来应付，她对杨叔宝说道：“这里面有人想找你麻烦，但不是所有人，如果你因为一个人而迁怒所有人，那他们就会真的来找你麻烦了，而这正是想找你麻烦的人最希望看到的事。”
　杨叔宝阴沉着脸说道：“我可没有得罪过他们。”
　妮可轻轻的说道：“如果只有得罪了人才会被找麻烦，那全世界早就天下大同了，社会哪有这么简单？”
　杨叔宝这人脾气不行，面对找茬的人完全压制不住怒气，所以妮可愿意接手应付记者的事正好，他开着车回去卸下张金杰给他的货物，又把剩下的给张金杰拉了过去。
　朝中有人好做官，家里有人好办事。
　张金杰是航海世家，叔叔就常年跑南非航线，每次到来都给他带一堆东西。
　可不止家乡特产，还有桌椅电子用品，像张金杰的旅行社所用的办公用品和家具便全是来自国内。
　中国是世界工厂，产品不光便宜品质还要更好。
　这次张金杰的叔叔给他不光带来了办公用品，还带来了一套运动用具，乒乓球桌和乒乓球拍等等。
　杨叔宝将折叠桌卸下来后抹了把汗：“你家里人什么时候会给你从国内搬一座房子过来啊？”
　张金杰笑道：“给我搬个房子来不靠谱，但搬个婴儿房还真有可能。”
　随着阿加莎的肚子大起来，张金杰的家里开始不断为他准备婴儿用品，这次送来的便有个拼凑小滑梯，不过估计两年内用不上。
　将所有货物卸了下来，张金杰递给他一瓶冰镇的无糖可乐，杨叔宝喝了一口扔掉了：“什么玩意儿？有没有果汁？”
　“你还挺挑。”张金杰对他翻白眼，“有的喝就不错了，别浪费。”
　杨叔宝问道：“说个正事，我准备将保护区给关闭，不接其他旅行社的生意了，只接你这边的生意，怎么样？到时候你肯定能发家致富。”
　张金杰摆手道：“别这么干，你疯了啊？我以为你说正事是问我跟阿加莎什么时候结婚呢。”
　阿加莎的中文学的很不错了，听到这里她笑道：“我们就是得快点结婚，否则杨就不能做你的伴郎了。”
　杨叔宝道：“对，这也是正事，你们什么时候结婚？”
　张金杰说道：“按照我家里人的意思是前段时间就得结婚，但是阿加莎孕吐反应挺厉害的，她这是第一次怀孕，我不想让她坐长途航班，太累了，容易出事。”
　杨叔宝道：“那你们在南非举办婚礼不就得了？”
　张金杰道：“南非会办一场的，但得在我家里先办完了再在这边办，我家那边肯定得办一场，而且得大肆操办。”
　“咋了，你家是当地的土王酋长？”
　张金杰又翻白眼：“我爸妈这些年送出去的份子钱没有十万也有五万，肯定得借着我结婚给捞回来呀！”
　杨叔宝点点头：“没毛病。”
　说到这个张金杰挺愁的：“唉，可是小孩出生以后一年内还是不能坐飞机，这样我们的婚期真是遥遥无期了。”
　杨叔宝说道：“不是吧?我怎么见过几个月就坐飞机的孩子？”
　“那是对孩子不负责任，我查过了，根据南非民航规定，半个月以上的婴儿就能坐飞机了，可长途航班那环境成年人都受不了何况婴儿啊？反正一岁之内我不会让我家孩子上飞机。”
　杨叔宝说道：“那你自己拿捏吧，反正我跟妮可随时可以结婚，她随时可以跟着我飞回去。”
　阿加莎是个温柔又懂事的姑娘，她笑着宽慰丈夫道：“没关系，我们不着急举办婚礼，等孩子大点结婚也很棒，到时候还可以让她做花童呢，多美。”
　杨叔宝道：“我这边花童不用孩子，直接上豹子狮子。”
　张金杰叹了口气道：“还是说刚才的话题吧，你别把保护区对其他旅行社关闭，现在你对散客关闭已经属于掐断客源的操作了，你要是再对其他旅行社关闭，光靠我一个旅行社能给你赚几个钱？”
　杨叔宝满不在乎的说道：“我不想赚钱，赚钱有什么意思啊？”
　张金杰惊呆了：“我日你真是我的哥，赚钱有什么意思？这意思大了！那你要是不图赚钱，你搞这个保护区干什么？”
　“为了保护环境和野生动物呀。”
　他这话说的理直气壮，底气十足。
　“你对钱没兴趣？”
　“我对钱没兴趣！”
　这话是在吹牛欢喜。
　世界上哪有真对钱没兴趣的人？就连过惯了游猎生活的桑人都对钱有兴趣。
　记者来找事后第二周，十二月中旬的时候桑人部落的教师库鲁坦坦又来找杨叔宝。
　杨叔宝跟他有段时间没见着了，再次见面还是挺高兴的，特意请库鲁坦坦去喝啤酒。
　库鲁坦坦说道：“啤酒的味道很棒，但我更喜欢你的果汁，我们换成果汁行吗？”
　杨叔宝笑道：“当然可以，我这里就水果和果汁最多，这个是免费的，随便喝吧。”
　库鲁坦坦羡慕的说道：“你这里真是生财有道，好像随便一样东西都能用来赚钱。”
　杨叔宝隐约明白他的意思，问道：“你们部落缺少发展资金了，对吧？”
　库鲁坦坦有些惆怅的说道：“是的，其实我们不缺钱，我们是缺食物，我的族人们实在没有种田的天分，农场的土地不够肥沃，我们种植的粮食长的总是不好。”
　杨叔宝觉得他这在这方面说的不够坦诚，农场土地确实不够肥沃，但他去看过桑人种植的农田，那叫做农田？让中国农民看了能笑出猪叫。
　他们跟原始人种田一样，压根不懂精耕细作，就会扔进种子去等着下雨，顶多会去除个草，其他的诸如施肥除虫育苗等工作完全没有。
　如果不是考虑到那么多人住在农场里面，而桉树有毒，那他都想建议桑人种桉树了。
　桉树长得快，经济价值高，他觉得这是桑人唯一能赚到钱的项目。
第698章.692.开设摊位
　实际上桑人的头脑比他想象中要灵活的多，库鲁坦坦这次来找他就是想到他这里做生意。
　“你这里每天有很多游客到来，我们部落能不能安排一些人过来卖点特产？你知道的，我们部落的雕刻和绘画等艺术的水准很不错，我敢说这肯定能赢得一些游客的喜爱。”
　“而且请你放心，我会规范我族人的行为和脾气，他们不会让游客讨厌，更不会去欺骗游客的钱。”
　“事实上这事可以双赢，对吧？我们都知道，保护区里的项目相对来说还是有些单调了，如果我们将手工艺品送过来出售给游客，这也能增加保护区的影响力。”
　库鲁坦坦生怕老杨不答应，一口气说了一大堆的话。
　老杨安静的听他说完，然后说道：“好。”
　库鲁坦坦继续说道：“甚至可以这样，我们先把手工艺品送来给你看，由你来保证质量，我们再一起协商个定价的标准――等等，你说‘好’？”
　杨叔宝点点头说道：“对，你们带着手工艺品过来吧。”
　桑人没有文字，他们要传承历史全得靠绘画，以前他们做壁画，后来开始做树皮画，现在则是用纸笔来绘画。
　当初参观桑人部落的时候他看过这些画作，确实算得上是艺术品。
　桑人部落应该快揭不开锅了，得到杨叔宝允诺之后，库鲁坦坦就开着一辆皮卡车回去拉了人和各种手工艺品过来。
　杨叔宝看着这台皮卡车点点头：“车子不错，长城皮卡啊？我们中国车？”
　库鲁坦坦不好意思的笑道：“具体牌子我不太清楚，这是黄金盾酋长送给我们部落的。”
　他这一波带来了一男一女两个青年，这都是他的学生，算是桑人里面算账算的比较溜的，而且这两人以前出去打工过，好歹跟文明社会有所接触。
　杨叔宝指着保护区入口说道：“这是个摆摊的黄金地带，你们可以在这里搭建个木屋，这样可以显得更正规一些，对吧？”
　库鲁坦坦笑道：“我们一边建木屋一边来做生意吧，说实话，我们部落现在确实挺需要资金的。”
　杨叔宝慷慨的说道：“那我先赞助你们部落十万块钱，你们拿回去应急，等到出售这些手工艺品赚了钱再来还我，怎么样？”
　“利息呢？”库鲁坦坦问道。
　杨叔宝摆摆手道：“无息借贷，都是朋友嘛。”
　库鲁坦坦多少有些感动，他伸出拳头在心窝上敲了敲说道：“我们会牢记您的友谊，中国好朋友的友谊。”
　其实他们在这里摆摊对杨叔宝来说是件好事，如库鲁坦坦所说，在生意上可以双赢，还有一点更重要，这样等于是保护区掌握住了一个很大的桑人部落的经济命脉，以后一旦有人再想找保护区的麻烦，他可以让桑人出手。
　非洲的原始部落才是最大的帮派势力，只是他们尽量不对外界展示武力，部落酋长们都清楚全南非最大的武装势力是国家军队。
　别看库鲁坦坦的部落过的很寒碜，其实他们拥有的能量很巨大，拿武装力量来说，之前的铁兽和现在的恐龙帮在他们面前都不够看，人家是有部落卫队的。
　青年男女将带来的一张木桌摆开，先放上了木雕、石雕甚至是象牙雕和各种角雕。
　象牙雕价格最高、价值最大，但杨叔宝摇头：“这东西不能在市场流通，更过不了海关，游客们不会买这东西的，你们带回去吧。还有犀牛角这里有吗？也带回去吧。”
　库鲁坦坦叹气道：“我忘了这回事，那算了，我们不会给保护区带来麻烦。”
　除了雕刻品最多的就是画作和皮子，让杨叔宝意外的是这里有很多兽皮，狮子皮、豹子皮、水牛皮等等，全是硝制晒干好的好皮子，显然是部落的存货。
　杨叔宝又问道：“你们现在还会去狩猎吗？”
　库鲁坦坦快速的看了他一眼后又看向草原，面色多少有些尴尬。
　杨叔宝说道：“我没别的意思，我想说的是如果你们还在狩猎，那你们要不然尽量保住猎物的生命，送到我的保护区来，我用猪肉、牛肉和鸡肉等跟你们交换，一对一的换！”
　这话让库鲁坦坦大喜：“一对一的交换？你不是最讨厌狩猎野生动物吗？”
　杨叔宝解释道：“我讨厌的是偷猎，像你们这样为了生存而狩猎动物的事我又怎么会有意见呢？放心，我可不是那些讨厌的白人圣母，不把黑人的命当命看。”
　“不光白人，”名叫哈鲁坦坦的青年沮丧的说道，“祖鲁人他们也不把我们桑人的命当命看。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“放心，在我这里你们不会吃亏的。我和你们部落是好友，你们每天在这里都可以喝到新鲜的果汁，如果愿意动手，可以去摘一些水果和蔬菜带回家。”
　两个青年高兴的笑了起来，咧开嘴露出的牙齿雪白，黑珍珠一笑还有点薇薇卡-福克斯的味道，配合着黑人常见的大长腿小纤腰，竟然相当迷人。
　显然，挑选这两人的时候，库鲁坦坦还考虑了他们的形象问题。
　库鲁坦坦很感激他，挑选出来的象牙雕索性不带回去了，要直接送给杨叔宝。
　杨叔宝摆手道：“我们之间不需要礼物，你们留下吧，以后或许有来自官方的交流，到时候你们将这些雕刻品送给他们，这是法律允许的。”
　库鲁坦坦笑道：“我们没有什么官方交流。”
　杨叔宝说道：“会有的，以后再有欧美基金组织到我这里来，我会带他们去看看你们部落，他们随便给捐赠点东西，就能让你们受用不尽。”
　库鲁坦坦惊喜道：“那我们更得送你礼物了，没别的意思，只想表达一点感激之情。”
　杨叔宝还是没有接受，他说道：“如果你们想要感激我，那不如帮我雕刻点东西吧，我倒是有一些象牙空闲着，不如让你们来雕刻成艺术品。”
　库鲁坦坦高兴的说道：“这很简单，交给我吧，你喜欢什么风格、什么物品？我们一定尽全力。”
第699章.693.海关扣人
　杨叔宝先给了库鲁坦坦两个象牙，库鲁坦坦建议他雕刻一套动物浮雕，他们部落的匠人在这方面经验丰富，毕竟他们平时雕刻最多的就是动物和人了。
　但老杨不想要什么动物，他跟库鲁坦坦耳语了几句，将自己的需求说了出来。
　库鲁坦坦恍然的点头，拍着胸膛说没问题。
　杜伦、张金杰和卢鹏辉也有象牙，杨叔宝正好要招待库鲁坦坦就把他们一起叫过来吃了个饭，一是互相认识一下，二是看看这些人要不要雕刻象牙。
　象牙在三人手里一点用没有，听说可以雕刻，便很高兴的答应下来，说回去就把象牙交给库鲁坦坦。
　刚切割下来的象牙可不是艺术品展览中那种晶莹雪亮的样子，这点想想就能明白，大象用象牙挖地、打架、挑树，无所不用，外表常年摩擦磕碰肯定不美观。
　所以，普通象牙留在手里不光没用，甚至有点碍眼。
　但不管怎么说，象牙都是珍贵的雕刻原材料，三人没有见过桑人的手艺，库鲁坦坦这人很负责任，他不敢直接应承下三人的需求，而是建议他们有机会去自家部落转转，了解了匠人水平后再来合作。
　毕竟他和卢鹏辉、杜伦不熟，这样要是象牙雕刻出问题，他以后没法向杨叔宝交代。
　张金杰点头说好，道：“恰好后天我们有一个旅行团回国，到时候我们收拾了象牙去贵部落看看。”
　他跟库鲁坦坦关系很熟了，桑人农场跟他有业务合作，事实上张金杰现在就是桑人的最大金主。
　杨叔宝给双方搭了个线，然后便把这件事扔到了脑后，结果仅仅隔了一天，张金杰紧急给他打了个电话：“老杨，出事了，他奶奶滴！”
　“怎么了？”杨叔宝听见话筒传来了嘈杂的声音，他以为张金杰的店被人抢了。
　张金杰并没有在店里，他现在在德班机场。
　他订制的航线路线就是国内首都、魔都两地出发，然后飞到约翰内斯堡，再联运一趟到达德班，回程则相反。
　因为他接的是精品团，所以对游客还是很负责任的，车接车送，这次他亲自将一个团的游客送到了约翰内斯堡然后坐了一趟航班回到德班，结果刚下飞机接了个电话：有游客出问题了，被海关和警方给联合扣下了！
　这个游客是自找的问题，他偷东西了，偷了张金杰一个象牙！
　前天他们和库鲁坦坦谈过了象牙雕的合作事宜，库鲁坦坦当时出于对他们的负责邀请三人先去部落转转看看，一切满意再谈合作。
　张金杰对桑人部落很熟悉了，他觉得自己不用看，没必要这么麻烦，直接带象牙过去即可。
　于是今天早上他把象牙搬出来放在了店里，准备送游客离开后回到店里便跟卢鹏辉一起去桑人农场。
　结果有人手贱，竟然偷走了一枚大象牙。
　他们当时乘坐的第一趟飞机是从德班去约翰内斯堡，这是要安检的，但张金杰这边跟德班机场有合作业务，机场对游客们的监管比价松弛，旅行社在德班机场办理了长期的团队VIP业务，所以当时检查行李的时候确定没有危险品就放行了。
　可是到了约翰内斯堡再过安检就不一样了，这边可是有海关在把控，直接查到有人的行李箱里出现了象牙，海关立马通知警方，整个旅行团都被控制了起来。
　张金杰这人很会走关系，他把德班机场的关系给打通了，这事要是出在德班机场那他能摆平，这出现在约翰内斯堡就抓瞎了，一看情况不好他赶紧给杨叔宝打电话。
　杨叔宝一听这电话当场就炸了：“什么？偷象牙想带回家？他姥姥的，这什么脑子？偷象牙怎么能过得了海关检查？而且你怎么回事，那么大的东西被人偷了你都没看见？”
　张金杰郁闷无比：“我对他们太信任了，唉，你也知道我接的团都是精品团，里面的人非富即贵，只碰见过有把东西落在我这里的，没见过有从我这里偷东西的，所以没防备。”
　这时候只能骂两句出出气，该解决问题还是得解决，杨叔宝只好赶紧开车去往德班。
　他对于这种官面上的事也不了解，便把麦森和霍尔一起带上了。
　麦森和霍尔知道这事后也是啧啧称奇：“带一整根象牙想要通关？他是不是把我们南非海关当成索马里了？”
　杨叔宝说道：“反正这象牙通过了德班机场的安检。”
　两个人又开始骂机场官僚和形式主义，一路骂到了德班机场，他们最终得到一个结论，这国家药丸，以后得攒钱移民。
　德班是大港口城市，约翰内斯堡是南非中心城市，两地航班还是挺多的，他们到了机场等了不到两个小时就上了飞机。
　张金杰已经率先返程了，他在国内到达等着他们，见面后赶紧招手：“这边这边，快跟我过去看看怎么解决这事吧。”
　杨叔宝问道：“现在是什么情况，你先说说。”
　张金杰唉声叹气道：“海关把这事上升到了团体行为上，所以我才把你们找过来，如果他们只是追究李阿姨的话我就不打算管了，她这是咎由自取！”
　现在一个团八个人被带到了机场警务室，四人赶到的时候还有一名医生在场，正在给一名七十来岁的老人测量血压。
　警务室里还有七个中国人，这些人或者面色阴沉、或者面含愤怒、或者胆颤心惊，姿态各异。
　看到这里有医生，张金杰急了：“怎么回事？”
　一个青年冷笑道：“老太太以为这是在国内呢，撒泼闹事想倚老卖老，她竟然去撕扯一名警察，结果被人家给一下子放倒了，现在她正装死呢。”
　“赵先生，请嘴下留点德。”一个精干的中年人皱眉道。
　青年脾气顿时炸了：“我他么怎么没有嘴下留德了？来来来，你让其他人评理，刚才是不是这回事？我有没有编造杜撰什么？我有没有污蔑您亲爱的妈妈。”
　中年人不是蛮不讲理之辈，他忍气说道：“赵先生，别激动，我没说您编造事实，只是咱们都是同胞，希望您能体谅一下老人……”
　“我没法体谅，航班马上就要耽误了，我甚至可能要在南非留下案底，你让我怎么体谅？或者谁来体谅我？”青年反唇相讥。
　一下子，警务室里开始乱了。
第700章.694.意外的面子
　两名警察不管他们争吵，一人站在门外一人站在门里，拎着警棍冷眼旁观，就当在看热闹了。
　麦森冲霍尔使了个眼色，霍尔过去跟他们打招呼聊了起来。
　警察对外国人没什么好口气，全球各国警方对外国人比对国人态度还要好的似乎只有天朝。
　两名警员知道霍尔是帮游客的，对他的态度也不好，看他来打招呼便戒备的问道：“你是什么人？”
　霍尔微笑道：“我？如果你问我的国籍，那我肯定是南非人，伙计，咱们是同胞，如果你问我的职业？我是个律师，是的，我是那个伙计的私人律师。”
　说着他指了指杨叔宝。
　机场警察经常要跟律师打交道，看到霍尔的打扮和气质，他们信了两分。
　霍尔是被从班上喊出来的，穿的西装革履，他以前是会计师，这方面气质跟律师相仿，确实很有迷惑性。
　但有个警察很谨慎的要看他律师证，杨叔宝的心提了起来，他猜霍尔会说自己没随身带律师证之类，不过这样应该糊弄不了人家警察。
　结果霍尔还真拿出来一个律师证！
　警察拿在手里翻阅了几下，确认了律师证的真实性后他的态度缓和很多，客气的说道：“他们违法了，非法带出违禁物品，今天肯定走不了。”
　杨叔宝问张金杰道：“这事你想怎么处理？”
　张金杰叹了口气道：“先把无关的游客送走，这象牙的事该怎么处理怎么处理。”
　杨叔宝问麦森道：“这要求很合理吧？”
　麦森抱着双臂说道：“他们签的是团体旅游的证，海关肯定把他们当做一个团伙，所以要一体化对待，估计不会让他们分批离开。”
　霍尔那边跟警方交涉结束，将得到的信息传递回来。
　就跟麦森的观点一样，警方跟他说了，现在没法判断****的行为是某个人的所作所为还是整个团伙的主意，即使是个人行为他们也还不能确定具体是哪个人，不能象牙在谁的行李中就把责任推给谁。
　这事挺棘手的，四个人正在协商怎么解决，这时候医生量完了血压检查了心跳之后说道：“这位夫人的健康没什么问题，血压正常、心跳正常。”
　“但她刚才晕眩了，并且还口吐白沫。”一名警察皱眉说道。
　医生轻描淡写的说道：“她是装的。”
　老太太听不懂英语，还在那里‘哎哟哎哟’的呻吟，气若游丝、有气无力。
　看到医生收拾急救箱要走，她对张金杰说道：“我胸口还难受，小张，你给我找大使馆，我要告状，在国外咱大使馆好使，我知道，有事就找大使馆。”
　听了这话，团里有几个人脸色更难看，纷纷冷笑。
　张金杰好声好气的说道：“李阿姨，您还是先休息吧，您身体要紧。”
　“联系大使馆，咱让国家的官儿出来评评理……”老太太还要坚持。
　暴脾气的青年又忍不住了，他说道：“我说你怎么好意思跟人家张总说话呢？你偷了人家象牙啊。”
　老太太也不是没脸没皮，青年这么一说她尴尬的转过头去没好意思再盯着张金杰，她嘀咕道：“我也不是偷，我其实想逗逗小张。”
　她儿子忍受不了了，但也只是皱眉说了一声‘妈别说了’。
　见此杨叔宝便摇头，这他么什么儿子，已经是一家之主了，却连点气魄都没有，这样的母亲、这样的儿子，他估计中年人的家庭不会很幸福，婆媳矛盾肯定难以调和。
　张金杰猜到他的想法，便低声笑道：“这哥们离婚两次了。”
　杨叔宝哼了一声没说话，意料之中的事。
　老太太没安稳多会，她见医生走了便又站了起来，还是要求联系大使馆。
　杨叔宝看不下去了，对她说道：“联系大使馆没问题，但您偷盗象牙并想要偷运出海关确实是违法行为，大使馆来了也就是协助办案，不过到时候影响就要跟国内相关了，你儿子的工作和前程恐怕要出问题。”
　老太太一下子老实了。
　杨叔宝太清楚这种人的七寸了。
　海关的官员随后赶到，这件事的真正主导方还是海关。
　杨叔宝正在思考着怎么跟海关交涉，结果海关官员看见他后眨了眨眼睛问道：“呃，你是那个杨-佐罗保护区的中国人？哦，我是说你是杨先生？”
　这话问的杨叔宝一愣，他点点头道：“是的，长官，我是杨叔宝，很高兴见到您。”
　官员主动冲他伸出手：“嘿，您是我国环境和野生动物保护工作的重要参与者，怎么会掺和到这件事上？”
　杨叔宝听出他语气有所不满，便赶紧解释道：“我前段时间将保护区的大象象牙给处理了下来，因为这季节大象很暴躁，并且它们的牙齿吸引了很多偷猎者……”
　“那象牙怎么会出现在海关？”官员打断他的话直接问道。
　杨叔宝实话实说：“杨-佐罗保护区的象牙不会流通于市场，我作为礼物送给了朋友，我的朋友办理了一家旅行社，有游客看到他的象牙偷了出来，事实上我们不知情。”
　官员努努嘴指向老太太问道：“是她偷的？”
　杨叔宝说道：“是的。”
　官员又问道：“你能对你的证词负法律责任吗？”
　杨叔宝看到了希望，立马点头：“我可以。”
　官员对两个警察招招手，三个人在一起低声讨论起来。
　随后两个警察一个站在老太太身后、一个站在她儿子身后，官员对其他人挥挥手说道：“你们现在赶紧去托运行李的话，还可以赶上这趟航班。”
　几个游客第一时间没反应过来，都在看着那官员。
　张金杰反应过来了，他说道：“太感谢您了，长官，很高兴能得到您的支持。快快快，你们可以上飞机了。”
　暴脾气青年大喜过望，拎着行李去跟官员握了握手，拔腿往外跑。
　老太太也想走，但被警察给扣住了。
　这下子她傻眼了，问道：“怎么回事呀，小张？为什么他们能走我们不能走。”
　张金杰诚实的说道：“李阿姨，因为您犯法了呀。”
　老太太立马又开始撒泼，她先摔打东西然后当警察上去阻拦的时候竟然要抓挠警察，见此警察利索的将她双手反扣给挂上了手铐。
　南非的黑哥哥可不像国内警察那样束手束脚，实际上如果不是看老太太年纪大了怕打出个好歹，那警察早就对她挥拳了。
　老太太冲儿子喊叫，中年人孤零零的站在那里，一脸的生无可恋，看上去很无助，还挺可怜的。
　杨叔宝没多管，可怜之人必有可恨之处。
第701章.695.桉树皮
　把李姓老太太母子扔在了警察局，张金杰也跑路了。
　他先前之所以忙的上蹦下跳其实主要是为了其他游客，人家压根没有责任，却因为他们的问题被耽误航班甚至有可能面临异国起诉的危险，他心里过意不去。
　说的自私点，他以后还得做国内市场，这还需要好口碑呢。
　张金杰给他们三人订了机票，说道：“回去弄一顿大餐，哥们请客，这次多亏你们了。”
　霍尔实打实的说道：“你应该感谢杨，我们两个没帮上忙。”
　张金杰道：“你这话客气了，其实你们帮我大忙了，你们到来后我心里便有底了，之前我可被吓坏了！”
　说到这里他好奇的问杨叔宝道：“你跟那海关官员认识？”
　杨叔宝摇头：“不认识。”
　麦森说道：“他认识你，杨现在也算是个不大不小的名人了，他对环境和野生动物保护工作的付出得到了很多人的仰慕，要知道他可是一名外国人，一名外国人这么热忱的帮助南非保护环境和保护野生动物，这总归是一件让人感动的事，对吧？”
　仿佛是为了证明这话，他们下飞机的时候被两个姑娘拦住了，两个青春靓丽的白人姑娘甜滋滋的冲老杨微笑，跟他确认身份后，两人伸着剪刀手跟他来了个合影。
　张金杰很羡慕：“老杨你现在了不得了，国民情人啊，你看到那俩丫头的眼神没有？看你的时候都要往外淌出蜜来了！”
　杨叔宝推了他一把道：“别乱说，说点正经的，你真不打算管那两个人了？他们好歹也是你客户。”
　张金杰很生气：“偷我象牙、给我找麻烦的客户不是好客户，我干嘛帮他们？”
　“再说，即使我想帮可我怎么能帮得上？”说到这里他沮丧起来，“我也被他们给拉下水了，估计过几天我还得再去约翰内斯堡，这案子不算完。”
　后面几天，游客依然源源不断的到来，现在杨-佐罗保护区在南非旅游业之中名气着实很大，前段时间妮可跟他说，已经有一百家旅行社跟他们进行了合作，现在显然更多。
　桑人部落的工艺品在保护区售卖的不错，每次杨叔宝进出门口都能看到少则几个人、多则几十个人围着摊子问三问四。
　十二月中旬，一年一度的平安夜和圣诞节又快来临了，麦森把杨叔宝叫了过去，让他帮忙装饰酒店。
　杨叔宝不光要帮忙，还被他蹭了一顿饭，麦森跟着他的车回保护区吃晚饭，因为今晚张金杰在保护区里请客。
　到了保护区门口的时候老杨看到几个桑人青年站在门外，男女对半，一个个乌漆嘛黑，一动不动跟门神似的。
　这时间没有游客了，因为野兽太多，为了避免出危险每天在太阳落山之前，保护区一定要清场。
　看到这些人他觉得有些奇怪，便停车问道：“嗨，各位，你们留在这里干嘛？怎么不回去？”
　农场隔着保护区距离不近，但这些人每天都要开车往返，主要是为了将当天的营业额交到部落。
　帅气青年哈鲁坦坦走出来说道：“杨先生，我们在等待你，库鲁老师让我通知你，明天部落会将这些天捕猎到的动物给你送过来，他们今晚就会出发，这样明天白天可以给你送来。”
　杨叔宝下意识问道：“怎么晚上出发？这有什么讲究吗？”
　哈鲁坦坦说道：“要想让动物根据人的指示来前行那就得给它们蒙住眼睛，而动物们被蒙住眼睛后走的很慢，他们要将动物送来得一天一夜时间。”
　杨叔宝明白过来，他说道：“你回去跟哈鲁坦坦说，不用这么麻烦，我明天去开车拉这些动物，也会将肉给你们送过去，不必如此麻烦。”
　说着他又问道：“你们这些天生意不错吧？利润空间还行？”
　他的话外之音是这几天应该赚到钱了，怎么连雇个运输车的钱都没有？
　哈鲁坦坦没有那么机灵，他笑道：“生意很好，我们很多东西卖掉了，特别是树皮画，已经把多年库存给卖的差不多了呢，我想顶多到月底，我们就没有树皮画卖了。”
　杨叔宝说道：“你们不能现在赶工绘制吗？”
　哈鲁坦坦说道：“没有树皮，农场的树不允许剥树皮，因为剥掉树皮会死。”
　杨叔宝叮嘱道：“那你们也别去草原上剥树皮，草原上树木太少了。”
　哈鲁坦坦明白他的意思，笑道：“我们不会去的，草原上都是小树，太细了，树皮没有用。”
　一直坐在副驾驶上打哈欠的麦森听到这讨论后突然来了精神，他问道：“嘿，你们需要树皮、大树的树皮？”
　哈鲁坦坦使劲点头：“是的，麦森先生，您有伐木场的朋友吗？我打听了，伐木场里有很多树皮。”
　麦森笑道：“不，我不认识伐木场的人，不过我知道一个地方有很多大树可以剥皮，到时候你们不用花钱就能得到一堆树皮，怎么样？明天跟我去剥树皮？”
　哈鲁坦坦等人惊喜坏了：“您不是开玩笑吧？”
　杨叔宝猛的反应过来：“你不会是想要带他们去桉树林里剥树皮吧？”
　麦森冲他挑挑眉头，露出一个邪魅的笑容：“嘿嘿，太好了，终于有能制裁那些混蛋的人到来了！”
　杨叔宝道：“这可是违法的啊！”
　麦森说道：“在湿地公园种植桉树就不违法了吗？相信我，杨，这没有麻烦，现在南非的法律只会和稀泥，它压根没有了法律威严，桑人要活命，可桉树林却摧毁了湿地也摧毁了野生动物和鸟类，所以他们剥一点树皮怎么了？”
　杨叔宝警告他道：“你这是给自己找麻烦！”
　麦森不管他，而是去问哈鲁坦坦：“有些混蛋种植了许多坏树，这些树吸干了地里的水、灭绝了动物和鸟类，你们愿不愿意跟我一起去找他们麻烦？”
　“去剥他们的树皮？”哈鲁坦坦微笑了起来。
　“对。”麦森没骗他们。
　哈鲁坦坦愉快的说道：“那我们还是趁着晚上去吧，否则他们报警了这会很麻烦。”
第702章.696.安氏林羚
　麦森对桉树的厌恶是深入骨子里的，他甚至愿意不吃这顿晚饭了，当场就带上哈鲁坦坦等人去剥树皮。
　还好桑人没有这么狂热，他们还得回去送钱呢，这对他们来说是比天塌下来还要重要的事。
　张金杰带着好酒到来，然后发现麦森有些闷闷不乐便纳闷了：“怎么回事？他哪里不舒服吗？”
　杨叔宝轻松的说道：“他想今晚去违法犯罪，结果没能成功。”
　张金杰脸色大变，拉住麦森语重心长的说道：“嘿，理查德，千万别违法，牢饭可不好吃，那位偷盗了我象牙的老太太就是明证，我敢打赌，她现在悔得肠子都青了。”
　“为什么肠子都青了？吃什么东西被染色了吗？”麦森很迷茫。
　张金杰引用的这句中国俗语是直接翻译成英文的，麦森跟霍尔压根理解不了。
　霍尔挽起袖子拿了瓶啤酒，他一边喝一边问道：“那件事到底怎么解决？”
　张金杰耸耸肩道：“她惨了，要坐牢，根据属地管辖原则的相关规定，一国公民在他国发生刑事犯罪，应按照犯罪发生地国法律优先的原则进行处理，也就是说这次南非具有优先管辖权，而对于南非来说，我们都知道，偷运动物制品是很严重的罪行。”
　杨叔宝摇着头说道：“她可能在国内骄横惯了，以为南非也会照顾老人，现在看来她失算了。”
　“现实给她上了一堂课。”麦森赞同。
　“不只是老太太，她的儿子也要受到法律制裁，海关坚持认为这起案件是由两人共谋参与组成。”张金杰说道，“他儿子的工作肯定要丢掉了，真挺惨的。”
　他倚在一棵树上给三人介绍，海关和警方一起起诉了母子两人，起初老太太还很嘴硬、脾气还很大，当她发现自己把儿子也给拖下水后老实了。
　可是，这时候已经晚了。
　提起这个张金杰还得感谢杨叔宝，要不是海关官员当时卖了他的面子放走另外六名游客，那另外六名游客也得被起诉，即使最终没被判刑，他们的旅游体验也完蛋了，甚至影响在国内的工作。
　对此张金杰大为感叹：“老护你这次真是帮我大忙了，我必须得感谢你，但我真不知道该怎么谢你……”
　“以身相许怎么样？”后面赶过来的杜伦调侃道。
　张金杰：“滚！”
　杨叔宝站起来说道：“如果你想报答我，还真可以从这方面下手。”
　张金杰犹豫的说道：“可我对男人真没什么兴趣。”
　“滚，”杨叔宝笑骂，“我准备跟妮可结婚，你们说怎么办婚礼比较好？”
　他跟妮可认识时间不算长，也就一年，但在一起的日子却很和谐，往后回首，杨叔宝竟然隐约感觉自己跟她共同生活过许多年了。
　他觉得自己应该跟妮可结婚了，一切顺理成章。
　结婚事宜成了晚餐讨论的焦点，正好妮可今晚跟老侠客在一起吃饭，他们六个男人可以肆意围绕婚礼来聊。
　度过一个平常的夜晚，第二天下午四点多钟，库鲁坦坦和桑人猎手驱赶着一些动物穿越草原来到保护区。
　他们带来的是一群杨叔宝此前没有见过的漂亮动物，这些动物个头比较小，大的也就一米多高，小的肩高甚至没有一米，它们毛色深褐，面部和颈部是白色，身上有一条条的白色直立斑纹，像披着深灰色皮毛的小精灵。
　好玩的是这些动物的喉咙及腹部长着白色长毛，特别是长有螺旋角的雄兽，那喉咙上的毛发尤其长尤其茂盛，就跟长了大胡子似的，而它们四条腿则是橙红色的。
　这点跟亚洲野牛很像，不过亚洲野牛穿的是白袜，这动物穿的是红袜。
　杨叔宝一眼认出来了，这是安氏林羚，南非另一种数量颇多的羚。
　安氏林羚很警惕，它们性情害羞，有风吹草动立马飞奔而去，杨叔宝还没有近距离碰到过它们，所以保护区也就没有这种动物。
　桑人很厉害，竟然抓到了一个安氏林羚的族群，这动物的族群不太大，顶多就是十来头的样子，而库鲁坦坦他们驱赶来的安氏林羚便有整整十头。
　到了保护区，库鲁坦坦向他点头示意：“这是我们抓到的，需要称重吗？”
　杨叔宝说道：“不用称重了，十头安氏林羚，我一共算八百公斤，怎么样？”
　安氏林羚跟扭角林羚、大林羚的体型差距极大，它们中的雄兽最多也就一百二三十公斤的体重，这次桑人送来的族群中不乏小兽，它们体重连四十公斤也不到，跟个狗似的。
　甚至保护区的狗长得比它们更敦实，有狗子经过的时候看到这安氏林羚还会持以鄙夷目光：你这是啥？咋瘦的跟个豹子一样？
　杨叔宝带他们巴恩斯的小农场，昨天他给巴恩斯通过气了，农场今天宰了两头羊、宰了一头牛，另外他还帮杨叔宝买了十扇猪肉，一扇是五十斤。
　按照协议他给桑人纯肉，这些猪牛羊肉合起来是九百公斤，杨叔宝留下了一百公斤的牛肉，将其他肉搬上了皮卡。
　巴恩斯在屋檐下晒制了好些农夫香肠，一个桑人看到后煞有其事的点头：“很棒的香肠，里面掺和了牛油是吗？我闻见味道了，你是个高手，就得往里配牛油，这样烤起来滋味会非常出色。”
　在场的没有傻子，都知道这桑人的意思。
　库鲁坦坦觉得有些丢脸，他皱着眉头用土著语呵斥了两句，这桑人抽了抽鼻子尴尬的笑，赶紧离开了屋檐下。
　杨叔宝了解桑人的脾气，这些人没有文化更没有什么素质，看中什么就想拿什么，估计库鲁坦坦来的时候是教育过几个人了，他们表现还比较文明。
　巴恩斯靠着保护区赚到钱了，所以在食物上更舍得出手。
　他看了眼几个人，摘下香肠来一人给了一套，这算是看在杨叔宝面子上送的礼物。
　桑人的表现让老杨大开眼界，有人拿到香肠后兴高采烈直接问：“这里有木柴吗？能不能点个篝火让我烤一根香肠？”
　巴恩斯看起来不太欢迎这些土著，板着脸甚至不去回应他的话。
　杨叔宝赶紧将桑人给带走了：“回去，去我那里，我那里有篝火。”
第703章.697.来自路警的惊恐
　桑人对篝火有多热爱？
　爱有海深，情比金坚。
　他们换到的可都是新鲜肉，度假镇的气温虽然不算高，可这终究算是个夏季，空气湿度又特别大，鲜肉很不好保存，库鲁坦坦计划是拿到肉就回去分给族人做口粮。
　桑人农场里的人口多，这些肉也就够他们吃上一顿。
　但是当带着肉回到保护区看见草原上燃烧起来的篝火后，所有人都走不动了，拿出来农夫香肠随便找根树枝一串，坐下就要烤着吃。
　他们倒是不把自己当外人，一个青年问道：“有香蕉酒吗？香蕉酒？”
　杨叔宝才不喝香蕉酒，那玩意儿是真不好喝，他这里有白酒，拿出来递给他们问道：“尝尝这个？”
　这些桑人都没有喝过中国白酒，一般来说这种情况下白酒的适口性很不好，即使是茅台五粮液汾酒等名酒交给没接触过白酒的外国人，他们也喝不惯。
　桑人就这点牛逼，杨叔宝拿出来的是二锅头，这是张金杰带过来准备泡蛇泡西洋参做补酒的，度数很高，六十度开外。
　麦森喝过一口便再也不碰了，结果桑人闻了闻后就开始点头：“好酒好酒！”
　库鲁坦坦还想走呢，他是唯一有自制力的人：“别坐下了，我们得赶紧回去，车里的是晚餐。”
　几个桑人摇头：“喝酒、吃肉、跳舞！”
　杨叔宝把白酒递过去说道：“或者你们可以回去喝？”
　库鲁坦坦打开瓶盖喝了一口，然后他也坐下了：“这酒真烈啊！”
　杨叔宝傻眼了。
　火焰在海风吹拂下发出呼呼的声音，东倒西歪，燃烧炽烈。
　几个桑人也不嫌热，他们坐在篝火前将烤肠递上去烤了起来，一人一个纸杯，里面满满当当都是白酒。
　而且桑人喝白酒这才是真敞亮，没人说‘倒多了’、‘到量了’、‘喝不了’这种话，他们说的都是：“再倒点，还没有满呢，给我倒满！”
　一大杯白酒，几个人也不用劝酒，甚至不用下酒菜，举起酒杯便下去半杯。
　杨叔宝眼睛都直了：不得不说，桑人酗酒问题真是严重。
　农夫香肠很粗，不是那么容易烤熟的，妮可看他们没有下酒菜一样猛喝酒，有点担心他们的胃扛不住，便回到屋子里翻出来一些牛肉干又炒了一大盘鸡蛋给他们。
　库鲁坦坦点头道谢，一人一小盘炒鸡蛋加上两根牛肉干，然后他们喝的更起劲了。
　喝了酒又跳舞，一个桑人站起来脱掉T恤，举着香肠围着篝火开始欢快的边唱边舞。
　桑人有这点好处，他们喝多了不闹事，不耍酒疯，就是一个劲的围着篝火唱歌跳舞。
　他们平时喝的酒都是自己酿造的香蕉酒，酒精度比较低，现在换成烈性白酒可不一样了，围着篝火转悠不了多久便有人一头栽倒了。
　杨叔宝吓一跳，赶紧去把人给拖出来，这人差点摔进篝火中！
　从开始吃喝到结束也就是半小时，所有人都东倒西歪了。
　妮可挑挑眉头舒了口气：“哇哦，中国白酒，这才是杀伤力最强的武器！”
　杨叔宝说道：“比起东风快递，这玩意儿就是饮料，才不是武器呢。不过这些家伙酒量还真挺厉害，瞧，一瓶白酒空了！”
　这是个6.5升的二锅头塑料桶装白酒，一行六个人把这一大桶酒全给干出来了！
　杨叔宝得把肉送回去，不过本来他便是打算开皮卡给送回去，所以倒也不太在意这些人是喝醉了还是清醒。
　车厢里已经装满了肉，他把库鲁坦坦扶到副驾驶座位上，后排塞了三个人，想了想他又把这三个人给拖了出来，连同另外两个人全拖到了车厢里，转而将牛肉放入了后座上。
　见此妮可问道：“你这是干什么？”
　杨叔宝说道：“他们喝醉成这样，我怕他们待会晕车会吐在车子里，而牛肉是不会呕吐的，所以还是让他们换换位置吧。”
　皮卡车发动，沿着公路一路往西北方向行驶。
　南非东北地区算是地广人稀，这个国家的人口分布还是挺有意思的，以大城市为中心，零散分布大量土著人聚居区。
　度假镇和桑人农场之间距离还挺长的，但是之间没有城镇了，只有一些流浪汉聚居区和祖鲁人聚居区之类。
　这种地方治安不太好，晚上有警车开在路上巡逻。
　杨叔宝经过一个路口的时候看见有人对他招手，他没有停下反而加速开了过去。
　他担心这是流浪汉或者不法分子，南非荒野上很危险，到了晚上开车不能停，仁慈在这里常常陪伴有死亡。
　结果他开出去几分钟后一辆警车迎面而来，然后冲着他打起了双闪。
　这是警车要求他停车的意思。
　杨叔宝有些犹豫，这种地方的警车也不是很靠谱，有的警车里甚至未必装着警察。
　下意识的，他的车速开始减慢，警车趁机调转车头将他逼停。
　还好，下来的人确实是警察，一名黑人警官一手摁着腰上的手枪一手掏出警徽给他看：“车上的人把双手放到我能看到的地方！下车，双手放在我能看到的地方！”
　杨叔宝看清警徽后便下了车，说道：“您好，警官，我来自度假镇，我是一名守法人员。”
　警察说道：“你蹲下，如果你是守法人员，为什么刚才有警察要求你停车检车你拒绝了？”
　杨叔宝一愣：“没有警察、呃，好吧，我刚才以为那人招手是要搭便车。”
　他想起了先前在路口冲他挥手的人，当时他车速快，没注意那人的具体穿着，原来那也是一名警察。
　这警察没听他的话，而是走到车厢想去看看拉的是什么。
　他一走过去恰好有人猛的坐起来抓住车厢边呕吐起来：“啊呕！哇哇……”
　警察吓一跳，他手电往里一照更害怕了：车厢里鲜血淋漓的躺着好几个人！
　他立马手忙脚乱的抽出手枪叫道：“老大老大老大！谋杀！谋杀！”
　警车猛的发动然后往后退，退出去上百米后才停下来并有警察下车。
　车厢后那警察傻眼了：这什么老大？遇到事自己先跑了？自己被抛弃了？
第704章.698.原来我这么有名了
　警车内的警察倒没有抛弃同伴，他是有经验，听说发现凶杀案他推测车子是来抛尸的，车主自然就是凶手，估计带着武器，很可能会狗急跳墙。
　于是这警察拉开距离后一边求援一边掏出枪来躲在警车门后准备对峙，杨叔宝哭笑不得，他举着手对身边的警察叫道：“嘿，警官，误会都是误会！车上的人全活着，他们是喝醉了！喝醉了！”
　吐完了的桑人又躺了回去，枕着一扇猪肉睡的还挺好。
　警察用手电仔细扫了扫，下意识问道：“车里这是什么肉？怎么这么多血？”
　杨叔宝努力解释道：“这是桑人，他们来我这里买肉，我招待他们喝酒结果他们全喝醉了，没办法我的车装不下这么多人和肉，只好把他们几个给放在车厢里头，不信你来检查。”
　警察用手电扫了扫他的脸，忽然问道：“你是中国人？”
　杨叔宝急忙道：“对，中国人，您知道度假镇和杨-佐罗保护区吗？哦，赫卢赫卢韦的莱斯局长您认识吗？我跟他是朋友，不信你可以打电话问问。”
　警察松了口气，道：“不用问了，你是中国人杨是吧？我不认识莱斯局长，我认识BB。”
　BB就是本森警官，杨叔宝也松了口气：“那咱们是自己人，我跟BB是朋友。”
　警察对他伸出手道：“我知道，他提过你，你帮他立下了不少功劳，不过这也害了他，哈哈。”
　一听这话，杨叔宝大感疑惑：“我害了他？怎么会呢？”
　警察笑道：“他在你们镇上破了不少案子，太能干了，你知道，老大们未必喜欢这样能干的人，特别是快要退休的老大，算了，我不多说了。”
　这时候他的对讲机里传来同僚的声音：“嗤嗤、嗤嗤，小克，你那里什么情况？你还好吗？顶住，我马上支援你。”
　警察小克叹了口气摘下对讲机说道：“不用了，老大，什么事都没有，刚才是误会……”
　然后杨叔宝隐约听见对讲机里传来那警察的声音：“调度中心、调度中心，有警员被胁迫，现在位置是一号公路SK480路段，需要支援，请火速支援！”
　小克叫道：“嘿，老大，我真的没事，这是自己人，杨-佐罗保护区的主人杨先生。”
　他往前走去，冲着警车使劲挥舞手臂。
　那警察深谙三十六计苟为上计的道理，他在对讲机里说道：“你继续往前，嘿，兄弟，你可别坑我。”
　小克气炸了：“老大，是你坑我了！你不是说我们是好兄弟，遇到暴力事件要齐心协力的出击吗？为什么这次你先自己跑了？”
　老大狡辩：“我是为了尽可能的保存战斗力，这也是为了你着想，你想想，如果我们面对的是穷凶极恶的罪犯，那你已经上去送人头了，如果我不保存实力那怎么搞定他？不能搞定他，那我怎么救你？”
　小克想了想，还真是这么个道理，于是他原谅了老大。
　主要是他也清楚，即使他不原谅对方也没用，谁让自己是跟班？
　虚惊一场，两个警察感觉很尴尬，他们又对杨叔宝批评了几句，说他刚才不该逃避执法，然后将他放行了。
　杨叔宝正好走，领头的警察神出鬼没的趴在了车窗上：“嗨，杨先生，能不能跟你商量个事。”
　“什么事？”
　警察看看周围后小声说道：“圣诞节我想带家人和孩子去你的保护区看看，但你那里不接待散客是吗？必须得找旅行社抱团……”
　杨叔宝明白他的意思：“你尽管带家人来，我会给你安排好的，这是我的电话。”
　他从车里摸出一张名片给他，妮可早就给他准备好了名片，但他一直没怎么用。
　路上的事是小插曲，人和肉安然无恙的被送进了桑人农场。
　桑人们应该是得到通知了，知道今晚有肉吃，一个个还没有去睡，都在空地上等待着。
　杨叔宝开车进去，农场里面没有光，黑漆漆一大片，这样当车灯照耀开来他一下子看见了一堆黑脸出现在视野中吓了一大跳，还以为这是闹鬼了。
　下车后他找人卸人卸肉，然后抱怨道：“你们也太节俭了吧？晚上不开灯？实际上开灯用不了多少电。”
　酋长挺尴尬的说道：“不是，我们不是不想开灯，是因为我们拖欠电费，电力公司把我们的电给停掉了。”
　杨叔宝说道：“最近你们部落收益不是还不错吗？怎么不去把电费缴上？”
　酋长说道：“缴费也没用呀，当时他们给我们停电，然后我们就把电线全给截下来卖掉了，这些电线里面有铜，卖了不少钱呢。”
　老杨惊呆了，这是什么脑回路？
　现在他明白桑人发展不起来的原因了，也明白了他们为什么这么多孩子。
　中国能够在毁灭之后短时间内重新崛起并非运气，也不是老天爷保佑，上帝一直保佑美利坚，从没有保佑中华大地。中国能在漫漫历史长河中始终屹立于世界之巅靠的是勤奋耐劳、聪明勇敢的炎黄子孙！
　杨叔宝相信，如果将南非五千七百万人换成五千七百万炎黄子孙，这个国家靠资源和地理位置早就进入发达国家行列了。
　越是在国内待得时间久，他越是能感觉到祖国的伟大。
　越是认识的外国人多，他越是觉得炎黄子孙了不起。
　圣诞节之前桑人又给保护区输送了一群动物，这次送来的是一群野犬。
　杨叔宝很欢迎野犬的到来，这已经是南非的濒危动物了，桑人竟然能捕捉到野犬，这真是稀罕事。
　库鲁坦坦告诉他，本来他的族人是想狩猎一群侏羚，结果碰到了野犬在捕猎侏羚，于是他们便施展智慧完成了一次螳螂捕蝉黄雀在后，将它们一起包圆了。
　杨叔宝问道：“那侏羚哪里去了？”
　库鲁坦坦咧嘴一笑：“被我们吃掉了。”
　杨叔宝扼腕叹息，侏羚虽然不是什么珍稀动物，可他的保护区里还没有其族群。
　考虑到侏羚个头小，一头体重顶多是二三十公斤，于是他承诺说要是狩猎到侏羚可以用两倍重量的羊肉来换。
　库鲁坦坦当即表示，他们下次送来的一定是侏羚。
第705章.699.又是圣诞
　侏羚是一种袖珍羚，个头真跟狗差不多，而且比狗要瘦，胖点的金毛在它们面前就能自称是小狮子。
　这种野兽在国际范围内还不是濒危物种，但实际上在南非侏羚已是最濒危的一种羚羊，它们是所谓的专门类食草动物，就是只吃特殊类型的草，因此随着栖息地的丧失，导致它们成为了非常脆濒危的物种。
　不过相比之下野犬更珍贵，野犬已经是濒危物种了，整个夸省地区生活的野犬怕不是没有一百只了。
　桑人用计将整个野犬群给一网打尽了，这野兽的性子很猛，有的在挣扎过程中把腿给弄断了，但库鲁坦坦还是厚着脸皮给送过来了。
　杨叔宝却是不在意，狗的恢复能力是众所周知的强，在这方面野犬要比狗更强。
　整个野犬群上下多多少少都有伤痕，杨叔宝给它们挨个喂了生命泉，将它们投放到了湿地南侧，这里野兽和禽类都比较多，是野犬群的优质栖息地。
　二十四号，平安夜到来。
　南非的工作者们还是很注重私人时间和生活质量的，除了某些特殊行业外，绝大多数工作都停工了，甚至商店关门、饭店歇业，送上门的钱他们也不赚。
　麦森今年也不想开门营业了，去年他之所以大搞了一把圣诞节活动是因为当时老杨的保护区没有热起来，游客少他的顾客更少，一年没赚到钱，他用圣诞节来冲一下业绩。
　今年不一样，保护区带着快餐厅大赚特赚，麦森并没有想在餐饮业里做大做强再创辉煌的野心，所以既然今年赚钱了，他便想圣诞节休假出去玩。
　杨叔宝知道这事后很纳闷，他去吃饭的时候问道：“理查德，我听老张说你准备关门歇业？”
　麦森一脸春风的点头：“对，我可能要去厄加勒斯角，你知道的，那才是非洲最南端，怎么样，要不要一起去看看？去非洲之角眺望一下海洋。”
　杨叔宝指着东方说道：“站在那边我可以随时眺望海洋，我说你既然不打算圣诞节营业，那干嘛还让我帮你装饰圣诞环境？”
　麦森笑了起来：“因为我圣诞节前后还要营业，当然需要圣诞环境。”
　刚来到小镇居住的张举插嘴问道：“你不打算营业了？这两天可是服务业的黄金时期，你要放过被送到嘴边的肥肉吗？”
　麦森很看得开，他笑道：“我今年已经赚到足够多的钱了，现在我腰包里有十万块存款，所以我得去潇洒一下。”
　张举对杨叔宝咋舌：“这南非人太厉害了，一个餐厅老板攒了十万兰特就不想干活了，你说这是什么生活方式和工作理念啊？”
　杨叔宝说道：“当地人就是这样，张哥你是羊城人对吧？那三合市场你应该知道，三和大神你也听说过吧？当地人都是三和大神。”
　张举笑道：“我当然知道，以前我有个厂子就在深圳，我的HR在三和招过人的。”
　杨叔宝感兴趣的问道：“那你的厂子现在怎么样了？”
　张举唏嘘的说道：“倒闭喽，当时野心太大，步子迈的太大，买了二百多亩地想搞个大型水果加工厂，结果市场不买账，买地皮花了五百多万，加上投资设备、上下打点、招聘工人之类厂子足足用了一千万才开起来，结果一年只能赚四五十万。”
　说着他开始摇头，估计是想到了过去的日子有些苦闷，举起啤酒瓶就咕嘟咕嘟灌了半瓶下去。
　杨叔宝满含歉意的说道：“对不起，张哥，提到你的伤心事了。”
　张举诧异：“伤心事？没有，我不伤心。”
　“厂子倒闭了你不伤心？”
　“不伤心，我厂子倒闭后把地皮转手卖了，地皮升值了十倍，我套现了五千万！”
　张举又举起酒瓶喝了起来，老杨这下子看清楚了，他这是高兴的在畅饮！
　麦森也在喝酒，戴着耳麦握着酒瓶身体有节奏的摇摆着，那叫一个轻松自在。
　杨叔宝说道：“正好，既然你决定圣诞节假期不营业了，你把制雪机借给我吧。”
　麦森对他打了个响指，去将机器给拖了出来。
　与此同时一辆运货车停在了餐厅门口，两个工人开始卸货，酒水饮料、肉食蔬菜、粮油佐料，洋洋洒洒搬下来一座小山。
　看到这一幕麦森惊呆了，他眨眨眼睛后猛的站起来叫道：“外面是什么？”
　茜茜走过来风轻云淡的说道：“你傻了吗？那当然是货物，我们餐厅要储备下的货物。”
　麦森问道：“我们餐厅为什么要储备货物？”
　茜茜叫道：“你算什么老板？我们的厨房已经空了你不知道吗？”
　麦森也大叫：“我当然知道！可是该死的我是故意不进货保持空仓呀，圣诞节我们得去度假，你留下这些蔬菜肉食在店里干什么？让它们变得不新鲜然后扔掉？”
　茜茜莫名其妙的说道：“谁说我们要去度假？好好干，老哥，争取这两天赚它一大笔！”
　“可是我想去度假呀！”
　“我还想当场退休呢。”茜茜堵了他一句，“你看看你银行卡里还有多少钱？度假？去梦里度假吧！老老实实干活，我打听过了，这个圣诞节期间保护区的旅行团都满员了，我们肯定可以大赚一笔！”
　麦森颓然，他的度假计划刚刚诞生，然后就被亲妹妹给掐死了。
　不过圣诞节期间快餐厅的生意确实会很红火，杨-佐罗保护区接到了所有合作伙伴发来的邮件，他们会集中带团来保护区游玩，而且多数是有钱的外国游客。
　南非是一个对户外活动非常有吸引力的国家，在北国飘雪的日子里，这里却是阳光灿烂、草绿花红，北半球过的是白色圣诞节，而南非是彩色圣诞节，这对亚欧美的游客来说充满吸引力。
　每年圣诞节假期都是南非旅游的最旺季。
　没有之一。
　为此保护区也得装饰一下，这是保护区推向外界以来经历的第一次圣诞节，好歹得认真对待搞出点圣诞味道，所以杨叔宝借了制雪机，准备在门口往外喷雪。
　他拖着制雪机默默的往外走，麦森叫道：“把机器给我留下，我也得用。”
　一听这话杨叔宝立马跑路，没有车子不能买票，他是自己扛着机器走的。
第706章.700.圣诞动物
　现在保护区的电路接入了国家电网，纪录片拍摄团队到来后政府便给安排上了。
　杨叔宝在门口留了个线路接口，如今安装上插排就能通电，喷雪机放置在门口，开动之后发动机嗡嗡响，然后便有雪花喷了出来。
　雪花飞舞，飘落在正闷头收拾手工艺品的桑人青年身上，他们感觉到清凉下意识回头看，当看见纷飞的白雪花后便惊呆了：“这是什么？”
　他们这辈子还没有见过雪花！
　不过没见过猪跑好歹吃过猪肉，他们知道雪的存在，反应过来后便顾不上管摊位上的东西，跑到喷雪机下开始跳起舞来。
　杨叔宝感觉很可怜，这些人一生中第一次见到雪，看把孩子们给激动的。
　他又想到自己，自己老家这个季节那真是白雪皑皑、冰天雪地，他从小到大见过的雪肯定比所有桑人合起来见到的都多！
　本来他只是想测试一下喷雪机的性能，看到桑人青年对雪花如此热情，他不好意思去关掉机器，只好让它继续开动，一个劲的往外喷雪花。
　保护区门口移植了两棵松树过来，高大巍峨，挺立如绿塔。
　树枝上挂着许多礼物盒，但没有悬挂小彩灯。
　保护区晚上清场，所以没有挂彩灯的必要性。
　杨叔宝往里走，妮可坐在草地上，周围坐着辛巴、杨小黑、杨小花、杨大花等等，还有一头小猩猩也在这里，这是银背大猩猩的第二个娃，一头很调皮捣蛋的雄猩猩，也是未来的银背大猩猩。
　妮可买了很多圣诞道具，她给辛巴戴上了一个圣诞老人帽，又给它挂上一道白胡须。
　辛巴觉得不舒服，站起来要甩头给甩掉，见此妮可严厉的说道：“不，不准这么做！”
　已经拥有超级狮子体型的辛巴叹了口气，它不知道妮可是干嘛，不过既然人家非要这么弄，那自己就这么配合好了。
　见它妥协，妮可满意的微笑起来，她摸了摸辛巴的额头说道：“放心，我不白白征用你们，来，我给你准备了礼物。”
　她打开身后的篮子拿出来一只烤鸡，辛巴张开嘴整个含了进去。
　正好有珍珠鸡追着虫子跑过来，看到这一幕它掉头又跑了。
　这只烤鸡身上有它熟悉的影子，可能是它个舅或者姑。
　杨大花最温柔，妮可怎么折腾它都行，它只会用温情似水的大眼睛脉脉含情的看着她。
　双眸中恍若隐藏着两汪清泉，它的深情凝望让妮可心醉不已。
　如果杨大花是个人，那它就凭这一双眼睛便可以排入祸国殃民的红颜祸水行列。
　杨小花和杨小黑看见杨叔宝的身影后便扭头冲他投以求助性目光，老杨走过来问道：“它们还是孩子，你确定要这么折磨它们吗？”
　妮可嗔道：“别乱说，我们可不能放过孩子。”
　她将杨小黑拖过来说道：“去年圣诞节我们关系刚确定，所以我不能这么折磨它们，现在可以了，不光今年，以后每年圣诞节它们都要打扮的漂漂亮亮去迎宾。”
　杨小黑爪子很灵活，这是猎豹的天赋技能，它爪子往头顶一撩就把圣诞帽给弄下来了。
　妮可也打开篮子，杨小黑好奇的抬头看，难道反抗也有礼物？也会给一只烧鸡吗？
　确实有礼物，但不是烧鸡，妮可拿出来一把锋利的刀子，她直接抵在了杨小黑脖子上：“戴上帽子或者割断喉咙，你自己选一条路走吧。”
　杨叔宝哈哈大笑，他上去将圣诞帽重新给杨小黑戴上，这次杨小黑可不敢挣扎了，只能忍气吞声。
　人为刀俎我为鱼肉！
　它戴上圣诞帽后习惯性的甩了甩头，然后圣诞帽上面的绒毛球便晃了起来。
　杨小花的眼睛一下子亮了，它蓄势待发作势要去抢那个绒毛球。
　妮可一把将它给抱住了，拖过来也在它头上戴了圣诞帽。
　两个豹子头顶都有绒毛球，于是它们开始互相追击，杨叔宝拍视频：“哎妈，这就是撕名牌吗？”
　妮可准备的圣诞用品可是多，不光给狮子豹子准备了，其他动物也跑不了。
　麝猫和长尾狸猫很乖巧，于是一个个头上也戴了小帽子，妮可去果林里转，平时很闹腾的猴子们消失的无影无踪。
　她找来找去只找到一群狒狒，就给狒狒戴上了圣诞帽。
　狒狒们性情桀骜，抓起帽子就扔了，妮可去把银背大猩猩给拖了过来，她给银背大猩猩使眼色，但银背大猩猩不卖她的账，这让她很苦恼，就去把约翰叫过来了。
　约翰将帽子和白胡子递给大猩猩说道：“别挣扎了，戴上吧，这两天要过节。”
　银背大猩猩咕咕哝哝的戴上红帽子白胡子，配上它那肌肉块压根不像慈祥的圣诞老人，倒像是过圣诞节的大海盗白胡子。
　狒狒们还是拒绝戴帽子，银背大猩猩抓住一个给它一拳头，后来狒狒们老老实实戴上帽子。
　果林里面一时热闹，此时，有两只哈士奇从旁边经过。
　它们以为今天的事跟自己无关，直到妮可把草橇拉出来开始装饰。
　草橇上挂了铃铛、绑上了红布并贴上了雪花贴纸，杨叔宝主动将哈士奇给绑了上去，然后哈士奇们满保护区里拖着草橇乱窜，上面没有人只有一台录音机：
　“Dashing-through-the-snow，In-a-one-horse-open-sleigh，O“er-the-fields-we-go，Laughing-all-the-way……”
　正好当天游客暴增，然后他们就看到了一个圣诞版的保护区。
　这种噱头很受欢迎，游客的欢歌笑语不断，照片自然拍的更多，连观狮小组都来特意给辛巴拍了个纪录片，他们正好用于明天的推特圣诞专题。
　杨叔宝看游客喜欢，索性给鬣狗、胡狼和野犬们都戴上了红帽子。
　一时之间，保护区里四处都是小红帽。
　白天保护区里热闹，晚上快餐厅热闹。
　麦森让杨叔宝和妮可去快餐厅，老杨不去：“你肯定是来抓壮丁，让我们去做服务员是不是？”
　“不是，”麦森一本正经，“我说实话，伙计，今晚卢和杜要在餐厅里开个演唱会，你们得去支持他们！”
第707章.701.节日氛围
　平安夜，这是南非的一个大节日。
　度假镇里的居民多数是白人，不过基督徒不多，这点从镇上没有教堂就能看出来了，可是他们一样重视平安夜和圣诞节，今晚家家户户大团圆，他们在家里吃饭，但镇上的餐厅依然人满为患。
　全是游客！
　杨叔宝估算了一下，今天保护区的人流量得超过一千人，是他建起保护区来人流量最大的一次。
　忙活了一天他也累了，所以肯定不愿意去餐厅做帮工，只是麦森信誓旦旦说卢鹏辉和杜伦在餐厅开演唱会，他满腹狐疑就决定去看看。
　卢鹏辉和杜伦确实都有一副好嗓子，当初他们母校举办青年歌手大赛，两人一曲对唱震惊全校。
　倒不是唱的多好，主要是他们选的那首歌叫《知心爱人》……
　杨叔宝把这事当趣事讲给妮可听，妮可不明白这有什么有趣的，杨叔宝掏出手机搜了《知心爱人》和卫生巾广告，给他讲了这首歌的梗。
　妮可听懂后笑了，不过老杨觉得她这是敷衍的笑。
　快餐厅前面停满了大巴车，里面人满为患，幸亏茜茜提前进行了补给，否则今天还真招待不了这么多客人。
　满满当当的餐厅里头还空出来一个场地，搭建了简单的舞台，上面有话筒有架子鼓，被餐桌环绕在中间看上去还真像那么回事。
　杜伦和卢鹏辉正围在吧台位置研究什么，看到他们两人后便笑着招手。
　妮可走过去笑着问道：“哈罗，你们在干什么？”
　“我们在协商待会演唱的歌曲，中国人做事讲究开门红，所以我们需要挑一首能震惊全场的歌曲，以此来给晚上的平安曲之夜开个好头。”杜伦说道。
　妮可调侃道：“《知心爱人》吧，怎么样？”
　杜伦顿时瞪大眼睛看向杨叔宝：“他把我们的往事告诉你了？”
　妮可说道：“是的，不过他只是随口说的，然后被我记下了。”
　杜伦冷笑道：“这混蛋肯定没有随口告诉你，当时我们俩在台上唱歌没错，可是却有人伴舞，你猜是谁伴舞？”
　杨叔宝脸色一变：“你们先研究，妮可你跟我来，咱们去调试喷雪机。”
　从旁边走过上酒的茜茜诧异道：“调试什么？这不是已经用上了吗？”
　晚上保护区没人，他们把喷雪机给带了回来，麦森第一时间给打开了，这会就有雪花连绵不断往外喷。
　杨叔宝走不了了，只好强笑道：“伦哥，打人不打脸啊。”
　卢鹏辉不怀好意的对妮可挤挤眼睛：“你知道《知心爱人》这首歌跟某女性必需品的关系吗？”
　“我知道，给这种必需品做广告的，对吧？”
　“那你应该想到了老杨的外号吧？我们当时上台唱这首歌找了老杨伴舞，说实话这可是天作之合！”
　妮可猛的明白了怎么回事，笑的是花枝乱颤。
　这次的笑容可不是敷衍了
　杨叔宝悻悻的喝了口啤酒，玛德失算了，搬起石头砸了自己的脚！
　夜幕降临，舞台中央打起了亮光，麦森拎着鼓槌上台，旁边还有个穿着皮衣皮裤、脸上涂红抹绿的非主流猛男。
　杨叔宝仔细打量才认出来这猛男是霍尔，他走上去问道：“嘿，沃克，你现在这形象跟你平时反差感挺大啊。”
　霍尔学着猫王那样哆嗦双腿然后猛弹电贝司，摇晃的跟个不倒翁似的。
　立马有食客开始冲他吹口哨，还有个白人少年跑上来学着他的样子乱哆嗦。
　霍尔对少年挤挤眼睛，少年的母亲赶紧上来将他拉走并道歉：“对不起先生，我儿子总是喜欢模仿他得了帕金森的祖父，这很不礼貌，我会批评他的。”
　这话跟一颗子弹似的冲击了霍尔的脑门。
　杜伦和卢鹏辉上台，其中卢鹏辉身前还挂着一个吉他，配合他高大的身躯和略有些颓丧的气质，竟然还真挺有味道的。
　麦森右臂举起右手快速转动鼓槌，然后鼓槌飞了出去。
　杨叔宝看不下去，带头哄笑。
　麦森脸皮厚，他站起来喊道：“各位先生女士，各位来自欧洲美洲亚洲还有大洋洲的朋友们，今晚是属于主的夜晚，也是属于狂欢的夜晚，我们邀请到了来自神秘东方古国中国的两位流行天王，让我们高高举杯来欢迎他们表演！”
　屋子里举起一堆的手臂，还有人趴在楼梯上看热闹也顺势举杯，这是二楼的食客。
　前奏响了起来，杨叔宝一听很熟悉，冬天里的一把火。
　老规矩，杜伦主唱、卢鹏辉应和，麦森和霍尔照着曲谱一阵瞎鸡脖操作，杨叔宝听的是眼花缭乱。
　李朝阳愕然道：“老弟，这歌唱的不对吧？”
　个性跳脱的张阳叫道：“朝阳哥你干嘛那么古板？这种场合有什么对不对的？要的就是个氛围，跟着唱啊――你就像那一把火，嗷呜！一把火！”
　餐厅里面确实氛围够火热，杜伦一唱歌就容易兴奋，他唱着唱着摘下话筒在餐桌之间穿梭起来。
　然后有好几个人伸出手来，他们手指上都夹着绿油油的美金。
　杨叔宝拿了一瓶啤酒倚在门口一边看一边笑，跟去年相比，今年这平安夜还真是热闹。
　去年平安夜以小镇居民为主，小镇居民的消费力跟游客没法比，而且习惯了度假镇清汤寡水的生活，居民们的性子也偏向于安静恬淡，哪像游客这么嗨。
　杜伦和卢鹏辉连续唱了五首歌，又蹦又跳满头大汗，他们放下话筒准备歇歇，这时候张举走上台说道：“革命的火种不能灭，革命的歌声不能休，来，我来接一曲。”
　李朝阳等人吹口哨，张举像模像样的冲两人挥手致意，然后一开口醇厚的男中音响起：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”
　杨叔宝虽然不是音乐人，可也会听一些门道，张举这一句唱出来那味道跟杜伦两人可是不一样，他问张阳道：“你哥这水平不一般呀。”
　张阳笑道：“还行吧，我哥毕业于中央音乐学院，但京漂了几年觉得没背景这行业不好混，就拿着积攒的钱去搞工厂了，要是他一直沿着原轨道发展，现在说不准也是个不大不小的歌星呢。”
第708章.702.全员清洁
　平安夜之后是圣诞节。
　这一趟假期结束，保护区跟前段时间被飓风给蹂躏过一样，遍地狼藉。
　早上老杨开着车子在保护区里转悠，时不时就能看到一些垃圾。
　有包装纸有塑料盒有红帽子也有绿帽子，神奇的是老杨途经果林的时候看到几个狒狒在争抢一个长气球，那玩意儿被它们扯得老长，打在树叶上还啪啪响。
　老杨听见声音以为狒狒们拿到了什么武器，特意过去看了看，然后发现它们手里这是个大套套。
　当场他就惊呆了，这他酿的游客都在保护区里干啥了？而且看样子还是在果林里野战了，这是哪里的情侣，也太狂野了吧？就不怕狒狒猴子大猩猩？
　果林里动物可是多呢，还有霍加、长尾狸猫之类，麝猫薮猫更是经常出没！
　或者说这些小情侣觉得危险的地方更刺激？老杨琢磨了一下，理解不能。
　狒狒看到他盯着自己手里的玩具，便乖乖的扔给了他：只求别来捶我。
　杨叔宝刚才是在思索所以直了眼神，他对这用过的东西能有什么兴趣？
　不过套套掉在他脚下，他倒是近距离有所发现，一是使用者尺寸很惊人，二是使用者还挺讲究，用完了打了个结，里面存货充足，难怪狒狒拉扯开后弹在树叶上啪啪响……
　幸亏他过来把这东西缴获了，否则狒狒们会拿着它当链子锤舞弄，到时候怕不是会发生一场血战！
　他嫌弃的收拾起这玩意儿，保护区是他家，爱护得靠自己。
　继续巡视，他继续上火。
　保护区的卫生情况很糟糕，这短短一个假期游客们投放了不少垃圾。
　妮可到来后他们一起吃早饭，然后老杨就忍不住嘀咕起来：“都说欧美发达国家的人有素质，可素质就这个样子？咱的保护区都快被他们毁了，我不想做他们生意了。”
　看着他皱巴着脸生气，妮可忍不住失笑：“你别意气用事，保护区需要名声，你的工作也需要名声，你不会是想要默默无闻的为南非野生动物保护工作做贡献吧？”
　老杨摸鼻子，他还真不是个白求恩。
　妮可说道：“我在工作群里跟导游们说一声，下次再有游客随地扔垃圾甚至大小便，那我就取消跟他们旅行社的合作。”
　杨叔宝问道：“能随便取消合作吗？这不是都签订合同了？”
　妮可说道：“合同当中有一条，如果对保护区的环境和物种产生破坏，那我们可以无责取消合作。”
　杨叔宝拍手道：“干得漂亮，小媳妇儿！”
　妮可妩媚一笑，杨叔宝也笑了，然后他去关窗。
　见此妮可大为迷惑：“你干嘛？”
　“晨练！”
　以后再有游客乱扔垃圾可以进行惩罚，但现在的垃圾得老杨自己处理。
　保护区面积太大，杨叔宝开着车转一圈都要花费好些时间，更何况在里面捡垃圾？
　他有些发愁，便忍不住叹气。
　来找他要腰果吃的魔兽精灵好奇：“城主，你好像很惆怅的样子？”
　杨叔宝把保护区的问题说了出来，问他有没有快速清理垃圾的办法。
　约翰打了个响指说道：“简单，我们训练动物来捡垃圾吧，已经很久没有训练它们做任何事了。”
　杨叔宝大感新奇：“还能训练它们捡垃圾呀？”
　约翰说道：“这岂不是很简单的事？可惜你说地球上的动物不能太聪明，否则我们早把它们训练的会向你敬礼、帮你干活了。”
　魔兽精灵全数出动，他们从狗开始训练，将狗子们号召到一起，然后他们再度施展演化术并用精灵语教导狗子们捡垃圾。
　狗子们学习速度很快，举一反三，短短十几分钟便明白了他们的意思。
　群狗散开，随即又有狗不断回来，嘴里叼着垃圾放到了一处。
　露西轻松的说道：“这是简单的小事，我们已经训练过它们抓老鼠和将老鼠放到一起处理的工作了，只要教它们将老鼠这一目标扩大到垃圾上即可。”
　搂草打兔子，捡垃圾的时候狗子们也能顺便抓几只老鼠。
　这下子杨叔宝轻松下来，约翰问道：“我们再去教导什么动物？大象怎么样？它们的鼻子很灵活，让它们学习捡垃圾？”
　会捡垃圾的狗有不少，但会捡垃圾的大象就罕见了，杨叔宝琢磨了一下后说道：“不训练大象，去训练猴子和狒狒，特别是狒狒，那些混蛋整天就知道作死，既然它们精力那么充沛，就让它们来干活吧。”
　狒狒们先被抓壮丁给抓了出来，杨叔宝不知道这玩意儿这么能生，或者说平时断断续续又有狒狒来到了保护区，整个果林区域里拉出来的狒狒有四五百只！
　出来后它们往草丛里习惯性一蹲，只露出个脸在外面，跟草丛里躲了一堆盖伦似的。
　里面不乏是小狒狒，有的还粉嫩嫩的，杨叔宝围着它们检阅了一圈说道：“约翰，还没有断奶就让它们回去吧，咱们不能雇佣童工。”
　约翰说道：“那两岁以内的都让它们回去？”
　杨叔宝摇头：“没断奶的回去，没断奶的才是童工。”
　约翰迟疑的问道：“我记得你说过，狒狒们的寿命是二十年左右，按照人类的算法，它们三岁半才能成年吧？”
　杨叔宝严肃的说道：“咱们说的是童工，狒狒早熟，不能用人类的年龄和发育能力来定性，它们只要断奶了就可以干活了。”
　魔兽精灵们就像培训工人一样训练狒狒，它们学习能力更快，几分钟便能投入工作。
　狒狒来捡垃圾最合适，保护区里没有大的垃圾，顶多是一些玻璃瓶子，狒狒等灵长类动物天生有收集癖，它们反而乐意去捡垃圾。
　不过这带来了一个问题便是这些货色太机灵了，它们碰到喜欢的垃圾会藏起来……
　约翰无奈的摊开手：“这是它们的天性，我难以控制。”
　杨叔宝微微一笑：“无需控制，我有办法对付它们。”
　他把山魈给叫了出来：“来，训练山魈当监工，看见狒狒敢私自藏垃圾那就给我狠狠的捶它们。”
　狒狒皮厚肉糙，不怕捶。
　山魈是猴子中体型最大、性情最凶猛的家族，它们动手能力极强，最喜欢捶狒狒玩了。
第709章.703.游艇上跨年
　什么叫吊锤？
　杨叔宝这次可是看见了。
　一只狒狒不知道往树梢里藏了什么，两只山魈猛的窜了出来，它们娴熟的分工合作，一只抓住狒狒的脑袋掐住它脖子，另一只则在它身上猛捶。
　杨叔宝看的一个劲咧嘴，真狠呀！
　难怪中国古代把山魈当鬼怪，这玩意儿长得满面狰狞、红蓝交加、獠牙粗大，如果有人行走在山里突然碰到这么个东西，没吓得当场拉裤子算他肛肠括约肌发达有力！
　不过他没有为狒狒担心，山魈只是吊锤它而已，没有用獠牙撕扯它。
　山魈最有攻击力的武器是獠牙，它们有发达的獠牙，而且族群地位排序便是根据獠牙个头进行，獠牙越长越发达的，地位就越高。
　如果它们真要攻击对手，那肯定是用獠牙去撕咬。
　山魈成了监军，杨叔宝感觉自己成了暴君，狒狒自然是被暴君欺压的奴隶。
　有狒狒和诸多狗子清洁卫生，保护区遍地开花的垃圾不多日便清理干净。
　然后，元旦来了。
　库鲁坦坦又来保护区一趟，但不是给送动物，而是给送礼物。
　杨叔宝打开盒子仔细查看一番满意的点头：“很好，很漂亮，我很喜欢。”
　他连用了三个‘very’，库鲁坦坦也很高兴，他说道：“时间有点紧迫，其实做的还有些粗糙呢，下一次多给我点时间，我让我们的匠人给你好好雕琢。”
　杨叔宝拍拍盒子道：“这样就很好了，对了你们这段时间怎么不往保护区里送动物了？”
　库鲁坦坦说道：“因为我们这些天没有出去狩猎，我们都在做手工品，这个很赚钱，现在靠赚的钱买肉买粮食就足够了，不用再去狩猎了。”
　在一些杂志报纸对非洲部落的宣传中，说他们是天生的狩猎民族，狩猎野生动物的兴趣已经镌刻进他们基因里，其实这是扯犊子，真正镌刻进他们基因的只有一样东西，那就是享受。
　狩猎终归是耗费体力和精力的事，只要有食物那没人愿意去费劲的干活。
　杨叔宝对此无话可说，这就是桑人的生存理念。
　今朝有酒今朝醉，明日没酒偷酒喝，然后继续醉。
　又是一年跨年夜，杨叔宝这次去海上跨年，他和妮可、张金杰和阿加莎、杜伦和卢鹏辉，六个人在下午一起出海。
　临行前游艇在海湾里开动，张金杰看了看雷达后诧异的说道：“老护，你海湾里鱼不少啊。”
　海湾不是杨叔宝的，不过邻近保护区，周围又没有渔场没有捕鱼船，所以被当做了他的地盘。
　杨叔宝说道：“当然不少，你看见的是白海豚，咱们不能捕捉海豚。”
　张金杰摇头：“不对，我说的不是白海豚，你看屏幕上不是都有分析吗？水下竟然有狮子鱼，这鱼虽然有毒但是很美味，要不要垂钓两条晚上做宵夜？味道确实好，我吃过。”
　狮子鱼学名是蓑，印度洋里比较常见的鱼类，它背部有毒棘，感觉到危机后会伸展开来，如同豪猪，所以老杨觉得这鱼应该叫豪猪鱼，不知道为什么叫狮子鱼。
　游艇抛锚，重新停了下来。
　杨叔宝将鱼竿分给杜伦和卢鹏辉道：“这里鱼挺多的，咱们先钓上几条鱼再出去。”
　卢鹏辉提了提沙滩裤说道：“杨总，我觉得咱没必要出海了，就待在这海湾挺好的，你看风景好，又安全，这鱼还多呢，你说哪里的海能比得上咱这里，对吧？”
　杜伦补充道：“主要是阿加莎大着肚子，去了外海太颠簸，怕是她感觉不会很好。”
　杨叔宝觉得这有道理，他跟张金杰说了说，张金杰挺遗憾的：“我还想去找一片新沙滩呢。”
　“算了，以后再找吧，今天是跨年夜，不适合去冒险。”妮可也否决了这提议。
　游艇停靠在了海湾中央，海风吹、海浪飘，游艇一个劲的摇啊摇。
　杨叔宝蹲在船尾低头看水下，海水清澈，午后的阳光穿过清澈的海面往下穿透，这里水深，海底显得格外幽兰。
　如果往边界四周看，那海水的就漂亮了，他几乎每天都往海湾里施放甘霖术，水下的珊瑚群和海葵生命力旺盛长势极好，一圈海底都是五颜六色的。
　这样当阳光照到海底，光线反射，斑斓的色彩被带到了海水中，于是一圈海洋变得色彩靓丽起来。
　妮可深吸一口气张开双臂道：“真美啊。”
　杨叔宝从后面轻轻的环臂抱住她的纤腰，旁边的卢鹏辉配音：“YOU-JUMP，I-JUMP！”
　张金杰从驾驶室里探出头喊道：“老护，你家大海龟来了！”
　杨叔宝急忙往海里看去，但没有看到棱皮龟的踪影，这样他施放了一点生命泉，准备把它吸引过来再骑着它玩一会。
　棱皮龟是真有力气！
　结果被吸引过来的可不只是棱皮龟，先过来的是四五条白海豚，它们一口气游了过来，接着有白海豚猛然从水中冒了出来，浪花翻涌，正趴在船尾往下看的杨叔宝被海水拍了个正着。
　“爆头了啊。”杜伦笑。
　卢鹏辉不怀好意的瞄杨叔宝湿漉漉的裤衩子：“你说的详细点，哪个头被爆了？”
　杨叔宝说道：“我得赶紧给你们俩找个女朋友了，你俩现在怎么这么骚？”
　杜伦不满道：“跟我有什么关系？”
　卢鹏辉笑道：“跟你怎么没有关系？就跟你关系最大！护老板你知道我们平安夜的时候为什么去给快餐厅当歌手吗？那可是免费歌手。”
　杜伦讪笑道：“别说了别说了，安静点，我这里有鱼上钩了。”
　杨叔宝来兴趣了：“你那里有个屁的鱼上钩，说说，你们为什么去免费帮忙？”
　卢鹏辉有些不好意思的摸了摸鼻子，说道：“理查德糊弄了肚子，说这些老外特别开放，里面的姑娘最喜欢有才艺的男人，因为有才艺且大方的男人最有魅力，然后肚子就发骚了……”
　“你瞅瞅他当时骚情成什么样了？唱着唱着往下跑，一边泡还一边扭屁股，咋了，你屁股上装了个马达呀？”
　杜伦笑而不语。
　卢鹏辉道：“怎么不说了，你不是一直比我能说吗？”
　杜伦慢条斯理的说道：“说什么？理查德没糊弄咱们呀。”
　卢鹏辉一怔：“什么意思？”
　杜伦脱掉T恤，胸口上有唇印也有牙印。
　一下子，卢鹏辉懵了。
第710章.704.棱皮龟被干了
　“你那天晚上？”卢鹏辉说话的声音都颤抖起来。
　杜伦说道：“我那天晚上？”
　“别装傻！”卢鹏辉喝道，“那天晚上你成了？”
　杜伦哈哈笑道：“还记得有个冰岛旅行团吗？里面有个姑娘叫米拉蒂娜，她当时请我们喝过酒，你还有印象吧？”
　卢鹏辉愣愣的说道：“可是她不是跟男朋友一起来的吗？”
　杜伦愉快的说道：“她跟男朋友在外旅行的时候都是各玩各的，她的男朋友约到了一个祖鲁族的姑娘，所以她晚上很无聊，就来找我了。”
　卢鹏辉骂道：“人渣！”
　杨叔宝摆摆手道：“先别骂，你把她来找你以后的事仔细说说，先说明，不是我不信你啊，是哥们真没见过这场面！”
　结伴旅行的情侣多了，可出来后各玩各的他连听都没听过，这真是世界之大无奇不有。
　妮可说道：“冰岛人，可以理解。”
　卢鹏辉抬起头看向远处的海平面，他喃喃道：“我真希望有朝一日我能去冰岛生活一段时间。”
　张金杰又从驾驶室里跑了出来：“去看水下、看水下，老杨你的海龟跟一只白海豚干起来了！不对，你的海龟被一只海豚给干了，给办了，给蹂躏了！”
　杨叔宝大吃一惊，确实，这么久了棱皮龟还没有出现有点不正常。
　妮可也吃惊，她说道：“棱皮龟怎么会跟白海豚打起来？它是被白海豚围殴了吗？”
　海豚在海洋中鲜逢敌手，但是大棱皮龟算是它们克星，棱皮龟体力强、力量大，嘴巴里还长满了牙齿，如果一对一的话海豚奈何不了它们。
　杨叔宝知道原因，肯定是棱皮龟跟海豚在争执生命泉，为此发生冲突。
　这没法解释，他脱掉T恤拉过一根氧气管说道：“帮我开启制氧机。”
　妮可紧急叮嘱道：“你小心点，驱散它们就好，如果情况不妙你赶紧回来。”
　不管棱皮龟还是白海豚，在水下都要比人更能折腾。
　杨叔宝跳入水中，随即抖动双腿往下潜。
　他带着护目镜，看到了水下的情况：
　十多头白海豚在游艇周围的水下游荡，棱皮龟也在这里，但它没有游动，而是趴在了海底。
　海豚们也没有围攻棱皮龟，而是有一头大白海豚正趴在了棱皮龟甲壳上，然后身体一前一后的在它背上磨蹭……
　本来焦急的杨叔宝看到这一幕惊呆了，他猛的意识到，或许自己误会张金杰的话了……
　棱皮龟确实被干了，确实被办了，确实被蹂躏了，但不是他料想中的干、办、蹂躏。
　自从白海豚来到海湾，杨叔宝特意找了关于海豚的资料来看，了解它们一些习性，其中有一点他当时看了觉得很不可思议，现在这一点在他面前出现了：
　海豚会自渎！
　几乎所有哺乳动物交配都是为了繁衍后代，唯独有海豚不一样，它们跟人一样也能意识到交配的爽感，所以它们会为了获取爽感而搞黄色。
　另外有一点跟人一样，海豚搞黄色不一定非得找异性，雄性可以找雄性，这甚至是一种主流，然后雌性找雌性肯定不行，于是它们就会找海龟去磨蹭。
　当时老杨看了以后一笑了之，他以为这是花边新闻，可是现在一切都在他眼前发生了。
　棱皮龟压根不知道自己遭遇了什么，它还在海底趴着呢，任凭白海豚在背上蹭来蹭去，反正这伤害不了它，于是它不做反抗，睁着个傻眼坦然的接受了社会的暴行。
　白海豚很聪明，它绝对知道自己在干什么，看见杨叔宝向下游来赶紧甩着尾巴跑路。
　棱皮龟这才飘忽飘忽的开始游动。
　杨叔宝叼着管子游到它面前习惯性想坐上去，可是想了想还是放弃了这想法。
　谁知道白海豚刚才有没有留点什么在上面？
　他给棱皮龟嘴里塞了一点生命泉，这算是补偿棱皮龟的，虽然棱皮龟并不知道自己遭遇了什么。
　有生命泉享受，棱皮龟很高兴，一个劲往他胯下钻，主动想要当他坐骑。
　杨叔宝爱怜的摸了摸它的龟脑壳，这真是个憨厚老实的小呆瓜。
　他不想骑棱皮龟，可是白海豚却想。
　老杨以为解决这事了，便想游出海面回到游艇上去。
　结果他刚浮起来，偶然回头一看，又看见一条白海豚骑上去磨蹭起来！
　这算什么事？它们就是盯上这棱皮龟了是吧？就是臭不要脸了是吧？
　老杨很生气，再度潜了下来。
　跟之前一样，白海豚灰溜溜的溜走了。
　杨叔宝将棱皮龟给带了起来，在它嘴里又塞了一点生命泉以作安慰，然后这次他打算把棱皮龟带出水面，看白海豚还能跳出水面去磨蹭它？
　结果再次超出他的预料！
　棱皮龟不知道怎么理解的这一切，反正它游到白海豚群附近的时候不继续往上游了，而是主动游向一只海豚，直接钻到了那海豚身子底下。
　这是一只雄性白海豚，它莫名其妙的游开，黑漆漆的眼睛中流露着茫然不解的光芒。
　棱皮龟又游向旁边一只白海豚，继续主动往它身子底下钻……
　白海豚不知道它在干嘛，杨叔宝却是明白了！
　两次被白海豚摩擦换了两次生命泉，这经过演化术开窍的棱皮龟太聪明了，竟然发现了二者之间的联系，它还想要生命泉，于是主动去让白海豚摩擦。
　杨叔宝气炸了，要不是在水里不能说话他都要破口大骂了：“不要脸了是不是？”
　反正白海豚不会伤害棱皮龟，他索性不管了，一阵狗刨浮出了水面。
　杜伦和卢鹏辉都坐在船尾，水质清澈，他们看清了杨叔宝浮上来时候的操作，这让两人失声大笑：“护老板可以啊，你这狗刨的姿势真帅。”
　杨叔宝接过妮可递上来的毛巾擦了擦头，他不屑的说道：“你们没下潜过我懒得跟你们解释，潜水的话狗刨的姿势来游泳是最合适的，省力气，效率高。”
　杜伦问卢鹏辉：“要不你下去试试？”
　卢鹏辉瓮声瓮气道：“怎么是我下去试试？你怎么不下去试试？”
　杜伦干笑道：“我怕试试就逝世。”
　卢鹏辉没听懂他的意思，问道：“你怕不是傻了吧？”
第711章.705.得来不费功夫
　杨叔宝擦干海水穿上衣服，妮可问道：“你不去冲个澡吗？”
　蓝星六号拥有容量超大的淡水舱，可以在满员环境下支撑半个月的正常淡水供应，这个供应就包括大家正常洗澡，所以妮可觉得杨叔宝不用省淡水。
　但杨叔宝不这么看。
　为了减少游艇耗油量，他把淡水舱给空置了，现在游艇上的淡水就够他们饮用和做饭使用，他要是去洗澡那估计晚上就得用洗澡水来做饭了。
　不是老杨吝啬，而是游艇这玩意儿真是钱老虎，吞起钱来真是不动声色的凶残。
　空置淡水舱后，游艇的油耗量比满载时候要低40%！
　他说了句没事，然后拎着鱼竿开始钓鱼。
　先进的探鱼雷达已经扫描了海底情况，抓获了几条狮子鱼的信息，不过考虑到狮子鱼个头很小，雷达抓取的信息可能不太准确，所以他们能否有收获还得看运气。
　杨叔宝坐在一个钓位上，双腿耷拉在游艇外面伸出鱼竿去钓鱼。
　张金杰走过来饶有兴趣的问道：“你在水下都看见什么了？”
　杨叔宝不屑的说道：“老不修。”
　张金杰顿时郁闷了：“你这话什么意思？我怎么老不修了？”
　说了一句后他又贱笑起来：“我都从探鱼雷达上看见了，嘿嘿，那海豚在棱皮龟身上蹭来蹭去的干什么？我听老海员说过这回事，还是第一次见到呢。”
　杨叔宝板着脸说道：“你听说什么了？”
　张金杰蹲下说道：“你别装蒜，你肯定知道怎么回事，嘿嘿，我跟你说雄性海豚老厉害了，它们会抓大海鳗，然后咬掉海鳗头留下长长的身躯，你猜它们用海鳗的身躯干什么？”
　看着他那得意洋洋的笑容，杨叔宝忽然有些忧伤：“时光的力量真可怕，这一天终于到来了，你最终变成我所讨厌的那个人，我最终变成了你所讨厌的那个人。”
　张金杰被他给说愣了：“什么跟什么呀？你讨厌的是什么人？”
　“油腻中年男人。”
　“嘿，你个孙子挤兑我是吧？行，那我讨厌什么人？”
　“你讨厌有钱人。”
　张金杰又愣住了，他琢磨了一下这还真是没毛病。
　他无话反驳，便在甲板上找了个石头过来扔在杨叔宝下钩的地方：“我让你钓鱼，你钓个锤子。”
　原本有几条鱼被鱼钩上的拟饵给吸引过来了，石头落水又把它们全给吓走了。
　杨叔宝准备换地方，结果一条白海豚忽然游出水面冲他仰起头来。
　白海豚圆滚滚的大脑门出现在他面前，它的两只黑漆漆的眼睛散发着活力十足的光芒，嘴里竟然叼着一条鱼。
　它是来给杨叔宝送鱼的。
　这一幕可把老杨给惊喜坏了，他赶紧伸手，这白海豚送上来的可是一条大鱼！
　而且还是一条漂亮的鱼。
　这鱼身体呈流线型，身躯鼓鼓囊囊相当肥胖，杨叔宝拎上来后叫道：“金枪鱼！我靠，白海豚给老子送来一条金枪鱼！”
　闻言，众人纷纷围了过来。
　金枪鱼的名声他们都知道，这玩意儿很适合做刺身，在日料店里经常能看到，一份金枪鱼刺身就那么薄薄几片，然后就要大几十块甚至上百块。
　当然也有便宜的，有些什么金枪鱼拌饭、金枪鱼S里面金枪鱼肉还挺多的，但只要十几块乃至于二十几块，实际上里面那些橙色鱼肉压根不是来自金枪鱼，而是来自人工养殖的鲑鱼。
　杜伦第一个过来，他接走这条四十多公分长的大鱼惊叹道：“哇塞，原来这就是金枪鱼啊，真漂亮，快来快来，给我拍张照片。”
　张金杰好奇的看了看后失声大笑：“金枪鱼？你们什么眼神呀？这是鲣鱼，怎么会是金枪鱼？”
　杨叔宝郁闷：“这不是金枪鱼？看上去很像啊。”
　张金杰像模像样的说道：“嗯，确实有点像，你们外行难免会看走眼，像我们内行就能清楚分辨出它们的区别。呃，不过说它们是金枪鱼也行，从分类来说它们也能被分进去，不过咱们中国人说的金枪鱼是蓝鳍金枪鱼和黄鳍金枪鱼之类，它们价值大，鲣鱼的价值相对来说很小。”
　杜伦很失望：“那没有拍照价值了？”
　张金杰想了想说道：“鲣鱼也很有名的，曰本一些动漫里有它的身影，比如《机器猫》里蓝胖子和大雄经常会吃流水面线，他们当时就是配着鲣鱼酱吃的。不过鲣鱼最大的作用还不是做酱料，而是晒干以后用刨子片成薄片来做汤之类，很鲜美的，算是曰本传统美食。”
　“不过是穷人的美食。”他又补充了一句。
　这些杜伦就不在乎了，只要能拍照炫耀就行。
　白海豚给送来鱼，杨叔宝对此深感骄傲，他很大方的奖励了这白海豚两点生命泉。
　对此白海豚大为欣喜，它在海里绕了好几个圈，嘴巴中发出高亢的鸣叫声，让众人听了一把自然海豚音。
　张金杰和阿加莎带走鲣鱼去处理，这鱼能被算作金枪鱼，它们跟正儿八经的金枪鱼一样都非常肥，跟个炸弹似的。
　白海豚的惊人智慧再次展示出来，发现可以用于来换生命泉后，又有一条白海豚叼着一条鲻鱼出来了。
　鲻鱼个头小，老杨愣是没发现它嘴里叼着鱼，还是白海豚跳起来将鲻鱼吐到船舷上后他才明白这白海豚的意思。
　虽然对方送来的是一条小鱼，但终归是值得鼓励，杨叔宝便甩了一点生命泉出去。
　白海豚再度从水中跃出，如同一条猎犬，精准的叼到了生命泉。
　接下来有意思了，源源不断有白海豚给他来送鱼！
　大的有海鲈鱼、马鲛鱼，小的有鲻鱼、鲱鱼甚至还有飞鱼，但就是没有他们的目标狮子鱼。
　估计白海豚也知道狮子鱼不好惹，这鱼一受到刺激便会炸毛，只要不傻的都不会去惹它们。
　杜伦和卢鹏辉发现了这点，看着白海豚叼着鱼在他面前扎堆，几个人纷纷跑来看热闹。
　阿加莎惊叹道：“天呐，杨，你这是怎么做到的？”
　杨叔宝装糊涂：“我也不知道啊，反正它们很喜欢我，凑在一起便会向我争宠。”
　卢鹏辉若有所思的说道：“白海豚的审美挺独特啊。”
　杨叔宝笑着捶了他一拳，这狗日的不是个好东西。
第712章.706.嫁给我怎么样
　几个人对白海豚的聪慧赞不绝口。
　实际上白海豚比他们想象的要更加聪慧。
　杨叔宝下了拟饵来钓鱼，海鱼食性猛，看到拟饵会上前来捕食。
　但它们咬不到拟饵。
　白海豚潜伏在鱼钩下的海底，当发现有海鱼被拟饵吸引而来，它们便主动出击去捕食。
　这样它们大为省劲，轻松狩猎就能换到生命泉，这个小窍门很快被推广开来，杨叔宝极力往水下看，隐约能看到海底有一些白花花的阴影。
　看起来挺吓人的，但那都是藏在海底等猎物上门的白海豚。
　所以他就琢磨，这算什么事？守株待兔？围点打援？
　六个人吃不了多少海鱼，杜伦很快过来说道：“咱的鱼够吃了，不用再钓了。”
　杨叔宝收起鱼钩，白海豚们还在傻等……
　所以说它们虽然聪慧，可是跟人相比那还是算缺心眼的。
　张金杰在厨房忙碌，因为阿加莎怀孕了，尽量要少吃烤制品，于是他没有做烤鱼，而是用清蒸、油泼和炖汤的法子来处理几条鱼。
　卢鹏辉自己拿走几片鱼段，他说道：“我现在对烧烤最有感情，有没有要吃烤鱼的？没有的话我就只烤自己的份了。”
　杜伦摇头道：“烤烤烤，整天吃烧烤不行，我还是跟杰宝哥一起吃吧，杰宝哥这才是健康的饮食方式。”
　张金杰对他挤挤眼：“你小子识相。”
　杜伦不是好吃懒做的主，他在厨房里帮忙打下手。
　看着张金杰开始做鱼了，他忍不住说道：“杰宝，你做鱼不怎么加调料啊？”
　张金杰给他一个白眼：“你不懂行了吧，这海鱼不腥，没什么异味，所以吃就得吃它个原汁原味。”
　杜伦苦笑道：“那你也得放点料酒，还有鸡精，放点鸡精给鱼汤调调味呀。”
　张金杰板着脸道：“我是大厨还是你是大厨？你要是懂的话那你来。”
　杜伦挽起袖子道：“我来就我来。”
　张金杰又改了说法：“不想吃你别吃，挑三拣四，老护你过来，你这怎么带的兵啊？”
　杨叔宝走过来笑道：“肚子你整什么玩意儿？杰宝啥意思你不明白？人家老婆大着肚子呢，怎么能吃太多调味品？”
　张金杰恍然：“难怪班长自己跑去开炉呢，这家伙真是大大的狡猾。”
　游艇的飞桥有烤炉位，将小烤炉搬上去能固定起来，卢鹏辉正蹲在烤炉前面热情的刷油撒料。
　辣椒粉一把一把的洒，孜然粒一把一把的洒，那叫一个酣畅淋漓。
　见此杜伦问道：“班长你现在怎么口味这么重了？”
　卢鹏辉感叹：“唉，跟着杰宝整天吃白水煮蔬菜，炖个鸡汤都不加盐，我的老天爷，现在我真嘴里都淡出鸟来了！”
　鱼肉很好烤熟，阵阵油烟冒起，大块的鱼肉上有油水在甑拿埃鱼块的颜色逐渐由白色变为淡黄。
　杨叔宝蹭蹭蹭爬上来夹走一块鱼肉，他吹了吹热气切下来吃了一口，然后立马点头：“嗯，味道还行，就是用料有点太多了，班长你――哎哎哎，你干嘛呢？”
　他这边说用料多，杜伦那边抓起一把烧烤料又撒了上去，这把卢鹏辉逗得笑个不停。
　月亮升了起来，此起彼伏的海浪变成了银白色，如有一层清辉在闪耀。
　六个人凑在一起斗地主，杨叔宝等四个男人玩牌，三个参赛一个轮转，阿加莎和妮可在观摩。
　张金杰的牌技出色，赢得是意气风发。
　杨叔宝输的郁闷了，他酸溜溜的说道：“哟，杰宝，赌技大有提升呀，你已经不是当年在大学宿舍脸上贴满卫生纸的那个傻孩子了。”
　张金杰笑道：“都是练的，老护你也可以。有句话书的好，没有娃一直哭，没有赌一直输，对吧？你要坚持不懈的练，然后就能早日上天台去投奔极乐世界了。”
　卢鹏辉道：“正儿八经的，你现在打牌水平怎么这么厉害了？”
　认真的提起这个话题，张金杰的脸色开始黯淡起来：“唉，他奶奶滴，还不是跑海那些日子练出来的？在海上除了看录像打牌真没有别的娱乐活动了，大家伙都在打牌，牌局能从你睁开眼到你闭上眼，你说这样的情况下牌技能没有提升吗？”
　一行人赞同的点头，卢鹏辉闷闷的说道：“难怪你不肯在海上过活了，这跑海的日子不好过，咱们这还是豪华游艇、咱们几个还都是好哥们，然后才在船上待半个晚上就觉得无聊了，要是长年累月待在海上那岂不是得抑郁？”
　张金杰回首握住阿加莎的手，满脸深情：“我不干海员可不是因为生活无聊，而是因为我遇到了我的挚爱，我不能跟她分离。”
　阿加莎轻轻低下头，一刹那的温柔，如水仙花般娇羞。
　杜伦咋舌：“这真是随时随地能撒狗粮呀。”
　卢鹏辉看了看手机的时间说道：“这不是普通的狗粮，这是跨年狗粮。”
　杜伦一脸肃穆的站起来说道：“那好，我现在宣布，这是本年度最佳狗粮。”
　杨叔宝也看向手机，马上就是午夜十二点了，新的一年又要来临了。
　他爬下去将客厅里的锦盒拿了出来，回到飞桥后他对妮可说道：“嗨，亲爱的，你知道这里的三个男人虽然不是什么好人，但确实是我的好朋友，是我最好的朋友。”
　杜伦下意识笑道：“一丘之貉懂不懂？人以群分懂不懂？你这么说岂不是……”
　卢鹏辉用肘子撞了他一下：“老杨这是有正事吧？别插话。”
　杨叔宝努了努嘴继续说道：“妮可，我们在一起很久了，久到我感觉我们已经是夫妻了，但我们还不是夫妻，所以现在这种时刻，这种环境，这种氛围，我觉得这是我向你表达爱意最好的选择，妮可，你嫁给我怎么样？”
　他打开锦盒，里面还有个盒子，它是象牙贴片而成，清冽的月色照在上面，仿若有流光如海水般荡漾。
　再打开这象牙盒盖，月光毫无阻碍的照进其中，里面有一整套晶莹的首饰在反射着清澈的光。
　象牙手镯、象牙吊坠、象牙项链、象牙挂件，一套象牙首饰出现在妮可面前。
第713章.707.狂蟒之灾
　妮可笑吟吟的说道：“迫不及待。”
　她接过首饰盒拉起杨叔宝，老杨抱住她，旁边杜伦眼睛水光盈盈亮晶晶。
　正在鼓掌的卢鹏辉皱眉道：“人家被求婚的姑娘没哭，你哭什么？”
　“我被虐的太惨了。”杜伦流泪了，“我该在车底，不该在这里，不就是跨年夜吗？你们一个个的虐什么狗呀？”
　他抹了把眼睛说道：“我再次宣布，去年最佳狗粮属于杰宝，今年最佳狗粮被护老板预定了。”
　卢鹏辉暧昧的对张金杰挑了挑眉头说道：“你能拿到最佳狗粮是时无英雄竖子成名，看看人家老杨，人家这狗粮撒的多有技巧？这才是满分狗粮的表达方式！”
　张金杰心虚的扭头看阿加莎，阿加莎笑的有些勉强了。
　这让他大为圭怒，对着杨叔宝马步出拳：“靠，你这孙子坑我！”
　杨叔宝笑道：“我怎么坑你了？”
　张金杰搂着阿加莎哄道：“我也会向你求婚的，不过你现在是怀孕关键时期嘛，我不敢让你情绪太激动。”
　阿加莎期盼的看着他说道：“我身体很好，每次检查结果都很好，所以我不怕激动。”
　张金杰眨眨眼睛，然后毅然决然的单膝跪下：“心爱的姑娘……”
　“我愿意。”阿加莎灿烂的笑道。
　杨叔宝等人都下意识的眨了眨眼，随即反应过来纷纷吹口哨。
　杜伦捂着眼睛作嚎啕大哭的架势：“你们不是虐狗，你们这是屠狗啊！”
　张金杰跳起来搂住阿加莎将她轻轻拥抱在怀里，卢鹏辉赞叹道：“今年的最佳狗粮还是要授予张老板和张夫人，最后关头张夫人完成了绝杀，她向我们完美的展示了爱情的模样。”
　杨叔宝伸出拳头捶了张金杰一下，表情意味深长：“你可得珍惜你媳妇啊。”
　张金杰斩钉截铁的说道：“当然！”
　杜伦抽抽噎噎的说道：“你们，呜呜，你们能不能关心一下人家？人家现在好……”
　“好好说话！”卢鹏辉捏着他脖子叫道。
　杜伦推开他不满的说道：“请珍爱单身狗，OK？”
　卢鹏辉霸气的说道：“一山不容二狗，我也是单身狗，所以何必珍爱你？”
　顿了顿，他又说道：“你不是有那个什么冰岛托蒂吗？你去找她呀。”
　张金杰歪头若有所思的说道：“我怎么听着班长的语气，有点酸呀？”
　杨叔宝便对着卢鹏辉和杜伦鼓掌起哄：“在一起在一起在一起……”
　去年跨年夜只有他和妮可，虽然有烟花绽放，但难免孤寂。
　这次跨年夜就热闹了，张金杰说明天跨年夜肯定更热闹，起码能再多一个人。
　杨叔宝说道：“只多一个不行，肚子班长你们俩赶紧找对象呀。”
　两人这下子真是苦了脸色，张金杰安慰他们道：“咱往度假镇拉人，从国内多拉一批人过来，还有那些姑娘，咱旅行社接触的姑娘多，单身的也多，你看好哪个跟我们说，弟兄们帮你追。”
　卢鹏辉闷闷的说道：“算了吧，敢独身一人来南非旅行的姑娘我可不敢碰。”
　张金宝说道：“那先找个**也行呀。”
　杨叔宝又给他一拳：“你这孙子没什么好心眼，有你这么劝朋友的吗？听我的班长，咱就正儿八经找对象，一切不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓！”
　杜伦弱弱的说道：“老板，我想耍流氓。”
　笑声响起。
　月满海湾。
　今晚的月色很美。
　游艇睡下六个人轻而易举，他们在海上过了一夜，早上杨叔宝在甲板上看了海上日出，然后在海风吹拂下准备了早饭。
　元旦到来，意味着快要过年了。
　南非时间比国内慢六个小时，这会国内已经是中午了，他知道老爹忙于饭店生意这会没空，于是给老妈打了个电话，商量了一下回家过年的事。
　慢慢悠悠的处理了家事，杨叔宝看看时间才七点钟，于是又去保护区里转悠起来。
　这是他之后十多天生活的浓缩，保护区里没什么事，他便一直待在里面转悠着看护动物，维护动物的生活秩序。
　中旬的时候张金杰给他一个紧急电话，电话里叫道：“我在大圣卢西亚里面，我干，你的蟒蛇是不是跑出来了？我们遇到蟒蛇了！你赶紧过来，过来救命啊！”
　杨叔宝说道：“你慢慢说，什么救命？”
　“我慢慢个屁，我没法慢慢！我们被蟒蛇给缠上了，好几条蟒蛇！都是大蟒蛇！狂蟒之灾啊！”
　话筒里除了张金杰的吼叫，还有几声断断续续的尖叫。
　杨叔宝说道：“你们具体哪个位置？我这就过去。”
　“嗯嗯嗯，我在情人眼泪湖，你赶紧过来，现在蟒蛇已经缠到车上了，但还没有攻击人，我很担心这狗日的伤人！”
　杨叔宝对约翰和露西喊了一声，想了想又带上了马龙，猛雕对付蟒蛇很有一手，非洲岩蟒最怕的天敌就是猛雕和冕雕。
　情人眼泪湖是大圣卢西亚湿地公园里最美的湖泊之一，名气颇大，这湖泊周围都是碧绿的草地，湖水特别清澈，而且湖底全是鹅卵石，所以当天气晴朗的时候湖水倒影天空湛蓝，加上它又是水滴形，故而张金杰给它弄了个情人眼泪湖的名字，并配了一段关于祖鲁人情侣的爱情传奇故事。
　其实这就是个野池塘，这种野池塘整个大圣卢西亚湿地里有几百个，压根没有名字，更没有什么传说，这都张金杰为了旅游效果自己加的戏。
　还好杨叔宝知道情人眼泪湖的位置，它在湿地深处，要沿着崎岖的草原道路开一段时间才行。
　他紧急出发，路上又接到了一个陌生电话。
　接通之后对面的人问道：“您是杨先生吗？我是雷-罗伊，嗯，你可以叫我蛇颈龙，我现在负责大圣卢西亚湿地公园的安保工作，您是否知道您有几位同胞被困在了我们湿地公园里面？”
　一听这绰号，杨叔宝就知道这人是恐龙帮的，从语气也能判断出了，这人对他态度很是恭谨。
　杨叔宝急匆匆的说道：“是的，我正要去救援他们。”
　蛇颈龙松了口气道：“这很好，你的位置在哪里？我们先汇合再谈？”
第714章.708.多了的蟒蛇
　杨叔宝不清楚恐龙帮是靠什么来给骨干们命名，起初他猜测是靠战斗力，因为他们老大叫鲨齿龙，一种名气不是很大但战斗力超级凶残的大霸王。
　但是看到蛇颈龙后他有点想推翻自己过去的猜测，这哥们脖子很长偏偏脑袋小，外貌真是跟蛇颈龙神似！
　用不着介绍，杨叔宝直接冲他而去伸出手：“蛇颈龙先生？”
　蛇颈龙彬彬有礼的跟他握手，手掌力度很大：“杨先生，您好，很高兴再次见到您。”
　杨叔宝没时间跟他寒暄和客气，握手之后直接开车在前头带他前往情人眼泪湖。
　湿地公园的游客主要聚集在南区，他们现在所处区域属于北区，风景不算很秀丽，动物种类和数量相对也少，但是这里游客同样很少，张金杰特意开发了这里做景区。
　国内游客平时生活的环境中人满为患，国内景点也总是人山人海，所以他们对人多的地方打心眼里排斥，张金杰正是抓住这心理来开发了公园北区。
　事实上他这一步棋走的很正确，或许公园北区不像公园南区有那么多值得观赏的点，但因为里面少有人踪，车子可以随意提速，国内来的游客反而更喜欢。
　这也导致他们遇到危险的时候，叫天天不灵、叫地地不应。
　杨叔宝急赶慢赶，看到了张金杰等人的身影，他们此时离开了乘坐的小巴车，正站在一片空地上瑟瑟发抖。
　他也是开着沙滩车过来的，车子直奔一行人而去，有几个游客看见他们后一个劲的挥手：“HELP、HELP-ME！”
　杨叔宝停下车问道：“现在情况怎么样？”
　张金杰明白他的意思便开门见山：“暂时没什么事，只有一个人被蟒蛇尾巴敲到了肩膀，其他人及时跳车，蟒蛇没有攻击我们，而是盘踞在车上。”
　他们开着小巴车过来的，此时小巴车停在百米之外的草地里。
　杨叔宝向小巴车走去，靠近车子看见有一个大蛇头从车窗里钻了出来。
　一条非洲岩蟒！
　保护区里有两条大岩蟒，所以他一眼就认出了这蟒蛇的身份。
　不过他还是看走眼了，这里不是只有一条岩蟒，而是有四条，难怪张金杰说他们遇到了狂蟒之灾，四条大岩蟒围住了小巴车，看个头每一条都有五六米，这是相当恐怖的体型，对游客而言过于惊悚！
　这四条岩蟒不知道为什么缠上了小巴车，有一条缠在车轮上，这就像一条粗大的橡皮筋缠住了个手镯一样，车轮不见踪影，只能看到蟒蛇盘绕其上如同蛇球。
　蛇颈龙带来的一个白人青年嘀咕道：“这次怎么这么多？它们个头也太大了，该死的，我们要去冒险吗？”
　还有一个白人青年从皮卡车上卸下来一条跟地笼似的工具，它是内有钢结构支撑的铁网，上面带有锋利的倒钩，乃是夸省当地用来捕猎蟒蛇的土工具。
　这是一件对蟒蛇很有杀伤力也很残酷的工具，蟒蛇喜欢缠绕对手，而地笼空间宽大，捕蛇人可以钻进去挑衅蟒蛇，当蟒蛇习惯性上来缠绕在地笼上的时候，捕蛇人侧倒，然后钻出来逃跑即可。
　蟒蛇逃不掉，它们会被地笼上的倒钩给死死挂住，即使它们卖命逃脱那往往也会被扯得皮开肉绽、元气大伤，肯定活不下去。
　不过这种地笼的使用率不高，非洲岩蟒之所以会被人类捕捉，最直接的原因是其蛇皮经常遭到皮革工业商的觊觎，它们蛇皮很有价值，是制作皮鞋、箱包乃至特殊服装的上选之材。
　一旦使用地笼，那蛇皮必然会被严重破坏。
　这种倒刺地笼一般用来对付狡猾且凶残的巨型蟒蛇。
　蛇颈龙四个人只带了一个地笼，面对四条蟒蛇他们便有些打怵了。
　这岩蟒个头太大，虽然吞不掉人，可肌肉太有力了，它们能缠死人。
　听到青年的话，杨叔宝再看到他们拿出来的地笼，心里猛的一动：“这不是第一次发现岩蟒？”
　岩蟒不是濒危物种，但湿地公园不是它们的天然栖息地，它们最喜欢的是干旱的撒哈拉地区。
　蛇颈龙说道：“当然不是第一次发现岩蟒，湿地里面肯定会有岩蟒。”
　杨叔宝盯着他说道：“你明白我的意思，我是说最近，你们是不是最近突然发现岩蟒多了起来？否则你们不会接到我伙计的求救电话便立刻准备好了家伙什、也不会立刻拥有从蟒蛇群里救人的心理准备。”
　蛇颈龙平静的扫了他一眼反问道：“这重要吗？”
　杨叔宝说道：“重要，这牵扯到岩蟒的来源问题，它们哪里来的？”
　蛇颈龙耸耸肩道：“我不清楚，不过最近湿地公园确实在频繁的发现岩蟒。”
　马龙突然开头道：“城主，他在说谎。”
　暗夜精灵的观察力很敏锐。
　杨叔宝心里隐隐有个猜测，但他没有说出来，现在重要的是把岩蟒带走，让张金杰开车离开。
　按照蛇颈龙的意思是用地笼弄死这些岩蟒，杨叔宝觉得没必要。
　岩蟒不是很凶残的蛇类，而且虽然大个头的情况下它们能够捕猎小羚羊、豪猪等动物，但更多的会捕捉老鼠和野兔，撒哈拉地区更是有土著村庄养小岩蟒来保护农田。
　草原里头老鼠和野兔一直特别多，因为牧草量大且富含生命泉，它们繁衍成灾。
　上车确定了三条岩蟒已经上车，杨叔宝回去把皮卡给开了过来，让约翰将岩蟒给带到车上去，然后放到保护区中。
　他去跟张金杰和游客说道：“没什么好怕的，这四条蟒蛇不是来攻击你们的。”
　张金杰心有余悸的问道：“它们怎么会对我的车感兴趣？”
　一个游客带着哭腔问道：“张老板，是不是你的车子有什么问题，会吸引到蟒蛇？”
　张金杰苦笑道：“李哥你说笑了，这怎么可能？”
　杨叔宝帮他挽回面子：“蛇类天性喜欢密闭空间，这四条蟒蛇可能看到被车子内的空间给吸引到了，也可能是被天敌盯上了，它们发现车子里有封闭性空间想进去躲避天敌；还有一种可能，这四条蟒蛇不习惯湖边的湿润环境，车内地板干燥，它们发现后便钻了上去。”
第715章.709.本地的帮会
　四条岩蟒被送回了保护区，这些蟒蛇很尿性，仗着个头大并且集结成群，下车以后就昂起头来准备撒泼。
　老杨防着这点呢，他把整天缠在树上养生的网纹巨蟒给带了过来。
　他得让这四条岩蟒知道谁才是大哥！
　网纹巨蟒那才是真霸主，保护区里食物充沛，它的个头进一步增长，如今已经过了十米大关。
　十米巨蟒，形如蛟龙！
　四条盘在车上像小山的岩蟒对比网纹巨蟒一下子变成了小蛇，霸气不再，唯有妖娆。
　网纹蟒为了节省能力，一般时候不动弹，只有杨叔宝赶着鸡鸭进它地盘了，它才会冒出头来活动一下身体。
　此时莫名其妙被拖了出来，它心里有些火气，落地后便探身瞪眼吐舌头。
　小姑娘吐舌头是卖萌，蟒蛇吐舌头那可是卖狠！
　四条正准备撒泼的岩蟒一下子懵了，在它们愚昧的脑子里，可从没有关于这种怪兽的记忆！
　血脉压制出现了。
　蟒蛇是很凶残的生物，它们在饥饿情况下会吞噬同类，网纹蟒和岩蟒还算不上同类呢，它们只属于亲戚，彼此捕杀起来毫无伦理压力。
　威风凛凛了一上午的岩蟒立马萎了，它们四个纷纷趴在地上开始挺尸，这是蟒蛇表示臣服。
　网纹蟒游过去，森冷的目光挨个扫视它们：就你他吗叫非洲蛇霸啊？
　岩蟒连动都不带动的。
　收拾了几条蟒蛇，杨叔宝掏出手机给鲨齿龙打了个电话。
　鲨齿龙估计对他是打怵了，接到他电话后声调很委屈：“又有什么事了，大佬？”
　杨叔宝无视他的卖萌，开门见山：“你们是不是在湿地里头养了岩蟒？”
　鲨齿龙那边声音猛的提了起来：“你接到什么消息了？或者你碰到岩蟒了？”
　这反应印证了杨叔宝的猜测，他冷笑道：“我告诉你，这种行为是玩火，我们中国有个俚语叫玩火烧身，你小心烧到自己。”
　鲨齿龙说道：“你什么意思？嘿，我告诉你，杨，岩蟒的事跟我无关，老子也是受害者！”
　杨叔宝问道：“你这又是什么意思？”
　鲨齿龙叹了口气说道：“你以为我在湿地里头养岩蟒？”
　“难道不是吗？”杨叔宝反问。
　岩蟒销售链在全球范围内很齐全，这种蛇会被当做宠物和商用品而出售。
　当然这是法律明令禁止的。
　虽然非洲岩蟒暂时未被列为濒危物种，但仍被列于濒临绝种野生动植物国际贸易公约的附录二名单中，国际上已经立法规定了禁止对非洲岩蟒进行各种非法出入口贩卖及运输。
　鲨齿龙说道：“不，我没有养岩蟒，我发誓我没这么干。只是湿地公园里最近传出有岩蟒的消息，已经有好几拨游客碰到过它们了，该死的，我猜有人在我的地盘养蟒蛇，用我的资源来养蟒蛇！”
　杨叔宝诧异：“真不是你干的？”
　鲨齿龙不屑的说道：“养岩蟒能有什么好处？蟒蛇肉不能吃，剥取蛇皮？NO，那没几个钱，而且还危险，我不如去收林业公司的保护费。”
　联想到此前蛇颈龙是带着地笼来捕捉岩蟒的，所以恐龙帮还真可能没有养岩蟒，听鲨齿龙的意思他还不清楚岩蟒皮的作用，如果他知道的话，那手下人不该用地笼捕捉岩蟒。
　地笼会毁掉岩蟒皮。
　第二天，鲨齿龙开着他的大迈巴赫来了保护区。
　杨叔宝看到他的身影后点了点头：“OK，你没必要过来，我相信你的话。”
　鲨齿龙说道：“我来有事跟你商量，不请我找地方喝一杯？”
　杨叔宝说道：“跟我来，我这里只有啤酒……”
　“不不，我不喝酒，我要果汁，你的果汁已经全球闻名了。”鲨齿龙用夸张的语调说道，也听不出这是夸赞还是讽刺。
　既然听不出来，老杨就当他是夸赞，否则还得再捶他一顿，伤感情。
　他带鲨齿龙去路口的饮品店，然后碰到张举兄弟等四人也在这里，双方打了个招呼，杨叔宝说今天他们的饮料自己来请。
　恐龙帮的一个小伙子盯着饮品店里的姑娘看，那姑娘身材火辣，看打扮是游客，小伙子自然清楚这点，他知道游客不敢招惹当地人，便肆无忌惮的看。
　但杨叔宝可是敢招惹。
　按照他的脾气他想二话不说先去给这青年一个铁巴掌，不过考虑到鲨齿龙在身边，他决定给对方一个面子：“我在你的地盘有多老实，你很清楚。所以，在我的地盘上，你和你的人是不是也得表现的好一些？”
　鲨齿龙打了个哈哈说道：“当然，当然。”
　他这是没有管的意思了。
　杨叔宝回身准备出手，本地的帮派太没有礼貌了！
　鲨齿龙倒是了解他的脾气，杨叔宝不是第一次在他面前收拾他手下了，于是这次他抢先自己动手了，上去踢了手下小伙子一脚说道：“去外面等着。”
　见此杨叔宝又重新坐下，他也不想驳了鲨齿龙面子。
　鲨齿龙喝着果汁跟他闲聊了几句，然后切入主题：“我这次来找你有两件事想商量一下，第一件事我想得到你的帮助，蛇颈龙告诉我你手下有捕蛇高手，我想请你协助我一起查查湿地里头这些蛇是怎么回事，我想有人在用我的资源来养蟒蛇。”
　杨叔宝反问道：“你是湿地的老大，湿地里有人搞小动作，你会发现不了？”
　鲨齿龙叹气道：“它的面积有多大，你很清楚，要是有人想偷偷进去搞点事，我无法防备。”
　杨叔宝没答应，问道：“还有一件事是什么？”
　鲨齿龙说道：“我想请你再帮个忙，你跟北边农场里面那群土人认识是吧？能不能帮我传个话，让他们别再去树林里捣乱了？他们一直去剥树皮，我想这事的背后有人在操作是吧？”
　说最后这句话的时候，他斜睨了杨叔宝一眼，潜台词很明显：就是你在搞鬼对不对？
　杨叔宝理解他做出的猜测，现在他已经上了几个林业公司的黑名单，都知道他对桉树极为痛恨。
　可是理解是一回事，能接受是另外一回事。
　老杨很坦诚又很郁闷的说道：“我郑重其事的告诉你，桑人去剥桉树皮跟我一点一点关系都没有，我甚至劝阻过他们，你信不信？”
　鲨齿龙凝视着他，然后笑了：“我相信你，就像你相信那些岩蟒不是我养在湿地里面一样。不过这样的话，如果我教训那些土人，你应该不会有意见了，是吧”
第716章.710.破面
　桑人和恐龙帮的事得由他们自己来解决，老杨不是警察也不是什么酋长土王，没有责任和义务去调解。
　他曾经劝说过桑人别轻易去招惹林业公司，但桑人压根不听。
　这些人吃到甜头了，湿地中的桉树数不胜数，树木长得快，其中不乏大树，桑人带上一把刀去了就能带回来几百张树皮，一张树皮晒干绘画后至少是上百兰特，他们以此赚了不少钱。
　杨叔宝跟鲨齿龙正在聊着，外面响起了争吵声。
　他听到有鲨齿龙小弟的声音，便脸色一变站起来走了出去。
　外面五个青年男女在跟恐龙帮的一个青年在争吵，七嘴八舌的数落他：“……你必须道歉！”“没什么好说的，我们报警！”“通知大使馆，我们绝不能这样被人欺负！”
　青年嚼着口香糖一脸无所谓的表情，他倒是不去争辩，可是这样的态度更气人。
　杨叔宝微笑着问道：“怎么回事？”
　他的笑容颇有欺骗性，游客们以为他跟小弟是一伙的，同样用充满敌意的目光注视着他。
　不过带队的导游认识他，立马介绍道：“这是保护区的主人杨先生，他在这里说一不二。”
　一个金发青年立马义愤填膺的说道：“你就是这里的主人？这个家伙是你的朋友吗？他刚才摸我妹妹的腰，我们要报警！”
　刚才这小弟垂涎女游客的时候没有动手只是态度有问题，杨叔宝给鲨齿龙面子所以没有插手，这次他竟然敢对游客下手，那他就不能再客套下去了。
　而且他猜测这小子之所以接二连三的耍流氓，可能是得到了鲨齿龙的暗示。
　过去交往中，杨叔宝表现出来的过于强势，这肯定引发了恐龙帮的不满，鲨齿龙很可能会安排小弟来挑衅他，然后寻找他的忍耐底线。
　跟南非的底层人特别是街头混子相处不要妄想以德服人，这些人信奉拳头原则，谁的拳头硬谁说话就有用。
　杨叔宝清楚这点，他要是一个劲的表现君子如玉，只会让恐龙帮觉得软弱可欺。
　他微笑着走向青年，青年耸耸肩道：“我开个……”
　“法克鱿！”杨叔宝手臂一甩抡圆了，五指张开全臂发力，一巴掌摔在青年的脸上。
　青年的半边脸以肉眼可见的速度肿了起来，伴随着他的惨叫还有混血牙齿飞出，几个游客受惊下意识的后退，里面两个姑娘捂着嘴巴便尖叫起来。
　另一个小弟猛的绷紧了肌肉，杨叔宝看都没看他，继续上去抓起那倒地青年的衣领将他拖了起来厉声叫道：“道歉！”
　鲨齿龙带来的是恐龙帮的精锐，这小伙子倒是硬骨头，他不还手，就瞪大眼睛怒视杨叔宝。
　杨叔宝又厉声道：“向这位女士，道歉！”
　小伙子冲他吐出一口血唾沫，杨叔宝反应极快，双腿不动用背部力量拧腰迅速避开血唾沫，接着单手掐着他脖子将他往前推出，连续迈出几步弯腰挥臂将他给砸在地上！
　周围的人纷纷倒吸一口凉气，有人低声道：“这家伙好暴力！”
　恐龙帮另一个小弟忍无可忍下意识掀开衣服要从腰上抽出什么来，水果店的柜台后响起拉大栓的声音，老杀手拍着手里的猎枪叫道：“滚一边去！”
　鲨齿龙阴沉着脸走出来，他问道：“怎么回事？”
　杨叔宝毫不客气的说道：“你的人太不守规矩了，以后迟早惹祸，我帮你教训一下他。”
　自家小弟被人蹂躏成这样，鲨齿龙这次可低调不下去了，他对杨叔宝沉声说道：“放开他。”
　杨叔宝将他给拖起来交给鲨齿龙，说道：“让他去给这位女士道歉。”
　鲨齿龙板着脸说道：“杨，我一直很尊重你，但你或许误会了这份尊重，你以为我怕你……”
　杨叔宝凑到他耳边低声说道：“你承认吧，你就是怕我，你也应该怕我，铁兽是我捣毁的，是你一直误会了我对你的尊重。相信我，如果我愿意，恐龙帮就是下一个铁兽！”
　鲨齿龙哈哈大笑，他说道：“说真的，伙计，很久没人敢威胁我了。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“如果你以为我是在威胁你，那不如这样，今晚我们再见个面。”
　鲨齿龙冷笑道：“不，没有这个必要了。杨，你已经太过分了，你对我们实在缺乏尊重，或许你并不清楚我们是些什么人。”
　他将脸颊肿的老高的小弟推给另一个人照顾，整理了一下西服走向车子。
　小弟们用凶残的目光注视着他，杨叔宝若无其事的笑着摇了摇头。
　本地的帮会，太没有B数了。
　他对游客们说道：“对于你们的遭遇我表示同情，相信我，最迟明天中午，那混蛋会来找你们道歉的。至于现在？我建议你们尝尝我们这里的果汁，它非常美味。”
　说着他对老杀手打了个响指：“记我账上，我请他们的。”
　老杀手点点头，猎枪黑洞洞的枪口在缓缓转动，一直瞄准着鲨齿龙一行人。
　杨叔宝正要走，张举喊住了他：“杨老弟，等等。”
　四个人纷纷走了出来，张举问道：“你刚才揍得人，是本地的帮派分子？叫恐龙帮是吧？”
　杨叔宝说道：“对。”
　张举又问道：“你不怕他们报复你啊？我这几天打听了一下，这个帮派现在统一了本地区是吧？反正他们是当地最有实力的帮派？”
　杨叔宝笑道：“什么帮派，就是一群人小打小闹，放心，他们没什么可怕的。”
　张举点点头道：“我信你，杨老弟，你能在这地方搞起一个保护区来，肯定厉害。然后是这样的，我们有件事想跟你说，我们买了个小楼，现在住进去了，并且已经安装了电网，但我们还没有找安保公司来提供保护。”
　“我们想找你，你开个价吧。”张阳帮哥哥把话说全了。
　一听这话杨叔宝顿时失笑：“你们把我当什么人了？找我干什么？我就一普通人，不过你们要是遇到问题那联系我，我肯定会帮忙的，咱们毕竟是同胞嘛。”
　张举诚恳的说道：“你可不是普通人，杨老弟，这点咱心里都有数。”
　李朝阳也说道：“对，我们也相信遇到麻烦你会帮助我们，但外国佬不是喜欢说一句话吗？生意就是生意，咱们在商言商，我们的安保能不能交给你来负责？价钱好说！”
第717章.711.月黑抓人
　张举四人显然是看了杨叔宝对鲨齿龙一行的态度后才生出的这想法，他们从没有想过，原来赫卢赫卢韦地区最强之人已在身边。
　但杨叔宝不想收他们的钱，这事不好办，收钱多了人家不乐意，收钱少了那有什么意义？
　再说他不缺钱，他有的是钱，也有的是麻烦，如果接了四人的安保工作，那真是麻烦就更多了。
　于是杨叔宝婉拒了四人的请求，说道：“以后看看情况吧，不过你们如果愿意，可以将门口或者墙上挂上保护区的logo，注明房子在保护区的保障范围内。”
　四个人喜欢当地的环境，喜欢当地的生活节奏，可就是对当地的治安没有信心。
　他们发现杨叔宝的厉害后不肯放手，张阳直接报价了：“一年十万块！我们给你十万块的保安费用怎么样？”
　杨叔宝苦笑道：“这价钱你们可以请一个职业保镖了。”
　四个人几乎同时摇头：“不行，我们信不过当地人。”
　李朝阳弱弱的说道：“十万块年薪请到的保镖都是大路货，请了他们到时候碰到危险还指不定是谁保护谁呢。”
　这点他已经打听过了。
　张阳财大气粗，立马开始抬价：“十五万，杨老弟，我们一年给你十五万兰特，怎么样？”
　杨叔宝咂咂嘴道：“这根本不是钱的问题……”
　“二十万！”张阳继续报价。
　杨叔宝叹了口气，说道：“行吧，这样，你们不用给我钱了，我会保护你们的，具体怎么个方式咱们后面有空再聊，现在我有点事得先回去。”
　得到他的允诺后四个人顿时笑容满面，张举说道：“必须给必须给，一码归一码，咱老祖宗都说了，亲兄弟还明算账呢。”
　杨叔宝挺诧异的说道：“既然你们对当地治安这么没有信心，那干嘛还留在这里？”
　李朝阳感叹道：“因为这里的环境真好呀，轻松，自在，我们四个其实都喜欢动物喜欢草原。”
　既然他们认定了度假镇，杨叔宝便不多说了，他打了个招呼先行回到保护区。
　他刚刚下车，又有四个新精灵来报道了。
　两个暗夜精灵，两个血精灵。
　杨叔宝服气了，这生命树的智慧太厉害了，它发现了保护区出现新的武力威胁，立马给他补充了武装实力。
　其实用不着这四个精灵出现，杨叔宝有办法解决跟恐龙帮之间的小矛盾。
　双方之间确实只是个小矛盾，毕竟没有涉及到利益之争，他们的冲突来自面子问题。
　当然，鲨齿龙肯定对他的强势心有不满，如果可以敲打敲打他甚至逼的他屈服恐龙帮，那鲨齿龙会更乐意。
　但这一天永远不可能出现。
　杨叔宝将马龙和特里叫过来说道：“今晚把鲨齿龙给我带过来，没问题吧？”
　马龙自信的点点头：“小意思。”
　下午，两个精灵各带了一个帮手，然后开着车子离开了保护区。
　这是精灵们第一次单独出任务，杨叔宝多多少少有些担心。
　鲨齿龙毕竟是一帮之主，而且他本身武力值也不低，要绑架这么个人不是简单事。
　他还是小看了精灵们的手段。
　午夜时分，天高月黑。
　大片的乌云遮掩住了月亮，又是一场很普通的夜雨降临了。
　杨叔宝等候在屋子里，就跟以前上学时候一样，到了考试时候才会发现自己学的知识不够多，现在是到了要招呼场面活的时候他才发现保护区太简陋。
　如果保护区有亭台楼阁或者待客厅之类的地方，他也就不用在住处等着鲨齿龙的到来了。
　坐在窗前遥望着黑漆漆的夜色，他决定明天就要找建筑队过来修几个亭台之类的东西。
　车子的灯光隐隐约约出现了，杨叔宝精神一振，正戏开锣。
　不知道精灵们是怎么做到的，鲨齿龙被架进屋子里的时候还在昏睡，他身上还是白天时候的西装，眉眼低垂、呼吸匀称，倒是没有多少戾气，像个相貌堂堂的运动员。
　杨叔宝问道：“他这是什么情况？”
　马龙轻松的说道：“这是沉睡咒，用一盆冷水就能将他叫醒。”
　杨叔宝不想把事情闹的太难看，他今晚只想立威，不想侮辱鲨齿龙。
　既然知道这是沉睡咒的作用，他便有数了，精灵会的奥术他都会，一个唤醒术用在鲨齿龙的身上，沉睡咒的效力开始消散，鲨齿龙眼皮子动了动开始醒过来。
　但他迟迟没有醒过来。
　杨叔宝下意识看向精灵们，特里不屑的说道：“他醒了，在这里迷惑你。”
　这种小动作可瞒不过血精灵。
　听了这话杨叔宝便笑了，他拖了张椅子坐在鲨齿龙对面说道：“哥们，醒过来就睁开眼睛吧，咱们是朋友，我找你来是跟你聊天的，不是绑架你。”
　氛围又沉默了一阵，鲨齿龙终于挣开了眼睛。
　他努力保持不惊不恐不慌张，慢慢的说道：“你是怎么做到的？”
　杨叔宝笑道：“我没法跟你说太多，只能告诉你我的手下里有人会巫术，他对你施了巫术，你明白我的意思吧？”
　他说的算是事实，只是鲨齿龙怎么可能会相信？他觉得杨叔宝不想说实话在糊弄自己呢。
　鲨齿龙没有追问，他又问道：“你想干什么？”
　杨叔宝摊开手说道：“我上午的时候跟你说过了，你一直误会了我对你的尊重，或许以前我的一些所作所为让你感觉被冒犯了，但我向你发誓，鲨齿龙，我确实对你很客气了，当初我对铁兽如果也是这么客气，那我们双方不会闹崩。”
　鲨齿龙点点头说道：“我明白你的意思了，度假镇是你的地盘，如果你乐意，整个赫卢赫卢韦都是你的。”
　识时务者为俊杰，他深谙这道理。
　人家能不知不觉中将他绑过来，那就能不知不觉的处理了他。
　即使手下和警方日后能侦破案件，那时候他估计骨头都烂了，即使破了案又有什么意义？他又活不过来了。
　鲨齿龙很清楚，现在他要做的就是服软，不能激怒杨叔宝，不管以后双方关系怎么样，他都得活下来，否则就没有以后了。
第718章.712.部落的远征
　杨叔宝不想过于为难鲨齿龙，他只想展示肌肉。
　在南非跟黑色势力相处就是这样，儒家那一套在这里吃不开，赢得尊重要实力，强者才配拥有尊重。
　见鲨齿龙痛快的服软，杨叔宝便说道：“你还是误会我了，我对占领地盘毫无兴趣，赫卢赫卢韦是你的地盘、湿地公园是你的地盘，但保护区和度假镇属于我的，你明白吧？我们应该和平相处，共同发财，而不是互相攻击。”
　鲨齿龙松了口气，道：“当然，你说的对。”
　杨叔宝继续说道：“我们中国有句俚语，叫做分则两害、合则两利，我们一直互相尊重，并进行生意合作共同发财，这条路继续走下去不是很好吗？”
　鲨齿龙规规矩矩的说道：“我明白了，杨，请你相信我，我一直很尊重你也很喜欢你，从没想过跟你产生矛盾。你说的对，我们合作发财，这是最好的相处方式。”
　杨叔宝笑道：“很好，你明白这道理就行，那我再说一件事。”
　“请说。”
　“今晚请你过来聊天有两个目的，一个是叙旧，另一个是我希望你能让你犯错的那小兄弟去向游客道歉。”
　不等他说完，鲨齿龙痛快的答应：“好的，我回去后立马安排这件事。实际上我同样不想损害游客的利益，他们在赫卢赫卢韦的消费跟我息息相关，他们也会前往湿地公园旅游，我们确实应该保护好他们。”
　听了这话，杨叔宝笑的很欣慰：“你能这么想就太好了。”
　跟聪明人交往就是轻松。
　他递给鲨齿龙一杯红酒，跟他撞了撞杯子：“友谊地久天长，伙计，为我们的友情干杯。”
　“干杯！”
　喝了红酒，杨叔宝对马龙点点头，让他开车去把鲨齿龙送回去。
　本来以为经过这件事之后鲨齿龙应该清楚双方实力的差距，杨叔宝知道他很聪明，他应该不会再来找不痛快。
　着实，鲨齿龙没再来找他麻烦，但他并没有完全服软，甚至第二天就没安排那小弟来道歉，不过倒是明令小弟不准再进入度假镇了。
　杨叔宝又让暗夜精灵去侦查了一下，鲨齿龙回去后大规模的强化了安保，另外对于被绑架一事他耿耿于怀，心头火气难以抑制，只是他没有信心对付杨叔宝，便决定拿桑人来开刀。
　必须得有个渠道来泻火！
　恐龙帮和桑人具体是怎么冲突的杨叔宝不清楚，他只知道一月下旬的时候湿地公园情况变得糟糕起来。
　库鲁坦坦前来找杨叔宝，跟他借车拉人。
　目的不用说，这是桑人部落要往湿地公园进行增援。
　杨叔宝不想掺和进他们部落和恐龙帮的冲突中，便含蓄的说道：“你知道的，老师，我这里的车子都容纳不下几个人，不如这样，我把你们这一批纪念品全买了，我高出市场价的二成来购买，然后你们去雇佣车子，怎么样？”
　库鲁坦坦也是个聪明人，他轻轻叹了口气说道：“如果您不方便就算了，我也不想让您为难，杨先生，您已经帮助我们很多了，而且这个时候还能允许我们的商品在保护区里销售，已经帮助我们很多了。”
　杨叔宝拍拍他的肩膀说道：“我确实有我的难处，但我可以买下你们这些存货，给你们提供资金支持。”
　如果非要在恐龙帮和桑人部落之间选一个来支持，他肯定选后者。
　恐龙帮终究是黑道势力，桑人是一个老实的部落，他们可不会欺负游客更不会来攻击保护区，恰恰相反，以后保护区遇到问题还可以向他们求援。
　他还给库鲁坦坦出了主意：“你去找黄金盾酋长租车，农戈马有足够的车子来满足你们的需求。”
　库鲁坦坦笑道：“不，这件事是我们部落自己的事，我们能搞定，就不去麻烦箭地部落了，就像您一样，他们也帮助我们够多了。”
　第二天麦森到来，他跟杨叔宝讲述了双方的冲突：
　“恐龙帮的混蛋在林子里设下了埋伏，当前去剥树皮的桑人进入丛林后被他们给抓了起来，并且用暴力对待了他们。你知道的，就是殴打他们，特别是将进行反抗的桑人打的挺严重的。”
　“桑人去跟他们谈判，他们拒绝谈判并扣押了参加谈判的桑人，这样桑人农场决定对恐龙帮发起全线攻击，他们认为恐龙帮想要灭亡他们族群，他们动员了整个部落的勇士。”
　杨叔宝问道：“他们有无面者吗？”
　麦森摇头：“没有，无面者不是桑人，是祖鲁人部落的勇士。不过桑人部落的勇士也很厉害，你得知道他们全是优秀的猎人，而猎人都是天生的战士。”
　“恐龙帮以为自己捏了个软柿子，实际上他们遇到麻烦了！”最后他下了定论。
　杨叔宝有些不满的说道：“这事还不是跟你有关？你要是不怂恿他们去剥桉树皮，他们怎么会发生冲突？”
　麦森叫道：“首先，我这是为桑人谋取利益，如果桑人没有树皮油画失去经济来源，那么大的人口你觉得他们怎么能活下去？”
　“其次，我也是为了帮你！你得知道，一旦桑人活不下去你的保护区第一时间受到冲击，他们终究要靠狩猎来获取食物！”
　“还有，林业公司在湿地公园里面种桉树是违法行为，法律不允许他们这么干，桑人等于是替天行道。”
　“再说了，这件事归根结底属于林业公司和桑人的矛盾，这跟恐龙帮有什么关系？”
　被他嘟嘟嘟的喷了一大通，杨叔宝懵了：“那你做的没错？”
　“当然没错！”
　麦森理直气壮。
　杨叔宝懒得跟他争辩，他得去看看怎么回事了，事情闹的太大对保护区也有影响。
　麦森开车带他前去桑人农场，实际上他们不用进入农场，在公路上就碰到了桑人队伍。
　至少二百名桑人勇士排着零散的队列走在公路上，他们面色坚毅、步履坚定，每个人背着粮食和水壶，手里握着长矛，肩膀上挎着弓箭。
　看着这一幕，杨叔宝惊呆了。
　麦森说的对，桑人要对恐龙帮发起一场战争了！
　行走的桑人队伍吸引了路上车辆中行人的注意，几乎每一辆车子碰到他们都在减速行驶，然后拿出手机拍照录像。
　杨叔宝知道，很快夸省甚至南非的网上要热闹起来了。
第719章.713.多方触动
　就桑人跋涉行军场景来说，杨叔宝想到了十九世纪，那时候各国部队经常摆出这样的造型。
　库鲁坦坦没有在队伍里，但他认出一位部落长老，他记得长老名叫哈拉卡坦坦，双方一起吃过饭的，也算是熟面孔。
　杨叔宝示意麦森停车，他快步走向长老问道：“尊敬的哈拉卡，你们这是要去哪里？”
　桑人天性乐观，尽管他们要前去参加暴力冲突，但哈拉卡坦坦看到杨叔宝后还是露出笑容：“有一些坏蛋欺负了我们族人，他们把我们族人打伤和扣押，我们要去复仇，我们要去杀了他们。”
　不用怀疑，桑人说要去杀了对手这不是狠话，他们真要这么干！
　杨叔宝没法劝说他们冷静，这是部落冲突！
　他看着长长的队伍说道：“你们确定是要步行去吗？等你们走到树林里，恐怕你们的对手早就跑的无影无踪了吧？”
　“那些胆小鬼真可笑，没事，我们已经打听过了，那些树林就是他们的，如果他们逃跑了，树林可跑不掉，我们会剥树皮并且住在那里，那个地方是一座湿地公园，里面有的是动物。”哈拉卡坦坦乐观的说道。
　杨叔宝苦笑，恐龙帮这次摊上事了，没想到桑人也不简单，还知道跑得了和尚跑不了庙的道理。
　他又问道：“可是你们这么长途跋涉过去，能留下几分力气参加战斗呢？”
　哈拉卡坦坦说道：“没关系，我们还有后援力量，有一支队伍正在集结，他们会赶上我们的，我们力气不够但我们人数多，恐龙帮可没有这么多人。”
　一听后面还有队伍，杨叔宝是真惊讶了。
　桑人这是要举全族之力来参与这场冲突。
　他沉默了一下说道：“你们这里有司机吗？有会开车的人吗？”
　哈拉卡坦坦道：“开车？啊，有的，不过我们没有驾驶证。”
　杨叔宝说道：“正好，开拖拉机不需要驾驶证，我有一辆拖拉机，如果你们不嫌寒酸的话可以安排会开车的人先跟我回去，然后开这辆拖拉机回来接人。”
　拖拉机的速度慢，不过总比走路快。
　再一个他那拖拉机有拖车，如果挤一挤能坐下上百号人，如果是印度人来开这拖拉机的话那这两百号人全能坐得下。
　哈拉卡坦坦大为高兴，他伸手在胸口拍打着说道：“那太好了，太好了，你是我们的朋友，你永远是我们的朋友。”
　他安排了一个小伙子跟着去开车，杨叔宝上车带他离开。
　将拖拉机挂上拖车交给小伙子之后，杨叔宝又给鲨齿龙打去电话。
　现在鲨齿龙对他的态度有些难以捉摸，他拨出电话后，对方几乎是立马接了他的电话，不像以前还要磨蹭一会甚至得他打好几遍才肯接。
　当然也有可能是鲨齿龙知道他给自己打电话是有要事，杨叔宝跟桑人的关系在这一带是人所共知的事。
　可是接了电话后，鲨齿龙态度有些让人难以琢磨，他表现出了对杨叔宝的抗拒。
　显然，之前的事给两人的关系造成了裂痕。
　杨叔宝没有废话，他寒暄两句发现对方态度冷淡，便直接说道：“你准备好参加一场战争了吗？”
　电话对面是短暂的沉默，然后鲨齿龙问道：“什么级别的？”
　杨叔宝说道：“桑人已经全局动员了他们的部落，至少有五百名壮年勇士要前去报复你们，我先给你打个招呼，或者你有杀光他们的底气，否则湿地公园里的动物和桉树林要遭殃了。”
　鲨齿龙问道：“这么严重？”
　这话愣是把杨叔宝给惹笑了，他问道：“这时候了你还开玩笑？你们将他们的人打成了重伤、把他们的族人给扣押了起来，然后你再问我有这么严重？当然，这当然很严重！”
　提起这回事来鲨齿龙也是有苦说不出：“事情不是我操办的，是我安排给了巨兽龙，你知道的，那混蛋有暴力癖，本来我安排他带人去驱逐桑人，结果他们起了冲突，后来事情就失去了控制。”
　杨叔宝说道：“现在再来甩锅可就有点晚了，你想想怎么应付这件事吧，他们是携带着武器出现的，如果你要杀掉他们倒是简单，你那里有机枪，只要找人带机枪去扫射他们就行了，他们排成了队列，在机枪面前只有被屠杀的份儿。”
　他这话就是吓唬鲨齿龙，帮派再狠也不敢在公众环境下杀人，何况这是几百号人？
　如果恐龙帮敢对这么多桑人动手，那整个帮派顷刻间就得灭亡。
　鲨齿龙已经碰到了他成立恐龙帮以来遇到的最大危机，如果他一个处理不好，整个帮派要倾覆了。
　他现在是进退两难，进的话就要跟桑人血拼，输了丢掉生命，赢了丢掉自由――这种规模的武力冲突肯定会死人，一旦死人他作为帮派负责人肯定要坐牢。
　退的话倒是能保命，只要他们退出湿地公园那桑人肯定找不到他们，可这样一是会丢掉面子成为道上笑柄，二是会丢掉湿地公园这个地盘。
　鲨齿龙选择了第三条路，和谈。
　“杨，你跟桑人的关系我很清楚，你帮我个忙，约他们酋长一起谈谈行吗？”
　杨叔宝立马拒绝：“这件事我插不上手，你知道的，鲨齿龙，事情有点太严重了，或许你可以报警？我想警方不会坐视这种暴力事件发生。”
　鲨齿龙苦笑道：“让我选择报警？不，这条路走不通，我不可能报警的。”
　他既然不报警，那杨叔宝也没办法了，只能挂掉电话为他默哀。
　在他挂掉电话半个多小时后，莱斯局长忽然又打了过来，杨叔宝一看来电显示还以为是鲨齿龙最终听从了自己建议，去找莱斯局长求救了。
　但情况并非如此，莱斯局长等他接了电话后问道：“杨，你知道桑人那些野蛮的混蛋的行径吗？”
　他这一开口，杨叔宝就不太乐意，于是便冷淡的回应道：“不，我不知道。”
　莱斯局长吃惊的说道：“你竟然不知道？桑人跟恐龙帮发生了暴力冲突，该死的，这两伙人要找事！这些混蛋，该下地狱的狗娘养的混蛋，他们真是净给我找麻烦！”
　杨叔宝说道：“这事我知道，但这事的责任并不是全在桑人身上吧？据我所知是恐龙帮殴打了他们的人并且囚禁了他们族人，逼的桑人不得不反击，或者不是这样？”
第720章.714.警方的委托
　他给莱斯局长面子，没把话说死，最后反问了一句。
　但莱斯局长对待桑人的态度让他很不爽，这是摆明要拉偏架，想要偏帮恐龙帮。
　当然这可以理解，恐龙帮可没少孝敬他，私人彩票局可是有他的暗股。
　他之所以不爽也是屁股问题，他的屁股偏向于桑人，因为中国人和桑人一样，在南非都是弱势群体。
　如果不是他现在混出一些名声来，那如果是他跟恐龙帮发生矛盾，那莱斯局长也会偏帮恐龙帮。
　而且哪怕他是受害人，莱斯局长还是会偏帮恐龙帮，并且还会怪他多事。
　这是一种强盗逻辑，可是对于南非人来说却很常见。
　莱斯局长隔着话筒看不见他厌恶的表情，还在那里自顾自的说：“这一切都是有原因，都是有原因的，那些该死的桑人去剥林业公司的桉树皮，恐龙帮是为了制止他们而跟他们发生了冲突。”
　说到这里他又郁闷的抱怨起来：“这些桑人为什么要搬迁到铁兽农场？他们老老实实呆在沙漠里面不行吗？为什么来我的地盘？这些混蛋，他们净给我找麻烦！”
　杨叔宝冷静的说道：“归根结底，麻烦来自于林业公司，他们偷偷的在湿地公园里面种植桉树，然后才有了今天的事。”
　小城警察局长不是什么高位，可是能做到这位置的没有蠢货，到了这时候莱斯局长察觉到了杨叔宝态度上的偏向性。
　但他聪明的没有纠缠这话题，而是问道：“你知道桑人跟恐龙帮一旦发生流血事件，对双方、对湿地公园甚至对赫卢赫卢韦都不是好事，对吧？”
　“对，我明白。”
　莱斯局长说道：“我知道你和鲨齿龙和桑人之间关系都不错，对吧？我的意思是，你得去居中调解一下这问题，你明白我的意思吧？别让他们搞下去了，让他们用谈判来解决这件事！”
　杨叔宝遗憾的说道：“抱歉，局长先生，他们恐怕不卖我的面子。”
　莱斯局长说道：“他们会卖你面子的，这点我很清楚，杨，你现在已经是在这个地区很有分量的家伙了。”
　他接着一个劲的褒奖杨叔宝，将他捧了起来，话里话外的意思就是让他出面来搞定这起冲突。
　杨叔宝挺不乐意的，他没有这种经验，而这冲突问题挺大的，一旦搞不好他可能会被砸在里面。
　莱斯局长放软了语气，最后说让他帮个忙，只要他能解决这起冲突，那赫卢赫卢韦的警察局就欠他一个人情。
　这个人情还是挺有分量的，杨叔宝勉强的说道：“那我试试吧，不过我不敢承诺什么，你知道的，这事没那么好解决。”
　莱斯局长大喜过望：“你肯定能解决，放心的去吧，我会通知恐龙帮和桑人，你现在是警方的代表，他们要是敢对你动用暴力行为，那我绝对会让他们牢底坐穿！”
　杨叔宝赞叹道：“真威风啊。”
　莱斯局长颇为得意，他竟然没听出老杨的讽刺。
　拖拉机终究是汽车，速度比步行可快多了，桑人的第一批勇士已经被送到了湿地公园的林子里。
　杨叔宝怕自己一个人考虑不周全，便去找麦森和张金杰，想用他们两人做副手。
　麦森、张金杰和桑人的关系都很不错，前者援助过桑人粮食，且桑人现在绘画所用树皮就是他带着去剥下来的。
　虽然如今的冲突正是来自于剥树皮行为，但桑人并没有怨恨他，就像麦森说的那样，如果没有树皮来源，那桑人部落现在哪里能赚到钱？
　杨叔宝先去找张金杰，张金杰也得知了桑人和恐龙帮的冲突，他希望能避免冲突，因为他还要带游客去参观部落呢，如果这起冲突一直升级，那这旅游项目可就垮台了。
　另外他一直生活在和平的环境下，对于这种暴力冲突时间还挺有好奇心的，也想去现场体验一下。
　男人的骨子里，都流淌着崇尚暴力的DNA。
　带上了张金杰他去找麦森，这货正对着一张照片在咂嘴。
　照片上有个红发白肤的漂亮姑娘，这姑娘走的运动风，倚在篮球架前灿烂的浅笑。
　见此杨叔宝拍了拍桌子说道：“别看了，口水流出来了。”
　张金杰跟着凑上去看了看问道：“这妞挺靓呀，她是谁？”
　麦森说道：“我的一个网友，很棒吧？嘿，她身高有一米八，运动场上的性感健将。”
　杨叔宝不屑的说道：“众所周知，篮板下沿距离地面的高度是两米九，你看这个姑娘现在脑袋仅仅到篮球架的一半，考虑到她是倚在上面，那估算一下她的身高在一米六到一米六五左右，距离一米八还有至少十几公分的差距！”
　张金杰赞叹道：“你是列文-虎B还是福尔摩斯-杨？简直是个大数学家，厉害了。”
　麦森不屑的说道：“这有什么厉害的？假如他说的对，这姑娘身高是165厘米，那她做个发型让头发高出来五厘米可以吧？穿个六厘米高跟鞋允许吧？里面垫上个四厘米的内增高没问题吧？瞧，这样她对外宣称一米八不过分吧？”
　张金杰被他说的一愣一愣，眼睛一眨一眨，跟傻子似的。
　杨叔宝夺走照片拍在桌子上说道：“别废话了，跟我走，去参战！”
　麦森迅速的反应过来：“是要帮助桑人吗？”
　杨叔宝说道：“算是吧。”
　麦森回头喊道：“茜茜，把祖传的猎枪给我拿出来，我要去惩恶扬善！”
　杨叔宝没好气的说道：“别搞怪了，我们有正事！跟我走，我们要联系双方的头面人物让他们和谈！”
　鲨齿龙给他打过电话了，恐龙帮愿意和谈，所以他只要搞定桑人这边就行了。
　不过恐龙帮为了求和愿意付出的代价他还不清楚，于是重新给鲨齿龙打去电话问道：“你们准备的怎么样了？”
　鲨齿龙下意识的反问道：“什么准备的怎么样？”
　杨叔宝说道：“就是这场战争，你们为战争准备的怎么样了？”
　鲨齿龙倒是个聪明人，他知道杨叔宝不会莫名其妙的来关心自己，于是闷闷的说道：“你是要给桑人当侦察兵探索我的信息，还是想干什么？”
第721章.715.战备状态
　现在不是卖关子的时候，杨叔宝说道：“莱斯局长给我打了电话，让我给你们调解，你愿意吧？”
　鲨齿龙简短的说道：“愿意。”
　“什么条件？”
　“什么？”
　“我问你为了停战愿意付出什么条件。”杨叔宝耐心的问道。
　鲨齿龙说道：“扣押的人立马放走，打伤的人负担医疗费。”
　对于帮派来说，这条件算是合理的了，毕竟他们强势惯了。
　但杨叔宝不确定桑人是否会接受，于是他说道：“伙计，你知道我和莱斯局长甚至整个南非都希望你们双方能和平的解决这矛盾，所以你能告诉你以为了解决这件事的底线吗？我得带着你的条件去跟他们谈判。”
　鲨齿龙倒是不傻，他没有回应而是反问道：“桑人愿意接受和谈吗？”
　杨叔宝明白他的意思，便直截了当的说道：“好，那你等我电话。”
　傍晚时分，拖拉机第二次拉着一车人从小镇经过，然后一路往南进入湿地公园。
　桑人拿出了三哥精神，拖车上挤满了人，车头上还扒拉着一圈人，估计这一车拉了不止一百人，从外面都看不见拖拉机的真身了，桑人包裹着拖拉机，就像蚂蚁包裹着糖球。
　麦森开车跟在了后面，发现他们跟踪在后，拖拉机停了下来，随即几十号人手持长矛从四周围了上来。
　这些人两人一队、间隔分散，迅速完成了一个圆弧形包围圈的部署。
　而在后面，拖车上的人则借助高度优势拿出了弓箭，短短几十秒完成了战斗准备。
　杨叔宝探身出去挥了挥手，桑人认识他――或者说认识他的肤色，因为他和张金杰的原因，桑人对待黄种人的态度还是挺好的。
　哈拉卡坦坦是上一批拖拉机乘客，这批人由一个叫利利坦坦的壮汉带领。
　利利坦坦只是个优秀的猎手，他不是桑人领导，杨叔宝知道跟他谈没有用，就上去告诉他道：“我要见哈拉卡坦坦，我有事跟他商量。”
　壮硕的汉子沉默点头，他挥了挥手，众人又纷纷爬上了拖车。
　看着这一幕，杨叔宝发现自己小看桑人了，恐龙帮要是不跟他们和谈，那这次肯定要吃大亏！
　他以前觉得桑人就是一群老实甚至懦弱的土著，这些人身体瘦弱，这些人头脑简单，这些人好糊弄好欺负。
　事实上这都是他们看到的表面，深入的想想，桑人几乎是非洲大陆各大原始部族中存世最久的了，他们在多个国家的地域中辗转迁徙，历经野兽、天灾、人祸等无数考验，如今依然有大量部落存活，他们怎么可能是个懦弱好欺负的民族？
　刚才桑人就向他展示了善战的一面，这些看起来老实巴交、瘦瘦小小的黑人全是训练有素的士兵！
　拖拉机在前带队靠近了一片桉树林，有人从林子里走了出来，他们现在驻扎在这片林带中。
　利利坦坦将杨叔宝带上前去，杨叔宝刚进入桉树林便听见有人对他叫：“救命！救命！”
　他扭头一看，有一棵树上绑着两个中年白人，他们是光着身子被绑在那里的，当他看过去的时候有个人冲他激动的叫，另一个人则害羞的夹紧腿。
　杨叔宝觉得他这么做是多余的，因为这货本钱还挺雄厚的，老杨第一眼就关注到了重点。
　他对哈拉卡坦坦问道：“他们是怎么回事？”
　哈拉卡坦坦笑道：“我们的勇士搜索了周围地区，然后发现了这两个鬼鬼祟祟的家伙，我想他们可能是那个恐龙帮的人，就给抓了起来。”
　桑人是按照战争的模式来对待这场冲突的，他们占据了这片林子后便侦查地形、清理危险。
　杨叔宝刚到就看见有派出的桑人回来了，他们抬着一只长角羚，这是带着军粮回来的。
　见此他无可奈何的摇了摇头，湿地公园的野生动物要倒霉了。
　结果这头长角羚没有被杀死，而是被麻醉了，桑人中的巫医文化很发达，他们有从多种毒草中提炼毒药和麻醉药的本领，这些药品之前也在销售，还是杨叔宝建议他们不要卖的。
　一旦被有心人利用会出大事，桑人得负连带责任。
　哈拉卡坦坦笑着对杨叔宝说道：“这头长角羚是给你的。”
　杨叔宝刚要道谢，猛的想起他们的协议：“呃，用来换猪肉和羊肉吗？”
　哈拉卡坦坦摇头：“换鸡肉、换鸡肉，鸡肉好吃。”
　杨叔宝无奈的笑道：“好吧，你们把动物驱赶到我的保护区去吧，不过这可有段距离呢。”
　“没问题。”哈拉卡坦坦咧嘴笑，“我们有的是时间和力气。”
　杨叔宝觉得这次自己要跟着倒霉了，这些桑人恐怕不是真要报复恐龙帮，而是借着这几乎来湿地公园大狩猎，然后跑去跟自己换肉！
　“狗日的恐龙帮。”他忍不住骂了一句。
　被绑的白人还在尖叫救命，他阴沉着脸走过去问道：“喂，你们是跟谁的？”
　“丰收女神，是丰收女神。”中年人急忙回答道。
　杨叔宝没好气的说道：“我问你们跟的是哪条恐龙，不是问你们信仰什么神！什么丰收女神？别告诉我你们是信教的！”
　“不是，我们公司是丰收女神自然资源有限公司，我们两个是护林员。”中年人委屈的说道。
　杨叔宝皱眉问道：“你们是护林员？不是恐龙帮的成员吗？”
　中年人摇头：“我们跟恐龙帮没有任何关系，是公司安排我们来守护林子，不信的话你去找到我们的制服，里面有我们的工作证。”
　杨叔宝不太信他的话，他问道：“护林员？这种地方还有护林员？别欺骗我，否则你们害的是自己！”
　这中年人绝望的说道：“我们真的是护林员，之所以来这里工作是因为这里没有人用异样的眼光看待我们两个，我们选择在这里躲避世俗的眼光，然后还能赚到钱，这里风景和环境也好，我搞不懂，这到底怎么回事？这些黑人是哪里来的？”
　他旁边那个害羞的白人扭扭捏捏的说道：“刚才他们一见到我们就把我们扑倒了，还扒了我们衣服，吓死人了，我以为他们要强暴我呢，他们太粗鲁了，我很讨厌他们。”
第722章.716.说客杨
　张金杰仔细打量这白人，白人扭捏的夹紧腿对他尖叫道：“你看什么？你看什么？你想干什么？老公你让他转开脸，你让他走开――老公你说话呀！”
　“我日。”张金杰打了个寒颤往后退，他用汉语说道：“老杨，这就是传说中的红颜祸水吧？”
　哈拉卡坦坦听到这白人的尖叫后也哆嗦了两下，他拉了拉杨叔宝小声说道：“这个人有点怪，他好像中邪了，当时我的族人抓他的时候，他一个劲的尖叫，那种很兴奋的尖叫，你懂吧？”
　杨叔宝当然懂。
　见他点头，哈拉卡坦坦又说道：“他当时还搂住了我的一个族人，我那族人受惊打他，他好像还跟兴奋了，他压根不怕我们！”
　杨叔宝说道：“他应该是怕，怕你们不把他给轮了。”
　哈拉卡坦坦猛的瞪大眼睛：“啊？”
　杨叔宝没有继续这话题，他说道：“算了，把他们放了吧。”
　听到这话两个白人顿时满脸惊喜，第一个说话的白人还感激的说道：“我就知道您说话有用，杨先生，非常感谢您，非常感谢您仗义执言，我们真的是无辜的。”
　杨叔宝怀疑的问道：“你们认识我？”
　那白人说道：“当然认识，您是上过好几次新闻的呀，推特之类的私人媒体上关于您的新闻更多。”
　杨叔宝笑了笑，原来哥们现在这么有牌面了。
　哈拉卡坦坦听从了他的安排，立马有人上来解开了捆绑他们的绳子，并将衣服给了他们。
　两个白人立马找手机和钱包，结果浑身上下所有兜里都干干净净，只留下一些油灰。
　从油灰发出的光泽来看，这是多名桑人反复掏后的结果。
　“我们的东西呢？”那白人弱弱的问道。
　哈拉卡坦坦严肃的说道：“你们是我们的俘虏，你们的东西是我们的战利品，我们可以释放俘虏，但绝不会交还战利品，因为那是战神赏赐给我们的！”
　两个白人将求救的目光对准杨叔宝，当然，有个白人的目光里还掺杂着一些别的东西。
　杨叔宝装没看见，从桑人嘴里夺食是很危险的事，你们东西被抢就去报警呀，老找自己算什么事？真把自己当佐罗了？
　姓佐罗的是妮可，又不是他，他没入赘，不会跟着妮可姓的。
　释放了这两个白人，杨叔宝便将求和的话题给抛了出来：“哈拉卡坦坦，你知道的现在你们所在的国家是一个稳定的大国，它拥有强大的军事实力，并需要一个稳定的社会环境来发展经济，对吗？”
　哈拉卡坦坦说道：“我知道，南非确实是个很厉害的国家。”
　他没用‘我们国家’来称呼南非，原则上桑人没有国家归属的概念，他们只属于部落。
　所以各国政府都不愿意管他们，对政府而言这就是白眼狼。
　杨叔宝说道：“你们这样出动大量人手来占领这个国家公园，其实属于暴力事件，一旦引发国家层面的注意，恐怕会给你们部落带来弥天大祸。实话实说吧，你们已经大祸临头！”
　哈拉卡坦坦愤怒的说道：“我们的族人被人扣押，我们的族人被人殴打，我们的族人不是牲口，可他们却被人像牲口一样对待，现在我们只想要公道，难道这个国家就要攻击我们？难道神的注视下已经没有公正可言？”
　杨叔宝说道：“但你们侵占了一个国家公园，这是国家资产！”
　哈拉卡坦坦沉默了，过了一会他说道：“那南非会用军队对付我们吗？”
　杨叔宝说道：“暂时还不会，因为你们只是迁移到了这里，并没有做什么违法的事。但如果你们要跟那些欺负你们的人开战，到时候发生流血事件，恐怕政府就会插手。”
　哈拉卡坦坦站起来甩手将长矛插入地下，他怒吼道：“难道我们就这么白白的被欺负？难道我族人就应该像牲口一样被人屠戮？难道我们部落就这样被人侮辱？”
　杨叔宝说道：“不，请你放心，正义或许会迟到，但绝不会缺席……”
　麦森补充道：“可是迟到的正义还是正义吗？”
　杨叔宝用杀人目光看向他说道：“你看你，挺好的一个大帅哥，身材不错也有钱，条件都挺好，可惜不是个哑巴。”
　麦森愣住了，张金杰那边乐不可支：“他不让你说话呢。”
　这样麦森不乐意了，他说道：“我只是想保护桑人兄弟。”
　杨叔宝说道：“如果你想保护他们那就应该想办法调解开矛盾，否则他们会有人受伤有人死的，即使死不了剩下的也得去坐牢，你应该知道政府多想找个理由把他们给关起来吧？”
　麦森吞了口唾沫悻悻的说道：“你继续，我不说了。”
　杨叔宝又对哈拉卡坦坦说道：“我会帮你们主持正义，我会找律师去起诉他们，但你们不能用武力来展开报复，这里不是荒漠也不是草原，这是文明社会！”
　哈拉卡坦坦身后的好几个桑人露出不满的表情，但他们很有纪律性，没有上来插嘴。
　这是桑人另一个可怕之处，平时他们的秩序凌乱又涣散，可是一旦进入战争状态，那就立马成为纪律森严的铁军。
　没人教导他们怎么做，这都是从小到大亲身经历多次战斗的结果。
　杨叔宝诚恳的说道：“请你们相信我，我跟你们站在一起，我会帮你们争取利益，而不会帮助那些混蛋，因为实际上我也讨厌在这里种树的人，我也讨厌这里的树木。”
　听闻这话后，哈拉卡坦坦的脸色稍微好看一些，他问道：“你说的是事实吗？”
　杨叔宝举手道：“我可以发誓。”
　麦森和张金杰也帮他说话：“你不能怀疑杨，他对你们的帮助难道还不够吗？”“黄金盾酋长都很尊重杨，因为他是个大公无私的人。”
　“你们说的对，真是对不起，尊敬的杨，我不该怀疑你。”话音落下哈拉卡坦坦抽出匕首一把插进自己的肩膀，顿时，鲜血流出。
　麦森和张金杰对视一眼，满脸骇然。
　他们终于害怕了。
　这些桑人原来如此可怕！
　哈拉卡坦坦面色不变，似乎匕首插进的不是自己身体，他坚毅的说道：“杨先生，我相信你，我会把你的安排告诉酋长和大巫师，但是我们必须得做一件事，那就是惩罚那些将我们族人当牲口一样屠宰的魔鬼！”
第723章.717.你来带队
　夜幕降临后，一堆堆篝火在树林外的空地上生了起来。
　桑人部落的大巫医带领第二波队伍赶来了，又是一百名精兵强将！
　哈拉卡坦坦带杨叔宝去见大巫医，双方也是熟人，不过现在老杨有点认不出他来了。
　战争模式下的大巫医面貌大变，他的脸上涂满了红色颜料――杨叔宝以为是血，但他靠近后没有闻见血腥味而是闻见了草木的味道，所以他猜测这是一种花草汁液。
　不过看起来这架势跟抹了一脸血没区别，还是挺震慑人心的。
　张金杰和麦森表现更夸张，黑漆漆的夜晚忽然借着火光看见这么一张血脸出现，他们吓得直接往后退了一步。
　杨叔宝很鄙视他们两人，胆子太小了。
　大巫医和哈拉卡坦坦却是对他们的反应表示很满意，脸涂成这个鬼样子就是为了吓人，要是吓不到人才郁闷呢。
　哈拉卡坦坦将杨叔宝的话转告给大巫医，大巫医听完后坐在篝火前开始思考，思考了一阵后他拿出几块动物骨头似的东西扔进了火种，并侧耳倾听。
　“这是占卜吗？”张金杰小声问道。
　哈拉卡坦坦点点头：“是的，大巫医要听神的回答。”
　张金杰想要翻白眼：你们对手可不信神，他们信AK-47和M16。
　动物骨头被火焰烧的噼啪响，这时候桑人勇士们无比安静，纷纷屏息静气的低下头。
　大巫医听完后站起来走向他们，他说道：“全体入城，查到恐龙帮，用尖刀给他们放点血！”
　一听这话杨叔宝急了，敢情自己是白说了，这帮人还是要固执己见去跟当局对着干？
　他要劝说大巫医，这时候哈拉卡坦坦说道：“大巫医接受了你的建议呀。”
　杨叔宝愕然：“那他不是说要给恐龙帮放血吗？”
　哈拉卡坦坦说道：“只是放点血，给他们点颜色瞧瞧，如果按照我们之前的计划，那可不是给他们放点血，而是将他们全部砍头！”
　杨叔宝苦笑，他正要继续劝说，大巫医挥了挥手：“杨先生，请听我说话。”
　他顿了一下威严的看向四周，然后慢慢的说道：“本次冲突的根源在于这些桉树，我的部落是破坏者，恐龙帮是守卫者。如果桉树属于恐龙帮那仅仅从这点来看是我们部落犯了错，恐龙帮的做法没有问题。”
　“但是，桉树林并非属于他们，他们是在帮别人对付我们，这是不可饶恕的，即使和谈，也应该是他们来向我们提供补偿对吗？这是我们的底线，他们必须提供补偿！”
　杨叔宝说道：“他们不是帮别人对付你们，而是被雇佣对付你们。”
　“一样，这些桉树实际上并不应该属于某个人或者某个家族，因为我们打听过了，它们种植的这个地方是国家湿地公园，而国家公园不允许私人使用。”
　大巫医微微一笑，一切尽在掌握之中。
　杨叔宝没话说了，桑人不好糊弄。
　于是大巫医继续说道：“这场冲突从道义上我们能站住脚，他们站不住，而现在我们的力量比他们更强大，他们才更应该倾向于求和解决问题，对吗？”
　杨叔宝点头。
　大巫医的笑容开始浓密起来，这反映在他血红的脸上就有些狰狞恐怖了：“先不要跟他们和谈，我们不谈条件，我们要先让他们吃点苦头，让他们知道招惹我们的下场，等到他们清楚这点后，我们再来谈，我敢说到那时候就很好谈了。”
　杨叔宝只能再点头。
　相比普通桑人，大巫医是个厉害角色。
　张金杰说道：“战争什么时候开始，由他们决定，但什么时候结束却要由你们决定。”
　大巫医欣喜道：“我很喜欢这句话，张先生，您是一位哲学家。”
　张金杰不好意思的说道：“这话是我们民族中一位伟大的领袖说的，他还说过一句话，打得一拳开，免得百拳来。”
　大巫医说道：“那你们这位领袖一定是一位高明的军事家。”
　杨叔宝明白了，桑人一定要对恐龙帮动武，不光是为了这次冲突中吃亏的族人复仇，还有杀鸡儆猴的意思。
　桑人靠保护区赚到了吃饱饭的钱，然后他们开始考虑发出自己的声音。
　恐龙帮真是倒霉，正好在他们挥出砍刀的时候撞到了刀刃上，他们被桑人当做了踏脚石。
　明白这道理，杨叔宝郑重的提醒道：“恐龙帮活跃在城市中，那是法律的天下，你们要是执意出动武力，恐怕会招惹到警察，到时候你们会有大麻烦的。”
　大巫医对他微笑道：“杨先生，我们只想给他们放点血，让他们感到恐惧，我们有底线约束武力程度，只要不越过某一条线，我相信只会有小麻烦，不会有大麻烦。”
　杨叔宝问道：“那你知道这条线是什么吗？”
　大巫医说道：“不，我不知道，但你一定知道。”
　杨叔宝摇摇头说道：“抱歉，如果你们想让我给你们提供什么意见的话，这方面我帮不上忙。”
　大巫医说道：“不，我们不需要提供什么意见，我们需要你来指挥。”
　这话把杨叔宝给惊到了：“你们让我来指挥？”
　“指挥我们的精锐勇士去给恐龙帮一个教训，具体什么等级的教训，你可以决定。”大巫医直视着他说道，“你是我们永远的朋友，我们对你无条件的信任。”
　听了这话，杨叔宝还真有些感动。
　哈拉卡坦坦也说道：“库鲁坦坦老师多次告诉我们，你是我们部落值得信任的人，我们信任你。”
　杨叔宝苦笑道：“如果你们信任我，那就别动手了，我帮你们去尽量谈出一个好条件来，行吗？”
　大巫医温和的说道：“这不是条件那么简单，就像你们那位很有军事才华的领袖说的那样，打得一拳开，免得百拳来，我们需要出拳了！”
　说句掏心窝子的话，恐龙帮和桑人跟杨叔宝的关系都不错。
　如果非要比个高低，他还是跟桑人关系更好一点，双方真有点战略合作伙伴的味道。
　另外之前他刚绑了鲨齿龙，导致鲨齿龙现在对他很是戒备，双方感情有些变味。
　这样如果桑人想要收拾恐龙帮，他从旁边协助一把也挺好的，就当是敲打鲨齿龙了。
　他不能让恐龙帮过于强势，否则这些混蛋会生出许多是非。
第724章.718.老地方
　大巫医将挨打桑人的伤情展示给了杨叔宝。
　最轻的断了五根肋骨，最严重的双腿粉碎性骨折，对于靠狩猎为生的桑人来说，这等于是废了。
　挨打的桑人一共有六个，被扣留的桑人有十一个，这十一个的伤情还不好判断。
　杨叔宝看过结果后叹了口气，他本来想小小的教训一下恐龙帮，但是看看恐龙帮的所作所为，他必须得让这伙人出点血了，得让他们长长记性。
　大巫医问道：“你认为这条线应该怎么划？”
　杨叔宝说道：“抓他们十二个人，一条腿粉碎性骨折，挑一条手臂的手筋。”
　张金杰倒吸一口凉气：“我干，这有点太狠了吧？”
　杨叔宝斜睨他道：“除此之外，怎么能让人家桑人解恨？”
　张金杰嗫嚅道：“能不能劝劝他们？咱们还是别把事闹的太大为好。”
　杨叔宝摇头：“要劝你去劝，劝人大度，天打雷劈啊。”
　大巫医和哈拉卡坦坦认可了他制定的复仇底线，他给出的安排让桑人感到满意，他们确信杨叔宝是站在他们这一边的。
　哈拉卡坦坦甚至觉得这底线定的有点高了，他低声说道：“十二个人打断腿，我认为这已经够了，就放过他们的手臂吧。”
　一听这话杨叔宝心里有数了。
　桑人为了复仇摆出了这么庞大的阵势，其实这有点色厉内荏的味道，他们心里也怕出事。
　对付十二个人就用不着出动这么多人了，杨叔宝让大巫医去清点精锐：“你们找出二十个最善战的勇士，到时候安排他们去搞定对手，同时你们再准备十个左右的替罪羊，如果警方要深入追究，那就得让他们去顶罪。”
　大巫医点头道：“这些我来搞定。”
　报仇的事就得当机立断，快刀斩乱麻为妙。
　杨叔宝找马龙去调查恐龙帮成员的分布情况，暗夜精灵最近一直盯着鲨齿龙，所以对恐龙帮的内情了如指掌。
　马龙深入赫卢赫卢韦后两个小时打来电话：“发现一个合适小餐厅，名字叫做蓝色侏罗纪，这里有十名恐龙帮的成员，餐厅位于一条小巷子里面，我觉得适合下手。”
　杨叔宝问道：“蓝色侏罗纪？那个小店的门口是不是缠绕着一些藤蔓类的绿植、里面有钢琴和书架、酒架之类的东西？还有，广告牌上是不是画着一些白云和自行车？”
　马龙回答道：“是的，城主。”
　确认了消息后老杨乐了，这是老相识啊。
　当初他去赫卢赫卢韦银行办理业务，就曾经被酒托糊弄进这餐厅差点被仙人跳。
　一报还一报，不是不报时候未到。
　百因必有果。
　他又问道：“这个小店里面的恐龙帮成员应该不太多才对，你确定有十个这么多？”
　马龙说道：“是的，城主，最近恐龙帮收缩了人员，他们将人手填充到了各个店铺。”
　杨叔宝笑了起来，鲨齿龙倒是聪明人，猜到了桑人可能选择的下手套路。
　不过他肯定猜不到，负责带领桑人执行复仇计划的会是自己！
　他对大巫医和哈拉卡坦坦说道：“选定了目标，不过没有十二个人只有十个人，他们在一座餐厅里，我们收拾这十个人，然后砸毁这餐厅怎么样？”
　大巫医沉着的点头：“决断权在您手里，我们的勇士听从您的吩咐。”
　二十个被选出来的桑人面无表情的站成一排，他们个头都不算高大更不算魁梧，可是身板结实、精力充沛，一看就是能征善战的好手。
　杨叔宝带着他们离开公园走上公路，然后截停了两辆马他突：“你们的车子被征用了。”
　马他突的车主正要破口大骂，然后看到了虎视眈眈的桑人勇士。
　两个车主也都是混迹街头的好手，他们从桑人勇士身上看出了杀气，便立马收敛脾气弱弱的说道：“我可是恐龙帮的，伙计，我这车子是属于恐龙帮的。”
　杨叔宝说道：“正好，本来还要给你们付车费呢，既然你们是恐龙帮的那就省掉这笔费用了。”
　马他突的车主一脸懵逼：什么情况？第一次碰到这么叼的！
　车上的乘客被赶了下来，老杨示意马他突车主退人家车费，乘客们肯定不乐意，这大晚上的被扔在半路算什么？
　不过看着面前这群土著人的架势而且还能收回车费，他们便勉为其难的接受了现实，老老实实下车等在路边。
　加上杨叔宝在内，二十一号人分乘两辆马他突面包车。
　宽宽绰绰。
　杨叔宝不怕司机认出自己来，他用变形术给自己小小的动了点手脚，把自己的肤色弄成了黑色，司机跟他是完全陌生，不可能认出他来。
　两辆马他突一前一后开进蓝色侏罗纪所在的小巷子，到了这里杨叔宝便让他们停车，带着桑人步行进入巷子。
　这是一条老巷子，白天时候环境古朴、氛围轻快还挺有情调的，到了晚上就不一样了，老巷子里面阴风阵阵，从头到尾没有路灯，所以走在里面让人难免感觉心颤。
　杨叔宝不怕，他身后跟着二十条龙精虎猛的桑人好汉呢。
　二十个人沉默的行走在道路上，桑人不穿鞋子，都长了一幅铁脚板，行走在巷子里是悄无声息。加上他们又没有开口说话，这样他们板着脸走过去，当真是恍若一队阴兵！
　杨叔宝带队在前，虽然带的人不多，可他心里还是升起了一股豪气。
　男儿何不带吴钩。
　他决定回去扩大精灵的规模，这带兵的感觉真带劲。
　蓝色侏罗纪门口悬挂着两盏老式汽油灯，昏黄的灯光照耀着小店，给它增添了几分迷离感。
　他们快走到门口的时候暗夜精灵突然冒了出来：“十个人都在里面，还有两拨顾客，他们发生冲突了。”
　杨叔宝站在窗外往里看，一群大汉分别围着两伙人，一伙只有一个青年，另一伙则有四五个青年，这两伙人应该都是被酒托给糊弄过来的，他们发现自己被讹后便怒了，抱团想要跟店家对抗。
　但他们肯定没想到这么个小店里藏龙卧虎，他们刚要发飙人家一瞬间杀出来十条大汉……
　大汉们也没想到外面乌黑的巷道里也是藏龙卧虎，他们正发飙呢，杀进来二十条大汉……
第725章.719.狠辣
　有的人真是头脑简单四肢发达。
　桑人大汉一窝蜂冲进来，一条身高一米九、腿围一尺九的肌肉猛男哈哈大笑：“没想到你们叫人还挺快，不过你们这是从哪里叫来的人？怎么这么瘦？这是叫来的狒狒吗？”
　“狒狒都比他们要……”
　有人正要接话调笑，这话说了一半，二十号桑人勇士全数挤了进来，接着抽出石锤便扑了上去。
　他们的武器很有趣，是用花岗岩打磨的石块，猛的抽出这玩意儿来就跟一群原始人似的。
　实际上桑人算是半原始人，他们也就是不再茹毛饮血罢了。
　这种人自然没有什么怜悯心，为了生存他们与天斗、与野兽斗、与人斗，有点决定下手那就会下狠手，绝不会迟疑！
　体型上恐龙帮的人拥有绝对优势，可是在斗志和战斗技巧上确实桑人勇士拥有绝对优势。
　何况桑人还有数量优势！
　二十个人打十个人，这种群架不是一打一那么简单，必须要讲究合作和搏击技巧。
　桑人常年协作围猎，他们的合击技巧那是浑然天成。
　二十名勇士不是分开去跟十个对手搏击，他们利用数量优势先就近围攻了四个大汉，就跟一群狼扑向一头大牯牛，四个大汉顿时被他们给淹没了。
　四个大汉被甩翻在地，接着有人摁住他们另有人挥舞石锤在他们腿上砸了下去。
　随着凄厉的惨叫声响起，这四个大汉立马失去战斗力。
　其他六个人终于反应过来，他们没料到对方下手这么狠，混子们打架讲究的是虚张声势，哪有人上来下死手？
　这终究是法治社会！
　桑人可不知道这世界上还有法律这回事。
　另外六个人赶紧去抄起椅子举起桌子，只有小店的经理伶盗龙机灵，他猜出这是桑人来复仇，赶紧冲往柜台去拿枪。
　杨叔宝猜出他的目的，便在门后指挥道：“拦住想跑的人！”
　一个桑人勇士火速回赶，伶盗龙是个精神小伙，他擅长耍帅和烹饪，也擅长把控人心，但就是不擅长动手。
　伶盗龙虚张声势的挥拳出击，这在桑人勇士眼里就是过家家，他飞快缩身避过这拳并将手中石锤砸在他小腹上。
　坚硬的花岗岩跟柔软的小腹冲撞在一起，伶盗龙的眼睛一瞬间往外暴突，他张开嘴下意识想惨叫，可是突如其来的剧痛在他小腹翻江倒海，最终这声惨叫化作倒吸一口凉气，他当场就捂着肚子跪下了。
　桑人勇士严格贯彻部落的安排，立马拉出他一条腿挥着石锤砸在他膝盖上！
　这一声惨叫终究还是发出来了。
　剩下五个大汉以桌椅为武器跟桑人勇士周旋，他们力气大、爆发力强，却缺少临阵搏杀的技巧和决心，而且桌椅这东西大又沉，并不适合做武器，起初能格挡住桑人勇士，但漏洞迅速出现，桑人挥舞石锤杀上去，五个人被纷纷放倒！
　内间发出惊恐的尖叫声，几个躲藏在里面的漂亮姑娘听到嚎叫和打斗声还以为是自己的同伴在收拾肥羊，结果出来一看她们变成了傻羊，自己同伴被人摁在地上打！
　听到尖锐的叫声，桑人勇士猛的抬头看过去。
　目光之凶戾，足以让这些混惯了街头的太妹们胆寒！
　有几个勇士立马走向她们，杨叔宝厉声道：“赶紧收拾烂摊子。”
　就在太妹们和冤大头游客们面前，桑人勇士们将人挨个摁住，然后有人挥舞石锤砸在他们膝盖上，很细致的将他们的膝盖挨个打的粉碎。
　这可是最彻底的粉碎性骨折。
　桑人勇士们见过被打的很惨的同族，所以他们下手毫不留情，砸断了膝盖又砸脚踝，就跟一群野兽一样。
　杨叔宝倒是面不改色。
　他们只是像野兽，而他却亲眼见多了野兽捕食的场景，那才是真残酷。
　十个人全被打断了腿，有人专门检查，其他人去砸店，精致的小店没多久便被砸成废墟。
　负责检查的人确定没有遗漏后便吹了声口哨，随即他们排队离开了小店，只留下一群惊魂未定的太妹和几个噤若寒蝉的游客……
　杨叔宝带着这些人迅速的撤离小巷，随后在街头上雇了车子前往湿地公园。
　不得不说桑人真是天生面善，他们脱离战斗环境后恢复了憨厚气质，车主竟然没发现他们刚刚打断了一群混世太保的腿，还以为这是一群民工。
　车子还在路上，鲨齿龙的电话打了过来，电话里他的声音狂躁而凶残：“法克、法克、法克桑人这些狗娘养的！他们在哪里？告诉我这些狗娘养的在哪里？我要杀了他们，我要让他们下地狱！”
　杨叔宝平静的问道：“发生什么事了？他们都在你的湿地公园里，一共大概四百人左右，你确定你要全部杀了他们？”
　鲨齿龙厉声吼道：“我不管他们有多少人，给我指示他们的位置，我要全杀了他们！这群杂种，这些该死的杂种，他们竟然敢伤害我的人……”
　“你有没有伤害过他们的人？”杨叔宝打断他的话问道。
　鲨齿龙怒吼道：“我已经答应和谈，我答应和谈了，可是你知道他们干了什么吗？我即使不杀了他们，我也会送他们去坐牢！这些狗娘养的杂种，他们还以为这是无法无天的沙漠吗？我要让他们好看！”
　杨叔宝说道：“你答应了和谈，他们没有答应，鲨齿龙，他们倾全族之力要进行复仇。如果你确定要跟他们正面交战的话，我建议你多做点法律准备，恐怕这场冲突很快会传遍全南非，希望上帝保佑你和你的手下，希望你苦心经营的帮派不会土崩瓦解。”
　这是鲨齿龙的七寸，他不是满手血腥、好斗嗜杀的恶棍，他创建恐龙帮的初衷是为了保护跟他有关系的白人，如果帮派因为一群土人而覆灭，他恐怕会懊恼的自杀。
　他说到了要点，鲨齿龙恼羞成怒：“我说你这混蛋在帮谁？该死的你是站在那些杂种土鳖一边吗？”
　杨叔宝冷笑一声：“我站在政府的一边，我不希望出现流血事件，听着，我现在就在桑人的大巫医和长老身边，我在安抚他们，如果你想解决这件事那就先冷静一下，冷静之后再来联系我吧。”
　说完，他把电话挂断了。
第726章.720.新市长
　挂掉了鲨齿龙的电话后，他第一时间打了莱斯局长的手机。
　莱斯局长那边没人接，他连续打了两遍才被接起来：“嘿，杨，这么晚了怎么给我打电话？希望你是来告诉我什么好消息的，否则恐怕我要发脾气了。”
　“流血冲突已经发生了。”杨叔宝遗憾的说道，“没有好消息，只有坏消息，不过我认为我在第一时间将消息通告给你，这起码算是个好事。”
　听完他的话莱斯局长那边便叫了起来：“该死，我不是让你调解他们吗？为什么还会发生流血冲突？该死，真是该死，现在什么情况了？”
　杨叔宝无奈的说道：“桑人愿意接受和解，但是他们有族人被打成重伤，并且还有一些人被恐龙帮扣押着，他们无法忍受这口气，起码得小小的复仇一下。”
　“小小的复仇？什么等级的复仇？”
　“打伤了十来个人，但没有出人命。”
　听了这话莱斯局长松了口气：“还好，没有出人命，好吧你给我看住他们，现在他们已经出气了吗？”
　“差不多了，但他们还有人被扣押在……”
　“这件事我来搞定，你赶紧给我搞定这两伙人，网上已经出现相关讨论了，我们必须得尽快解决他们的冲突问题，绝不能让事态再做发展！”
　杨叔宝答应下来挂掉了电话，他现在心里有谱了。
　赫卢赫卢韦官方毫无疑问想要捂盖子，这样他们会给恐龙帮和桑人同时施展压力，他的工作会好做许多。
　莱斯局长随后又联系了鲨齿龙，官方开始介入这件事，这一如杨叔宝的预料。
　一个多小时后，鲨齿龙将电话打了回来，他有些疲惫的说道：“杨，告诉我，那些杂种到底想怎么样？”
　杨叔宝说道：“如果你想快点解决这件事，那你起码在观念上先变一变，别用这样充满攻击性的称呼来对待桑人。”
　鲨齿龙咬牙切齿的说道：“他们砸断了我十个兄弟的腿，他们砸了我一家店，你告诉我应该怎么称呼他们？称呼他们为宝贝儿？或者称呼他们为尊敬的先生？”
　杨叔宝平静的说道：“据我所知，是你的人先毁了他们的族人。鲨齿龙，承认吧，你手下的伙计即使断了腿也能继续为你的帮派效劳，瘸子一样能看场子。但是桑人呢？瘸子还能去狩猎吗？”
　鲨齿龙说道：“我明白了，你站在他们那一方，对吧？”
　杨叔宝道：“如果我站在他们那一方，你现在已经五花大绑的出现在他们面前了，对吧？”
　鲨齿龙闷哼一声，那个诡异的夜晚永远是他的梦魇。
　双方都沉默了几十秒，最终鲨齿龙勉强提起精神说道：“莱斯局长给我打电话了，那些杂种已经被警方接走了，我愿意跟他们和谈，他们要什么条件？你拿到他们的底线了吧？”
　“当然拿到了，一千万兰特或者治好他们族人的伤。”
　一听这条件，鲨齿龙当场就爆炸了：“一千万兰特？他们想屁吃呢？”
　其实这个钱是他要的，他大概了解恐龙帮的财政情况，毕竟双方一直合力从事路依保斯茶树苗的销售工作。
　路依保斯茶可是绿色黄金、植物钻石，它跟真正的黄金和钻石并称南非三宝，这茶在南非很受欢迎，乃是国礼。
　可以移植的茶树苗价值巨大，每个季度靠经营茶树恐龙帮就能赚到上千万兰特。
　杨叔宝知道这笔钱对恐龙帮来说没什么压力，但也不算是小钱，这是他通过长期合作判断出来的。
　他之前用断供茶树苗来威胁过鲨齿龙，鲨齿龙当时很痛快的就服软了，由此可知这笔钱对他来说不是小数目。
　于是他说道：“如果你嫌一千万兰特太多无法接受，那你看看另一个条件怎么样？治好他们残疾的族人，其中有人已经瘫痪了。”
　鲨齿龙又是闷哼一声，他自然知道这是不可能的。
　头一次，他为手下人下手狠这回事产生了不满。
　杨叔宝放缓语气说道：“一千万兰特算什么钱？你甚至不用自己出，你有没有想过这次冲突的根源在哪里？毫无疑问，根源就是种植了桉树的林业公司，所以，你为什么不让他们来埋单？”
　鲨齿龙严肃的说道：“我们已经收下了他们给的保护费，保护他们的树木是我们该做的，事情由我来担责，跟林业公司无关。”
　既然他愿意以一己之力承担此事，杨叔宝也不废话，那就让他先考虑吧。
　挂了电话后他有些惆怅，曾经他跟鲨齿龙关系也是很近的。
　不过那时候有铁兽这个共同的敌人，或者铁兽刚刚被赶走，恐龙帮刚上位需要团结一切可以团结的力量。
　现在随着恐龙帮坐稳了大圣卢西亚和赫卢赫卢韦地区的地下王位，他们开始有些躁动了。
　杨叔宝联合桑人打压他们也是不得已而为之，他感觉随着游客增多和保护区名声渐起盈利能力增加，恐龙帮有步入铁兽后尘的味道，他们对保护区产生了不该有的想法。
　帮派就是帮派，杨叔宝早就知道他跟鲨齿龙不是一种人，不可能成为真正的朋友。
　当晚鲨齿龙没有再回复他，第二天也没有回复他，倒是莱斯局长给他打了个电话，说是邀请他参加一个家宴，赫卢赫卢韦市长雪莱-马士提夫组织的家宴。
　这位绰号‘夸省猛犬’的市长先生刚刚在小城上任，赫卢赫卢韦的上任市长曾经被人给抢了并强了，然后他便黯然离开了小城，据说提前退休去新西兰养老了。
　对于此事杨叔宝记忆深刻，因为他帮助前任市长先生完成了复仇，当时伤害了市长先生的人就是被他给收拾掉的。
　雪莱-马士提夫这位新任市长上任不到一个季度，据说此人脾气暴躁、手腕强硬，杨叔宝跟他一直无缘相见，现在莱斯局长要带他去参加人家的家宴，肯定跟桑人和恐龙帮的冲突有关。
　杨叔宝准备了一份礼物，前任市长退休后便去了发达国家，由此可知在南非做领导是一件很赚钱的买卖，他第一次跟新市长打交道需要把面子做足，所以直接带上了厚礼，两根品相相对比较好的象牙。
第727章.721.家宴
　他开车去见莱斯局长，莱斯局长的座驾是奔驰C系列，他看见杨叔宝的车后不屑的摇摇头：“什么杂牌车？上我这个！”
　杨叔宝掏出手机调出中国阅兵高清大图给他看：“这是我们的主席同志的座驾。”
　莱斯局长一下子懵了：“呃，国家元首用车？”
　这样轮到杨叔宝不屑了，他指着奔驰说道：“这车在我们国家是给小老板和白领用的，我有个朋友曾经在街头见过这样一件事，一辆S系的奔驰跟一辆我这样的红旗撞了，奔驰上下来一个老板说你赶紧赔钱，我跟交通局李局是朋友，红旗车上下来的人对司机说，你给交通局小李打个电话让他过来。”
　莱斯局长被糊弄的一愣一愣。
　不过大红旗这车确实唬人，他拉开车门试了试手感，满脸震惊：“防弹车门、防弹车窗？这真是元首座驾呀？”
　杨叔宝说道：“你看看我这台车的空间，你看看我这台车的个头，这不是明摆着吗？你的奔驰比我的小一号呢，就从这点也能判断出我这车子的豪华吧？”
　莱斯局长心虚的说道：“我以为这是一台六门车呢，里面只有两排座位？我一直以为它有三排座位。”
　大红旗排场多足，他果断把奔驰给锁了，带上礼物上了红旗。
　雪莱-马士提夫的宅邸在郊区，周围全是度假酒店。
　赫卢赫卢韦面朝大圣卢西亚湿地公园，所以属于度假型城镇，旅游业很发达，酒店众多。
　大圣卢西亚湿地公园面积广袤，它说起来是一个公园，其实包括多个保护区，特别是南部地区有好几个野生动物保护区，当地的酒店都会标注上跟这些保护区的距离。
　当然，现在他们最先标注的是杨-佐罗保护区，老杨的保护区已经在南非声名显赫。
　路上杨叔宝开车，莱斯局长将雪莱-马士提夫的情况告诉了他。
　从姓氏能判断出来，这位新市长隶属于马士提夫家族，就像杨叔宝理解的那样，这个家族跟马士提夫犬有关系。
　马士提夫的来自英国的獒犬，一种很有名气的猛犬，这种狗拥有悠久的历史和出色的战斗力，绰号战士，一直是英国贵族家庭的守卫犬，在中世纪地位不差于骑士扈从。
　英国的家族很讲究历史和底蕴，而所拥有的马士提夫属于提升家族底蕴的一种手段，所有稍微有点牌面的家族就会养殖马士提夫，专门雇佣人来养殖马士提夫。
　雪莱市长所在的家族便是专门给英国贵族们养殖这种狗的，在这方面他们可以挺起胸膛说一句老子是专业的。因为养的出色，他们被赏赐了马士提夫这一姓氏。
　马士提夫家族在英伦本土开枝散叶，他们是当年被从非洲贩运去欧洲的黑奴的后代，随着英国占领南非，他们又跟随老板回到这国家，并且借助背景逐渐进入政坛。
　莱斯局长提到马士提夫家族冠名这一段的时候还有些轻蔑，但等提到他们现在在政坛的力量，他就肃然起敬了。
　马士提夫家族是纯正的黑人，他们背后有英国资源，明面上有皮肤和血统优势，所以通吃了黑人和白人资源，从曼德拉上台开始便活跃在政坛上，如今已经成为南非政坛一股不可忽视的力量。
　雪莱-马士提夫是这个家族的后起之秀，他年龄刚过三十岁，进入政坛不过两年半，却已经连升好几级，如今成为一名市长。
　虽然他管辖的是一座小城，但考虑到他的年龄，他以后的前途不可限量。
　雪莱-马士提夫现在住在赫卢赫卢韦市长府邸，这座府邸以前是夸省一位富豪的度假别墅，后来南非改制富豪变卖资产回到欧洲，这座府邸被政府收归国有，专门供应给市长居住。
　别墅占地面积颇广，足足有二十亩之多，它周围有一圈篱笆墙，篱笆墙外种植着高大的树木，篱笆上缠绕着电网，篱笆墙里面则又种植了一圈的荆棘，这防御力量不可谓不强。
　此外广阔的院子里分布着小花园、小树林和大片的草地，杨叔宝的车子到了门口，一名黑人保安低头问道：“您好，先生，请出示您的邀请函。”
　杨叔宝一怔，他有个屁的邀请函。
　莱斯局长露出脸来：“嘿，麦克，是我。”
　他的脸就是邀请函。
　黑人保安麦克微微一笑，然后挥手放行。
　进入别墅草坪，杨叔宝感觉回到了保护区，因为这里有大片的绿草地和大群的狗子。
　全是马士提夫猛犬！
　这种狗可是超大型的烈性犬，它们身躯是魁梧的矩形，成年狗个个都有半人高，最大的体重得有快两百斤，小号的体重也得有一百五十斤。
　看到汽车开进来，一条大狗便追着汽车跑了起来，它没有胡乱叫唤，也没有肆意接近车子，只是追在车子后面慢慢的跑，保持一段距离，并一直用警惕的眼神盯着车子。
　杨叔宝是养狗的老手，他看了一眼后便说道：“这些狗训练的真厉害。”
　“这可是马士提夫家族训练出来的狗。”莱斯局长说道。
　随着车子开到停车草坪，一名体态修长精干的黑人男子迎了上来：“欢迎、欢迎，提尼，这位就是来自中国的环保和动保友人杨先生，对吗？”
　提尼是莱斯局长的昵称，他笑着点头随即介绍道：“杨，这位就是我们的市长雪莱-马士提夫。”
　雪莱确实有出身大家族的样子，他穿着简单的T恤和长裤，但衣服干净笔挺，哪怕身边跟着好几条狗也没有被弄脏什么，杨叔宝自己养狗，他知道要在狗群里保持洁净的形象有多困难。
　特别是他养的狗里面还有金毛，这玩意儿掉毛能力极强。
　杨叔宝客气的跟雪莱握手，这位年轻市长的手掌有力且干燥，能看出来他接受过优秀的教育，整个人的精神状态昂扬，自信却温和，他的气质跟杨叔宝以往接触的黑人大不一样。
　莱斯局长给两人进一步做了介绍，随即雪莱主动接走礼物交给了身边的狗来叼着，然后笑道：“杨先生，你是第一次来这里吧？如果你有兴趣的话我带你转转看看？我们边走边聊，怎么样？”
　杨叔宝欣然道：“当然，我非常乐意。”
　雪莱脸上露出欢快的表情，他招手道：“这边请，我们在草地上先转转，这是狗狗们的地盘，我相信你对这里应该更有好感，因为据我所知你也养了许多狗，对吗？”
　杨叔宝点头：“是的，上百条。”
第728章.722.政府的礼物
　市长宅邸面积挺大，但草坪没有收拾，长得高低起伏、参差不齐，倒是跟马士提夫的狗牙似的。
　雪莱给杨叔宝介绍了一下：“我还没有结婚，一个人住这么大的房子怪可惜的，特别是这里还有游泳池、草地和花园，如果都得打理起来的话那要花费的钱可不少，所以我就把这些地方给荒废了，这导致观赏性不太好，哈哈，请你谅解。”
　从这点来看，这新任市长倒是个准备来干实事的。
　不过想想这很正常，雪莱-马士提夫才三十来岁，注定以后在政坛大有可为，人家来赫卢赫卢韦可不是来捞钱的。
　再说，马士提夫家族虽然是养狗起家，可给贵族养狗比在非洲管人赚的还要多，开拓的人脉还要广泛。
　这就是非洲的现实，人和人的差距比人和狗的差距都大！
　能看得出来，雪莱是真爱狗，他一边跟杨叔宝溜达一边逗着狗子玩，一会扔个棒球一会给狗挠挠肚皮，期间碰上一条小狗崽子，他直接抱在了怀里。
　狗子们却是真爱老杨，几条待在草地里的马士提夫感觉到老杨的气场后便主动靠近上来，它们训练有素没有像野生动物那么肆无忌惮的去用动作表达亲昵，而是紧紧的跟随在后。
　雪莱注意到了这点，于是他对待老杨的态度变得更热情了：“狗是最纯粹的动物，有些人喜欢狮子，因为它们威猛霸气；有些人喜欢猫，因为它们可爱娇小。但恕我直言，人们最爱的应该是狗，只有狗才把人类当做主人，其他动物都靠不住。”
　莱斯局长点头道：“是的，我夫人养了一只猫，但我觉得更应该说是这只猫在养着她，我有时候搞不清楚谁才是主人谁才是宠物。”
　雪莱笑道：“这不用质疑，主人当然是那只猫。”
　一头四五个月大的幼犬从草丛中跑出来，它还没有完成训练，保存着烂漫自由的天性，感受到老杨的气场后便欣喜的扑向他，用圆滚滚的脑袋在他腿上磨蹭起来。
　见此雪莱更是搞笑，他笑道：“杨先生，我们相识的太晚了，通过这些狗对你的态度我能判断出，你一定是个纯粹的好人，我的狗有这个神奇的本领，它们不去接近的人或许不是坏人，它们愿意接近的一定是好人。”
　莱斯局长坚定不移的担任捧哏角色：“杨先生就是个纯粹的好人，否则他怎么会不远万里来到我们南非建设私人动物保护区呢？雪莱，你应该去他的保护区瞧瞧，他做的太出色了。”
　雪莱赞同的点头：“我来到赫卢赫卢韦时间还太短，前些日子太忙了，等过两天我空闲一些，一定要去保护区拜访。”
　杨叔宝低调的说道：“热烈欢迎。”
　雪莱笑道：“你应该欢迎我，因为我也给你准备了礼物，你的保护区办理的那么出色，但我看过介绍，它还有个很大的缺点――地盘面积太小。”
　杨叔宝下意识问道：“您的意思是？”
　雪莱道：“我以市政府的名义向省府和土改厅发出了申请，为保护区再度申请了五十平方公里的土地。很荣幸，省府和土改厅认可了我的工作，所以你知道我为什么独独在今天邀请你来做客吗？”
　莱斯局长击掌笑道：“上帝，上面同意了您的申请？”
　“是市里的申请。”雪莱纠正他的话，不过面带得意之色，莱斯局长将这件事归功于他身上，他显然非常享受这种感觉。
　当然，这件事的功劳就是他的。
　杨叔宝惊喜不已：“我的天啊，那我上门太冒昧了，竟然带了那么寒酸的礼物，您给我的这件礼物简直……”
　“是赫卢赫卢韦送你的礼物，也是国家送你的礼物。”莱斯局长再次自谦。
　杨叔宝叫道：“我很感谢赫卢赫卢韦，也很感谢南非当局，但毫无疑问，我最该感谢的还是您，马士提夫市长，我实在不知道该怎么用语言表达对您的谢意！”
　雪莱笑道：“如果你非要道谢的话，那就将保护区办理的更好一些吧，现在有些国家保护区做的太过分了，比如大圣卢西亚，它虽然是国家公园，但其实也是个保护区呀，结果里面竟然大面积的种植了桉树？”
　“这太混蛋了。”莱斯局长附和道。
　雪莱说道：“大圣卢西亚不光种植了桉树，还滋生了一些坏事，我听说有人用保护区的资源养蟒蛇？还有帮派占据了这保护区，然后发展为私人猎场？”
　莱斯局长面色顿时肃然：“这些事我会立马严查，一旦查清，严惩不贷！”
　雪莱摆摆手说道：“这还不必着急，你当前最要紧的事应该是维持我们地区的治安。”
　杨叔宝明白他在说什么，便接上话说道：“桑人和恐龙帮的冲突进入尾声了，他们只需要一个谈判，得到各自想要的结果之后，这起冲突就会结束。”
　雪莱点点头说道：“这样最好不过，赫卢赫卢韦是个美丽祥和的小城，我不希望有黑恶势力盘踞于此，给它秀丽的面庞蒙尘。好了，不聊这个了，我们进屋，休息一下准备一起吃点东西。”
　他们此时走到了别墅门前，这里有个修理别致的游泳池，里面的水不算清澈。
　雪莱介绍说道：“水池有些脏，我没有专门管理游泳池的人，所以平时打捞垃圾和换水的工作都是我自己负责。”
　莱斯局长急忙说道：“我给您安排一个……”
　“不不，”雪莱立马摆手，“我说那话不是在敲打你，游泳池由我自己来负责就足够了，因为它是给狗使用的，我平时不游泳。”
　别墅打扫的很干净，里面有中央空调控制，内饰色彩轻快淡雅，格调很有品味，但家电家具很少，除了空调外仅仅是客厅里有一个卫星电视。
　杨叔宝从客厅进入餐厅，他打量别墅的装饰和部署，觉得雪莱这市长真不错，起码作风简朴，相比跟恐龙帮勾搭着赚黑钱的莱斯局长，雪莱这市长堪称两袖清风了。
　雪莱特意解释了一下：“别墅里只有一位佣人，所以我不能放置太多东西，否则她自己忙活不过来，这导致房子有些空旷简陋，希望杨先生别介意。”
第729章.723.用餐套路
　雪莱今天宴请的不光是杨叔宝和莱斯局长，另外还有四五个人。
　不过正如莱斯局长所说，这是一场家宴，里面四五个人都是年轻黑人，有男有女，个个文质彬彬、气质卓然。
　这些人跟雪莱的关系应该比较近，他们都在厨房帮工，看见杨叔宝两人进来后便含笑点头来招呼。
　雪莱挨个给他们介绍，果然如杨叔宝所猜测的那样，这些人是雪莱的老同学。
　莱斯局长跟他们打招呼的时候格外热情，杨叔宝本来以为他是给雪莱面子，随后莱斯局长悄悄对他说道：“赫卢赫卢韦的官场问题多多，有些人不配待在那职位上。”
　杨叔宝诧异的看向他，这家伙倒是挺有自知之明，知道这回事。
　莱斯局长继续小声说道：“市长肯定要给咱们这里的官场大换血了，这是他找来要干事的帮手，这是他要打造的心腹班子。”
　听了这话杨叔宝才猛的想起来，雪莱-马士提夫可是号称夸省猛犬，他听过关于新市长的一些传闻，据说他手腕很强硬，办事雷厉风行。
　之前在外面交流的时候雪莱展现出来的全是幽默诙谐和热情，他下意识忽略了这些传闻。
　当然就雪莱表现而言，他即使记起这传闻也不会当回事。
　莱斯局长的话警醒了他，如果雪莱真要给赫卢赫卢韦官场大换血，那传闻就是真的了。
　这位年轻市长的手腕可不是一般强硬。
　他得感谢生命树，正是生命树对他气场的改变让他受到人的欢迎和动物的喜爱，雪莱对他第一印象很好，而狗子们对他的亲近导致雪莱对他后续的印象也很好，这才在他面前克制脾气，罕见的展示出了热情和谦逊。
　南非家宴属于半正式招待，这点秉承了英伦传统。
　当客人到来后，主人们就要到餐桌上准备吃饭了，厨房工作留给仆人来忙碌。
　现场有两位女性，雪莱亲自给她们拉开了椅子请她们先落座其他人才落座，然后等这两位姑娘打开餐巾放在膝盖上后，杨叔宝才跟着打开餐巾。
　这是规矩，马士提夫家族侍奉英伦贵族多年，他们家族内部的规矩也很多。
　不过跟家宴整个过程相比，这种规矩也不算什么。
　家宴全程堪比一场舞台剧，首先上菜顺序很重要。
　上菜是家宴的当头炮，它的合理与否事关宴会的气氛、客人的食兴，能充分体现主人的文化素养和对客人的尊重。
　家宴的上菜顺序不仅要依当地风俗习惯进行，而且还要视客人情况适当调整，一般次序是冷菜、热炒或大菜、甜菜、点心，质量高
　的头菜在较前面上席。
　他们落座后一名黑人妇女便开始上菜，她手脚麻利的送上来一瓷盆的蔬菜沙拉，作为主人的雪莱站起来帮众人分餐。
　按照英伦老牌贵族传统，这工作应该是仆人来承担，但雪莱这里仆人少，他只能自己动手。
　女仆的厨艺还挺出色，沙拉用了鹌鹑蛋、生菜叶、彩椒丝、圣女果和罗勒碎等，做的红绿分明、色彩鲜艳，看起来很开胃。
　分好了菜肴，雪莱坐下低头而且双手交叉相握，摆出了祷告的架势。
　杨叔宝一看人家是基督徒呢，于是他也低下头不过不是双数交叉而是双手合十。
　佛祖心中留。
　蔬菜沙拉之后上来的是一盘南瓜泥和土豆泥拼合而成的菜肴，这是个拼盘，杨叔宝舀了一口尝了尝，味道香甜，里面混合了不少黄油，他吃起来觉得有些腻。
　黑人却很喜欢这种甜腻腻的感觉，一个个吃的很开心。
　接下来是汤菜，一份海鲜汤，雪莱特意给老同学们介绍：“赫卢赫卢韦虽然没有港口，但它隔着海洋很近，所以海产众多且新鲜，请大家尝尝这份海鲜汤，如果喜欢的话以后每天都有不同的海鲜可以享受。”
　海鲜汤分量十足，里面有虾有蟹有各种贝类，汤汁粘稠，杨叔宝舀了一勺――一勺就够了，因为他们用的是汤盘，这玩意儿容纳不下多少汤。
　他最讨厌的就是这种餐具，要喝汤还得用大海碗。
　不过考虑到欧洲在中世纪之前一直没有解决温饱问题，如果大家吃饭都用海碗来喝汤那估计汤菜不够分，用餐盘就不一样了，餐盘能容纳多少汤？
　万幸，这海鲜汤着实鲜美，桌子上放有刚出炉的烤面包，杨叔宝便撕下来一片在汤里蘸了蘸开心的吃了起来。
　玛德好吃。
　老杨小时候最喜欢馒头蘸菜汤了。
　汤菜后面是辅菜，照例还是海鲜，不过这次就是鱼了。
　鱼很适合做辅菜，因为它易于消化。
　炭烤的肥美大菱鲆、一段一段冒着油的马鲛鱼，洒上迷迭香叶后真是好看又好吃。
　主菜就带劲了，烤猪排、烤牛排、烤羊排、炸鸡排，好几道菜一起送上来，这真是跟肉排干上了。
　这顿饭杨叔宝吃的还是很满意的，人家市长招待的没的说。
　吃人嘴短，拿人手短。
　杨叔宝这次过来参加家宴可是连吃带拿，所以他必须得把雪莱托付的事给办妥了。
　这件事不难办，他对雪莱说的话不是谎话，确实已经进入尾声了。
　条件已经出来了，只是鲨齿龙觉得自己太吃亏，于是杨叔宝回去后给他打了个电话，约他和桑人部落的酋长到自己地盘来谈判。
　鲨齿龙在电话里还挺强硬的：“如果他们想要一千万，那就让他们提着刀子自己来拿吧，这没有谈判的可能！”
　杨叔宝说道：“你知道的，伙计，我是想要帮助你们，不是想靠解决冲突然后赚取什么利益，所以你对我卖狠对我强硬完全没有必要。”
　“当然如果你是真想这么狠，那我就不管了。但我提醒你，你最好找人查查我今天的行程，我们的市长大人发火了，他准备动用特警来一起解决你们。”
　鲨齿龙对雪莱的了解肯定要超过杨叔宝，听了这话他顿时闷哼一声，竟然没有怀疑这话的真实性。
　杨叔宝倒不是单纯吓唬他，雪莱说得出做得到，这可是夸省政坛的一条猛犬！
　他继续给鲨齿龙分析道：“你知道我们市长大人来干什么，他要将赫卢赫卢韦当做踏脚石去升职，如果我猜测的不错，他最终的目的想掌管这个国家。所以你猜猜，他在任期间会不会想好好发展当地经济，比如招商引资什么的？”
　鲨齿龙不耐道：“你想说什么直说吧，现在不是绕弯子的时候。”
　“我想说什么很简单，如果他要招商引资，那赫卢赫卢韦就得有一个稳定且和平的社会治安环境。这种情况下有暴力团伙出现的话，他一定不会留情！”
　杨叔宝很郑重的将这话告诉鲨齿龙，他是真为鲨齿龙好，他不希望恐龙帮完蛋。
第730章.724.我补一百万
　杨叔宝从市长家宴回来第二天，恐龙帮和桑人的代表都来了。
　恐龙帮是鲨齿龙带队，他没有带巨兽龙来，估计是担心这家伙的暴脾气在现场惹麻烦。
　实际上如果当初处理桑人剥树皮这件事的不是巨兽龙，那这场冲突可以解决。
　巨兽龙太莽了，抓到人便开捶还是往死里捶，桑人派人去讨还公道又把人给抓了并扣留了下来，这才真正激怒了桑人，刺激的桑人倾全族之力进行反击。
　桑人这边主导谈判的却是杨叔宝的老熟人，教师库鲁坦坦。
　他在部落里的地位很独特，不是酋长甚至不是长老会成员，但因为他有高等教育经历并且在现代社会中生活过，所以处理外部事宜的时候，酋长将权力交给他。
　从职能来说，库鲁坦坦是桑人部落的外交部部长。
　伴随库鲁坦坦来的还有一队部落勇士，全是瘦削精悍的好手，从车上下来后便呼啦啦的排成两队，一手长矛一手小木盾，很正式的展示部落威严。
　鲨齿龙对此冷眼旁观，他也带了人来，带了六个壮汉，这些人腰里鼓鼓囊囊，都是恐龙帮的枪手。
　枪手们自认身经百战，一个个抱着膀子满脸不屑。
　桑人勇士的身板和装备给他们一种感觉，他们一个能打十个。
　但杨叔宝知道如果拉开距离给他们发挥枪械火力的空间，他们确实能打十个，如果就这么面对面开干，那桑人一对一就能弄死他们。
　双方满怀敌意，摆明来者不善。
　杨叔宝选择在大木亭中展开谈判，这里视野开阔，不必担心谁有小动作。
　他坐在椅子上首，身后也有人，一个是张金杰一个是麦森一个本森警官。
　本森警官估计是第一次参加类似行动，打扮的一丝不苟，腰带扣铮亮、警徽铮亮、腰上挂的手铐也铮亮，他板着脸摁着枪，倒不像是个警察，更像是杨叔宝的贴身警卫。
　库鲁坦坦和鲨齿龙分坐在长桌两侧，面面相对。
　鲨齿龙面色阴沉、满身煞气，库鲁坦坦则是心境平和，从外形来看前者更像是野蛮土著。
　杨叔宝点点头，血精灵上来给双方添上茶水。
　库鲁坦坦端起来抿了一口，鲨齿龙一动不动，死死的盯着他。
　杨叔宝说道：“我们今天是抱着彻底解决冲突的目的来的，对吧？”
　库鲁坦坦微笑道：“是的，杨先生。”
　鲨齿龙不说话，但看见库鲁坦坦表态了，他便闷哼了一声。
　杨叔宝说道：“很好，那我们就把武器收一下吧，这很影响氛围。”
　听了这话，血精灵率先走向部落勇士。
　他伸手握住长矛，那勇士面无表情的紧紧抓住握柄，手上青筋鼓起。
　然后血精灵一把将长矛给拽了出来，勇士被拽的一个趔趄差点摔倒在地。
　其他部落勇士齐齐发出‘嘿’的一声闷吼，不约而同的举起盾牌护在胸口又举起了长矛。
　库鲁坦坦正要发号施令，但用不着他费心了，血精灵上前出手，如风卷残云，双手带起连连的幻影将一把把长矛给夺了出来并甩飞出去。
　长矛落地插在草丛中，十支长矛并列，就像十根笔直的旗杆。
　排列异常整齐。
　看到这一幕，部落勇士们骇然。
　他们经常要用飞矛来抓捕猎物，自认有一手精准飞矛的绝技。
　可是跟血精灵展露出来的这一手相比，他们那只是小孩过家家。
　有的勇士受惊，双手抓着盾牌护住胸口，噤若寒蝉如面对美国大兵的越南姑娘。
　血精灵没管他们，又去枪手身上摸枪。
　枪手们更是桀骜，第一个被搜身的枪手脸色一变伸手去推他，血精灵抓住他手腕顺手往后一拧同时伸腿上去别在他腿弯上，这枪手下意识惨叫一声，整个被拧了对虾。
　血精灵伸手在他腰上一摸，一把手枪一把匕首全给摸了出来。
　鲨齿龙挥手厉声道：“停下。”
　血精灵才不管他的话，继续抓人往身上摸，一把把手枪一把把军刀摸出来给扔了出去。
　鲨齿龙对杨叔宝叫道：“别欺人太甚！”
　杨叔宝探身冲他喝道：“你到底想不想解决这件事？我是来帮你们擦屁股的，你们一个个带着武器是想干什么？如果你们想鱼死网破，那我现在就后退，你们先厮杀一场怎么样？”
　说完他给了本森警官一个眼神，本森警官面色如铁一动不动。
　老杨被气了个半死。
　这傻鸟！
　入戏了！
　还是麦森悄悄踢了他脚后跟一下，本森警官反应过来亮出自己的警徽说道：“我接到了上头的通知，如果有必要可以调集驻扎在德班的S.W.A.T。”
　鲨齿龙说道：“不用恐吓我，我只想要你尊重我……”
　“刚才我已经给你们足够的尊重了，”杨叔宝说道，“我告诉你们将武器放出去，可是你们有听的吗？听着，既然你们这么不合作，那我懒得再给你们擦屁股，直入主题吧，部落要一千万赔偿，你们给不给？”
　鲨齿龙咬牙切齿的对库鲁坦坦说道：“一千万？你们穷疯了吗？”
　库鲁坦坦继续彬彬有礼的微笑：“是的，我们很穷，穷的用不起电更用不上网络。”
　自我吐槽，最为致命。
　鲨齿龙一时之间竟然不知道该说什么。
　库鲁坦坦继续说道：“我们穷的只剩下一条条人命，你知道的，先生，这些人命在和平时期就是一张张嘴。但如果进入战争，这些人命就是一个个杀手。部落不在乎少上一些人命，实际上等战争结束，这对部落来说还是好事呢。”
　这就是重点。
　桑人部落是真不怕死人，光脚的不怕穿鞋的，恐龙帮真的穿鞋，桑人真的光着脚。
　鲨齿龙怒道：“但我也有兄弟被你们给打残了，我还有店铺被你们给摧毁了，这些怎么算？”
　库鲁坦坦说道：“这是您愿意跟我坐在一起谈判的礼物，没有这份礼物，我们不可能坐在一起，我们会掀起一场血战，无论最终结果谁胜谁负，无论死多少人，我们不在乎，我们部落要复仇！”
　鲨齿龙又是哼了一声，他沉着脸低头考虑了几十秒，抬起头说道：“一千万不可能，我们双方两清了，我们都有人受伤，两清了！”
　库鲁坦坦作势要站起来，杨叔宝插嘴道：“五百万，恐龙帮出五百万，我私人给你们补上一百万，部落拿到六百万，这件事结束。”
　“听着，你们别傻了，赶紧各退一步老老实实的缩起头来吧，政府已经对你们很不耐烦了，明白吗？他们要用武力铲除你们了！”
第731章.725.探索湿地公园
　这场闹剧必须得赶紧结束了，他作为中间人该出血的时候也得出血。
　赫卢赫卢韦官方给他调拨五十平方公里的土地来开拓保护区，这礼物肯定不是白给的，起码他得迅速且出色的解决桑人和恐龙帮的冲突。
　一百万换五十平方公里的草原，这笔账很划算。
　听到杨叔宝愿意出钱，鲨齿龙很诧异同时有些迟疑。
　他是个生性多疑的人，杨叔宝表现这么积极，他怀疑有什么问题。
　于是老杨不得不给他解释：“我们得快点解决这件事，否则这会影响我们的路依保斯茶销售生意！”
　这话让鲨齿龙面露喜色，杨叔宝一下子猜出原因便冷笑道：“你以为凭这个可以把我绑上你的战车？我劝你善良！大不了我换合作伙伴，只是我要换合作伙伴的话会造成经济损失，超过一百万的经济损失，所以我才会愿意帮你，你不会不明白吧？”
　鲨齿龙笑道：“你误会我的意思了，我是为你选择出手帮我而感到高兴。”
　五百万的赔偿金对恐龙帮来说不算多，他说道：“杨，就像你说的，我们是生意伙伴，也是好朋友，你愿意出手帮我让我非常感动，我如果再不卖你面子，那就太不懂事了。”
　他的意思很明确了，接受这个条件。
　刚站起来的库鲁坦坦缓缓坐下，他说道：“杨先生，你对我们部落的帮助是我们用语言无法表达谢意的，一直以来如果不是你的援助，我们部落恐怕已经崩溃了。”
　他舔了舔嘴唇，继续说道：“我出发之前，酋长和大巫医曾经叮嘱过我，一定要听从你的安排，所以此时你再次为我们提供援手，我们当然愿意接受您的调解。”
　杨叔宝露出礼貌又虚伪的笑意，桑人也不是什么好玩意儿，自己要是不给这一百万，他们能这么快的退步？
　实际上桑人还真不想就这么退步，库鲁坦坦对鲨齿龙说道：“六百万的赔款，我们愿意接受。但是我们还有个条件，那就是你不要再去保护那些林业公司，我们还要去剥取桉树皮。”
　鲨齿龙冷笑着看向杨叔宝：“瞧，我愿意退步，可是别人却跟进了一步，你说我该怎么办？”
　杨叔宝沉着脸不说话。
　库鲁坦坦说道：“鲨齿龙先生，你比我更清楚桉树对湿地的毁坏作用。杨先生说过，这座湿地公园现在属于你所管辖，那林业公司这么破坏你的地盘，你毫无意见？”
　“你愿意为了他们给你的一点保护费，然后让他们去破坏这座湿地？你得知道，保护费只是眼前利益，湿地公园若能长期存在，它将给你带来长远的收入！”
　“如果我是你，我会封锁湿地公园，不允许任何企业在我的地盘捣乱，这么做是为了长远的收益。而眼前的利益也可以不必放弃，他们种植了那么多树木在里面，绝对无法在短时间内将之带走，也就是说，他们有把柄在你手里，如果你要收取保护费，他们恐怕不能拒绝！”
　鲨齿龙一怔，他仔细的打量着库鲁坦坦，库鲁坦坦不说话，只与他微笑相对。
　过了一阵鲨齿龙对他说道：“你比我更像是混帮派的。”
　库鲁坦坦笑道：“我们不是帮派，只是个穷部落。你瞧，我们要活下去，你要发财，那我们何不联手呢？寄生在湿地里的混蛋企业可不少，他们才是阔佬，他们才有钱。倒下一个苏联，吃饱欧美全部。那这些混蛋企业够我们吃多久呢？恐怕够吃一辈子吧？”
　张金杰用中文低声道：“玛德，桑人也不是好鸟。”
　杨叔宝嗤笑，草原生存，不是你死就是我亡，好鸟早已经被吃掉了。
　鲨齿龙倚在椅子上考虑了一阵，他重新坐直后说道：“你们得向我展现出点诚意来，五百万改成四百万。”
　库鲁坦坦说道：“还是五百万，我们共同将杨先生那一百万还给他。”
　鲨齿龙冲他伸出手说道：“成交。”
　两人握手，接着哈哈笑了起来。
　都不是什么好人。
　但这他就不管了，对他来说事情已经解决了，要倒霉的是那些不守规矩的林业公司。
　林业公司们之所以能在湿地种植上桉树，全是铁兽的功劳，现在铁兽倒台恐龙帮上台，要吃他们血肉也是正常的事。
　本来这就是投机行为，投机哪能一直赢？
　双方握手言和，杨叔宝便给雪莱打去一个电话，告诉他这件事解决。
　有一点他没有欺骗桑人和恐龙帮，其实雪莱真在联系更强有力的国家暴力机器，他的第一选择是将桑人和恐龙帮全铲除，以消除赫卢赫卢韦的地下不稳定势力。
　只是他现在刚来，还有太多的事要办理，暂时腾不出手来，所以才需要杨叔宝来帮忙。
　可以预见，等他掌控住赫卢赫卢韦后，恐龙帮就要大难临头。
　临走之前鲨齿龙又找杨叔宝帮忙，让他协助调查一下湿地中出现的狂蟒之灾。
　他告诉杨叔宝，这几天又有游客和湿地公园的保安遇到了岩蟒，个头竟然都挺大的，这让他有些担心。
　雪莱也提起过这回事，所以杨叔宝便问他：“是不是有什么人在你的地盘捣乱？比如他们在偷偷养殖岩蟒。”
　鲨齿龙迷茫的摇头：“应该不存在这回事，我安排手下人把湿地公园给扫了一遍，并没有发现什么异常，不过不能排除这可能。”
　大圣卢西亚湿地的面积太大了，而且这里地形又复杂，恐龙帮能派出几个人？怎么可能完全扫干净整个湿地公园？
　如果可以，杨叔宝不想管这事，还有不到一个月过年，他准备带妮可回国再去过年了。
　但如果湿地公园里面有人在搞事，那他走也走不安稳，他担心这些人会对保护区下手。
　思索一二，杨叔宝决定去查查这件事，他跟麦森说道：“你跟我一起去。”
　麦森愣了：“为、为什么？我去干什么？你知道的，我害怕蛇啊。”
　杨叔宝却怒了：“我当然知道你害怕蛇，我这是故意要折腾你还不懂吗？这次的事全是你搞出来的，如果不是你带着桑人去剥树皮，会有这么多事？”
　麦森很委屈：“嘿，杨，我们得讲道理，我这么做是为了谁？桑人去剥桉树皮，林业公司就不敢再来种桉树了，这对你的保护区不是一种保护？你得知道，他们继续种植桉树的话，指不定什么时候就种到你的地盘旁边了！”
第732章.726.寻觅蛇踪
　麦森说的也有道理，他带桑人去剥桉树皮还真不是为了自己，更多的是为了度假镇。
　但杨叔宝不管，他说道：“我去找蟒蛇也不是为了我自己呀，你得知道岩蟒喜欢到处乱窜，如果它们窜到镇上来呢？如果大晚上的它们窜进你的卧室呢？”
　想想那个场景，麦森忍不住打寒颤：“别说了别说了，我跟你一起去。”
　看这家伙的样子挺可怜的，杨叔宝又安慰他：“你别把我们的行程当冒险，当成野游、旅行，当一段旅程。你不是喜欢徒步野游吗？OK，这次我们继续徒步……”
　“不！我才不去蛇的地盘徒步，我们开车去，必须开车！”麦森坚定的说道。
　杨叔宝耸耸肩，要是开车的话那只能开沙滩车了，大脚车速度快、稳定性好，可是只能乘坐两个人。
　做出去湿地公园寻找岩蟒数量暴增之谜的决定后，他们却在随后两天遭遇了一场暴风雨。
　这次的暴风雨比之前的飓风天气好的多，倒是没有什么船需要来小港口避难，他们躲在家里看了两天雨、吹了两天风，然后又迎来了大晴天。
　杨叔宝出门的时候看到了他们的商铺，这是一排小木屋，简陋但是充满异域风情。
　看见他在若有所思的打量着自家的屋子，一个名叫比奇坦坦的桑人青年误会了他的意思，问道：“杨先生，你有什么喜欢的东西吗？我们酋长说过，如果你喜欢什么那就随便拿走，这里每一样东西属于我们部落也属于您。”
　杨叔宝摆摆手笑道：“谢谢你，比奇坦坦，也谢谢你们的酋长，我刚才在观看你们的屋子，是这样的，我想在保护区里建一些小木屋和木亭子，你知道亭子吧？”
　“当然知道，我们部落在迁徙之路上会不断的搭建简单凉棚，只要能避风避雨即可。如果我们在某个地方停留的时机比较长，则会建起亭子，四面通风，凉爽又避雨。”比奇坦坦说道。
　杨叔宝点头：“是的，就是这样的亭子，你今晚回部落后跟酋长说一声，我这里需要建起一些木质的亭子和屋子，如果你们部落愿意接手这项工程的话，我按照市场价给你们结算工钱。”
　比奇坦坦痛快的说道：“我一定将您的需求转达给酋长，相信我们酋长会答应的。”
　杨叔宝估计他们也会答应，有钱不赚缺心眼。
　他回去开上大沙滩车，这是从盗猎组织手中掠夺到的装备，车子不是什么名牌，而是私下改装而成，皮实耐操，能拉人能装动物，比市场上的沙滩车还要符合草原使用。
　从这点来说，杨叔宝还挺欢迎偷猎组织来自己地盘找事的。
　他现在手下有强兵劲旅，又有桑人这个强力外援，除非是军队转行做了偷猎者，否则一般的偷猎组织不是他的对手，来就是送人头、送装备。
　沙滩车先驶上公路，然后转入小路进入湿地公园。
　他从公园一个门口进入，这里有两个壮汉在看门，看见他的身影后立马起来点头哈腰。
　先是私下里绑了鲨齿龙、又通过桑人的手教训了恐龙帮，现在杨叔宝的威慑力在恐龙帮内部空前强悍，鲨齿龙选择避其锋芒，已经严令手下见了他必须低调客气并小心了。
　杨叔宝挺让他感觉头疼的，他感觉这个中国人不喜欢按常理出牌，没事也会惹点事，比他还像混帮派的。
　沙滩车进入湿地公园，一只猛雕和一只冕雕遥遥呼应在空中，它们开始利用强大的视野和超乎寻常的视力寻找岩蟒。
　岩蟒是猛雕和冕雕的食物，它们很擅长在复杂的环境下寻找岩蟒。
　别看岩蟒个头大，实际上要在草原上和湿地里找到它们是很难的，它们身上花纹繁多，就像是穿着吉利服似的，靠人的眼睛来发现它们是很难的。
　冕雕的眼睛张得神骏，真要说视力还得看猛雕。
　猛雕在空中飞了一阵，马龙便扭头说道：“发现一条岩蟒，也是一条大蟒。”
　杨叔宝开车赶过去，在一处小灌木上发现了缠绕成一团的岩蟒。
　他将岩蟒带上沙滩车，麦森脸色发白：“别，别这样，你觉得你的地盘上岩蟒还太少吗？”
　杨叔宝说道：“放心好了，它没有危险，你要是害怕就坐到前面来。”
　麦森不仅往前坐，直接去开车，这样他随时可以踩刹车跳车跑路。
　看着这条得有五米多的大蛇，杨叔宝觉得湿地公园肯定有问题。
　他在这里碰到的岩蟒全是成年大蟒，这太反常了，按理说即使湿地多蛇，也应该是小蛇数量多于大蛇。
　沙滩车继续在湿地公园转悠，空军的视野实在是优秀，面积为二十四万公顷的湿地如果交由人来搜索一遍怕不是得需要上万人搜集一个月。
　但是换成猛雕，它只用了半天就能把整个湿地给搜罗上一遍。
　杨叔宝没有过于往南，两次在湿地公园发现岩蟒都是在东北区，南区的游客更多，却没有听说过有岩蟒被发现，所以他猜测这些岩蟒是群体性异常出现在北部区。
　他们连续又找到了四条岩蟒，依然是大蛇，但并没有发现它们有群居性趋向。
　起初杨叔宝猜测是有人偷偷用湿地公园的资源来养岩蟒，现在看来这猜测不成立，否则岩蟒应该是会聚集在一起才对，而不是分散的这么开。
　坐在车上他便纳闷了，说道：“这么多的岩蟒，还是成年大蟒蛇，它们都是哪里出现的？”
　麦森开始开脑洞：“我猜测或许某个地方有个什么黑洞奇点之类的玩意儿，你知道的，它连通了另一个世界的某片荒野，恰好那片荒野中有许多蟒蛇。当然，也有可能是连通了一座岛屿，蛇岛……”
　杨叔宝用看呆逼的眼神看他：“你想去好莱坞当编剧还是怎么回事？南非的白人不是以务实和踏实著称吗？要是你们也喜欢瞎想，那跟欧美的白人还有什么区别？”
　麦森嘿嘿笑道：“你说得对，那它们到底哪里来的？”
　两个暗夜精灵下车去搜集信息，回来后马龙说道：“城主，我们这么找不行，这样什么都找不到，我想我们应该搜集蟒蛇遗留的痕迹，寻找这些痕迹的交汇点！”
第733章.727.曾经搁浅的船
　马龙的提议很好，老杨不是没想过这么做，但是这么做太难了。
　他甚至考虑这是不是天方夜谭。
　现在大草原可是依然处于雨季之中，尽管草原上少有人烟、没有人工痕迹，但动物却多，蟒蛇在移动过程中留下的痕迹本来便轻微，有了风雨干扰，更是没法找。
　他问马龙道：“你们能找到蟒蛇路线吗？”
　马龙说道：“我们不行，得让魔兽精灵到来，它们可以使用演化术，然后教导蟒蛇沿着退路走一遍。”
　“岩蟒能记住这路线？”杨叔宝深感怀疑。
　马龙摊开手说道：“恕我直言，城主，现在只能这么试试了。”
　杨叔宝让麦森等在这里，麦森死活不肯，他只好将这家伙带回保护区，然后放过了他。
　接下来要用奥术了，还是别守着麦森比较好。
　他们此前已经找到了几条岩蟒，魔兽精灵到达后立马使用了演化术，给它们开启简单的智慧，然后驱赶它们沿着来路往回走。
　这条路确实不好走，岩蟒的记忆力有限，它们哪记得自己从哪里而来？
　不过岩蟒们不约而同的往东爬行，这倒是给他们提供了起码的方向。
　岩蟒应该是从东边来的。
　三个臭皮匠赛过诸葛亮，耗子下黄鼠狼，一窝比一窝精。
　人多了思路便开阔了，魔兽精灵们来了一拨头脑风暴，然后露西说道：“这些岩蟒中有一半在近期刚刚蜕皮，原野中肯定有它们褪掉的蛇皮，我们如果能找到蛇皮，那应该有助于去确定它们初期的位置。”
　杨叔宝叹气道：“这样难度更大，算了，如果我们找不到线索的话就不找了，反正这不是什么大事。”
　马龙举手道：“城主，我有话要说。”
　“你说就行了，怎么还举手呢？我们这又不是小学生课堂。”杨叔宝郁闷的翻白眼。
　马龙说道：“说来也巧，我的神眸先前发现过岩蟒皮，只是我们当时想找蟒蛇，于是我没有在意它发现的这条蟒蛇皮。”
　一听这话，杨叔宝顿时精神抖擞：“竟然有这个发现？让你猛雕赶紧带路。”
　神眸是马龙伴生兽的名字，寓意自然是强大的视野和出众的视力。
　马龙说道：“我带你们过去。”
　杨叔宝开着车说道：“有这么重要的线索，你刚才怎么不提出来？”
　马龙坦言：“我提出来你会在意吗？”
　杨叔宝闷哼，玛德造反了，这家伙看不起他的智商。
　马龙可是个乖手下，他见老杨噘嘴便解释道：“这条岩蟒皮隔着我们很远，我刚才没有说出来是因为我觉得咱们不会去获取它，因为它的位置太奇怪了。”
　沙滩车在草地上颠簸，一路奔驰终于抵达了目的地。
　马龙说的不错，这岩蟒皮出现的位置很古怪，竟然是在河边一棵金合欢树上！
　就跟保护区的海岸线一样，湿地公园的海岸线上也有大片的树林，甚至树林规模要更大，毕竟这里以前是大片的湿地，栖息着大量水鸟，水鸟们带来了树种草籽，早早就发育出了树木。
　马龙爬上树去将蟒蛇皮给拿了下来，很大的一条蟒蛇皮，带着花纹、略为粗糙，就像一条加长版的蛇纹丝袜。
　杨叔宝提了提裤腰，这玩意儿竟然长得眉清目秀。
　他拿起蟒蛇皮看了看问道：“会不会是本来就生活在这里的岩蟒褪下的蛇皮？”
　约翰看后摇摇头道：“说不准，城主，不过我倾向于这是我们的目标。”
　杨叔宝穿过树林看向金色的沙滩，岩蟒喜欢沙地，但它们喜欢的是沙漠的沙地，可不是海边的沙滩。
　继续往外看更不靠谱，岩蟒不是海蛇，不可能生活在海里。
　马龙却突然指着东南方向说道：“去那边的沙滩上看看，神眸看到了一些古怪的东西。”
　杨叔宝穿过林子走上沙滩，这地方的旅游资源是真发达，其实在湿地公园里种桉树真不是什么好的发展项目，应该建酒店才对。
　像德班、开普敦等海滨城市的高端酒店都建在海边，每个酒店会购买下一块沙滩私人使用，这是一个卖点。
　从保护区一直到大圣卢西亚湿地，或许还要往南北两个方向延伸，这里很长的海岸线上都拥有着高质量的沙滩，百里银沙，碧海绿浪。
　上了沙滩再继续南下，大约两公里之外沙滩断掉了，出现了一大片礁石。
　礁石上放了很多杂物，有些木箱子、有些长铁棍还有一些包装纸包装盒等垃圾，遍地狼藉，杨叔宝看了一眼觉得满头雾水，这地方干什么了？
　马龙往东又指了指，杨叔宝踏上礁石眺望一番，看到礁石尽头有人工开凿的痕迹。
　这番情景有些反常，他便拍了几张照片回去找湿地公园的蛇颈龙。
　他现在地位高于蛇颈龙，所以见面后不用客气，他直截了当的问道：“那边的海岸上有一些礁石，礁石上有很多垃圾，怎么回事？”
　蛇颈龙解释道：“哦，是这样的，你还记得上上个月的那场飓风吗？”
　一点就透。
　杨叔宝明白了：“有船在这里搁浅了？”
　蛇颈龙点头道：“是的，海上风浪太大，这艘船想靠岸来躲避风浪，结果很倒霉的就触礁了，然后他们在礁石上待了一个多周的时间才修好船只离开。”
　杨叔宝心头猛的想到了一些东西，他迅速问道：“这船是干什么的？”
　“一艘捕鱼船。”
　“你去看过了？”
　蛇颈龙又点头说道：“是的，我去看过了，这艘船就是普通的捕鱼船。”
　“你为什么这么确定？”杨叔宝接着问道，“你看到他们捕捞的渔获了？”
　蛇颈龙笑道：“用不着看到渔获，我还能不认识捕鱼船吗？再说捕鱼船的味道你明白，隔着一百米你都能闻到那股该死的臭味。”
　杨叔宝说道：“是啊，捕鱼船味道很大，能掩盖蟒蛇的气味，而且还会让人不想接触它们，再说了，鱼可以喂蟒蛇，这种船真是用来偷运成年岩蟒的最好工具！”
　到了这里蛇颈龙才明白他的意思，他震惊的问道：“你是说这些蟒蛇是从搁浅的渔船上逃跑下来的？”
　杨叔宝摇头：“应该是他们放走的，渔船搁浅，他们肯定很怕有人回来查看情况，到时候发现他们偷运国际禁止运输和交易的野生动物，你猜后果得多严重？”
第734章.728.外交团
　这一切只是猜测，但杨叔宝觉得自己的猜测很靠谱。
　蛇颈龙将结果通报给了鲨齿龙，鲨齿龙的操作验证了他的猜想。
　恐龙帮安排了一些人手在海岸丛林中进行了寻觅，寻觅岩蟒排泄物。
　茂盛的树林在雨季能够遮风挡雨，它们保住了一些岩蟒排泄物，鲨齿龙找实验室做了检测，从中发现了未消化的鱼骨。
　岩蟒没办法去海里捕鱼吃，如果它们排泄物中有鱼体成分，那就说明有人用鱼投喂它们来着！
　对此鲨齿龙大为恼火，他要调查这件事，然后看看能不能敲诈点钱。
　这货是个财迷，也可能是以前穷怕了，这次给桑人赔偿了五百万让他很是心疼，如今有机会能赚回来了，他肯定不会放过这机会。
　这就不关杨叔宝的事了，一月下旬，杨叔宝订了机票准备回国。
　就在他刚订下机票的时候，德班理工孔子学院的大BOSS郑志义忽然给他来了个电话，很热情洋溢的询问道：“杨老弟，老哥在这里给你拜个早年啦。”
　杨叔宝笑了起来，说道：“郑老师您好，我也给您拜个早年，咱们这拜年可是真够早的。”
　郑志义说道：“老子曾经曰过，君子当顺势而为。我给你拜早年就是顺势而为，实际上我有别的事找你，那就是你计划什么时候回国？”
　杨叔宝不知道这货要出什么幺蛾子，便谨慎的说道：“我时间好说，反正是个自由职业，不过保护区事也挺多，所以你要我订个确定时间的话我比较为难。郑老师你是有什么事吗？有事你直说，能帮忙我绝不会拒绝。”
　郑志义笑道：“确实有事，是个好事。咱们国家要召开一个金砖国家首脑峰会，南非政府安排了副总统带队的高官团去参加，他们团队需要邀请部分为本国做出特殊贡献的华人随行，以此来表达两国友好和民间互助的外交理念。”
　听了他的介绍，杨叔宝倒吸一口凉气：“你不会想说，我有参会资格吧？”
　郑志义认真的说道：“你当然有了，你在南非办了有史以来最成功的保护区，还四处协助落后地区的百姓喝上健康水，现在你可是民间慈善工作名人！”
　杨叔宝讪笑道：“这开玩笑了吧？但那可是国家首脑级别的会议。”
　郑志义道：“我不开玩笑，你也别低调了，怎么样，你要不要参加？反正我已经参加好几次了，这次也得参加，同时南非政府方面让我推荐合适人选，我已经推荐你了，你要是实在不行参加的话，那我就换个人。”
　这话是以退为进，他知道杨叔宝不会放弃这个将人脉拓展到高层的机会。
　他还一本正经的说道：“其实这种会议没什么神秘的，咱们是去陪着走个过场罢了，你别担心，主要是可以省掉一笔机票，南非高官团可是包机去咱首都。”
　杨叔宝说道：“这是小事，能去这种场合露个脸才是大事，只要能让我参加，那我自己出机票也没问题呐。谢谢郑哥，郑哥您辛苦，帮我大忙了。”
　郑志义矜持的说道：“不必道谢，打铁还需自身硬，你能参加主要是得益于你平时的努力和付出，《步步高》这歌不是唱了吗？世间自有公道，付出总有回报！”
　当天，一名自称南非外交部秘书处的工作人员给他打来电话，核实了他的身份后便给他介绍了这个会议，然后问他参会意向。
　杨叔宝自然要参加，并且他还要带家属。
　工作人员告诉他，根据规定他只能带一位家属参加而且最好的配偶，如果没有配偶尽量自己参加。
　杨叔宝一听，那他肯定得带上妮可了，于是挂掉电话后他跟妮可和老侠客商量，准备让老侠客自己乘飞机先回家乡。
　会议相关活动在年根进行，他们现在走不了，得再过十天一起乘坐专机飞回去。
　老侠客一听他要带妮可跟副总统级别的高官回国很是高兴，直接说道：“今年我不去你们家乡了，反正去年已经去过了，今年我在这里帮你们管理保护区。”
　妮可倒是实诚，说道：“过年期间保护区也得营业，如果爷爷在这里主持工作，那我们可以更放心。”
　老侠客一锤定音：“那就这么定了，我留下，你们回去吧。”
　后面十天时间如白驹过隙、一闪即逝，杨叔宝跟老侠客交接工作，让精灵们配合他来管理保护区。
　这时间杨叔宝也不是什么事没干，他在赫卢赫卢韦警察局开具了一个妮可的无配偶证明，然后准备等着汇合外交团后请外交上再给认证一下。
　外交团从约翰内斯堡国际机场出发，杨叔宝不用自己开车去机场，秘书处会过来接他，同时要带上两头小狮子。
　这是外交部秘书团又给他打来电话协商的结果，南非政府每次外出他国参加大型会议都会准备上若干礼物，其中包括动物。
　这次他们想送两头狮子给首都动物园，正好有杨叔宝这层关系，于是想从他的保护区来调用两头幼狮。
　一月底，一辆动物运输车开到保护区，两名气质沉稳、精神奕奕的黑人青年推开车门跳了下来。
　两人跟杨叔宝握手，这是秘书处的两名随行秘书，一名叫做阿利克・乔伊斯，另一名叫做尤尔・乔治。
　按照之前协商的结果，秘书处想自己挑选狮子，杨叔宝可不想带他们深入狮群，他已经挑好了一公一母两头小狮子。
　保护区食物充沛、环境优渥，狮群开始无序扩展规模，过去一年整个狮群新添了足足二十个幼狮，保护区出现了一个狮子帝国。
　狮群数量过多对保护区生态的破坏性是显而易见的，但平时杨叔宝没有理由去杀死狮子，所以这次国家想从他这里弄走两头小狮子他还挺乐意的。
　特别是南非政府不是白白征用他的资源，秘书处在电话里透露了一个消息。
　鉴于杨叔宝对南非的贡献，政府高层有意想发展他为外籍酋长。
　而这才是他梦寐以求的事！
　其实他压根不想参加什么高级官员会议，有那功夫还不如待在老家的热炕头上吃杀猪菜得劲。
　他就想成为一名酋长，这样他才能更名正言顺的统治保护区土地。
　现在机会来了，所以他往外送起小狮子来毫无压力。
　如果再考虑一下狮群扩张速度，他甚至还想再送出去两个幼狮。
第735章.729.牛X的同胞们
　杨叔宝选的这两头小狮子状态没的说，尽管都是只有四个多月的年纪，可是小姐弟俩长得却是肌肉结实、毛色油亮，那粗大的爪子和炯炯有神的眼睛，两位秘书一看就知道是好狮子。
　尤尔对这两头狮子非常满意，他点头说道：“就选这两个小家伙吧，将它们送回你的祖国，让它们成为我们两国友谊的见证。”
　相比之下，乔伊斯说话就没什么技巧了，他逗弄着小狮子撇嘴道：“国家与国家之间只有利益，没有友谊，友谊存在于朋友之间。”
　尤尔立马警告他：“阿里，别乱说，你得注意自己的身份，你现在不再是国秘办的司机了，而是成为正式的秘书人员，尤其出国后，你得谨言慎行。”
　能看得出尤尔颇有地位，乔伊斯没有反驳他的话，老老实实向杨叔宝道歉。
　杨叔宝笑了，然后趁着没人的时候悄悄说道：“其实我认同你的话。”
　尤尔一看就是标准的政客姿态，笑容温暖和煦、态度彬彬有礼，让人挑不出问题来，却很难心生亲近之意。
　这个乔伊斯不一样，他像个精力充沛的普通青年，而且刚才说那话也能看出来他为人心直口快。
　最重要的是，从尤尔的话里老杨得到一个信息，乔伊斯是从司机转为秘书人员的，这种说话鲁莽、头脑简单的人能转职进入核心部门，肯定代表他背景厚实。
　听了他的话乔伊斯乐了，他说道：“杨先生，我知道你，你为我们国家的环境保护和野生动物保护工作做出了那啥，嗯，不可磨灭的贡献――好吧，我不擅长说这些一本正经的话，总之我希望你明白，我很喜欢你，也喜欢你们国家，刚才我那么说可不是针对你的祖国。”
　杨叔宝下压手腕：“不必解释，我都懂。”
　乔伊斯有些苦恼的说道：“那你应该明白，我刚才说的是实话，我搞不懂为什么现在的人不肯说实话，甚至谁说实话还会受到批评。”
　杨叔宝老老实实的说道：“因为有时候实话不好听，不能说，我给你举个例子。”
　“请说。”
　“比如你的邻居生了孩子，邀请你参加庆生party，结果你守着他们全家的面说，这个孩子最多一百年就会死，这是不是实话？”
　乔伊斯突然变得热情又欢乐：“你说的对，我一下子明白了。难怪我听人说你们中国人都是又勤奋又聪明，这从你身上就看出来了。”
　妮可收拾了两个皮箱，其中一个皮箱里是她心爱的军呢大衣，这衣服在南非派不上用场，但妮可很喜欢它，所以一直为此感到遗憾。
　现在要回国了，又能穿上这衣服了，于是她便开开心心的做好了准备。
　杨叔宝却知道这衣服不适合正式场合，因为它是苏联女将军的呢子大衣。
　他们提着行李带着两头小狮子上车，本来小狮子要送去车厢里，但它们实在可爱，乔伊斯让尤尔开车，自己在副驾驶上抱着两头小狮子玩的不亦乐乎。
　杨叔宝明白了刚才乔伊斯为什么会说出那话，这家伙很喜欢狮子，他认为南非选择狮子做为国兽，而非用跳羚。
　所以政府要送狮子去外国做礼物，对他来说这就跟送公主去和亲一样，不光心有不舍，还觉得尊严受到伤害。
　车子开进机场，老杨体会了一把特权的滋味。
　不用取票、不用托运、不用安检、不用候机、不用自己操心，尤尔展示出证件来，立马有一名高大帅气的精神小伙过来接他们，将他们一路送进一个贵宾室。
　这贵宾室是单独的，里面布置的如同五星级酒店的总统套房，门口站着两名空乘服务员，大厅里摆放着零食、点心和饮料，一张桌子上是个屏幕，当有人靠近的时候一名空乘便会赶紧过去询问是否要点餐。
　贵宾室里已经有十多个人了，全是中国人面孔，黑发黑眼黄皮肤。
　郑志义也在其中，他看见杨叔宝后便招手，要将他介绍给众人。
　一名大腹便便的中年人笑道：“不用介绍了，杨小哥在咱们华人里面可是大大的有名，他的保护区谁不知道呀？我有不少客户去过，每个都是赞不绝口！”
　郑志义便给杨叔宝介绍道：“这是刘文槐刘总，他是约翰内斯堡的经济大亨，你应该知道这里有一座中国商城，他就是商城老板。”
　杨叔宝肃然起敬，主动伸手并连称久仰久仰。
　其实他不知道当地还有什么中国城。
　一番介绍后，杨叔宝记下了每个人的人名和身份，然后就发现大家分成了两派。
　一派是郑志义、刘文槐和一名叫顾斌的医生，另一派则以一名叫涂鑫的大学教授为首，多是南非文艺界名人。
　连同家属在内这里一共才十五六个人，结果就分成了两派，他都懵了。
　国内老是说国人不团结，可他来到南非后发现这是谣传，中国人在海外还是很喜欢紧紧抱成团的。
　所以，这里的人怎么会分成两派？
　他有些不知所措，还是乔伊斯给他使了个眼色然后偷偷对他说道：“你得去找郑院长、顾先生和刘先生，你们都是华侨，另外的人是华人。”
　杨叔宝恍然。
　华侨依然是中国人，华人是南非人。
　然后他哪一派也没有加入，周总理的教诲他牢记于心，中国奉行不结盟策略。
　他就搂着俩小狮子陪妮可逗它们玩。
　结果看他没加入自己一边，刘文槐先坐不住了，过来逗弄着小狮子跟他聊天。
　杨叔宝挺尊重这个人的，在南非闯下偌大基业却没有移民，这不容易，于是聊天的时候他表现的很尊重，给足了刘文槐面子。
　刘文槐是大商人，交际是他最擅长的事，这样杨叔宝有心抬他，两人便聊的很开心，迅速的聊到了一起。
　聊天之中他发现这大商人还挺有意思，刘文槐看不上那边的人，他说那伙人是精致的利己主义者，并且在意识形态上跟国人是对立的。
　“我真不知道涂鑫怎么有脸回国参加这种高规格会议，他以前是咱们国内一所大学的教授，九十年代来南非参加了一次培训，然后留下来了，不回去了，嘿嘿。”
　刘文槐给杨叔宝介绍起了这一伙人的过去，介绍一个嘿嘿一声，颇为不齿。
第736章.730.副总统邀请
　杨叔宝来到贵宾室等待了大约两个小时，终于又有人到来了。
　时间有点长，俩小狮子被他玩成了狮子头，已经疲惫不堪的睡过去了。
　开门声和陌生的脚步声将它们吵醒，一只小狮子困倦的眨眨眼睛无精打采的扫了一眼，又把脑袋钻进姐姐的脖子下面继续睡了起来。
　杨叔宝等人可不能这么洒脱，他们纷纷站了起来。
　正主来了。
　一行十余人簇拥着一名浓眉大眼的黑人走进来，这位正是权倾南非朝野的二号人物，副总统巴玛尔-切里斯多夫。
　巴玛尔是个相当有能力的人，这种人往往心高气傲，他进来后只是对华人团微笑着打了个招呼，然后全程不再关注。
　对此杨叔宝深表理解，他早就摆好了自己的位置，华人团在此次会议中承担尿壶角色，有需要拿过来用一下，没有需要的时候老老实实躲起来，别给大人物们添堵。
　但不是所有人都有他这个觉悟，郑志义认识巴玛尔，他长期活跃在南非公众场合，跟领导人们时常谈笑风生，于是他凑到副总统跟前去刷了下存在感。
　副总统给了他一杯咖啡，满脸假笑的跟他简单聊了几句。
　华人一派中有个外贸大鳄，他属于暴发户，这两年刚趁着互联网的风口飞起来，跟老杨一样也是第一次被邀请参加这种高级别会议，看见郑志义跟巴玛尔谈笑风生了他便同样走了上去。
　副总统微不可查的挑了挑眉角，一名保镖板着脸将外贸大鳄给推到了一边。
　见此刘文槐乐呵呵的说道：“活该，真当自己是个角了？”
　正主到来，他们便开始登机，上了飞机他们跟副总统的位置便隔开了。
　这是一架空客，分为了前舱和后舱，副总统和他的亲信进了前舱，杨叔宝等人一起被塞进了后舱。
　他们平时在自己的领域都算是个大佬，但这一刻被人如同垃圾一样对待。
　杨叔宝有些恼了，下次他不参加类似活动了，这次来刷个脸，以后老老实实的待在保护区当他的土酋长就得了。
　在保护区里他不用看人眼色，想吃就吃想睡就睡，想在哪里睡就在哪里睡，想跟谁睡就跟谁睡――当然只限于动物，多自在？
　约翰内斯堡飞回首都还有好长时间呢，他准备搂着小狮子睡一觉。
　结果尤尔过来找他了：“杨先生，副总统先生邀请您一起聊聊天。”
　后舱里华人的目光立马全转移了过来。
　很尖锐，很火辣。
　尤尔面色如常的补充道：“他听说您的家乡在贵国的最北端，而你们的首都也在北方，于是对此非常好奇，想要了解一下中国北方的传统和风俗。”
　杨叔宝小吃一惊，但欣然答应：“好的。”
　他正要走呢，尤尔又说道：“请带上这两头小狮子。”
　这下子杨叔宝明白了，恐怕人家副总统就是冲着小狮子来的，他还以为人家真的想跟他聊聊东北传统呢。
　自作多情了。
　小狮子打着哈欠被带过去，正在看电脑的巴祖尔摘下眼镜冲它们张开手臂笑了起来：“嗨，小家伙们，快到我这里来，让我好好看看你们。”
　乔伊斯抱起一头小狮子递给了巴祖尔，自己又抱起了另一头小狮子玩弄起来。
　杨叔宝迅速明白了，乔伊斯真的很有背景，他跟副总统关系匪浅！
　先前短暂的接触已经让他发现，巴祖尔这人很不好打交道，他的心腹们在他面前都是战战兢兢，而乔伊斯却敢抱着一只狮子玩，这足够说明很多问题。
　一切如他猜测的那样，巴祖尔的目的便是小狮子，人家压根没打算跟他聊什么。
　狮子得道，主人升天。
　杨叔宝不得不怀疑，这次交流团带上他会不会也是因为想要他狮子的缘故？
　巴祖尔跟乔伊斯一样，非常喜欢狮子，他们就跟猫奴撸猫一样，搂着小狮子玩的津津有味。
　一名中年黑人友善的跟杨叔宝聊了起来，对方没有自我介绍，杨叔宝平时也不关注南非政坛消息，所以不清楚这人的身份。
　他们聊了一会，中年黑人去办理公务了，这时候尤尔给他介绍道：“那是我们财政部长……”
　剩下的话杨叔宝没有再听，他脑子嗡的一下就炸了。
　哥们今天见到的高官比这辈子在电视上看到的都多！
　小狮子的娇憨可爱、机灵健壮让巴祖尔大为宠溺，后面两头小狮子便被留下了，杨叔宝率先回到后舱，它们俩留下接受高官们的临幸。
　他回去后成了焦点，不管是华侨派还是华人派都凑上来跟他聊天。
　这里对副总统最没有想法的就是他了，他的保护区全靠自己，其他人要么做生意要么搞文职想进政坛，副总统对他们来说就是一片天。
　他们很关心副总统聊了什么，杨叔宝坦诚的将情况说了出来：人家压根是冲着狮子去的，跟他没说多少话，说的话也都是围绕着小狮子的脾性。
　听了这话，郑志义感叹：“人不如狮啊。”
　其他人顿时笑了起来。
　杨叔宝以为没他什么事了，放平自己的座位又是睡觉又是玩游戏。
　政府专机就是奢华，在飞机上一样有网络可以用，甚至网速比他在保护区还要快。
　结果飞机进入中国空域后，乔伊斯又过来把他叫了起来，然后神秘的跟他低语：“杨先生，副总统先生很喜欢巴尼和图图，他想知道你的保护区里还有没有小狮子了？”
　杨叔宝爽快的说道：“有，如果他喜欢，我可以再送给他两只。”
　巴尼和图图是那两只小狮子的名字，这样的狮子他的地盘上还有十多只呢。
　而且以后会更多！
　保护区的食物链无法承受这么多顶级捕食者的存在，他迟早得送走一些狮子，所以如果能以此勾搭上政坛高层，何乐而不为？
　乔伊斯笑了起来，他说道：“你误会了，他不是想要其他的狮子，他只想要巴尼和图图，等我们飞机降落后请你给你在保护区的助理打个电话，让他们再准备两头小狮子，会有人上门去取然后给送到贵国来。”
第737章.731.顶级宴会
　首都的一月底，气候真不是盖的！
　又冷又干风又大，乌云蔽日尾气遮天，第一次来北半球的乔伊斯当场就流泪了。
　眼睛通红那种流泪。
　杨叔宝纳闷了，他震惊的问道：“你哭什么呀？”
　郑志义也奇怪：“是呀，不是应该我们哭吗？”
　乔伊斯抹着眼睛说道：“我是沙眼。”
　那几个华人很会装腔作势，大教授涂鑫在飞机上说是晕机，占据了最宽大的座位放倒后便哼唧哼唧的装虚弱，连吃东西都需要人家空姐伺候。
　但下了飞机后他的状态顿时变了，一下子从罗伯特-班纳变成了绿巨人浩克，他下了飞机快走一步然后跪倒在地，满含深情的去亲吻土地。
　手腕圆滑如郑志义也看不下去了，他冷笑着撇撇嘴，扭头假装没看到这一幕。
　杨叔宝更是觉得恶心，这老家伙离开中国跑去南非也挺好，这压根不是个人才，是个人奸。
　刘文槐最是看他不爽，见此便走上去悠悠说道：“涂教授您这是在干什么？这是吉隆坡，咱们飞机要在这里补给，你跪在这里什么意思？”
　刚才飞机下降的时候涂鑫在睡觉，他并不知道飞机具体落在哪里。
　果然，刘文槐这话把他给糊弄住了，他下意识起身问道：“这不是祖国的首都？”
　“你祖国的首都有三个，你问哪个？”刘文槐继续怼他。
　华人派里有人说道：“涂老，刘总跟你开玩笑呢，这就是京城。”
　刘文槐笑道：“是吗？哎呀，那我睡糊涂了呀。”
　涂鑫狠狠的瞪了他一眼，到了现在他能不知道刘文槐是在故意糊弄自己？
　这会已经站起来了，他再跪下也不像话，只好悻悻的跟着队伍离开。
　国家外事局已经安排好了接机团队，几辆商务车将他们一气接走，全给送到了钓鱼台宾馆。
　这宾馆杨叔宝只听人说过，甚至都没有近距离瞻仰过，如今跟着南非高官沾光，终于住进了这座皇家园林。
　尽管此时的京城天寒地冻、干燥多风，可是宾馆里头风景依然不错，特别是为了迎接即将到来的新年，宾馆内部布置了许多年味装饰，让杨叔宝很有归属感。
　收拾好行李，他立马跟老爹开视频，手机信号接通，杨正年的大脸盘子出现在屏幕上。
　杨叔宝惊叹：“哟，爹啊，你、你皮肤怎么白嫩这么多？年轻了，帅了。”
　杨正年狐疑的问道：“是不是有啥事要求你爹？你这狗嘴里咋吐出来牛黄了？”
　妮可听到后吃吃的笑了起来，她凑过来看了一眼后跟着惊叹：“上帝，老爸，你真的变帅变年轻了许多，好帅！”
　杨正年的脸笑成了一朵花：“有吗？呵呵，可能这几个月我在家里猫冬猫的好，再就是你爷爷秋天的时候在山上挖了根棒槌，我这不天天泡酒喝吗？看来这野棒槌哈，它就是……”
　“就是就是，你还就屎，你咋不就尿呢？”郑启红的声音响了起来，“你那是刚换了手机，手机自带美颜相机，你也好意思笑，还真活在美颜相机里了？”
　杨正年不悦的说道：“这虎老娘们，N吧N啥呢？”
　“你说我啥？你再说一遍试试！”郑启红的声调拔高了好几个分贝。
　杨叔宝一看东北内战要开始了，赶紧转移话题：“我现在在钓鱼台住着呢，来，给你们看看钓鱼台的风光！”
　郑启红夺走手机关心的问道：“啊？在钓鱼呢？这大冷天咋还去钓鱼啦？你注意点别感冒着。”
　妮可趴在杨叔宝肩膀上笑的花枝乱颤，郑启红严肃的点点头说道：“嗯，我儿媳妇越长越俊了，这笑起来真好看，老杨你过来，你手机咋截图？我整几张照片给我们办公室那几个老娘们瞅瞅，让她们羡慕羡慕。”
　“你自己找，我不会。”杨正年闷哼。
　“先看看这边的风景，妈，这是钓鱼台国宾馆呀，八百年历史的皇家园林！”
　他们要在这皇家园林里待两天，第一天先行休息，第二天中方举办了接待晚宴。
　这个晚宴规模浩大，有中方和南非的高层，也有中方在南非做出特殊贡献的人才和南非在中国做出特殊贡献的人才，算是个party。
　party全程有媒体跟踪，开始之前一整个下午都有化妆师团队给他们化妆和配置礼服。
　妮可本就天生丽质，专业化妆之后更是艳光照人。
　人才团队集体进入酒会现场后，几乎所有媒体都优先将镜头转向她，杨叔宝跟着沾光了，妮可挽着他的手臂依偎在他身边，面含浅笑，欲语还休，可是吸引了不少人。
　特别是男摄像师。
　酒会由国家秘书长主持，财政部、外交部等高官都来了，这算是一场中非友谊见面会。
　杨叔宝还是第一次参加这种场合，不过已经有人给他们培训过流程，他要做的就是不要随便说话，这种酒会可不是他们来扩展人脉的地方，之所以举办是为了给媒体提供宣传材料。
　秘书长先祝祝酒词，随后和副总统共同接受媒体采访。
　几个问题之后，酒会正式开始，这时候会有媒体进行一对一或者多对一采访，采访对象自定。
　有工作人员跟随在杨叔宝和妮可身后，他们有需要了可以说一声，工作人员帮忙去取餐、倒酒，当媒体采访的时候这工作人员要在旁边把关，记者的问题不对劲或者他们回答有问题的时候，工作人员可以直接打断他们，中止采访。
　酒会现场琳琅满目都是美食美酒，杨叔宝悄悄的放开了裤腰带准备来一场大杀四方，然后他就被五六个记者第一时间围住了。
　杨叔宝惊喜，自己在国内这么有名吗？自己这么牛逼吗？
　但记者们随后的提问让他迅速清醒过来：“您好，杨先生，请做一下自我介绍好吗？”
　老杨一下子冷静了，敢情人家压根不知道自己是谁呀？
　等到记者们散去，杨叔宝尴尬的将情况说给郑志义听，郑志义一边优雅的小口民酒一边优雅的笑：“记者先找你很正常，你是跟妮可沾光了。”
　“跟我沾光了？”妮可瞪大眼睛问道，长长的睫毛轻微颤动，绿色的眸子散发着疑惑的光芒，要不是这场合不合适，老杨都想搂住她亲一口了。
　我老婆，真好看！
第738章.732.家的感觉
　面对娇艳可人的妮可郑志义下意识吞了口口水，随即他感觉杨叔宝看自己的目光不对劲，于是又赶紧补了一口酒吞下去，以此来掩饰自己吞口水的动作。
　“对，记者都有火眼金睛，但他们对咱们情况不够了解，咱们穿的衣服都是官方提供的，从着装上看不出高低来，于是他们只好从女伴来入手，听没听过一句话？男人最好的装饰品是女人。”
　杨叔宝恍然大悟，原来如此。
　酒会持续时间并不长，只有一个小时，随后领导们和记者们开始退场。
　这时候两国人才可以留下继续吃喝，同时可以互相交换联系方式、开拓人脉。
　一群华人要对方的推特，一群大老黑则要对方的微信，这种反差也挺有趣的。
　官方招待仅仅持续到今晚，然后人才团便没事了，可以自由计划、自行安排。
　杨叔宝找工作人员给自己定了机票，带上妮可飞向老家。
　他的老家气温比首都还要低，下了飞机后他先把妮可给包裹的严严实实了才让她出去。
　妮可收起双臂做鸟翅扑棱的样子，她嘻嘻笑道：“我现在变成一只公驴企鹅啦。”
　杨叔宝说道：“咱保护区里还没有企鹅呢，回去咱们弄一批企鹅回来养着怎么样？”
　妮可在他面前继续扑棱：“你面前不是有一只大企鹅吗？”
　后面有人排队等着出去，杨叔宝看里面已经有小伙子握起拳头了便拽着妮可赶紧出门。
　他们一个劲的撒狗粮，估计人家单身小伙子已经看不下去了。
　两人拖着行李箱出了机场便看到了杨正年和郑启红，老两口一起来接他们。
　郑启红额外带了一件大氅，看见妮可出来后立马给她披上了。
　妮可说道：“妈妈，我已经穿的很多啦。”
　郑启红柔声道：“乖哈，今天还要降温呢，你得小心点，大过年的咱可不能感冒了。”
　杨正年满脸悲哀的对杨叔宝说道：“儿子，我跟你妈结婚这么多年，她从没有用这样温柔的语气跟我说过话。”
　杨叔宝安慰他道：“她也没这么跟我说过话，之所以这么跟妮可说话，还不是因为她有小宝宝了？”
　杨正年的眼睛猛的瞪大了：“真的？”
　“假的！”
　“真的假的？”
　“真的假的！”
　杨正年捂着心窝怒道：“真被你们娘俩给气死了！”
　车子开出去，离开机场后便看到了公路两旁的皑皑白雪。
　妮可托着下巴仔细看雪，她欣喜的说道：“时隔一年，我终于又看到雪了，还是那么美。”
　杨叔宝则下意识的感叹道：“又是一年过去了？唉，时光这东西真可怕呀。”
　郑启红悠悠的说道：“光阴似箭催人老，日月如梭攒少年。”
　杨正年见媳妇来了一句诗，他便不甘示弱的说道：“逝者如斯夫，不舍昼夜。”
　郑启红继续说道：“光景不待人，须叟发成丝。”
　杨正年也继续说道：“逝者如斯夫，不舍昼夜。”
　郑启红笑了笑说道：“人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。”
　杨正年还是那句话：“逝者如斯夫，不舍昼夜。”
　郑启红怒了：“能不能换一句？你就会这么一句吗？”
　杨正年哼哧了两声，又说道：“时光面前，人人平等。”
　郑启红猛的笑了：“这是哪位大家作的诗词呀？”
　杨叔宝叹气道：“守着你们儿媳妇，你们俩能不能和平共处？真搞不懂，你们俩这脾气怎么能在一起过这么多年？不对，你俩怎么能结婚呢？”
　郑启红看向车窗外，脸上露出悠然之色：“因为你爸年轻时候帅呀，虽然没啥文化，但小伙精神、热情、仗义，还练过通臂拳，就跟个侠客似的。”
　听到妻子的话，杨正年挺直身板道：“你妈年轻时候那可不一般，她可是中专毕业的文化人，老有气质了，你没看见你妈还是大姑娘时候的样子，小白裙抱着一本书，啧啧。”
　砸了咂嘴，他又猛的不满起来：“都怪你小子，你妈有了你之后这内分泌就不太好了，脾气大了，在学校不能向学生发火只能拿我开刀。而我呢？为了养活你小子只能天天围着灶台转，全怪你！”
　郑启红斜睨着儿子说道：“要不是你给我们找了妮可这么个好儿媳，我有时候真希望当时没要你。”
　夫妻两人统一口径，对准老杨开始开火。
　妮可津津有味的看热闹，就当看二人转了。
　车子回到屯子里，他们家院子又有人在杀猪，杨叔宝的表哥大光在指挥，去年他回家也有人在杀猪，但那次没杀好，白刀子进黄刀子出，扎进屎包里了。
　看见杨叔宝回来，几个人便热情的跟他打招呼：“哈，小宝回来啦。”“媳妇儿被包的可够严实呀。”“快进屋吧，今天可冷。”
　大黄在屋子里猫冬，它很会享受的四肢张开趴在地上，用肚子紧贴地板，并且前爪摁着一个烤过的羊头，嘴巴啃的飞起，尾巴摇晃的也是飞起。
　听见脚步声它已经知道主人回来了，这是中华田园犬的看家本领，察言观色和听声辨人。
　但它没有起来，只是斜睨他们一眼然后继续专心致志的对付羊头。
　杨叔宝过去用脚尖挑了挑它的屁股说道：“大黄，谁来了呀？你现在挺大牌，竟然都不拿正眼看我们？”
　大黄冲他收拢起耳朵然后使劲摇尾巴，但还是没起来，继续对付羊头，猛啃羊头正中，像是要将它大卸八块。
　杨叔宝很诧异：“靠，大黄不是残疾了吧？高位截瘫？”
　郑启红拍了他一巴掌笑骂道：“快过年了，别瞎说。”
　大黄四肢有力的很，嘴巴也很有力，它终于将羊头给咬开了，然后叼起一半给了杨叔宝又把另一半给了妮可，分好之后它坐在两人面前一个劲的眯眼舔鼻头，那叫一个洋洋自得。
　见此杨正年哈哈大笑：“哎呀，原来老黄一直在给你们准备礼物呢。”
　杨叔宝强笑着摸了摸老黄脑门给它撸了撸毛：“这么懂事这么贴心呀？”
　不等他把话说完，老黄猛的跳起来往外窜，随即杨家老爷子背着手进了院子。
　这样，一家人齐齐整整了。
第739章.733.乡情
　妮可不是第一次上门了，杨正年不再客气，当晚便把大光等人留下来一起吃饭。
　大光是个讲究人，他洗掉手上猪血后摆手道：“姨夫俺们就不再这里吃了，小宝和他媳妇刚回来，你们一家子好好聚聚。”
　杨叔宝劝说道：“哥你们留下吧，我这整年不在家，家里有什么事都得找你，我得好好谢谢你呢，都留下，晚上人多热闹，我爷爷就喜欢热闹，对不爷爷？”
　杨老爷子耳背，压根没听见他说话，这会正对着妮可絮叨呢。
　大黄很体贴的替他分忧解难，对着杨叔宝叫了一声：“汪！汪！”
　见此几个人便笑了，杨叔宝本家的四叔冲他挤眉弄眼：“你爷爷这嗓门真洪亮啊，中气十足，可以可以。”
　郑启红笑骂道：“老四你可够了啊，我跟我爹说一声，让他用锅铲拍你头。”
　四叔缩了缩脖子讪笑道：“可别，我都快老年痴呆了，怕是让我叔再来拍一下子直接就痴呆了。”
　“留下留下，都留下一起吃饭，我这边收拾起来快，你们坐下歇歇，宝你给大家伙发烟。”杨正年最后一锤定音。
　杨叔宝从南非带了一些雪茄回来，直接一人一根让他们抽雪茄。
　屯子里的老爷们哪里抽过正经雪茄，一个个拿到手里后净看稀奇了。
　杨叔宝拿出雪茄剪要开剪，大光摆摆手说道：“别剪了，这雪茄我留着。”
　“你留着干嘛呢？”杨叔宝失笑，“这玩意儿保质期很短的，要么受潮要么跑了香气，很快就完蛋了。”
　他一个叫喜子的本家哥哥说道：“对，我看电视上演的外国佬要保存雪茄都是有专门工具的，一种类似小冰箱的东西，应该叫雪茄盒吧？”
　四叔大大咧咧的说道：“来，小宝你先给我整，大光个穷过日子的，老话说的好，有福不享，没福一样。”
　“你还得让人家给你点呀？自己没火？”另一个村里的汉子掏出打火机来。
　四叔不屑的说道：“大憨你真是个憨比，人家这是雪茄，雪茄怎么能直接点啊？得先剪掉这个头，你说没抽过好歹也在电视上看过吧？”
　大憨坦言：“没看过。”
　四叔哂笑：“你就光顾着看娘们去了。”
　郑启红过来给他们添茶，道：“小宝媳妇在呢，你们一个个注意点，别咧开嘴瞎叽歪。”
　杨叔宝挨个给他们剪了雪茄点燃，他也是第一次操作不太娴熟，将雪茄头剪得不太平整，点燃的时候雪茄转动速度拿捏的不好，点燃的也不太好，不过一样能抽。
　见此妮可笑了笑，她接过雪茄剪给收拾起来，轻巧剪动，雪茄头齐齐的掉落下来。
　“哟，这是行家呀。”四叔笑道。
　妮可解释道：“我爷爷曾经喜欢吸雪茄，他曾经自制过一段时间的雪茄，所以对我来说这种活不在话下。”
　大光拿到雪茄怕浪费，一口下去直接进了肺里。
　见此妮可急忙说道：“雪茄的香味只要吸到口中就能享受到浓郁的芬芳，它的味道远比香烟浓，所以别使劲抽……”
　她正说着呢，大光那边开始咳嗽起来，咳得眼泪都流出来了。
　四叔嘿嘿笑道：“你小子就这么馋呀？一小口一小口的吸，含在嘴里吐出来，别咽下去，跟我学。”
　他捏着雪茄徐徐的吸了一口，结果随即也咳了起来。
　屋子里顿时响起了愉快的笑声，氛围突然变得轻松起来。
　四叔讪讪道：“这雪茄什么牌子？太够劲了。”
　杨叔宝去帮老爹下厨房。
　杨正年正在切肉，他看了一眼后说道：“靠，这是你从哪里买的猪？怎么这么多肥肉？这能吃吗？坑人。”
　他这话一出口，杨老爹便吼了一句：“你现在怎么出口成脏呢？研究生读狗肚子里了？”
　杨叔宝尴尬：“我是情急之下嘛。”
　杨正年白了他一眼道：“不懂别乱说，这可是好猪肉，毛猪一斤就要二十五，全是散养一年才出栏的土猪，可不是几个月就出栏的速生猪，这肥肉膘好吃的很，你小子不懂。”
　杨叔宝好奇：“是吗？肥肉有什么好吃的？”
　杨正年把菜刀拍在他跟前道：“跟你说不通，你老老实实切酸菜吧。”
　杨叔宝天天在家做饭，刀功早就练出来了，他抓了一棵酸菜在案板上，快刀咔咔咔的切了下去，一块块酸菜匀称的落下。
　旁边大灶台上摆着好几口锅，其中一口锅子里炖了大骨头，这是刚才就炖上的，这会骨头汤早沸腾了，一股白色热气从锅盖四周冒出来，带着浓郁的肉香。
　杨叔宝抽了抽鼻子感叹：“这猪肉味道还真不错。”
　杨正年惊异的看着他道：“不错？只是不错？咱东北就再找不到比这更好的猪肉！”
　杨叔宝笑而不语，老爹属实是个弟弟，这不坐井观天了吗？
　而且他的评价已经很给这猪肉面子了，他的保护区里的猪肉才叫个优秀呢，刚才他之所以看不上这头猪的肉，就是因为见多了保护区里用生命泉养大的猪肉，普通的土猪肉入不了他的法眼。
　他切好酸菜后提开锅盖看了看，下面全是大骨头，雪白的骨头棒子上还有厚实的肉块，沸腾的骨头汤变成了白色，表面有一层油珠子，随着沸水翻腾还有八角、桂皮这些大料在飘荡。
　屋子里挂着提前灌好的血肠，杨正年拿走酸菜跟冻豆腐混入一个小锅子里炖了起来，等到开锅又放了血肠。
　肉块过水去浮沫，然后又混合了料包一起煮，这是要做白肉吃的。
　锅里的白肉带着肥肉，另外一些肥肉被他切了下来放入锅子里炼油。
　随着油烟冒起，更浓郁的油香味开始四处飘。
　大光出来上厕所，一冒头便喊道：“哟，姨夫，这味是真香呀。”
　杨正年满脸红光的笑道：“待会还有更香的，赶紧去通通肠子，待会给我可了劲的造！”
　杀猪菜是店里的招牌菜，他做了几十年早就了如指掌。
　大锅里的大骨头早熟了，杨叔宝捞出来开始做拆骨肉。
　杨正年说道：“今晚咱吃杀猪菜，明天空空肠，后天我带你去挑一只羊，咱再整个全羊尝尝怎么样？”
　杨叔宝笑，回了老家就这点好，吃饭不愁。
第740章.734.修成正果
　郑启红和妮可将长桌拖开变成大圆桌，杨叔宝开始往上端菜。
　他表哥大光是个勤快人，立马也去帮忙。
　杨老爷子摆放碗筷，大黄端坐正位后的椅子旁边等候开饭。
　各自忙活各自的，一切井然有序。
　最后杨正年擦着手过来溜达一圈，他看了看说道：“蒜泥呢？媳妇儿你去把蒜泥端过来。”
　“你自己不会去吗？”郑启红问道。
　杨正年嘿嘿笑道：“我有别的活，我得拿酒！白的黄的红的绿的黑的，你们要喝啥？”
　杨叔宝震惊道：“怎么还有绿的和黑的？”
　杨正年说道：“绿的是竹叶青，黑的是粮食酒，用黑芝麻和黑豆酿出来的，你没喝过，给你弄点尝尝？”
　杨叔宝苦笑道：“算了，别喝了，爸，你还是少喝点吧。”
　杨正年打了个哈哈道：“放心，喝不多，我有数。唉，可惜今年妮可爷爷没来，我跟老叔对脾气呀，跟他喝酒得劲，今年不能一起喝了，可惜，可惜。”
　郑启红嘲笑道：“你那是跟人家喝酒？你那是被人家灌醉！”
　杨正年傲然道：“我今年练了一年的酒，士别三日当刮目相看，现在我酒量可不一般了。”
　妮可说道：“没关系，爸爸，我陪你喝。”
　杨正年犹豫道：“咱是自己人，我喝倒你不是那么回事。”
　郑启红推着他道：“你行了吧，赶紧弄点啤酒过过瘾得了。”
　杨老爷子年事已高，平时不喝酒，今天高兴肯定是要喝一点的。
　于是郑启红让他喝黄酒，黄酒养身。
　杨叔宝亲自去给爷爷热黄酒，他们家里有个银酒壶，专门热酒用的，传了好几代呢，算是个传家宝。
　热黄酒有讲究，温度不能太高也不能太低，因为酿造方式的原因，酒水中含有极少的甲醇、醚类等物质，这对人体有害。
　但这些有害物质在六十度左右都会挥发，甲醇的挥发点稍微高点得六十五度，所以热黄酒得七八十度，再高了酒精挥发太多，醇香的味道便要被破坏掉了。
　杨叔宝往里撒了两个红枣和几个枸杞，他约摸着黄酒温度差不多了便拿起来静置一小会，等到温度降低再放回去重新热，这样反复几次才算热好。
　他回去后郑启红一个劲招手：“你快点，就差你了，赶紧开席。”
　大光笑道：“姨夫你不得先来说个话提个词？”
　四叔白了他一眼道：“我叔在这里呢，哪有大年说话的份儿，叔，你来提个词？”
　杨老爷子大声问道：“啥？啥有刺？这里没有鱼呀，咋会有刺？”
　“不是，让你提个词、说个话，然后咱再开席。”四叔也大声说道。
　杨老爷子诧异道：“吃完饭还能看戏？”
　四叔悻悻道：“算逑，大年你来吧。”
　杨正年笑道：“来什么来，自己人有啥要来的？来的话那就来一起吃，开吃！”
　杨叔宝准备开餐，然后感觉有什么在扒拉自己的屁股，他以为是妮可跟自己闹呢，便淫荡一笑伸手去摸，结果一摸一手毛。
　他吃惊回头，看见大黄在眯着眼对他讨好的笑。
　大黄用爪子扒拉他，向他求食。
　杨叔宝夹了块肥肉在它头顶晃了晃，大黄的眼睛亮晶晶的跟个小灯泡似的。
　筷子抖了一下，大黄以为要扔给自己肥肉，便习惯性跳起来张嘴想吃。
　肥肉还在筷子上，一块通红的朝天椒进了大黄的嘴巴。
　这朝天椒很带劲，大黄开始拼命的舔鼻子，结果它鼻子上毛细血管和神经极为丰富，而辣可是一种痛感不是味道，所以就越舔越疼！
　郑启红看到后白了他一眼：“你可真不是个玩意儿。”
　她赶紧去拿了一包酸奶给捏在大黄鼻子上，大黄舌头舔的飞起，总算将辣味给抵消了。
　四叔大为艳羡：“这狗活的真带劲，难怪老祖宗都说宁为太平犬不做乱世人呢。想想咱年轻那会，嘿呀，想吃个白米饭都得等过年过节……”
　“来，喝酒，不说这没用的。”杨正年举杯，“妮可，你是姑娘少喝酒，你随意吧，我干了啊。”
　杨叔宝夹了块血肠软软的咀嚼：“爸，你悠着点。”
　“没事。”杨正年毫不在意。
　一杯杯酒喝过去，一块块肉吃下肚，这顿饭还没有结束呢，他扶着桌子哆嗦着腿站了起来：“你你你、们先吃，我我，回去，我回去躺躺再、再回来。”
　杨叔宝和郑启红面色如常，基操勿6。
　在家里歇了一天，趁着民政还没有放假，杨叔宝带着妮可去登记。
　他们已经想好了，先把结婚证给领了，至于婚礼怎么举办到时候再说。
　杨叔宝想在中国和南非各举办一次，中国传统婚礼、南非现代婚礼，在保护区里搞一个露天婚礼即可，他已经让父母办了签证，这事挺好办的。
　出发之前他已经办好了妮可的单身证明，这样妮可再带上签证、护照，他带上身份证、户口本后一起去民政涉外婚姻处办理即可。
　他们县里有娶高丽媳妇和俄罗斯媳妇的人，所以也有涉外婚姻处，这样甚至不用去市里，在县里就能轻轻松松把结婚证给领了。
　领证的过程普普通通，杨叔宝提前拍好了照片，这照片可以美颜的，妮可不用美颜，他得稍微美颜一下，毕竟还要发朋友圈，他不想让人误会自己很有钱。
　结果到了民政局后却被告知这照片不能用，因为结婚证上要用的照片得有日期，不过工作人员告诉他，可以用他们自己拍摄的电子照片进行打印，不用重新拍。
　当然，打印的价格跟重拍再打印的价格一样……
　简单来说，这钱民政局吃定了，谁也留不住它们！
　拿到结婚证，老杨立马兴高采烈的拍照发朋友圈，并满含深情的配了一句话：鄙人只是为南非做了一点微不足道的贡献，但南非却将他们最棒的姑娘发给我做媳妇啦。
　发完朋友圈，他将手机收起来去打车：“走，媳妇儿，带你在城里逛一圈。”
　妮可笑道：“你不看看评论吗？”
　杨叔宝得意洋洋的说道：“不看了，待会统一看，看他们哀鸿遍野的惨样。”
　他正美滋滋的想象中朋友圈那一群光棍满怀羡慕嫉妒恨之情的评论，结果一个陌生电话打了进来。
第741章.735.一条老街
　第一感觉，老杨觉得这是个骚扰电话，于是没接。
　电话孜孜不倦的响了起来，对方立马又打了第二遍。
　他不爽的接了电话问道：“哪里又开发新楼盘了？”
　张金杰的声音迫不及待的响起：“什么新楼盘？你今天脑子不好使啊？侬脑子瓦特啦？”
　“咦，是杰宝啊，你国内换号啦？”
　“别废话，赶紧删掉朋友圈啊，你发的结婚证照片有身份证号！”
　“沃日！”
　老杨惊恐的打开朋友圈看去，不长的时间已经集了五十五条评论，当然这个数字包括点赞。
　前面的评论还好，后面一连串统一了起来：老杨，你的身份证号和你媳妇的社保号暴露了！
　杨叔宝悲催的删掉了这条朋友圈，这事对他的骚情打击极大，后面都不好意思N瑟了。
　妮可故作豪爽的挥挥手说道：“走，老公，带你在城里逛一圈。”
　“逛什么？”杨叔宝问道。
　妮可兴高采烈的说道：“去买买买呀，你们这里的城市真热闹、真繁华，我们当然要大肆采购！”
　杨叔宝指着因为天气寒冷而冷冷清清的街道说道：“这里繁华热闹？”
　妮可兴致勃勃的说道：“当然，我只在约翰内斯堡和开普敦那些大城市才见过这样的建筑密度和高楼大厦。”
　这点杨叔宝必须得承认，他们家乡的县城在中国估计也就能排进十八线，可是城建水平已经比的上南非这个非洲第一发达国家的二线城市了。
　德班、彼得马里茨堡的城建还真比不上他们现在所在的县城中心。
　一辆出租车开过来，杨叔宝招了招手，然后车子扬长而去……
　倒是一辆三蹦子开了过来，一个老汉乐呵呵的问道：“小伙纸、美女，你们要去哪里呀？送你们一程咋样？”
　杨叔宝说道：“我要包车，你这车子包半天的话多少钱？”
　老汉哈哈大笑起来：“你要包车呀？难怪想找出租车，包我这么个电三轮确实挺寒碜。”
　杨叔宝道：“不寒碜，这也算是咱地区的特色交通工具了，多少钱呀？”
　老汉再次问道：“要包车半天是吧？”
　“对，包车。”
　老汉说道：“我一般一天能赚一百块，按理说包车半天应该是五十块，可是你包车估计跑的地方多，这耗电能多一些，这样我多要二十块，你看？”
　杨叔宝掏出一百块给他：“剩下的不用找了，中午我再管你一顿羊肉汤泡大饼。”
　老汉哈哈大笑：“这买卖得劲！上车！老板说话，咱往哪里整？”
　杨叔宝道：“先随便逛逛吧，你对咱县城熟悉是吧？我带着国际友人来参观呢，你觉得哪里热闹、哪里好玩，咱就去哪里。”
　老板笑道：“这样的话那肯定不能去老街了，老街里都是要拆的老房子，脏乱差，一旦让县高官知道咱让国际友人去那里了，估计他得治我的罪，不过咱这里最热闹的就是老街，现在年根了，每天老街都有年集。”
　妮可晃了晃杨叔宝的手臂期盼的说道：“年集就是我们去过的集市对吗？那我要去集市。”
　杨叔宝说道：“走，老爷子，咱就去年集。”
　“那走着，现在老街的年集热闹呢，娃娃都放假啦，天天在年集上转悠，人多，活多，这两天还有来耍猴的瘸腿和唱戏的瞎子，绝对好玩。”
　电三轮的棚子是小店出品，不怎么美观但很实用，它里外里有三层保温层，所以车棚里很暖和，而且老汉收拾的勤快，没什么味道也不脏，杨叔宝觉得还挺舒服的。
　电三轮往北一直开，过了几个路口，林立的高楼和整齐洁净的街道不见了，取而代之的是狭窄的道路和低矮的老楼。
　车子没开多久便停下了，老汉回头说道：“老板，车子只能开到这里了，前面不让进车。”
　杨叔宝扶着妮可下来，道路再往前二十多米便是摆摊的老街，人来人往、声音鼎沸，餐饮摊位热气冲天、烧烤摊上香味弥漫、临街的小店音箱隆隆，生活的气息迎面将老杨扑了个正着。
　他深吸一口气，伴随着冷冽的寒风，一股酸臭味钻入他的肺里。
　这是熟悉的味道。
　他环首四顾，忍不住的感叹：“我高中就在这里不远的地方上的，当时觉得县城很大，学校跟老街隔着很远，现在回头再看，原来这地方这么小，原来这街道这么窄。”
　说到后面，他不胜唏嘘。
　妮可感觉到了他怅然的情绪，便使劲握住他的手笑道：“当时有没有觉得哪个女孩那么好看呢？”
　杨叔宝说道：“这个还真有，我们高中管的很严，每天生活特别枯燥，唯一的乐趣就是到了夜晚，查夜老师离开后我们偷偷的聊篮球、聊足球、聊女同学女老师。”
　“聊的最多的是谁？”妮可好奇的问道。
　杨叔宝想了想，然后笑了：“竟然忘记了！”
　妮可给他一个白眼：“这时候还有什么不能说的？”
　杨叔宝叫屈：“我真的忘记了，当时觉得那么好的姑娘，现在连个影子、连个姓名都没有留下，我的天，这时间的力量太强大了吧？”
　年集入口有一家饮品店，他过去买饮料，老板娘很热情的推销：“小伙纸看看，咱家啥都有，果汁、奶茶、碳酸饮料，应有尽有。”
　妮可习惯性的说道：“一杯梨汁，加半颗牛油果。”
　老板娘一愣。
　杨叔宝笑道：“一杯红糖姜茶、一杯纯牛奶，再来一杯花生牛奶，都要这个大杯。”
　这店里没有水果哪来的鲜榨果汁？肯定都是用浓缩果汁调的，所以还不如喝点温热的茶水和牛奶。
　老板娘说道：“好嘞，不过你说的这个不是大杯，这是超大杯。”
　“超大杯？这里三个规格的杯子不是小杯中杯大杯吗？”
　“不是，是中杯大杯和超大杯。”
　杨叔宝说道：“那就三个超大杯。”
　他被红糖姜汁留给妮可，将花生牛奶去给老汉送了过去。
　老汉蹲在地上晒着太阳抽烟，看见他送来花生牛奶后有些受宠若惊：“小伙纸你真讲究，谢了哈，还真是热乎，嗯，花生味的牛奶，好东西。”
第742章.736.市井
　老街上的年集是自发而成。
　进了腊月门开始，便有一些商贩来这里街上摆摊，因为老街一带全是居民区，还没有进行城建改造，居住密度极大，可能一个六七十平的小房子里便住着一家五口人。
　住老街的多是穷人，但穷人也得吃喝，而且穷人不缺吃喝。
　对于他们这样的小县城来说，可能老街一带的老市民吃喝的比最近几年来城里买房的新市民还要好。
　新市民们多是贷款买的房子，平时要省吃俭用还房贷，而老市民们舍得花钱，因为别看老杨他们县城不大，但相对当地工资水平来说房价可不算低。
　好些老市民买不上新房，而国家为了刺激经济一个劲给金融放水，他们明白钱在手里只会越来越不值钱的道理，所以很舍得在吃喝享受上花钱。
　老街的年集便是在这背景下出现，商贩们赶来做生意，发现这里生意不错，于是慢慢的摊位便多了起来。
　除了腊月，其他时间城管是不让来老街摆摊的，进了腊月则不一样了，老街的年集已经有年头了，算是当地一个风俗，政府也默许这种情况存在。
　杨叔宝喝着热牛奶要进入街头，站在街头执勤的年轻警察友好提醒道：“管好钱包手机，里面人多手杂，小心破财。”
　他看向妮可，妮可礼貌的对他嫣然一笑，于是警察又补充道：“你顺便看好你女伴，小心让人占了便宜。”
　杨叔宝道谢，拉着妮可的手挤了进去。
　老街本来就不够宽敞，现在临近年根生意好，有些人便来街道中央摆摊，这样路面就更拥挤了，人来人往、摩肩擦踵。
　此外还有流动摊位，比如有卖糖葫芦的小贩看见他带着个外国面孔的姑娘，便扛着糖球杆子主动走到他面前招揽生意：“兄弟，老京城糖葫芦，给你外国媳妇儿买一根尝尝？”
　杨叔宝问道：“多少钱？”
　小贩笑道：“价不一样，经典无核的五块一根，有核的两块五，水果的七块……”
　一听这报价他惊呆了，物价这么夸张了？
　旁边经过的人多，听到这报价后便有人下意识说道：“这糖葫芦贴金子了？不都是经典两块五、有核一块五吗？”
　小贩咳嗽一声道：“一分价钱一分货啊。”
　杨叔宝可是在这里上过三年学的，他估摸自己被人当肥羊了。
　以前他有个朋友跟女同学一起逛街然后买雪糕，结果当时正常两块钱的大板卖给他要五块，当时他朋友年少面皮薄，听了价格后虽然觉得不对劲，但不好意思询问更不好意思讨价还价，便掏钱买了两根大板。
　后来他跟哥们打完球再去买大板的时候，老板卖的是两块一根五块两根，然后他们用之前买一根的钱买了两根……
　他怀疑这卖糖葫芦的也这么套路他。
　现在不同往日，老杨可不再是面皮薄的少年，他在妮可面前也不用维护面子，于是便直接还价：“太贵了，经典的五块钱两根卖不卖？”
　“拿走。”老板痛快的递给他，“不挣你钱，就当认识个朋友。”
　老杨被这话给恶心到了，对方答应的这么痛快，他感觉这价格有诈！
　不过价格已经谈好了，他也不好意思反悔，只好悻悻的给了五块钱。
　老板递给他两根糖葫芦，杨叔宝机智的说道：“谁要两根了？我只要一根，给我找两块五。”
　这话让老板大开眼界：“哥们，你真会做生意啊，哪有你这么讲价的？”
　杨叔宝总算感觉扳回一城：“咋地，不卖吗？不卖我走了。”
　“卖卖卖，就当请外国姑娘白吃两个山楂。”小贩悻悻的说道。
　妮可一手红糖姜茶一手糖葫芦，她问道：“你买贵了对吗？”
　杨叔宝勉强笑道：“怎么可能，我这么精明。”
　还有人推着小车卖关东煮，也主动上前来推销。
　杨叔宝看了看浑浊的汤水后断然摆手：“谢谢了大姐，我们不饿。”
　“烤腰子、羊腰子，来自内蒙的大腰子呐！”旁边烧烤摊上响起喊叫声。
　杨叔宝饿了，去买了一把烤腰子。
　摊主看了看妮可的样貌后给他一个了然的眼神：“放心兄弟，我给你弄几个肥的，效果绝对嘎嘎好。”
　等腰子的空当杨叔宝随意的问道：“大哥，我听人说这市场上不是有耍猴的吗？怎么没见着啊？”
　摊主笑道：“真有个耍猴的，不过不巧了，昨天让城管给dei起来了。”
　“为啥？虐待动物了？”
　“不是不是，是说他带的猴子里面有川金丝猴，国家保护动物，闹呢，这玩意儿现在都是人哄着它们开心，哪能用它们哄着人开心？这不直接给dei了。”
　杨叔宝很遗憾，他其实想找耍猴的买个猴，然后演化一下给爸妈当宠物。
　慢慢悠悠在老街上来回转了一圈，杨叔宝跟妮可的肚子慢慢撑了起来。
　他们离开老街准备继续在县城里转，结果出来后看见开电三轮的老汉正对着一个中年人笑：“你给我发这个传单有什么用？你瞅我这样子，像是能买得起新楼房吗？而且你看你这里，这是别墅吧？看你传单上这可够豪华的。”
　大冷天中年人一身西装没有穿厚外套，他陪笑道：“叔你可以看看，你不买没啥，这几张宣传页留在你车里行不行？说不准有坐你车的感兴趣。”
　一边陪笑中年人一边掏出烟来递给他一支，老汉接过烟勉为其难的将几张宣传页给收了起来。
　就在这时候有城管的皮卡车从旁边开过，一名城管落下车窗喊道：“这里不准摆摊不准发传单，要发传单去老街里头，按照规定罚款五十块。”
　中年人赶紧收起传单又赔笑道：“领导我这就走，我不在这里发传单了。”
　城管不悦的说道：“你看看你们把这街头弄成啥样了？环卫工人一天扫八遍都扫不干净你们扔的传单，五十块钱，喏，罚单给你。”
　看着他伸手递出来的罚单，中年人一下子扛不住了，眼睛突然便红了：“领导你放我一马、放我一马，我真没钱了，家里上头妈生着病、下头两个孩子上学，我这卖房子的工作还是刚找的，临时工，一分钱工资都没有，真没钱呀！”
第743章.737.看楼
　莫名其妙的，中年人就崩溃了。
　他抹着眼睛冲城管絮叨了起来：“快过年了公司把我给裁员了，也不给啥补偿，干了十四五年，为了省下年终奖在年前把人给裁了。想去劳动仲裁，可人家有钱有势，劳动仲裁也能拖得起……”
　“孩子新年衣裳还没有着落，亲戚家孩子的红包哪里去拿？眼瞅着过年，你说说，这就过年了，你说我都三十七八岁了，怎么也没攒下钱呢？”
　“想去干点力气活，常年蹲办公室还把腰椎蹲坏了，干不了；你说我要是农村的好歹有地能自己种点粮食，起码有吃喝，可没有啊，一分地也没有，我我我……呜呜！”
　城管是个小年轻，估计二十刚出头，中年人的突然崩溃把他给震住了，他赶紧把罚款单给收了回去，眨眨眼后又赶紧下车。
　这小伙不像新闻里那些暴力执法的城管人员一样心狠手辣，他怯怯的站在中年人身边说道：“大哥，先别哭、别哭，那啥，外面挺冷，你要不先去我们车里坐坐？你先别哭了，这个生活确实挺难的，大家都挺难的，你先别哭……”
　他这边在念叨，中年人那里还在絮叨：“你说我都这么大年纪了，跟我一起进售楼处的都是小姑娘小伙子，就我一个大老爷们。你看你，你也年轻，我这么大年纪了，啥也没混出来，年轻时候让青年呼来喝去、年纪大了还是让青年呼来喝去……”
　“我我错了，大哥对不住，我那也是执行公务，你先别哭了，咱慢慢说。要不这样，这不是有个饭店吗？进去一起整两杯，老弟请客，行不？”年轻小伙逐渐的稳了下来，很耐心的劝说中年人。
　街道上来来往往的人不少，看见有人对着城管车流眼泪，几个年轻人便掏出手机准备拍摄，结果听小伙说话慢条斯理的不像在仗势欺人，便又把手机给收了起来。
　杨叔宝拿走一张宣传单看了看，上面印着一座很漂亮的别墅区，有湖有运动场，一栋栋房屋错落有致的分散在绿地中，看起来真是奢华大气。
　宣传单两边各有大字龙飞凤舞，一边写的是‘收藏山海’，另一边是‘倾听山水’，翻过来后面的字更多：为墅不多的，与自然亲切相拥。
　宣传有点浮夸，杨叔宝摇摇头问中年人道：“你给售楼处工作？你们那里有没有二手别墅？”
　中年人倒是有职业道德，本来已经崩溃的他听到询问愣是流着泪回头道：“我们是开发新楼盘的，就是这个碧湖名邸，它的一期已经建成入住了，别墅所在的二期也建成了，只要装修好就能入住，这房子真挺好的，它在咱县新公园的旁边，距离县政府只有五公里，周围有交警队和警察局，治安也好，唯一缺点就是没有好学区。不过我们公司在跟实验二小商量，二小要建分校，他们……”
　“行了，不用介绍了，带我去看看。”
　杨叔宝打断他的话，不打断不行，看这老哥的意思他一口气能介绍到中午。
　听了他的话中年人大为惊讶，他想擦眼泪但看了看衣袖又忍住了，旁边的小城管赶紧从兜里掏出一包纸巾给他，中年人感激涕零：“谢谢、谢谢你，警官。”
　小城管讪笑道：“我不是什么警官，你心里舒服点了？”
　中年人擦擦眼说道：“好受多了，可是警官我真没钱缴罚款，你看我钱包，还有我支付宝和微信，你看……”
　“我明白我明白，今天不罚你款了，口头警告一下，下次你要发传单别在这路口，你去老街里发，那里面是不管的，外面不行，要过年了，外面管的很严。”城管小伙说道。
　他想上车，拉开车门后又回来说道：“你开一下手机微信我看看。”
　中年人打开手机给他看：“警官我没骗你，真没钱了。”
　城管小伙伸手在屏幕上点了两下，然后扫了扫后把手机关闭递给他上车离开。
　中年人目送城管车离开，又迟疑的看向杨叔宝：“小伙子，你真要看别墅吗？”
　杨叔宝说道：“对，我去看看怎么样，要是不错的话我给我爸妈买一套。”
　中年人看了看妮可后欣喜的说道：“好，那我先自我介绍一下，我叫乔宝才，年纪比你们大几岁，你们叫我老乔就行，这样，咱先加个微信？”
　他打开手机低头一看，随即猛的一惊：“呀，刚才那小哥给我转了五百块钱！”
　杨叔宝诧异的笑道：“现在执法队伍素质真高。”
　乔宝才为难的说道：“我咋能要人家小伙的钱？嗨，这样，我先带你们去看房，然后得去他们单位把钱还给人家。”
　他和杨叔宝先交换了微信，随即问道：“咱先去看看房子，这样，你们准备怎么过去？”
　老汉一拐电三轮的车把开了过来，满脸笑容：“当然是坐专车过去。”
　看见杨叔宝和妮可上了三轮，中年人心里好不容易升腾起的希望之情顿时破灭了。
　他没有卖出过别墅，但同事卖出过，平时在工作分享会和闲聊中没少听他们介绍别墅买主的一些做派，总之就他所知，还没听说过有人坐着三蹦子去买新房，而且还是要买别墅。
　电三轮从他身边经过，杨叔宝问道：“要不要一起捎着你？”
　乔宝才垂头丧气的说道：“我有车，我去前面带路。”
　然后他将自己的车子推了出来，雅迪电动车，大马力，高续航。
　两辆电车一共五个轮，一路驰骋开向新城区。
　近两年县城开发很快，为了更好的抬高地价，县政府从老城区搬去了新城区。
　这座名为碧湖名邸的高端住宅区便在新政府不远处，它一共要开五期，其中一期全是小洋房，二期则全是别墅。
　作为高端住宅区中的高端，二期房子数量少但占地面积最大，风景也是最好，靠近后一路走来路灯上全是宣传语。
　杨叔宝拉开卷帘看向路边配套设施，周围门头房利用率还挺高，已经有了一个超市、一家电影院和若干水果店、饭店之类。
　两辆车子停在别墅区大门外，这大门建的是高大壮丽，门口有一座规模不小的假山，假山正中一块大石，上面写着碧湖名邸四个大字。
　乔宝才在路上调整了情绪，下车后很热情的说道：“先生、夫人，现在天冷风景不怎么样，如果到了春天这门口就好看了，特别是这假山，到时候山上有好几道喷泉，到了晚上彩灯一开，特别漂亮。走，咱们进去看房，里面风景更好。”
　守卫大门的保安全是身姿挺拔的小伙，统一的兰呢子制服、统一的皮靴，他们跟乔宝才认识，等乔宝才去打招呼的时候一个小伙问道：“乔哥，你带的这什么客户？坐三蹦子来看别墅？你被人寻开心了吧？”
　“就是，即使开三蹦子来好歹也开个烧油三蹦子，这车还是电驱动的，我这样的出去都不好意思打这种车。”
　乔宝才板着脸道：“你们懂什么？有钱人就这样，低调！节俭！”
第744章.738.冬日的羊
　杨叔宝和妮可回到家的时候，听见他老爹正在侃侃而谈：“……冬天吃羊肉最补，这羊是正经的山养山羊，咦，儿子你回来啦？来来来，快把结婚证给我看看。”
　一听这话大光诧异：“小宝你今天去领证啦？好事，难怪俺姨夫非要买一头好羊回来杀着吃。”
　杨正年看着他，妮可笑吟吟的看着他，然后他懵了：“妮可，结、结婚证呢？”
　妮可顿时不笑了，她有些慌张的说道：“别告诉我你把证丢掉了，天呐，我没有保存它们呀，是你在保存呀，你当时要拍照的，忘记了吗？”
　大冷的天，杨叔宝的额头沁出了汗水。
　他把结婚证给弄丢了。
　杨正年不愧是他亲老子，看他这样子便猜出了怎么回事：“我真、我真不知道该说啥玩意儿，你怎么能把结婚证给弄丢了？这全县估计你是第一个，登记完了当天把证给丢了！”
　杨叔宝好声好气的说道：“这证补办起来应该挺快的吧？”
　妮可说道：“非常快。”
　一边说着，她一边笑吟吟的从包里掏出了结婚证。
　杨正年伸手想抢过去看，刚出门口的郑启红瞧见后嚷嚷道：“你一手羊油羊血的，这是要干啥呢？把手给我收起来，洗干净你再看。”
　“又不是啥金贵东西。”杨正年挺不高兴的嘀咕道。
　妮可将一个考究的文件袋递给他笑道：“爸爸，你先看这个，这个不怕沾了羊身上的东西。”
　杨正年接过去下意识问道：“这是啥？嗯，里面是合同吧？”
　他拿出来一看，念道：“碧湖宅邸新房购房合同……嘿哟，你俩买房子啦？婚房？”
　“给你们和爷爷买的养老房。”杨叔宝笑道。
　大光和四叔顿时好奇的凑了上去：“呀，这是买了个房子呀？”“碧湖宅邸，这个小区我知道，我跟他们老板一起喝过酒。”
　后面这话自然是场面人四叔说的，大光听了后嘲笑道：“你可拉倒吧，你是跟人家去过同一个饭店吧？”
　正看着结婚证啧啧有声的郑启红听说他们买了房，立马又抢走文件袋。
　杨正年还没有看清合同内容呢，气的嘴唇直哆嗦：“你瞅瞅你、你瞅瞅你，农村虎娘们，你干啥呢？我跟你说你最近对我很不尊重啊，你是不是忘记这家谁做主了？”
　“我，咋地？”
　“没，没咋地，我就是问问。”杨正年干笑着去继续剔羊肉了。
　郑启红是语文老师，阅读能力极强，一目十行迅速将合同看完了。
　看过后她有些震惊，道：“你们俩怎么把房子也买了？好歹回来商量一下呀，这还买的别墅，二百八十万？！唉，有这钱你去省城买呀，都能买到学区房了。”
　杨叔宝道：“给你们养老，要什么学区房？”
　郑启红伸手给他一个爆栗：“你不过日子了？给俺们俩买什么养老房？我和你爸还没老呢，再说，老了俺们也不走，就住村里正好。”
　杨叔宝道：“以后村里就搬迁了，你们先弄个房子，好歹以后有个落脚的地方。”
　杨正年开始灌羊肠，他想去帮忙，结果又被郑启红给拉住了：“这钱还能要回来不？”
　“要回来干啥？儿子跟儿媳妇以后还能一辈子呆在南非啊？他们回来也跟咱住村里？”杨正年不耐，“留着这房子，这是他俩的婚房。”
　郑启红想了想道：“也对，你俩结婚好歹有个婚房，我跟你爸其实给你看好一个小区，比不上这个碧湖宅邸。这个小区我知道，老高档了，我们校长夏天在里面买了一套小洋房，当时N瑟来着。你说他N瑟啥？我儿子这抬抬手就买了一套别墅！”
　杨正年道：“你也别N瑟了，赶紧把合同收好，明天去办手续！”
　话是这么说，他跟媳妇一样都舍不得这么多钱。
　等郑启红离开，他问杨叔宝道：“你们去登个记，怎么还买别墅呢？”
　杨叔宝道：“碰到个卖房的业务员，看他听不容易的，算帮他个忙，我们跟他去小区看了看，小区一切都挺好，安保方面尤其好，一溜的大小伙子，以后你们住哪里，安全上好歹又保障。”
　说着他将羊肝掏了出来，用水一冲粉嫩嫩的，这头羊很健康。
　“小心里面有寄生虫啥的啊，这都是在山里养的羊，吃山上的草喝山泉里的水，没有污染是真的，但寄生虫多也是真的。”四叔提醒他道。
　杨正年道：“没事，待会掰肝的时候仔细点就成，来，老四你把这百叶给拾掇拾掇，待会整个油泼百叶，这东西下酒合适。”
　“快算了吧，今晚你别喝了。”四叔摇头，对他过往表现心有余悸。
　羊收拾的差不多了，天色黑下来了。
　现在天很短，一到夜里风便呜呜的开始吹，前几天刚下过雪，正所谓下雪不冷化雪冷，现在晚风吹在人脸上跟刀子似的，割的人面皮生疼。
　杨老爷子抄着手推开门，老黄冻的直蹦Q。
　杨叔宝递给它一根前腿骨，老黄闻了闻抬起前爪给拍掉了。
　最肯忘却挨过的揍，最不屑一顾是骨头。
　“嘿，你们这是把它惯成什么样了？骨头都不吃？”
　杨叔宝瞪眼作势要揍它，老黄赶紧收拢耳朵眯起眼睛露出个虚假的笑容，张开嘴轻轻叼走骨头，然后跑进厨房扔到了灶台前。
　他们两人今天刚登记，郑启红不让他们去厨房帮工，说按照规矩今天他们是新郎新媳妇儿，不能下厨，她跟杨正年去忙活起来。
　杨老爷子看看表，嘀咕道：“这时候才下手，啥时候能吃上饭？行了，我也过去。”
　人多手杂效率高，羊骨头、羊排骨炖出来羊汤，汤水清冽，表面上浮着一层小金粒似的油滴子，郑启红端了一大盆汤上来又送上一个托盘，里面有香菜碎、香葱碎和一些秋天晒出来的野菜叶。
　大光一人给舀了一碗，郑启红擦着手笑道：“先喝个羊汤暖暖身子。”
　四叔吹了吹汤面，滚滚热气冒了起来，他抓了一把香菜和香葱撒进去，配上一勺子的胡椒粉，呲溜一口下去，满脸享受：“嗯，真鲜啊！”
第745章.739.岁月如梭
　只要吃全羊，那就得有手把羊肉。
　煮好的羊肉热气腾腾，端上来后有白色的肥肉在轻轻地哆嗦，像是一条果冻。
　杨正年将两个羊肋排全做了，一片羊肋排做了手把肉，另一片羊肋排则做烧烤。
　这是老东北重工业的传承。
　时间紧张，羊杂碎不好处理，杨正年就把羊肝给煮了。
　另外他做了一锅红门羊蹄，直接上来一个盆子，深谙东北菜量大管饱的真谛。
　杨叔宝赞叹道：“喝，我爸这气势真是豪迈，四个羊蹄弄了个盆子？”
　郑启红道：“什么四个羊蹄？十多个呢！”
　杨叔宝一下子震惊了：“这什么羊啊？一只羊长这么多羊蹄？”
　郑启红说道：“你快赶紧吃你的吧，净耍贫嘴。”
　杨老爷子率先回来，老黄紧紧跟着他，嘴里叼着一根羊脊椎骨。
　肉可不少。
　杨叔宝冲它招手：“哟呵，老黄，你今天提前过年啦？给我看看，这上面肉多不多？”
　老黄此时无敌开心，尾巴摇晃屁股跟着摇晃，它脑袋也在晃，跟进了夜店似的。
　它跑过来将肉骨头展现给杨叔宝看，杨叔宝作势要拿，它叼着骨头就跑，绝不肯把骨头奉献出去。
　跑到妮可身边后，它又摇头晃脑的给她看骨头，接着还有四叔和大光，挨个炫耀。
　最后被杨叔宝伏击抢走了肉骨头，杨叔宝给它吊在门口，让它能看不能吃。
　烤羊排、白切肉、羊肉炖粉条、焖羊肉、鱼羊鲜，丰盛的菜肴全给端上来，杨正年和郑启红回来了。
　四叔问道：“大年你怎么着？跟我们一起来两口白的？”
　杨正年悻悻道：“今天不喝了。”
　郑启红吼道：“拉个脸给谁看呢？你儿子儿媳妇今天领证结婚呢，你再喝醉了像什么话？咋不怕你儿媳妇笑话呢？”
　杨老爷子瞥了儿子一眼，面带冷笑。
　杨正年弱弱的说道：“谁拉着脸了？”
　郑启红道：“你看你那张脸，耷拉着跟棉裤裆似的，我看不见呀？”
　四叔劝说道：“让他喝点、少喝点，这也算是结婚了，不喝点没氛围。”
　郑启红问妮可道：“让你爸喝酒吗？”
　妮可笑道：“让他喝啤的吧。”
　屁股下是热乎乎的火炕，面前是热气腾腾的菜肴，再加上美滋滋的小酒，氛围一下子来了。
　杨老爷子招呼道：“尝尝手把肉，哎呀，好几年没做了，不知道这个手艺怎么样了，上年纪喽。”
　大光立马拽了一块羊排肉下来，他含在嘴里模糊不清的说道：“我就馋俺爷这一口，嗯，好吃好吃，俺爷这羊肉炖的比羊肉馆可强多了，我听说这是从内蒙学的手艺？”
　杨老爷子抿了口小酒满脸红光，他笑道：“对，内蒙学的手艺。”
　杨叔宝给妮可介绍：“内蒙草原是咱中国最大草场，面积比夸省草原可大多了。”
　杨老爷子说道：“啊？你让我给妮可讲讲当年我在内蒙的日子？那行，这话可就老了，得往前推四十年，那时候你爸还是个娃娃呢。”
　每个人都有过辉煌的岁月，杨老爷子当年在机关食堂上班的时候走南闯北去过不少地方，他的厨艺也是在这走南闯北中炼出来的。
　杨正年从小听到大，一听老爷子又要忆往昔峥嵘岁月稠便烦了：“爹你听错了……”
　“让他说呗，你不爱听人家妮可爱听。”郑启红给他使了个眼色。
　回忆往昔荣光，这是老爷子为数不多的爱好了。
　杨老爷子说道：“那时候内蒙跟现在不一样，那时候草甸子肥呀，牧民家的日子过的挺好，人也好，热情，咱汉族人进了人家的蒙古包，人家一样当贵客招待。”
　“当时我跟着俺老主任去考察市场，整天骑着马在草原上逛呀，他背着枪，我背着一条羊腿，到了谁家蒙古包，主人就把这条羊腿接走解下来做了吃，第二天上路了，人家再给配上一条羊腿。”
　四叔津津有味的吃着羊腿肉说道：“这好，现在还这样吗？要是还这样我可就去了。”
　杨老爷子说到兴头上当没听见他的话，继续回忆着流金岁月：“哎呀，在内蒙吃全羊才带劲，先喝奶茶吃奶食，自己煮茶砖，配上奶皮子、奶豆腐、奶条子，吃喝个半饱再去杀羊，吃羊贝子……”
　说的兴起，老爷子不吃了，喝一口酒喊上一阵，其他人插不上话便仔细的听。
　四叔听的认真，他抽空说道：“让俺伯这一说，我感觉我回到小时候了，哎呀，那时候穷啊，条件不行，可吃不起羊肉，不过想想那日子也挺好。”
　大光调侃道：“让你回去你乐意吗？”
　四叔抹了把嘴巴道：“乐意，咋不乐意？回去听主席同志再讲讲话，再给共和国的建设加把劲，你别看当时缺衣少食，其实幸福感比现在要高的多呢。”
　大光不信的笑，四叔指着他说道：“你这样的要是回到我小时候，绝对能是公社标兵、王牌拖拉机手、三八红旗手，那可是威风呀，大姑娘小媳妇都得暗恋你。”
　一听这话大光也来劲了：“这么好？等等，你刚才说我是什么？三八红旗手？”
　四叔举起酒杯：“来来来，喝喝喝。”
　老爷子还在口沫横飞的介绍：“蒙古人杀羊利索呀，一把随身带的小刀子就够了，一会功夫一只整羊就给剥皮剔肉，羊皮晒在草地上，羊肉进锅！杀了羊草地上连一滴血都没有，干净！”
　郑启红一边听一边捏把羊肝，她戴着一次性手套将羊肝捏碎成小块，仔细看了看没有寄生虫后递给妮可示意她蘸着蒜泥吃。
　妮可入乡随俗，大葱蘸酱、肉蘸蒜泥，吃的比杨叔宝还带劲。
　领了证，杨叔宝这次回家最大的目的便达成了。
　后面他没有再怎么外出，年轻的同学聚会被他给推了，下雪后带着妮可去看了此雾凇、泡了个温泉，然后便是等待新年到来。
　今年杨正年特意多买了烟花，大年三十晚上，大雪纷飞！
　村里路灯开一整夜，妮可要出去放烟花，杨叔宝便陪同，他站在门口抬头看路灯下飘飘摇摇的大雪花，恍惚间想到了童年。
　大年三十下大雪的气候不算多见，他上一次见到便是在童年，那时候村里也有路灯了，小杨便站在路灯下看雪花从灯光中飘摇而过。
　一转眼。
　二十年。
第746章.740.欢送会
　年前回来的时间晚，杨叔宝在家里多待了一段时间，过了元宵节才返程。
　同样回来过年的张金杰早回去了，他还有生意要忙活，春节假期是旅游旺季，往往全家出动，更舍得花钱。
　杨正年和郑启红跟他商量了一下结婚的事，杨叔宝决定先在南非办婚礼，家里到时候补办一场即可。
　他们在家里办婚礼肯定得等别墅装修去味之后才能进行，这得起码一年时间，杨叔宝决定今年先跟妮可在南非办一个婚礼，办一个小范围内的婚礼。
　过了元宵，出国的人少了，杨叔宝现在财大气粗，便订了两张头等舱机票回去。
　张金杰正好来约翰内斯堡送一波游客，双方会面，共同返程。
　他刚回到保护区，便有人要离开保护区了。
　瑞典皇室纪录片频道的拍摄任务结束了，他们拍摄了大量的照片和动物鸟类生存视频，剩下的便是后期制作任务，可以不必再留在保护区。
　制片人帕特里克-彼得斯早就走了，现在队伍的领头人是导演加德纳-克莱夫，这个团队人员走走来来，现在人数已经超过十名，其中有一半杨叔宝叫不上名字来。
　等到杨叔宝回到保护区当天，克莱夫便找上门来向他辞行：“我们剩下的是后期工作，剪辑、配音和渲染，这些工作需要在工作室中进行，所以我们得需要回去了。”
　杨叔宝笑道：“祝贺你们，希望保护区提供给你们的资源还算够用。”
　克莱夫用略为夸张的语气说道：“够用？你太客气了老兄，你的保护区物种太齐全了，太丰富了，物种之间的互动也太让人难以置信了，说真的，这次我们收获极大，我可以预言我们给经典纪录片库又增添了一员大将。”
　说到这里他又有些郁闷：“保护区的动物聪明的让人赞叹，它们之间发生的故事太多了，我们拍的眼花缭乱，很多有趣的交锋和互动情节未能拍摄下来。”
　杨叔宝说道：“如果你们愿意，那可以以后再来拍新纪录片，这次你们拍摄时间只有两个季度，可以再补上两个季度的工作，这样拍摄周期长达一年，拍摄到的内容就比较齐全了。”
　克莱夫说道：“当然、当然，这一部纪录片可不是我们在南非工作的终点，而是开端，我们肯定还会再回来的。而且告诉你一个消息，我们之前将拍摄内容交给了英国BBC自然频道让他们做指导，他们看后对保护区很感兴趣，今年应该也会来拍摄一部纪录片。”
　杨叔宝挥手拒绝：“请帮我谢绝他们的好意，我的保护区不对他们开放。”
　BBC的实力毋庸置疑，其纪录片拍摄功底更是啸傲全球，堪称业内泰山。
　可是这电视台屁股极歪，是反华反共急先锋，国外抹黑中华报道千千万，BBC狗日的占一半，老杨的推特账号就是因为骂了BBC而被封掉的。
　所以，尽管跟BBC合作能给他带来巨大利益，可他就是不跟对方去合作。
　这是炎黄子孙的小傲娇。
　杨叔宝又没有赚大钱的野心，干嘛违背良心去恰烂钱？
　克莱夫却是误会他的意思了，他问道：“是不是因为BBC之前陷入了造假门丑闻，所以你有些抗拒他们？”
　不等杨叔宝回答他又赶紧解释：“实际上这些批评对BBC纪录片不公平，纪录片记录的是大自然中真实发生的事，而有些事无法及时用镜头记录下来，所以拼接与剪辑是纪录片拍摄工作中的必要手段，这不应该受到批评。”
　杨叔宝不想把真实原因说出来，他借着克莱夫的话严肃的说道：“抱歉，加德纳，我这个人就是这么真实，眼睛里揉不得一粒沙子。”
　克莱夫苦笑道：“好吧杨先生，你知道的，我很尊重你，所以我尊重你的决定。不过BBC方面应该会来找你，我上个月得到内部消息，他们将你的保护区加入了今年的纪录片拍摄候选地，我想他们会来跟你谈谈的。”
　杨叔宝沉默了下来。
　他在想谈的时候应该怎么去反击这个歪屁股的电视台。
　瑞典皇室纪录片频道拍摄团队给他带来了许多资源，不光是赞助金，还有知名度的提升、南非政府对保护区的重视等等，这样人家要撤退了，他肯定得给人送个行。
　送行宴设立在了保护区里，现在保护区中新建起十多座木屋楼阁，桑人感恩于他，接了他的工程后做的很认真，建起的屋子结实又充满土著风情。
　此外库鲁坦坦又找工匠帮他雕琢出了一批象牙工艺品，这次都是小件的东西，包括钥匙挂坠、吊坠、胸针、腰带扣等等。
　杨叔宝准备在送行宴上将这些工艺品做礼物送给拍摄团队，特别是两名录像师劳森・邓肯和皮尔逊・雪莱，他更得额外多赠送了一份。
　两位录像师对保护区的帮助尤其大，他们专业的拍摄了关于保护区的大量美图和视频，用于网络宣传，这还是张金杰告诉他的，张金杰的旅行社宣传照便是用了人家照片。
　按照南非的规矩，送行宴可不是简单的吃顿饭就行，还要有表演的。
　杨叔宝便从桑人部落雇佣了一些姑娘和小伙，他们在日落之前赶到，然后在举办欢送会的亭子外点燃了篝火、架起了皮鼓。
　傍晚时分，收拾好行李的纪录片团队结伴到来，随即便有小伙举起野牛号角，鼓起腮帮子使劲吹了起来。
　桑人的野牛号专门用于大事件，比如战斗冲锋、比如酋长加冕、比如部落中的重要人物去世，不同事件有不同风格的号角声。
　此次号角为欢送好友离开而吹响，故而声音低沉连绵，如同人的心情。
　邓肯习惯性的举起了照相机，借着夕阳余晖从侧面给吹号角的小伙来了一张照片。
　拍完之后他给杨叔宝看，杨叔宝惊叹：“真是太棒了，伙计，你就是个摄影天才，你是绝对的艺术家！”
　他不是单纯在夸人，这照片拍的很有味道，桑人小伙的精气神、背后草原的深远凝重、落日辉光的柔和细腻全显示在照片上，杨叔宝觉得这个也可以给张金杰做广告宣传用。
第747章.741.狮子要参观
　从气候上来说，这个时节的夸省要进入秋季了。
　但夸省冬季不冷、夏季不热，秋季的气温自然依然舒服，只是一些阔叶树的叶片逐渐变了颜色，从这点能看出季节的变迁。
　杨叔宝开车给纪录片团队送行，车子送出去十多公里，他摁了摁喇叭鸣笛致敬，然后才掉头返回。
　这是他能表达的最大敬意了。
　秋季到来、朋友离去，回到保护区后他正要长吁短叹一首诗来应应景，结果被妮可给叫走了：“杨，谢天谢地你回来的很及时，有一个自驾游团队出事了，他们的车门被沙碧给打开了。”
　随着贯穿保护区的道路修好，杨叔宝便开放了园区自驾行业务，不过为了保护草地，他限制了每日能进入保护区的车子数量，并且有些区域不允许车子进入。
　狮子是欧亚游客最好奇的动物，但它们终究是猛兽，不便近距离观赏以免发生流血事件，所以在自驾游推出之前，狮群栖息的河边树林算是个小禁区。
　自驾行开放后，游客们就来劲了，所有开车进入保护区的游客都会去看看狮子，这是网红打卡地。
　按理说狮子们被魔兽精灵给驯化过对人比较友好，它们平时又比较懒，所以不会攻击游客。
　当游客开车靠近后更安全，狮子们把车子当做一个动物，个头远比自己更大的动物，这样自然更不会去招惹车子，游客的人身安全得到了更好的保护。
　结果今天妮可告诉杨叔宝说沙碧打开了车门，杨叔宝还不是很着急，他问道：“那现在什么情况？”
　妮可说道：“什么情况？狮子们应该吃饱了。”
　这下子杨叔宝可就急了：“吃饱了？它们攻击游客了？这不应该啊！”
　妮可安慰他道：“别急，它们没有攻击游客，我是说它们之前刚吃肉吃饱了，现在只是堵住了那辆汽车，我找你是去赶走它们，让车子赶紧离开。”
　杨叔宝开上大脚车直奔狮群树林，小树林只有寥寥几棵树，但生长速度很快，它们根系跟生命树的根系连接在一起，日夜有生命泉供应，所以长得快且稳。
　一辆越野车停在树林边缘，这是一辆普通的草原景区观景车，主体是高大的越野车型，车头上焊接出来一个座位，导游便坐在这位置上，可以帮游客指点方向也可以更清晰的去发现动物然后指示给游客看。
　本来这是个黄金位置，但此时成了鬼门关，以往英气勃发、精神抖擞的导游这会噤若寒蝉，他抱着膝盖缩在位子上瑟瑟发抖，连看狮子一眼都不敢。
　包括雄狮在内一共有十来头狮子围着这车子，整个狮群窜了过来，车门大开，狮子们挤在门口往里张望。
　以往都是人观赏狮子，这次轮到狮子观赏人了。
　杨叔宝开车过去后车里有人喜极而泣：“救星来了！”
　“嘘，别出声，别刺激到它们！”又有人立马警告道。
　杨叔宝好笑的走上去推开狮子们，这些狮子显然对游客没有攻击意图，但叶公好龙，游客们喜欢狮子，却不喜欢来到身边的狮子。
　别说体态魁梧的雄狮，只说这雌狮的体型相对人来说便堪称巨大。
　狮子这种猛兽接近人后，能给人带来极大的压迫感！
　这就是血脉压制。
　狮子们还挺留恋，被驱赶后没有离开，还在周围甩着尾巴继续观望。
　而有杨叔宝撑腰，导游来劲了，他跳下车头位子昂头挺胸的说道：“你们刚才有没有拍照？”
　有人不爽的问道：“拍什么照？狮子开了罐头吃午餐肉的照片吗？”
　带他们进入险地，导游要承担责任。
　幸亏狮子们没有伤害人，否则这导游所在的旅行社等着倒闭吧。
　导游也明白这点，他为了避免被投诉便先发制人：“我曾经跟你们说过，这保护区的动物很聪明，它们是自然进化成功的动物，从不会主动攻击人，刚才你们那是一个少有的跟他们近距离接触的机会。唉，你们应该跟它们合影的，各位，这是一个多好的机会。”
　游客们至今还心有余悸，刚才待在车里没尿裤子已经算有勇气了，当时谁还有闲心思跟狮子合影？
　树木上缠绕着刺角瓜，经过一年多时间，它们扩大族群，如今已经成了规模。
　尽管时令上进入秋季，可是因为生命泉的灌溉，刺角瓜是一茬接一茬的长，比中国股市里的韭菜长得还旺盛。
　杨叔宝为了安抚惊吓过的游客，便去摘了几个刺角瓜过来，一人分了一个。
　导游立马故作羡慕的介绍：“真是好运气呀，我们都知道杨-佐罗保护区的水果堪称世界顶级，你们品尝过，我没有夸张对吗？”
　刺角瓜长得好看，这些游客来自欧洲又是第一次见到，便抱着刺角瓜好奇的把玩。
　这样他们心情好转，便有心思配合导游了，一个妇女说道：“是的，保护区的水果是我吃过最好的，我已经决定了，一定会带一些水果当做特产带回家乡给亲戚。”
　导游便顺着她的话说道：“你可以买到很多种类的水果，但买不到这种刺角瓜，这是保护区内专供的水果，只有杨先生和他的贵客才能享用。”
　杨叔宝点点头说道：“是的，刺角瓜不进入市场。”
　游客们心里更是舒服了，纷纷眉开眼笑。
　一个青年伸手跟他击掌，道谢后又问道：“我也想带点水果回去，但水果不好保存，所以我想知道你这里有果脯吗？果干果脯之类，我也想作为特产带回去。”
　杨叔宝无奈的摇头道：“抱歉，先生，我们现在没有果干和果脯。”
　青年很失望：“我看到了，你这里果树很多，水果众多，为什么不弄一些果干和果脯做特产出售呢？”
　答案很简单，因为以前没有必要。
　杨叔宝种果树主要为了供应给动物和飞鸟，之前他没想着会将保护区做成个旅游地，现在是为了张金杰和桑人的生意，他是不得不开放保护区来吸引游客。
　这样搂草打兔子，他还真可以好好利用一把游客资源来赚钱。
　青年就给他提供了一个很好的赚钱思路，将水果加工成果脯和果干，这路子可以试试。
第748章.742.果干呢
　夸省的温度合适，亚热带地区水果的生长期充沛，而果树的根系与生命树根系相连，终年不断有生命泉灌入，虽然量少，可足够维系果树的终年繁育。
　再者时令上进入秋季，这正是水果成熟季。
　所以尽管这两天气温突然下降，可是果树上依然硕果累累。
　现在果林物种丰富，苹果、橘子、芒果、梨子、大枣等多种水果挂果，杨叔宝没事干，便带着猴子、狒狒和山魈们来摘果子。
　灵长类动物们对于摘果子这活已经轻车熟路，老杀手现在用不着自己来摘果子，他只要把筐子放在果林边上，然后开车来拉运即可。
　猴子们自动会将果子放进去。
　这自然引发了游客和老杀手的好奇，杨叔宝对外解释是他训练过猴子们，只要猴子将水果送入筐子中，他就给猴子们奖励糖块，以此训练出了条件反射。
　今天依然如此，他将两个筐子放到了一棵苹果树和一棵芒果树下，立马有几个狨猴爬了过来，雷厉风行的将一个个大苹果和大芒果摘下来扔进去。
　这工作它们做的熟练了，甚至还会挑选果子，摘下来的苹果都是红彤彤的熟果子，摘芒果的时候则会像模像样的伸爪子捏一捏，知道软硬适中的才能摘下来。
　见此杨叔宝向魔兽精灵们投去赞赏的一瞥：“干得好。”
　魔兽精灵训练动物的本领真是非同一般，要是老杨以后回国发展，那只要带上魔兽精灵去耍猴也能赚个盆满钵满，吃喝不愁。
　苹果适合做果干，芒果则适合做果脯。
　两个筐子很快便满了，杨叔宝一手拎一个筐子，轻轻松松带它们上了楼顶。
　秋季的草原天高气爽，屋顶开阔、阳光充足，最适合晒果干做果脯。
　他用手机查询了果干果脯的做法，然后耐心十足的开始剥皮去核。
　老杨这人有恒心有决心有狠心，就是没有耐心。
　他坐在板凳上耐心的刮着苹果皮，感觉整个人都刮的麻木了，然后低头一看，盆子里只有十来个苹果。
　“是老子效率低下还是苹果被谁偷了？”他满脸狐疑的想。
　苹果剥皮费劲，他改成给芒果剥皮。
　这些芒果已经熟透了，果皮一撕便脱落下来，不过总是会带着厚实的果肉。
　老杨是个节俭的汉子，他便开始啃芒果皮。
　于是芒果没剥几个，他先撑得打饱嗝了。
　看着盘子里的芒果他忍不住摇头：“不行了，不能再剥皮了，吃不下了啊。”
　正好他得先做个试验练练手，便带着这些水果先下去。
　苹果干要煮，这是他本身便知道，在他老家秋季便有苹果干的做法，不过近些年随着老百姓生活水平提高，大家有了成品果干吃，已经很少自己晒苹果干。
　杨叔宝按照记忆加上网上搜到信息的指导，将苹果切成厚薄均匀的果片，然后放到锅子里蒸了起来。
　妮可回到屋子里抽了抽鼻子赞叹道：“哇，好清香的味道。”
　杨叔宝得意洋洋的说道：“我在做苹果干，过两天给你尝尝。”
　妮可是个勤快的姑娘，尽管刚管理游客回来，却依然洗了洗手上来帮忙。
　杨叔宝便跟她一起来腌制芒果，本身芒果已经很甜了，但要做果脯还是得加点糖，这是网上教的。
　妮可看他拿着一罐子白糖出来后摇头：“不用了，杨，这些芒果已经够甜了，甚至它们的甜度有点夸张了，我的意思是说，我们不用再加糖。”
　用刀子将芒果打片，最后剩下大果核。
　保护区的气候和土质适合芒果生长，这些果核扔到荒野里埋起来，以后就能长成芒果树。
　苹果蒸熟之后还得用糖水浸泡，这个就必须得加糖了，否则晒干后的苹果干会很酸。
　老杨迄今还记得他老妈第一次晒苹果干时候给他留下的酸爽，那时候流行晒苹果干，有一次郑启红在办公室品尝了另一位老师晒的苹果干觉得味道不错，便兴趣盎然的自己买了苹果晒果干。
　人家晒苹果干加糖，心狠手辣的还加糖精，郑启红什么都没加。
　杨正年是厨师，这方面他是专业的，于是他告诫媳妇这么做不行，晒制出来的苹果干太酸不好下嘴。
　郑启红刚愎自用展现了未来家族老佛爷的真面目，她坚持已见不加糖，然后等果干晒好她尝了尝，发现确实味道不怎么样。
　但是不能浪费，于是她逼着杨叔宝全给吃掉了，理由是小孩子需要补充维生素C，而酸酸的水果中VC含量往往丰富，她晒出来的苹果干就很酸……
　到了今天回想起那一幕，老杨还是感觉牙齿发软。
　做好准备工作，他将苹果干和芒果片送到屋顶晒了起来，他在屋顶上搁置了一面小眼的渔网，正好能晒果干而不至于弄脏它们。
　妮可跟他说道：“你要不要把它们保护起来？”
　杨叔宝说道：“我知道我知道，用不着，这几天只是气温下降，实际上风不大。”
　妮可歪歪头皱皱眉表示不明所以，不过她看杨叔宝信心十足便没有多说。
　她是个聪明的女人，知道什么时候不能可以质疑爱人、什么时候得保持信任。
　在做菜这块，杨叔宝一直表示自己是专业的，他不希望自己受到质疑。
　然后第二天天亮之后老杨上屋顶去视察自己的果干果脯，上去一看，光光的，只剩下几泡鸟屎粘在渔网上。
　当场他的心态就崩了，站在屋顶对着来来往往的鸟群大喊大叫。
　随着他喊叫，一群情侣鹦鹉拍打着翅膀飞了过来，围着他也开始嘎嘎的叫唤。
　这群鸟是真能叫！
　特别是它们现在数量多，这么十多只情侣鹦鹉聚集在一起，就跟痞子阿姆、侃爷、JAY-Z等嘻哈大佬聚集在一起开辩论赛，那真是语调快、声调大，杨叔宝愣是被吵得不敢出声。
　妮可懒洋洋的从窗户探头出来朝着屋顶喊道：“天啊，亲爱的，我还在睡觉呢，你们在干什么？你是不是捣毁了鹦鹉们的巢穴，它们怎么抓狂了？”
　杨叔宝失魂落魄的说道：“是我抓狂了，媳妇儿，我的果干果脯全没了，都让鸟给吃掉了。”
　妮可嘀咕道：“所以，昨天我问你是不是要保护起来，但你说你是专业的，好吧你是专业的，那就由你来处理，我得继续补觉了。”
第749章.743.突来的寒流
　这一波果干果脯全便宜了飞鸟，老杨不信邪，又重新搞了一批苹果干和芒果片。
　另外他还去生命树上找了不少鸟蛋回来，这是复仇！
　于是后面一段时间他和妮可放屁很臭，摄入蛋白质过多，消化能力有限，整的肠道压力很大。
　等到三月份果干和芒果片能吃了，一阵寒流从南方而来，天气转冷了。
　草原上很少有这么冷的时候，气温降低，狗子们到了晚上甚至得凑到一起拥抱取暖。
　杨叔宝去给张金杰送果干果脯，然后穿得太少，下车后正好一阵海风吹来，冻的他打了个哆嗦。
　卢鹏辉看到后语重心长的说道：“注意保重身体啊，老杨，给你一个告诫，温柔乡本是英雄冢！”
　杨叔宝笑道：“我不是英雄，所以沉溺温柔乡也没什么事。”
　听了这话卢鹏辉轻叹一声道：“我也想沉溺温柔乡。”
　张金杰听见两人的话后缩着脑袋走出来道：“这天有点邪，我来南非可是有一年多时间了，但还没有碰上这么冷的时候呢。”
　杨叔宝道：“南极洲吹来的寒流，天气预警中心说了，这是十年才能碰到一次的寒冷天，你没遇到很正常，我也没遇到过。”
　张金杰想了想提议道：“这边没有严格意义上的冬天，咱们就把这两天当冬天过吧？弄点热乎乎、火辣辣、甜丝丝的东西进补，咱的中国胃到了冬天可是需要安慰啊。”
　卢鹏辉点头道：“到了冬天还真是这样，以前在国内的时候冬天晚上下班，我是看什么都想吃，随时感到饥饿。”
　杨叔宝道：“这个简单，我给你们带来了果干果脯，到时候咱弄个火堆围在一起烤果干吃。”
　“果干也能烤着吃？”张金杰一脸惊奇。
　杨叔宝道：“能，以前在我们老家，冬天升起炉子以后经常把苹果干放上去，烘烤干以后是另一种味道，也很带劲。”
　“那顺便烤红薯吧？老护你那边不少红薯，我看都让动物给糟蹋了，不如给咱自己吃。”卢鹏辉建议道。
　杨叔宝痛快的说道：“行，烤地瓜跟冬天最配了。”
　“还有糖炒栗子，”卢鹏辉充满向往的说道，“支起一口大铁锅，里面放上黑沙子，洒上焦糖然后用铁锨翻炒栗子，嗯，光是想想就心满意足，粒粒皆幸福呀。”
　杨叔宝摇头：“这个做不到，赫卢赫卢韦买不到栗子。”
　“这样，咱们弄个、弄个，那啥来着？就是特别多的菜、特别牛的那种宴席，那叫什么宴来着？”张金杰敲了敲脑袋问道。
　卢鹏辉问道：“海天盛筵？”
　杨叔宝哈哈大笑：“班长你原来这么骚呀，我一直以为你是老实人。”
　卢鹏辉低调的微笑：“我就是老实人啊。”
　“他不是骚，他是贱，正所谓明骚易躲暗贱难防，他就是那个贱。”张金杰说道。
　杨叔宝冲他点点头道：“你是不是想说满汉全席？”
　张金杰一拍额头道：“对了，就是满汉全席，再喊上肚子，咱四个一人出一个家乡冬天吃的美食，然后聚集在一起搓一顿？”
　杨叔宝道：“那我们东北肯定是炖菜了。”
　卢鹏辉道：“我们川渝娃儿就得摆出火锅来了。”
　张金杰松了口气：“幸亏这里没有广东人，要不然他得拿我当菜了。”
　天冷了大家都不愿意动弹，正好聚集在一起吃饭喝酒吹牛，就像大学时代一样。
　杨叔宝回去喊上了杜伦，杜伦听说他们的想法后拍手应和：“这个好，那我选牛肉汤吧，我们淮南牛肉汤是好东西，一碗下去全身通透，能打通任督二脉！”
　这样他们需要牛肉又需要牛骨，老杨去找巴恩斯买牛肉。
　不巧，巴恩斯前些天屠宰的一头牛除了晒牛肉干，剩下的正好全招待了游客。
　杨叔宝索性回去拉了一头牛过来，保护区也养了牛，而且是南非红牛。
　这牛是桑格牛的一种，个头大，成年后公牛能长到一千公斤的重量。
　他拉过来的是一头半大公牛，体重得有八百公斤，也是相当夸张的体型。
　巴恩斯痛快的送牛魂归九霄，随即娴熟的开始放血剥皮出肉。
　“你还要牛血吗？”他放血的时候问道。
　杨叔宝点头：“要，不过不用灌血肠了，等牛血凝固我带回去扔到草原上，野犬很喜欢吃牛血。”
　鬣狗更喜欢，只是非洲野犬是保护动物，数量少，他得额外优待一下。
　牛肉拆解下来，红彤彤的肉块上分布着均匀的脂肪线，一如大理石纹。
　见此巴恩斯拍了拍牛肉赞叹道：“非常棒的牛肉，我敢说名闻世界的和牛肉也不过如此，你看这肉质，你看它的脂肪含量，简直是完美。”
　他没使劲拍牛肉，只是伸手在上面甩了两下，然后牛肉块便轻微哆嗦起来。
　这牛肉很适合做牛排，打成片后可以送到高级牛排屋，巴恩斯说巴掌大这么一块当原材料卖也得卖两百块，让牛排屋做成成品，那价格能提升十倍！
　杨叔宝明白他的意思，他是觉得这肉自己吃怪可惜。
　但老杨不缺钱，再说他保护区里头牛有的是，真想杀牛卖肉也不差今天。
　今天要享受。
　他让巴恩斯先拆下来两块大腱子肉和一块牛里脊，然后又要了几块骨头，他和杜伦先行离开。
　牛肉、羊肉、鸡肉，杨叔宝带了一堆肉去张金杰的旅行社，他还带上了两大块海姆蚁巢伞，这东西涮火锅和煮牛骨汤最合适，简直是天然味精，特别鲜美。
　旅行社小楼有后院，老杨本想弄一堆篝火烤个地瓜花生。
　结果张金杰在屋子里升起了炉子！
　见此老杨震惊了：“你这里还有炉子？从哪里来的路子？”
　挺着大肚子过来帮忙的阿加莎笑吟吟的说道：“是叔叔带来的，爸爸妈妈担心我在冬季会受冻，得知度假镇没有暖气，特意托叔叔用船给我们送来这个炉子。”
　张金杰补充道：“我跟他们说了，南非不冷，可他们不信，说南非也有零下的时候也有冬天，怕冻着阿加莎，非要给我们送炉子过来。本来我觉得是脱裤子放屁多此一举，没想到今天用上了。”
　杨叔宝道：“南非当然有冬天当然有零下，你以为这是热带？你是在这边过了个暖冬而已，再说咱们这边是亚热带地区，加上靠海近，海洋里有暖流经过，如果你去豪登省那些地方，这炉子冬天能救命！”
第750章.744.暖和的一顿饭
　即使夸省处于亚热带，进入冬季也有低温天气，到了晚上得穿薄羽绒服，哈气一样冒白烟。
　所以张金杰有这个炉子，他们今年起码不会受冷。
　特别是张家父母不知道是心疼儿子和儿媳还是心疼没出事的外孙，他们送来的是个农村烧暖气的大炉子，火力旺盛，供热能力很强。
　杨叔宝将地瓜拿了出来，说道：“咱做个烤地瓜，再把炉子盖上放上花生烤点花生吃。”
　杜伦问道：“有炒栗子吗？”
　“有爆栗子，你吃吗？”卢鹏辉问道。
　杜伦下意识的说道：“吃啊，我就喜欢吃栗子……”
　一听这话，卢鹏辉甩手给他一个爆栗。
　杜伦要去厨房找菜刀，杨叔宝将地瓜递给他道：“那你顺便把地瓜给切了，咱们也可以烤点地瓜片吃。”
　镇上房子空间大，厨房是开放式的，连通了客厅面积很惊人，四个大老爷们全挤在里面也是宽宽绰绰。
　张金杰切着羊肉说道：“今年南非的天气挺反常呀，去年这会还热的穿单衣呢，你看现在，我都把绒衣穿上了，沟内也就是个穿绒衣吧？这南北半球气候趋向相同了。”
　杨叔宝道：“不是南非天气反常，是全球天气异常，都怪欧美搞工业化，把全球气候和环境给带歪了。你要做什么？怎么还切萝卜？”
　“羊肉炖萝卜，我们家乡立冬的第一补菜，专治腰膝酸软、困倦乏力、肾虚阳痿、脾胃虚寒。”张金杰得意洋洋的说道。
　杨叔宝道：“那得亏我带的羊肉多，要不然今天羊肉还不够用呢。等等，肚子你干嘛？你怎么把地瓜都给洗掉了？”
　杜伦理所当然的说道：“这些菜不都得洗吗？不洗怎么吃？”
　杨叔宝惊呆了：“我靠！地瓜是要糊上一层泥送入炉子里烤的，你它酿把它洗的干干净净干啥？给它做个马杀鸡，让它更美味？”
　杜伦眨眨眼，然后冲卢鹏辉发火：“都怪你，你把我敲傻了。”
　张金杰便起哄：“让他负责、让他负责。”
　杨叔宝跟着起哄：“在一起、在一起、在一起。”
　他选的地瓜最适合烤着吃，都是长条形的，这样容易烤透。
　既然杜伦给洗干净了，阿加莎便找来锡纸给他们包住地瓜再往上糊泥，这样待会敲碎泥拨开锡纸便能直接吃了。
　杨叔宝觉得没必要，反正还是得剥皮。
　地瓜放入炉子里，卢鹏辉在路上坐了个铁锅，里面是红彤彤的火锅锅底，这是他过年从老家带回来的，倒是正好用上了。
　炉子烧的旺，火锅迅速沸腾，有滚滚水雾喷涌起来。
　整个屋子里都是一股麻辣的味道。
　杨叔宝抽了抽鼻子道：“挺辣呀。”
　张金杰笑道：“这玩意儿好吃，但是伤菊花。”
　杜伦突然说道：“那应该让我快手的八哥过来，八哥正好爱吃点辣的。”
　张金杰和杨叔宝一起大笑起来，卢鹏辉不明所以：“你们笑什么？八哥是谁？”
　他不玩自媒体，不知道现在的网络流行梗。
　杜伦收拾他的牛骨头，张金杰这边厨房里家伙什齐全，还有传统砂锅。
　见此杜伦很是惊奇：“你是打算开饭馆呢？”
　张金杰道：“都是我爸妈让我叔送过来的，光砂锅就有八个，炖鸡汤的、炖蔬菜汤的、炖草药的，各有用途，我妈特别迷信靓汤效应，天天追着我给阿加莎炖汤。”
　阿加莎冲妮可甜蜜一笑：“每天都要喝一碗汤，我的上帝，虽然金炖的汤很美味，可是它的营养太丰富，我喝多了体重长得很可怕。”
　妮可抱起双臂对杨叔宝说道：“亲爱的，你看。”
　杨叔宝头也不回的说道：“我早就看到了，阿加莎确实胖了不少。”
　妮可：（＃￣～￣＃）
　杜伦小声道：“这些娘们啊，就不能让她们在一起，要不然净弄些幺蛾子。”
　牛骨洗干净下入砂锅中，这是用来熬汤的，里面没放什么调料，但放了大姜、红枣、枸杞、人参片等补品，其中枸杞放有宁夏红枸杞和黑枸杞，反正张金杰这边补品多，杜伦找到什么放什么。
　张金杰吓得赶紧把虫草藏起来，这个贵。
　正经淮南牛肉汤有千张、粉丝，但这些在度假镇可买不到，杜伦便找出来一盒鱼翅说道：“嗯，这个能代替粉丝。”
　张金杰赶紧抢走：“这是鱼翅，你给我代替粉丝？”
　“不舍得啊？”
　“不是，鱼翅里面含有超量的铅，不能吃。而且现在不是国家宣传不让吃鱼翅吗？要保护海洋动物，这玩意儿我没打算吃，扔掉算了。”
　张金杰倒是说得出做得到，直接将一盒鱼翅扔进了垃圾桶。
　杨叔宝道：“你爸妈真是就差给你把楼搬过来了，这准备真充分。”
　他也要了一个砂锅，用来炖羊排和羊蝎子，这个东西是北方冬季进补的大杀招。
　妮可说道：“先来吃火锅吧？火锅已经沸腾了。”
　杨叔宝端着一盘盘切好的牛肉、羊肉、鸡肉过去，另外还有保护区菜园出产的白菜、小油菜、莴笋、香菜等等，当然还有海姆蚁巢伞，他先撕碎放入其中给汤汁提鲜。
　一群人围坐在炉子周围，实际上现在气温还不算很冷，炉子烧的旺加上火锅一个劲冒热气，这还没有吃他们便开始冒汗了。
　杨叔宝烤了苹果干，他放进嘴里嚼了嚼，味道很不错，酸酸甜甜、劲道十足。
　其他人往锅子里下肉，准备着捞肉吃。
　一个火锅，包罗万象。
　众人开了啤酒，除了阿加莎要喝饮料，其他人一人一瓶啤酒，撞了撞瓶口发出清脆的声音，然后喊着‘开心’直接对瓶吹。
　红色的汤汁翻腾，肉片下去后却变成了嫩白色，特别是鸡肉，煮熟后甚至带有微微光泽，杜伦夹起一块赞叹：“难怪这鸡叫珍珠鸡呢。”
　杨叔宝正要解释，杜伦赶紧拦住：“行了行了，别给我科普了，我这就是随口说的，来，喝酒！继续喝酒！”
　厨房里砂锅冒出呜呜的声音，他炖的一锅羊蝎子已经开锅了。
　他去给羊蝎子补了一次汤，然后再次烧开便端了上来。
　砂锅里的羊蝎子此时还在咕嘟咕嘟的冒气泡，热气翻涌，冲的他面皮微红。
　浓浓的汤汁在砂锅里荡漾，众人只是看一眼就觉得暖和起来，好像此时即使外面风雪交加他们也不会觉得冷。
第751章.745.好多鱼
　要是喜欢麻辣的滋味，羊蝎子一样能涮火锅。
　杨叔宝更喜欢单独吃羊蝎子的感觉，脊骨的边边角角带着肉，抱着一块骨头耐心十足的啃一圈，最后再把软软的骨髓吸出来，这真是美滋滋。
　又是火锅又是炖羊蝎子，还有牛骨汤和羊肉炖萝卜，几个人吃的都是满身大汗。
　南非人很生猛，妮可一个姑娘，吃热了后直接去拿冰块，她找来水杯将啤酒倒入其中，加了足足半杯冰块然后往嘴里灌。
　杨叔宝弱弱的说道：“这样很伤胃。”
　妮可无所谓的说道：“有科学依据吗？NO，反而我们吃的东西太烫会烫伤口腔粘膜、食道粘膜以及胃粘膜，这可是有医学依据的。”
　杨叔宝不说话了，自从上次没听妮可的话给果干果脯做好保护措施导致前功尽弃后，他已经不再固执已见。
　张金杰让杜伦端起锅子他将烤地瓜给夹了出来，说道：“这点还真是个问题，咱中国人吃东西都讲究趁热吃，喝茶也要喝热茶，实际上吃东西吃个温热就行，太烫不好。”
　杜伦道：“这不废话吗？我们老祖宗流传下来一条生活经验，滚沸的热水不能直接喝……”
　“滚蛋，我认真的呢。”张金杰骂了他一句，“你小子见识少，吃热食喝热水是有瘾的，很多老一辈的人吃东西喝东西都要趁热，日积月累下来，口腔、食道和胃粘膜都出了问题。”
　杜伦跟他争执起来：“这也有瘾？怎么什么也有瘾呀？”
　“有个批瘾。”卢鹏辉一边拨开烤地瓜外的干泥壳子一边随意的说道。
　杜伦悻悻道：“这个瘾倒是真存在。”
　杨叔宝怒视他们两个，臭流氓。
　卢鹏辉这才反应过来，他叫屈道：“我说的是‘有个屁瘾’！”
　“别说了，渣男！”杨叔宝给他杯子里倒满酒。
　他给妮可拨开一个烤地瓜，生命泉灌溉出来的地瓜品质非凡，皮薄而有韧性，这样撕开个口子便能将整个地瓜片给剥下来。
　地瓜皮下颜色金黄，掰开后里面的肉却是橙红色，轻轻一捏甚至有黏黏的汁水往外冒。
　杨叔宝道：“吃烤地瓜真得趁热了，这个凉了不好吃。”
　卢鹏辉拿着他剥开的烤地瓜一个劲吹气，接着突然轻轻咬了一口开始哈气：“呼呼，好烫好烫啊，呼呼。”
　张金杰道：“班长你慢点吃，这玩意儿咱管够。”
　卢鹏辉笑道：“这才是吃烤红薯的正确方式，趁着热、左手倒右手，右手换左手，然后趁它不注意突然来一口，这是对红薯的基本尊重！”
　妮可咬了一口后对杨叔宝嫣然微笑：“好甜。”
　杨叔宝柔声道：“没有你的笑容甜。”
　杜伦端着自己的碗去一边吃了。
　张金杰笑道：“你看看你，老护，你咋不分场合的虐狗？咱肚子兄弟被你虐惨了。”
　杜伦贼笑道：“我走开不是被虐了，而是班长放屁了。”
　张金杰脸色都变了：“班长？”
　卢鹏辉不悦道：“肚子你这人怎么这么恶心呢？”
　张金杰松了口气：“你没放就好。”
　卢鹏辉耸耸肩道：“我放了啊，不过又没味道，肚子要是不说你们谁知道？”
　杨叔宝跟妮可麻利的收拾东西就走。
　“开玩笑而已。”卢鹏辉给他们一个白眼。
　不管是不是玩笑话，反正老杨憋了一口气，他的肺活量大，这一口气憋几分钟没压力。
　这一顿吃的爽，把他们吃的头顶冒热气、汗流浃背。
　结果出门的时候寒风呼啸，张金杰和杜伦都中招了，他们俩全感冒了。
　还好寒流没在南非停留太久，低温天气持续了一个来周，温度重新开始升高。
　但草原的草木不是那么碧绿了，叶片末梢开始泛黄，野花更是逐渐枯萎。
　这已经很不错了，离开保护区往外看，绿草原已经变成了黄草原，隔壁老王带上了麦秸秆草帽。
　就此，保护区又迎来了一个发展期。
　随着其他地方的草原变得干枯，保护区的绿草开始吸引迁徙经过的动物。
　特别是飞鸟，从去年开始许多本来要继续北飞的鸟儿便停留在了保护区的湿地中，今年更多了。
　寒流给自然界带来的影响是全方面的，天空中是候鸟北飞，草原上是万兽奔腾，海洋里则有鱼群迁移。
　三月下旬偶然一次去海边收拾游艇，他看见诸多海豚全游出了海湾，然后在海面上跳跃滑翔。
　他以为海上有什么事，便让麦森过来一起开船离开海湾想看看情况。
　但游艇还没有离开海湾呢，杨叔宝站在船头往下一看，看见海里全是鱼！
　全！是！鱼！
　水面之下到处都是鱼，且品种统一、个头相近，这些鱼大约三四十公分，鱼体较长，前部近圆筒形、后部侧扁，背色漆黑小腹雪白，一身鱼鳞鳞次栉比。
　“鲻鱼。”麦森喊道，“这是鲻鱼。”
　杨叔宝问道：“你认识吗？”
　麦森说道：“当然，我当然认识，别告诉我你不认识！”
　杨叔宝摊开手道：“我家又不是在海边，我也没有学海洋生物学，为什么非得认识它们？”
　麦森说道：“但我接触这种鱼的时候，就是跟着你们中国人学习的相关知识，最懂这种鱼吃法的是你们中国人。”
　杨叔宝笑道：“我可不懂，这鱼应该怎么吃？红烧？清蒸？油泼？”
　麦森摇头：“不，都不是，是吃鱼籽，将卵巢连同鱼籽一起获取出来然后用盐培起来，价值极大，号称海洋黄金。”
　杨叔宝说道：“这有点残忍吧？”
　麦森说道：“既然是为了吃，那就别说残忍，吃鱼残忍的话那吃猪吃牛吃羊呢？我听说你们中国人还吃狗呢，这不是更残忍？”
　杨叔宝沉默不语。
　麦森又说道：“实际上我也不喜欢捞鲻鱼来获取鱼籽，可是没办法，这玩意儿太好吃了，我们开干吧？”
　海豚们显然也知道鲻鱼鱼籽好吃，这是有鲻鱼群沿着海岸迁徙，它们发现后便聪明的将鱼群往海湾里赶，然后它们堵在海湾出入口，这样以后好长一段时间它们都有美食可以享用。
第752章.746.各有所需
　这就是智慧。
　杨叔宝明白海豚的意图后甚至有一点点震惊。
　这跟养殖有什么区别？人类的祖先智人甚至都不懂养殖，一直到了文明出现人类才学会了养殖狩猎到的野生动物。
　当然海豚还没有聪明到这个地步，它们将鱼群驱赶进海湾主要是因为它们知道鱼群在这个环境下可以活下去，否则鱼群离开，它们可就什么都吃不到了。
　鲻鱼群规模浩大，它们是被寒流带过来的，它们也在追着寒流一路北上。
　海豚将其中一部分驱赶进了海湾，杨叔宝猜测进来的鲻鱼怕不得有几十万条，原本碧绿的海洋变成了黑色，全是鲻鱼的背色。
　当诸多鲻鱼冒出水面的时候，他站在船头往四周看，感觉自己可以踩着鱼走上岸去。
　这让他想起了英国航海家约翰・卡伯特第一次进入纽芬兰渔场时候留下的那句话：我们简直就是踩在鱼群背上走上岸的，在这里捕鱼，拿个篮子往水里捞就行，有时它们还会自己跳到甲板上。
　游艇轰隆隆的开动，鲻鱼胆小，受惊后拼命的跳动，还真有鱼会自己跳到船上来。
　这是难得一遇的奇景，杨叔宝便通知了张金杰、张举等人过来观看，同时喜欢的话可以捕鱼。
　张举、张阳和李朝阳一起来的，这三人有钱，其中李朝阳还在湾湾做过生意，他对鲻鱼极为熟悉，说湾湾人很喜欢这种鱼。
　“那边沿海很多养鲻鱼的。”李朝阳比划着说道，“这种鱼很好养，从古代就开始养了，你要知道古代人很少养海域，因为太难了嘛，鲻鱼不要紧，它能在海里活下去也能在淡水里活下去。”
　张阳兴致勃勃的说道：“这都不用钓鱼了，拿着网兜过来捞就行了，走，咱捞几条去，然后炖鱼吃。”
　李朝阳摇头道：“这鱼不好吃，食肉鱼好吃，这鱼吃什么？吃淤泥！”
　杨叔宝笑道：“这太夸张了，它们其实是吃浮游生物，只不过海底的泥里有很多浮游生物，所以才会去泥里找东西吃。”
　他上网查过了这种鱼的信息，现在已经大概了解了它们的情况。
　李朝阳抽了抽鼻子说道：“那我也没说错，它们确实在泥里钻，有时候也会吃下泥去，然后它们肉味道不好，有股腥味，主要吃鱼籽，鱼籽腌制定型以后烤着吃，切成片，很棒。”
　张举摇摇头：“那次我们在士林夜市吃的烤乌鱼子，就是这个玩意儿？不好吃，还不如月饼里的咸蛋黄呢。”
　李朝阳不屑的说道：“你在夜市还想吃到高级货？你想想当时一串乌鱼子多少钱？五十台币啦，你要摸个台妹还要五千台币呢，你五十台币能吃到什么好东西？”
　张举回味了一下说道：“台妹倒是不错，我爱台妹，台妹爱钱，钱爱我，噢耶！”
　杨叔宝笑了，张金杰对他说道：“你看，咱们狗男人都一个德行。”
　李朝阳继续说道：“夜市的吃饭不对，我记得他们将一小块乌鱼子和一块白萝卜、一段葱串在一起吃，就跟吃肉串一样一起撸下来，哈，乱吃。”
　张阳听他说的一板一眼，便兴趣的问道：“朝阳哥，你会做这个乌鱼子吗？”
　李朝阳干脆的摊开手：“不会。”
　“那你说这么多干什么？”张阳撇嘴道。
　李朝阳说道：“鲻鱼又不是只有它们的乌鱼子能吃，还有它们的乌鱼肫和乌鱼鳔都好吃。”
　张阳问道：“那你会做这什么乌鱼肫和乌鱼鳔吗？算了，乌鱼鳔我会做，不就是鱼鳔吗？晒干以后做鱼肚是不是？我们家乡有很多这个玩意儿，其中黄唇鱼的金钱鳔最好。”
　李朝阳笑道：“你说错了，乌鱼鳔跟鱼鳔没有任何关系，它们是雄鱼的精巢！”
　杨叔宝决定去捞取一些鱼上来，倒不是自己吃，他想给桑人送过去，算是给他们送礼，沟通一下感情。
　虽然李朝阳说这鱼的鱼肉不好吃，但他相信桑人不会挑剔。
　只要是能吃的东西，那一上火烤就成了桑人口中的美食。
　毫无疑问，鲻鱼个头说道、圆头圆脑，长得很肥硕，绝对适合做烤鱼。
　但是用游艇来捕鱼太浪费了，鲻鱼身上的腥味很重，如果用游艇存放，那这游艇就废了，以后这味道无论如何也消除不掉。
　所以杨叔宝用小艇去捕鱼，然后拖上岸去。
　反正他只是在海湾里捕鱼，隔着海岸很近，运送鱼上岸的工作不算辛苦。
　见此麦森带着茜茜来取乌鱼子，李朝阳也去网上查了一下取鱼籽和乌鱼肫、乌鱼鳔的方式，他跟着忙活，倒不是真为了吃，而是重在参与。
　所谓的乌鱼子其实不单指鱼籽，它包括鱼卵巢，指的其实是卵巢包裹着鱼籽。
　而鲻鱼卵巢像双节棍，它们是分为两个大长条，中间相连，拉开后很像是链子极短的双节棍。
　这样麦森挖乌鱼子，李朝阳和张家兄弟挖乌鱼肫和乌鱼鳔，双方倒是忙的不亦乐乎。
　做乌鱼子是技术活，还好麦森学过以前还特意练过，这会算是重操旧业。
　他带来了细线，挖出来乌鱼子后便将双节棍中间连接处给绑住固定，然后去掉血管，直接放入盐里去埋起来。
　看着这一幕杨叔宝觉得有些不忍：“你也太残忍了吧？”
　麦森说道：“那你以后不吃吗？”
　老杨不说话了。
　他当然要吃，之前查鲻鱼的时候他还查过乌鱼子的吃法，结果他发现这玩意儿的吃法竟然上了《舌尖上的中国》，他看了视频，很眼馋。
　茜茜自我安慰道：“我们其实是在做好事，你瞧，这些鱼被你捕捞上来后它们多害怕多恐惧，如果我们不杀了它们，那它们将在恐惧中死去，而且是憋死的，憋死多痛苦，对不对？”
　杨叔宝对麦森说道：“难怪你总是说不过你妹妹呢。”
　乌鱼子多好吃他不知道，反正做的时候场面不好看味道也不好闻，这玩意儿腥的厉害。
　挖掉鱼籽、乌鱼肫和乌鱼鳔，剩下的便是乌鱼身体了，他拿起一条鱼看了看，鱼肉挺肥实的，用来送礼肯定错不了。
　李朝阳却说道：“这叫乌鱼壳子，没有什么意义，湾湾的渔民都是直接扔掉的。”
　杨叔宝说道：“真是浪费。”
　李朝阳摇头：“没人要呀，他们渔民说，想靠乌鱼壳赚钱不如去吃土实在。”
　杨叔宝不管，他目标就是这些乌鱼壳。
第753章.747.咱们合作吧
　要吃乌鱼子得等上一段时间，这玩意儿制作起来挺费劲的，要用盐腌制同时用东西给压起来，以压出更多水分，然后还得挂起来进行风吹日晒。
　不过这季节气温低、光照弱，空气中湿度也小，倒是确实适合晒东西。
　杨叔宝晒了一些牛肉干和果干，他已经放弃了晒果干去卖钱的想法，起码他自己不会去干这活，太累了，效率也太低下，赚的完全是辛苦钱。
　一口气捞上来两千多斤的鲻鱼，杨叔宝用皮卡车一气给装上，又在里面撒了许多冰块，然后带上自己晒的果干去了桑人农场。
　本来整齐干净的农场如今凌乱的不像话，桑人在里面东倒西歪，大白天就有不少人喝晕乎了。
　对此杨叔宝无话可说，可怜之人必有可恨之处，老祖宗的话真是一点不错。
　不过桑人对他倒是很尊敬，看见他开车进来，一大群孩子挥舞手臂追着车子跑，用蹩脚的中文在后面使劲喊：“钟国碗碎！”“窝矮中过！”
　杨叔宝从车窗探出头去喊道：“我不是游客，没有礼物！”
　孩子们嘻嘻笑，又改了口开始喊：“杨碗碎！窝矮杨！”
　杨叔宝也无奈的笑，他将带来的一大袋子果干拿出来，一人给分了一把果干。
　有孩子嚼着果干问道：“杨叔叔，有没有奶糖呀？”
　杨叔宝说道：“有，奶糖有的是，杨叔叔带来的果干才稀少呢，这是很珍贵的食物，好吃不好吃？”
　那孩子咧嘴笑道：“好吃，但是没有奶糖好吃，它太酸了。”
　桑人对酸味的耐受度极低，这可能跟他们在大多数情况下接触不到有酸味的东西相关，毕竟他们正常生活在沙漠地区，那里水果不多。
　库鲁坦坦、哈拉卡坦坦正在谈论什么，看见他下车后便高兴的冲他挥手。
　杨叔宝一路走过去，周围的桑人都对他报以和善的笑容，他们还是很感激老杨的，这归功于部落酋长和长老的宣传，他们大大夸赞了杨叔宝为桑人做的一切，桑人不是不知道感恩的民族，对他感激不尽。
　这点比贫民窟里那些黑人要强多了。
　走到两人面前后杨叔宝递给他们一些果干，问道：“你们在聊什么？”
　哈拉卡坦坦将右手拍在胸口冲他微微弯腰行礼，然后说道：“我们在谈重新拉电线的事，现在我们有一些钱了，应该把电力再带回来。”
　库鲁坦坦吃了一条芒果干后点头：“味道很赞，芒果味无与伦比，甜味也很浓，这是你自己晒制的吗？我敢打赌，游客会喜欢这种果干。”
　这就是专业眼光。
　库鲁坦坦对外界社会了解还是清楚，他一下子就能从一块果干上看到它的经济价值。
　所以桑人部落以后想要让他做酋长的决定是正确的，杨叔宝估计库鲁坦坦上台后能带领这部落前进许多，发生质的蜕变是必然的。
　杨叔宝说道：“确实是我自己晒制的，不过我不打算卖给游客了，你不知道，晒这东西很耗费时间和精力，我没那么多时间和精力。”
　库鲁坦坦微笑道：“我们的族人有的是时间和精力。”
　这事杨叔宝也想过，他遗憾的摇头道：“保护区里没有合适的地方来容纳你们族人去工作，也就是说，我那里没地方晒制大量果干。”
　库鲁坦坦伸手往左右使劲划了一下，道：“我们的地盘上有呀。”
　哈拉卡坦坦也反应过来，他说道：“杨先生，让我的族人去你的果园摘水果吧，然后在这里晒制果干，正好每天都有很多游客来我们部落，我们可以直接在部落里进行出售。”
　杨叔宝委婉的说道：“或许可以在你们部落晒制果干，但至于销售地点还是选在我的保护区里或者路口吧。”
　这农场现在到处有排泄物，他对卫生有点信不过。
　游客更信不过，他们愿意来这里旅游，只是来见识南非最原始的部落的生活方式，甚至不愿意在这里吃饭。
　库鲁坦坦说道：“那就在我们部落晒制果干，我们去摘水果、我们来晒果干，你只需要提供果子和负责销售，然后收入我们五五分，怎么样？”
　杨叔宝笑了起来，道：“伙计，你真是个机灵鬼，我提供原材料、我负责销售，然后我只能拿到一半的收入？”
　库鲁坦坦诚恳的说道：“杨，你对这些收入其实并没有任何眷恋，否则你怎么会拒绝这条发财之路呢？但我们部落日子过的太艰难了，需要钱的地方太多了，所以，请你在这件事上帮帮我们。”
　杨叔宝努努嘴道：“既然你这么说，如果我不帮忙就太不够意思了，每天晒一千斤的水果，我们来试试？”
　“试试，我敢打赌，一定能行。”库鲁坦坦高兴的说道。
　一千斤的水果不算少，但对于如今面积已经扩展到十五平方公里的庞大果园而言，这真是九牛一毛。
　说心里话，老杨不是很想跟桑人合作。
　他愿意掏点腰包赞助一下桑人，可是合作不是很靠谱，他怕这群人拉胯。
　果干和果脯可是食物，这玩意儿要讲卫生的，一旦卫生出问题搞出个食物中毒，他的保护区要遇到不小麻烦。
　但桑人确实需要一个持久长远的收入来支撑部落发展，晒制果干还真是一条好路子。
　如果他们能保证卫生，杨叔宝倒也乐意跟他们合作，果园的水果太多，动物吃不了，只是在街头出售也卖不了很多，导致大量水果腐烂浪费。
　转化为果干果脯就不一样了，这东西好储存，价格也高，利润很大。
　他对库鲁坦坦说道：“这事我们需要具体规划，现在，你安排几个人去卸车吧，我给你们带来了一车的鱼，都是鲜鱼，你们可以炖汤或者烤着吃。”
　已经有几十个桑人围在皮卡车四周了，几个少年拿到了鲻鱼正在翻来覆去的研究。
　看到杨叔宝和库鲁坦坦等人走来，少年们将鱼放回去赶紧跑。
　库鲁坦坦招手道：“别跑了，去把鱼卸下来，然后分成两部分，一部分我们今天吃掉，一部分晒干，以后缺少食物的时候再吃掉。”
　一听这话，众多桑人顿时眉开眼笑。
　见此杨叔宝还是挺心酸的，这个种族至今没有解决吃饱饭问题，整个部落里面没有几个胖子，有几个胖子还是水肿的原因。
第754章.748.练摊
　老杨和桑人达成合作，但具体怎么合作还是个问题。
　生产果干果脯需要场合，比如果干得蒸、果脯得腌制，另外还有一点，它们都需要晾晒，需要风吹日晒来除去水分。
　煮果干可以用大锅、腌果脯可以用木桶，可是晒呢？
　农场里面空地庞大，但都是农田，平整的水泥地和砖石地全被桑人用来建棚屋、安置帐篷了。
　即使这样桑人的居住地也不够，地位低的人甚至只能在农田里堆一些木头做个篝火来依靠，如果碰到下雨他们就只能低声下气的去其他人的家里借宿。
　这点让杨叔宝有些头疼，他们总不能在地上铺个塑料膜来晒果干果脯吧？
　草原上进入干季，接下来的日子里风大沙尘多，地上铺塑料纸很容易积攒灰尘，到时候晒出来的果干果脯没法下嘴。
　这点库鲁坦坦也有些抓瞎，他茫然的说道：“或者我们用木头做一些架子来晒制果干怎么样？我们可以去公园获取很多木头做原料。”
　杨叔宝摇头：“拜托，你们在湿地公园得到的木头都是桉树木，这木头晒干的过程中会挥发出有毒物质，你想让吃了果干的人中毒吗？”
　哈拉卡坦坦也摇头，他说道：“没有那么严重，我们用按木烤过食物，也用来做了木盆来泡过食物，没什么事，没人因此而死亡。”
　杨叔宝叹了口气，不想解释。
　对桑人来说，只有吃了一样东西会死人才认为这东西有毒性，只要不死人那管你上吐下泻还是头昏眼花都算没事。
　他们不是很害怕死亡，他们怕的是痛苦的折磨，比如饿肚子。
　饿肚子这滋味真不好受，这也是老杨愿意跟他们合作的原因。
　他换了个法子给哈拉卡坦坦解释：“桉树有一股怪味道，对吧？用它来晒果干的话，那晒出来的果干味道很不好，没人愿意花钱买。”
　哈拉卡坦坦不说话了。
　桑人的目标是赚钱，如果不能赚钱那还忙活它干什么？
　这事杨叔宝得自己解决，他看见了鱼线和鱼钩，然后有了主意。
　最近鱼群追着寒流北上，桑人成群结队去捕鱼，也有一些人去钓鱼，所以用到的鱼线和鱼钩众多。
　杨叔宝来了设想，桉树木不能做木架晒制果干，但可以做支柱。
　两根支柱之间拉上几条鱼线，每一条鱼线能悬挂上百个鱼钩，这样一个鱼钩可以挂住一个果干，又卫生又有效率。
　并且鱼钩本身便宜，也可以反复利用，没有比这更好的工具了。
　杨叔宝将设想告诉库鲁坦坦，库鲁坦坦觉得可行，他选了一块荒地要来建晒场，杨叔宝又摇头：“不不，不能用荒地，沙尘太多，用一片杂草地。”
　“但是杂草地上有很多飞虫。”库鲁坦坦疑惑的说道。
　杨叔宝道：“我给你们一些花草，专门驱虫的花草，按照我说的办吧。”
　桑人制作木柱，杨叔宝则去买了鱼线和鱼钩。
　三月下旬，桑人农场里面冒起了浓浓烟柱，进去参观的游客闻到了酸甜的气味。
　一大片还算平整的草地上栽种了一圈的木柱，它们之间纵横拉扯着无数鱼线，每一条鱼线上又绑了若干条短鱼线，短鱼线连接着鱼钩，挂上果片晒制出来的便是果干、果脯。
　杨叔宝先在路口水果摊上设立了一个果干专柜，尝试着出售，看看生意如何。
　果干果脯价格可就高了，像是香蕉干、苹果干和梨干比较便宜，但一磅也是一百兰特起售，像更贵的蛇果干和奶油果干一磅都要二百元以上。
　等到第一批次果干晒出来，他亲自坐在摊位后收钱。
　老杀手抓了一把去尝了尝，然后点头：“嗯，很有嚼头，跟水果是不一样的风味。”
　杨叔宝道：“当然不一样的味道，怎么样，你要不要买点给知识吃？咱是自己人，员工内部价，八折优惠！”
　老杀手不好意思的搓搓手说道：“你知道的，杨老师，知识这孩子不喜欢喝水，所以我总是得想方设法让他补水，比如让他多吃含水量高的水果。”
　不用再说下去了，老杨明白他的意思。
　不买。
　保护区的水果在外已经打出了名声，公路上来往的车子到了路口都会停下多少买点。
　客流量很大，可是看到果干果脯的报价后，客人们便会扭头离开。
　跟他一直在这里盯着摊子的桑人小伙希望坦坦哭丧着脸说道：“杨先生，是不是价格太贵了？咱们把价格定的低一些吧。”
　杨叔宝说道：“怎么可能啊？咱们这可是成本价、活动价，以后生意正常后，价格还得提升呢。”
　没人买他自己吃，拿了个奶油果干放入口中，满嘴香甜的奶味。
　希望坦坦惊呆了：“还得提价？”
　杨叔宝说道：“你什么表情？一看就不会做生意，我告诉你，当你的货物质量出众的时候，你对它充满信心的时候，那如果销量很低，你绝不能降价，而是应该提价！这才是一名成功商人的思维！”
　希望坦坦弱弱的说道：“看来我这一辈子做不了成功商人了。”
　杨叔宝摆手道：“别说丧气话，我们这里生意不好，绝对是因为顾客没有深入了解我们的产品，得吸引他们过来呀，只有先让他们注意到我们的产品，后续才能有人来购买我们的产品。”
　老杀手扭头说道：“杨老师，要不要来个捆绑销售？”
　杨叔宝问道：“买一磅果干送一杯果汁？”
　老杀手苦笑道：“我的建议是买一磅水果送一些果干让他们尝尝。”
　老杨摆摆手：“可拉倒吧，那我不得赔本？”
　希望坦坦问道：“要不然我们先吸引顾客来看看？我会跳祭神舞，你看我去跳一段舞怎么样？”
　杨叔宝问道：“脱衣舞你会不会？”
　希望坦坦愣住了：“什么？”
　杨叔宝看看他的样子和身材后摇头：“算了，你不用去跳舞，你条件不行，我还是想别的办法来吸引顾客们的注意力吧。”
　希望坦坦狐疑的看着他操作，他以为老杨有什么骚操作，但老杨是个王者，他真有办法来吸引顾客到摊位前来。
第755章.749.噱头
　杨叔宝觉得，要吸引游客很简单。
　他把冕雕带过来了，让冕雕在水果屋的前面转来转去，并且还把金狮面狨家族给带来了。
　当初他刚来这片草原上见到金狮面狨的时候，它们家族只有五只猴子，可是如今猴群规模已经扩大了三倍，足足有十五只猴子。
　不过有的小猴是近亲结婚的产物，它们瞪着眼睛呆头呆脑，看起来不大聪明的鸭子。
　金狮面狨很漂亮，特别是脑袋上那一圈的狮鬃毛，让娇小可人的小猴多了几分威风。
　平时躲在丰丽果树上，金狮面狨们得意洋洋、横行霸道，这会出现在路边它们老实了。
　瑟瑟发抖。
　旁边的冕雕在走来走去，这给它们带来巨大的心理压力。
　冕雕张开双翼，就跟一架小型飞机迫降在路面上。
　杨叔宝递给金狮面狨们小苹果和甘蔗，小狨猴们喜欢果汁，它们平时没事干就把树枝当甘蔗啃着吃，这会杨叔宝给了它们真甘蔗，它们可以随便啃。
　有小狨猴正要开啃，冕雕随意的瞥了一眼。
　小狨猴们立马屁滚尿流，路面的干土顿时湿漉漉的了。
　杨叔宝哈哈大笑：“尼玛，真是没种！”
　还有更没种的事，猴群里最年长那大猴抱着半根甘蔗小心翼翼的靠近冕雕，然后很恭敬的将甘蔗放在它面前，然后耷拉着脑袋缩着尾巴迈着小碎步回来。
　这一幕把老杨惊呆了，金狮面狨还可以这么怂啊？
　小猴子们有样学样，赶紧学着当家的样子把分给自己的水果给冕雕送了过去。
　冕雕歪歪头，头上的冕冠随风晃动，它没明白这是发生了什么事。
　杨叔宝天天跟它们接触，看过它们的表现后还感觉新奇有趣，那路过的行人更不用说了。
　看见这么大一只猛禽和这么小一群漂亮狨猴，车子开过来后总会停一下，几乎每个人都要拍照。
　这样，自然就有人注意到它们身后的果干了。
　杨叔宝允许他们品尝果干，这些果干质量和味道没的说，逐渐开始有了销量。
　见此他满意的对希望坦坦说道：“你看着吧，咱的招牌马上就要立起来了，到时候顾客一定不会少的，生意一定会很好。”
　希望坦坦很钦佩的冲他竖起大拇指：“杨先生你真是个商业奇才。”
　有游客经过，看见这些动物后好奇的停下车来询问：“我们可以跟它们拍照吗？”
　杨叔宝伸开手臂表示随意。
　结果他们拍完照开车离开，金狮面狨大当家忽然尖叫起来。
　杨叔宝听出它声音中的慌乱急忙看过去，大狨猴指着自己的同胞冲他拼了命的尖叫。
　少了一个小猴！
　联想刚才的游客，杨叔宝火气蹭的就上来了。
　他一拍希望坦坦的肩膀道：“你给我在这里看好它们，杀手，上车！”
　老爷子平时低调谦卑，碰到事那依然是个炮仗，他直接将双管猎枪给抄在手里。
　两人开车飞快追逐小巴车，他们开的是偏三轮，老杀手平时保养的很仔细，车子发动机一如既往的可靠，一番加速追上了小巴车。
　杨叔宝上去别车，结果小巴车不停车，竟然要撞他们！
　车上响起游客惊恐的尖叫声。
　杨叔宝明白，车上人肯定偷了小狨猴，这是看自己找上门来想抵赖呢。
　他大为愤怒，一拐车把将车子带到路边避开后面撞来的小巴车。
　老杀手快速拉动枪栓厉声道：“给他们点颜色？”
　杨叔宝点头。
　老杀手冲着车窗就要开枪。
　小巴车司机脸色惨淡，赶紧踩了刹车。
　游客是十个人，全是中年男女，全是金发碧眼，看见老杀手杀气腾腾的举着枪，他们乖乖的举起手来，其中一个喊道：“我们是美国人，美国人……”
　“那你们上推特去@你们的海豹部队，让他们过来。”杨叔宝打断他的话冷冷的说道。
　一个妇女握着胸前的十字架柔声对他说道：“孩子，别着急、别激动，你想要什么自己拿走，钱、食物、数码产品，OK，一切OK，都没问题，我们给你。但不要杀人，孩子，你还年轻，你还有大好前途……”
　“等等，你们把我们当抢劫的了？”杨叔宝怒道。
　妇女下意识的说道：“这不是显而易见的吗？你不是让我们联系海豹部队来营救我们吗？”
　杨叔宝说道：“是你们的人偷了我们的东西，明白吗？你们谁偷了我一只小猴子？”
　他改成精灵语吆喝，车厢里传来金狮面狨的尖叫声。
　驾驶座上的黑人司机表情扭曲，瞪大眼睛瑟瑟发抖。
　联想刚才小巴车竟然想要撞自己的行为，杨叔宝一下子明白了，他指着那司机怒道：“是不是你偷了我的小猴子？”
　司机一脸无辜的坐在那里自言自语，嘴里叽里咕噜说的怪快，但杨叔宝一句没听清他说的是什么。
　老杀手太了解这种人了，他冷笑道：“杨老师，让我来对付他，这个混蛋在装傻呢，这些该死的臭黑狗屎就是这样，欺软怕硬、碰到事就装傻。”
　他提着枪上去作势要用枪柄捶那司机，司机这下子不装傻充愣了，推开门就往路边跑去。
　导游认识杨叔宝，他弱弱的说道：“这太疯狂了，杨先生，我不知道这是怎么回事，请你相信我……”
　小巴车的驾驶座和副驾驶座之间有个容物箱，杨叔宝听见小猴的叫声就是从下面传出来的，便一把拉开箱盖。
　箱子里全是文件、收费单、宣传册和涩情杂志这些乱七八糟的东西，小猴赫然也在其中，正一脸委屈的啃着手指盯着老杨看，那水泡似的大眼睛鼓鼓的：你怎么才来救我呀？
　看见杨叔宝将小猴拿出来，美国游客也生气了，他们是受了无妄之灾。
　于是他们站在杨叔宝的立场开始声讨导游，其中有人声称要投诉他们，让他们旅行社吃官司。
　美国人性子霸道，这帮鸟人在哪个国家都横行无忌，导游知道他们说得出做得到，便赶紧推脱责任，说自己不知道这回事。
　杨叔宝指着导游说道：“让你们老板给我电话，否则你们旅行社以后再也别想进我的保护区一步！”
　他虎着脸走人，老杀手用枪敲碎一扇车窗玻璃当做警告，然后带走了翻出来的涩情杂志。
第756章.750.抢起来了
　今天是杨叔宝亲自管理摊位，所以一只小猴被偷走后他第一时间便察觉到了。
　如果这里只有老杀手和桑人，那小猴被偷走就是被偷走了，以南非这治安肯定找不回来了。
　这样老杨决定在路口设置两个摄像头，交叉监控，无死角监控。
　生意摊子他暂时交给了杜伦来负责，但杜伦一个人管不了太多事，保护区还有好些事得由他来安排呢。
　于是杨叔宝在同学群里提了一嘴，一个叫姚壮壮的大学同学私下里给他发来了视频：“老杨，不不不，杨总，我是壮壮，你的壮壮。”
　杨叔宝看着老同学的大胖脸忍不住的笑：“有事说事，你小子毕业后日子过的挺滋润啊，又胖了。”
　姚壮壮是他们对门宿舍的一哥们，西北人，为人仗义但性格有些古怪，一旦喝了酒便会耍酒疯，除此之外没有缺点，大学时候两人关系处的不错。
　听了他的话姚壮壮唉声叹气：“胖了是胖了，但日子不滋润，工作压力太大，我只能胡吃海塞，而且经常加班，我只好吃宵夜，结果把身体给吃垮了。”
　杨叔宝问道：“你不是考公务员了吗？回家乡环保局上班了，不是吗？公务员压力那么大？”
　姚壮壮苦笑道：“我那是好面子才这么说，没考上公务员，我考的是个事业单位。现在国家体制改革，我们单位有KPI要求了，老员工混不吝什么也不怕，混着等退休，我们新人一个当两个使，两个当牛使，特累。”
　杨叔宝安慰他道：“没事，就当是锻炼自己了。”
　姚壮壮道：“我不想锻炼自己，我不想奋斗了。”
　杨叔宝无奈的说道：“我没办法啊，哥们，我不是个富婆，没法包养你。”
　姚壮壮拍拍额头道：“话题岔开聊跑了，我跟你说个正事，你不是在南非弄了个摊位吗？缺人来管理是吧？你看我行不行？”
　杨叔宝道：“你开玩笑呢，你好好的国家单位不干，过来给我摆摊？”
　姚壮壮笑道：“我不想在单位干了，工资太低，一个月就三千二百块！”
　“这么低？不至于吧？”
　姚壮壮认真道：“真的，你不信我给你看工资条，所以我想去你那里，你给的工资高点就行，说实在的也不是钱的事，我看肚子和班长的朋友圈了，这俩骚货自从去了南非可是放飞自我了，日子太爽了，我也想过来跟你们混。”
　杨叔宝说道：“你别光看在这边有山有水有绿草地，还有寂寞和危险……”
　“这个我都了解，我之前跟班长一直聊着呢，这不今天看你在群里说想找个人过来帮忙，我就赶紧联系你了。哎，杨总，我行不行呀？反正我脾气你了解，只要不喝酒，我觉得我人还不错。”姚壮壮问道。
　杨叔宝道：“我劝你再想想，这样，你再想三天，这三天里我让班长和肚子多跟你聊聊，你要是还想过来，还是铁了心要过来，那我特别欢迎。”
　姚壮壮说道：“成了，我肯定去，前段时间我都想毛遂自荐去给你养羊了，你也知道，哥们我家里祖传十八代养羊养牛技术，哈哈，我父母现在还养着五十多个羊呢。”
　过了一会姚壮壮挂了电话，他是在班上偷偷发的视频。
　结果这边刚挂掉视频，杨叔宝一看手机还有人给自己留言，另一个大学同学给他发来了信息。
　大鹏扶摇：嘿，老杨你那边现在缺人吗？
　大鹏扶摇：我最近正好准备辞职，去你那边干行不行？
　大鹏扶摇：怎么不回信息？
　大鹏扶摇：你跟谁聊着呢？我发语音过去你都接不上？
　这同学叫段大鹏，当初关系也处的挺好，杨叔宝又给他发了个语音申请过去。
　段大鹏跟姚壮壮一个意思，也是想过来给他打工。
　这边更直接，不提工资，说是有住有吃就行，段大鹏说自己心理出了点毛病，在国内没法工作了，所以想找个人少又能活下去的地方待几年。
　杨叔宝知道他没有夸张，杜伦跟段大鹏关系很好，两人曾经配合着追过文学院的妹子，结果都没成功，倒是在追妹子过程中两人关系拉近了，这在他们班里还是一段佳话。
　杜伦跟他说过，段大鹏毕业后心理一直有问题，有严重的焦虑症。
　这病情是因为销售这份工作引发的，焦虑症引发了社交恐惧，他不得不辞掉销售工作去图书馆找了个管理员工作，看来这份工作他也受不了，现在打算出国了。
　他回去跟杜伦聊这回事，杜伦拿了瓶啤酒出来一边喝一边说道：“大鸟的图书管理员工作没问题，是他跟父母关系出问题了。”
　“怎么回事？”
　杜伦喝了口酒说道：“唉，他父母不信他有心理疾病，就觉得他是矫情。奶奶滴，他父母嫌弃他的图书管理员工作收入低，也接触不到姑娘找不到媳妇，然后双方矛盾挺大的。”
　杨叔宝苦笑道：“那大鸟要过来，岂不是最后一步了？”
　杜伦说道：“老杨我认真说，你让大鸟过来吧，我其实早就想跟你商量这事。但我不好意思，因为我实际上在你这里是白拿钱，不好意思再弄个人过来……”
　“你跟我客气你骂了隔壁呢。”杨叔宝用亲切的语言表达了双方的关系。
　杜伦笑骂：“你可真是个傻儿子，嗨，反正如果可以的话，让大鸟过来吧，我怕他在国内出什么事，我看他诊疗单来着，他的焦虑症已经是重度的了。”
　可是一起吃晚饭的时候，张金杰和卢鹏辉又跟他聊起了姚壮壮，说大壮已经把行李收拾好了，他肯定要过来，连辞职报告都递交了。
　杨叔宝一时无语，自己这边只是一份看水果摊的生意，怎么老同学还抢起来了？
　要知道他的母校可是985名校，结果有两位优秀毕业生竟然要抢一个非洲摆摊的工作，他能说什么？
　他跟姚壮壮重新开了视频，问道：“你是铁了心要过来是吧？”
　姚壮壮说道：“辞职报告打上去了，签证啥的都是现成的，我再准备准备行李，随时出发！”
　杨叔宝道：“你别急着过来，多跟你爸妈聊聊，聊聊养牛养羊的窍门，你给我过来养牲口吧。”
第757章.751.高等级会议
　段大鹏是真心急离开家里，他是图书馆的临时工――现在图书馆这种单位不好进，想拿到编制比事业单位还要难，有些喜欢安静喜欢书的富二代占据了位子。
　所以他想辞职一句话即可，甚至都不用办什么手续，临时工随时能换人。
　不过段大鹏辞职的时候，图书馆馆长还是长吁短叹了一番：入职的富二代们倒是安静，不惹是生非，可一个个眼高手低不愿意干活，段大鹏干活要卖力多了，不光收拾图书还打扫卫生，甚至帮领导们办公室换水。
　他辞职后便买了一张最近的机票飞过来，急迫的心情让杨叔宝很感动：这是投奔光明的迫切之情啊。
　但是很不巧，他没法去接段大鹏，后者的航班是四月中旬，他恰好要在四月中旬参加一个会议。
　一个高档次的会议：世界动物保护协会非洲野生动物保护与合法贸易专题会议。
　这是会的级别极高，世界发达国家几乎都派人来参加，发展中国家也有大量参与者，根据附赠邀请函一起送来的介绍书上说，与会组织与人员来自全球一百四十个国家和地区。
　梅林站长也受到邀请，她将和杨叔宝一起作为夸省动保专家参加会议。
　会议举办地在开普敦，这样隔着度假镇和约翰内斯堡都很远，杨叔宝没法去接应段大鹏。
　不过有张金杰在，接人这活也用不着他来负责。
　四月中旬，梅林站长带着女秘书过来汇合了杨叔宝和妮可，然后一起从德班飞往开普敦。
　娇俏性感的女秘书这次没有再对他表现出什么额外的情愫，但女人就是这么厉害，妮可看到她跟杨叔宝几次客气的打招呼后便察觉到了隐情：
　“你们两个之间，有过什么故事？”
　杨叔宝很无辜，回答的底气十足：“没有任何故事！”
　妮可狐疑的看着女秘书丰腴的翘屁屁说道：“我敢发誓，她想跟你发展点故事。”
　杨叔宝失笑道：“你这是乱想，人家可是南非大学的高材生，出身法律家族，长得漂亮、身材性感，怎么会想跟我这样的土鳖发展点故事？”
　妮可皱起眉头说道：“我不允许你这么贬低自己。”
　看着她一本正经的样子，老杨感觉心里流过一道暖流：“傻丫头……”
　“如果你是个土鳖，那嫁给你的我又是什么呢？”妮可接着说道。
　杨叔宝愣了愣道：“那就是母土鳖啊。”
　妮可追着要打他，两人在座位上打闹，女秘书优雅的转身看了他们一眼，俏脸上划过一丝惆怅。
　上飞机前杨叔宝先跟梅林站长协商：“动保组织没有给南非的参会者安排住宿地，我来订酒店怎么样？我觉得动保组织选的奥尔兰德酒店挺不错的。”
　动保组织不会将额外的钱花在享受上，他们给国外与会者安排的酒店是三星级，不过有很大的会议室，可以满足他们期间开会需求。
　简单来说，这次他们确实是去开会不是去旅游的。
　梅林站长淡淡的说道：“不用了，我在开普敦有房子，这房子一直空置着，咱们去住就好。”
　杨叔宝眨眨眼，我知道你叼，但没想到你这么叼。
　但人家已经帮他很多了，他不想再欠着人家人情，于是便说道：“算了，站长，我们也住酒店吧，否则每天还得来回打车或者开车，我的意思是，你的别墅应该距离酒店不近吧？”
　梅林站长说道：“没事，我在别墅里有车也有司机。”
　杨叔宝不说话了，上了飞机他悄悄问妮可：“这是什么家庭呀？”
　妮可斜睨他道：“怎么了，向往这样的家庭吗？可惜我家庭条件很差。”
　杨叔宝更不说话了，这什么跟什么？话题是怎么转移过来的？
　自从过年回来，他感觉妮可总是不大对劲。
　难道是两人结了婚的缘故？老杨琢磨起来，是不是女人都这样，婚前一个表现、婚后一个表现？
　住别墅比住酒店自然舒服多了，环境不一样，居住条件也不一样。
　而且梅林站长的这座别墅是标准的独家大别墅，整体有三层，屋里有吧台、下面有酒窖，推开门有游泳池，房屋所在郊外环境宜人，草坪保养得当、修剪及时，都能打高尔夫球了。
　他们提前一天赶到了开普敦，休息一夜后第二天会议开始签到，杨叔宝和梅林站长前往酒店，然后在酒店大厅被堵住了，会议有媒体关注，杨叔宝算是公众人物，有两家媒体来采访他。
　结束采访，有等候在旁边的人笑着走过来跟他打招呼：“杨先生？你好，我们又见面了。”
　杨叔宝打眼一看，走来的是一名金发碧眼、身材挺拔的青年，他记得这青年叫罗密欧，具体姓什么他忘记了，只是因为这名字特殊而牢记于心。
　罗密欧是呆梨人，曾经代表呆梨一个慈善组织给保护区捐过款，捐了五百万兰特，杨叔宝招待他们在保护区游览过，双方当时接触的很开心。
　这算是老朋友见面了，两人拥抱了一把。
　两个人一边热切的聊着一边上楼，到了电梯门口等候的时候有一个白人上下扫视他问道：“中国人？”
　这人的目光很没有礼貌，杨叔宝表现的便更没有礼貌，看都没看他一眼。
　白人的朋友说道：“他可能听不懂英语。”
　那白人又冷哼一声：“哈，中国人来这里干什么？这是动物保护组织会议，又不是厨师会议、美食家会议，我们可不会在这里吃什么动物。”
　杨叔宝正准备施展个小奥术教训一下这白人，结果罗密欧帮他出头了：“嘿，先生，注意你的言行，这里也不是拳击场，你要说垃圾话那就去外面，别在这里挑事。”
　那白人梗着脖子道：“我可没说垃圾话，我只是问问他的国籍，如果他是中国人那就有意思了，我们这次会议有个议题是关于给穿山甲保护级别升级，你们应该知道为什么要给它们升级，是吧？”
　听了这话杨叔宝默默的收起了准备施展的奥术，人家对他有意见是可以理解的，穿山甲的保护问题上，中国方面确实理亏。
第758章.752.也是个人物了
　穿山甲一共八个品类，其中非洲的是南非穿山甲，一种很受动物保护组织喜欢的小动物。
　南非穿山甲和其他穿山甲不一样，它们喜欢跟霸王龙那样用后腿站立，然后两个小前爪抱在胸口，走起路来跟冬天抄着小手的孩子似的。
　正是因为这个习性，南非穿山甲拥有了独特的一种脚步，就叫恐龙步，像当地的穿山甲保护工作者都昵称它们为揣小手的小甲龙。
　这种走路姿势无疑很萌，于是它们因此而获罪，被一些人看中选择做宠物。
　但穿山甲不适合做宠物，它们很会挖洞，真的能穿山越岭，所以普通住所根本困不住它们。
　为了禁锢住穿山甲，主人们用了各种办法，这让穿山甲遭受了许多折磨。
　可是被养作宠物好歹还能活下去、还有解救机会，如果它们被送到中国去，那就要没命了。
　这两个白人恰好着重保护的是鳞甲目的哺乳动物，他们两个便你一言我一语的冲罗密欧说了起来：
　“你去过中国吗？你没去过，我们去过，我们去解救穿山甲。可是没用，你知道吗？我们解救的穿山甲也活不了。”
　“为什么？因为那里的人为了给它们卖高价，竟然往它们身体里注射水泥！这真踏马的，**对付犹太人也没这么残酷，OK？”
　听到这里电梯门口有个人低声道：“不懂的别乱说，**对我们犹太人的折磨要比这可怕多了。”
　那两个白人也是口嗨，没想到这里竟有一个犹太人，便只好悻悻的闭上嘴巴。
　杨叔宝收起奥术平静的说道：“这次关于穿山甲的保护级别升级议题会很顺利的，我们国家官方已经禁止买卖、运输和食用穿山甲了。”
　第一个说话的白人面色不善的说道：“你承认你是中国人了？”
　杨叔宝道：“我是中国人。”
　这白人立马开始发飙：“你们中国人应该向全世界道歉……”
　“你是哪国人？”杨叔宝打断他的话问道。
　这人说道：“我是荷兰人。”
　杨叔宝冷漠的说道：“你们荷兰人更应该向全世界道歉，特别需要向我们中国道歉。”
　白人怒道：“你疯了？我们荷兰人怎么了？”
　杨叔宝说道：“十六十七世纪的时候，你们荷兰在海上大肆劫掠，并攻击各国城防去抢劫和抢人，多少国家的百姓被你们当奴隶卖出去的？”
　白人失笑道：“那关我什么事？那是历史……”
　“你说的穿山甲跟我有什么关系？那是别人干的。”杨叔宝又打断他的话。
　这时候等候电梯的人里有个黑人说道：“你不认识他吗？这位杨先生办理了我们非洲最大、最成功的私人保护区，北部白犀牛就是他从野外灭绝给拯救回来的。”
　一听这话，周围的目光几乎全聚集到了杨叔宝身上。
　有些白人和黑人对黄种人面孔的辨识度不高，杨叔宝长得也没什么特色，所以这里认出他这张脸的人不多。
　可是一听他的名字和私人保护区，众人立马对他肃然起敬了。
　在他们这个圈子里面，杨-佐罗保护区绝对算是名声响亮。
　因为穿山甲而对杨叔宝充满攻击性的两个白人脸色迅速和缓起来，其中一人尴尬的伸出手道：“您是杨先生？您好、您好，我叫布莱恩-卡文，真是抱歉，我刚才、我刚才并非有意攻击您……”
　杨叔宝冷淡的跟他握了握手。
　他可以不在乎两人对他的态度，但不能不在乎他们对中国人开的地图炮。
　诚然，中国有人为了口舌之欲而杀害穿山甲，可那跟他有什么关系？又不是他杀的，所以他不背锅。
　不过他其实不必介意两人的话，因为很快他就明白，这两人就是个怼王，上怼天下怼地中间怼空气。
　他们乘坐电梯进入会场，有人正鞠躬分发自己的名片，然后发给杨叔宝后一看是个曰本人。
　卡文和同伴看到后表情立马又变得严肃起来，他们先用手机上网搜了一下这曰本人的身份，发现他没有办理保护区或者给动物保护工作做出卓越贡献后，总之发现对方不是硬茬子后，他们两个冲这曰本人开始开炮：
　“你怎么好意思来参加这样的会议？事实上你怎么好意思离开你的国家？你知不知道就我们在这里说话的时间你们国家有杀死了几头鲸鱼？”
　“每年你们国家的捕鲸船在非洲海域猎杀多杀鲸鱼？你肯定清楚这点，你们还猎杀海豚，这真的太恶心了，海豚是人类的好朋友！”
　这曰本人迅速被他们两个喷懵了，而且他们捕鲸这件事在国际动物保护协会里名声更臭，有布莱恩两人开头，后面又有人加入声讨队伍。
　曰本人只好不住的鞠躬道歉，杨叔宝当看热闹了。
　他发现动保工作的不少从业者，性情都有些偏激。
　这倒霉的曰本人也不是一直遭受攻击，随后有印尼人出现，见此布莱恩立马调转枪口，又朝着这印尼人喷了起来。
　杨叔宝不明白印尼人有什么好喷的，结果罗密欧听了听后回来跟他说道：“印尼拥有全球最多的穿山甲，也猎杀并走私了最多的穿山甲。”
　上午十点钟，与会人员全数到场，这场会议的第一个环节正式开始。
　南非还挺看重这场会议的，安排了国家环境和能源部的部长来致开幕词，然后会议开始后便有大腹便便的官员上去照本宣科：
　“非洲是生物多样性的宝库，但诡谋大的国际野生动物贸易正日益消耗着这一宝藏，根据CITES的统计数据，各位，仅仅在2011年至2015年间、仅仅在撒哈拉以南的非洲，便共计有270万只野生动物在国际合法商业贸易中被交易……”
　开篇点题不错，但后面全是空话套话，杨叔宝想起了大学开学典礼上的校长致辞。
　他正坐在人群里装大头蒜，然后有人猫着腰走过来捅了捅他。
　杨叔宝大惊，以为自己走神被人看出来了。
　结果捅他的是个志愿者，小声对他说道：“杨先生，请您去前排坐，您的位置在前排。”
　老杨更是惊讶，自己现在也是个角了？
第759章.753.求上门来（祖国万岁！中国人民万岁！）
　这是个正经会议，议题众多，议程安排的很紧凑、很满。
　整体来说本次会议主要针对非洲野生动物的保护问题，给一些动物提升了保护等级，并且还发布了一个‘非洲五大’、‘非洲五小’野生动物保护条例。
　会上提出来的非洲五大遭受合法贸易迫害的动物并非传统意义上的非洲五大动物，也就是大象、犀牛、河马、水牛之类，而是指的尼罗鳄、南非海狗、哈特曼山斑马、非洲象和长颈鹿这五类生物。
　五小则是指非洲球蟒、非洲灰鹦鹉、帝王蝎、豹纹陆龟和草原巨蜥五种动物。
　这些动物饱受合法贸易的迫害，因为很多被交易的动物说是养殖所得、不是野生动物，实际上它们只是被放入人工圈舍中养殖过而已，本来还是从野外捕捉或者从野外获取幼崽来人工培养。
　杨叔宝以前还不知道，现在合法贸易对野生动物的破坏要超过偷猎。
　像尼罗鳄是允许正常运输和贩卖的，它们的皮是欧美高端鞋包的原材料，过去四年每年都有超过二十万张鳄鱼皮从非洲出口。
　还有南非海狗，纳米比亚有个相关的年度狩猎活动，每年这时候有上万头海狗遭到围捕、棒击甚至活剥皮，以满足时尚产业对皮草的需求。
　再就是关于穿山甲的议题也是个重点，在国际上管理野生动物非法贸易的法规是《华盛顿公约》，这次同时举办了一场公约缔约方大会，杨叔宝作为嘉宾负责旁听和监管。
　世界上八种穿山甲的保护级别全部升级，都提升到了完全禁止国际贸易的级别。
　会议上有个小插曲，八种穿山甲分别进行升级投票，包括南非穿山甲在内的七种全票通过，没有异议，但到了马来穿山甲的时候出现了纷争。
　作为马来穿山甲的栖息地所在国，印尼拒绝将之提升保护等级，他们投了反对票。
　但也只有他们投了反对票，包括中国、越南、韩国、曰本在内的东南亚各国投了赞成票，马来穿山甲的保护等级同样得到升级。
　在这个投票里中日韩三国表现最重要，因为印尼是出口方，只要没有国家愿意接收他们出口的穿山甲，那就等于交易作废。
　生意永远都至少需要两个角色，一个卖出，一个买进。
　现在从大会上来看，马来穿山甲的销售生意链被切断了。
　一件好事。
　杨叔宝第一次参加这种会议，他起初以为来参与的都是志愿者、民间保护组织成员，结果到了会议上一介绍才知道，能参加这个会议的全是大佬。
　这不是什么民间会议，这是官方的会议，各国都有官方人员出席，签订的新保护条例或者升级的保护条例也都是有法律效力的。
　起初他看这会议安排的会场和住宿点仅仅是一家三星级酒店，还以为是个野鸡会议，现在才知道，动保越是高规格的会议举办现场越是普通。
　大会为期三天，结束后杨叔宝跟梅林站长一边交谈一边准备回去，结果到了酒店门外发现有人在等着他。
　布莱恩-卡文和托尼-范尼赛尔，来自荷兰国家动物保护协会的两名官员。
　他们两人看到杨叔宝后露出灿烂的笑容，一起招手打招呼：“杨先生，您好。”
　杨叔宝礼貌的点点头道：“你们好，两位先生。”
　他继续往外走，布莱恩扭扭捏捏的拦住了他：“能跟您商量一件事吗？我们有件要事想跟您谈谈。”
　梅林站长表示明白：“我需要回避一下吧？没问题，杨，待会停车场见。”
　托尼急忙拦住她道：“梅林站长，您无需离开这里，我们没有什么需要瞒着您的，实际上这件事我们也需要您的帮忙。”
　杨叔宝说道：“什么事？直接说吧。”
　布莱恩为难的说道：“我们需要您帮个忙，我们有一批野生动物需要找合适的地方放归自然。”
　杨叔宝下意识的问道：“是穿山甲？”
　布莱恩讪笑道：“对，南非地穿山甲，一群很可爱的小家伙。”
　杨叔宝明白他们为什么感到为难了。
　刚开会那天双方发生过矛盾，然后穿山甲这种野生动物又不太好救护，像猴子、豹子这些放归野外即可，穿山甲不行，穿山甲必须进入特定栖息地才行。
　这跟它们食性有关，它们生活在草原地区，讨厌沙漠和雨林，可是它们又喜欢吃蚁类，这就来问题了：哪里蚂蚁和白蚁多？雨林最多！
　别看非洲草原面积广袤，可是并非每一片草原都有足够多的蚁类生存，如果将穿山甲放入一片没有大量蚁类生存的地区，它们会饿死在那里。
　杨叔宝问道：“你们一共要将多少只穿山甲放归野外？”
　布莱恩感叹着说道：“十八只。”
　杨叔宝挺惊讶的：“这么多？”
　十八只穿山甲不是小数量，难怪布莱恩和托尼两人挺头疼的，这可不是简简单单的十八个小动物，而是十八个白蚁消灭机器，一旦蚂蚁数量不够，它们就要变成十八个尸体。
　布莱恩沮丧的说道：“实际上是二十只，我们联系海关查到了一个走私船，这是从船里发现的动物之一，另外有两只穿山甲已经死掉了。”
　托尼也很沮丧：“根据法律规定，我们不能带回荷兰，实际上荷兰也不适合地穿山甲生存，它们最好就待在非洲，可是我们找不到合适的放养地。”
　梅林站长点头道：“你们将它们放归自然的时候最好小心，南非人也喜欢吃穿山甲，一旦被他们抓到，那它们就会变成雕塑原料和食物。”
　穿山甲的甲片可以雕刻做艺术品，一些土著部落就有用穿山甲甲片当辟邪符的传统。
　托尼说道：“是的，所以我们需要帮助，我们知道你们两位的了不起的作为，所以我们只能寻求你们的帮助。”
　布莱恩尴尬的搓搓手瞅了杨叔宝一眼，低声道：“前两天我实在是出言不逊，希望你能原谅我，杨先生，我这个人总是管不住嘴巴。”
　杨叔宝打断他的话道：“带这些穿山甲去我的地盘看看吧，但我不确定能不能容得下它们，我的地盘上有土豚和其他食蚁兽，草原上的蚂蚁不太够用。”
第760章.754.小可爱
　其实杨叔宝这么说主要是为难两人，以保护区的资源，再养活上一百八十只地穿山甲也没问题。
　地穿山甲的个头在八种穿山甲中属于比较大的，能长到半米长、三四十斤重，但是相比土豚来说这个头就算小的了，保护区里最大一个土豚得有一百三四十斤了，这货天天在果园里溜达，只有果园蔓延的白蚁才能养活它的体重。
　另一个土豚们现在也不光吃白蚁和蚂蚁，它们会吃一些成熟的果子，在保护区出生的小土豚从小便接触水果，它们对果子更适应，会用舌头舔黏糊糊的果肉。
　土豚的身体能消化果肉、吸收其中能量，所以杨叔宝觉得它们这样转变食性也挺好的，保护区水果多的很，这可以从食物方面支撑它们族群扩大。
　不过土豚太多也不行，杨叔宝现在没有特意去保护这动物了，它们太能挖洞了，而且喜新厌旧，跑到哪里挖到哪里，保护区的草地让它们挖的坑坑洼洼。
　将穿山甲进行了特殊托运，他们乘坐飞机到达德班。
　天气不太好，他们飞回来的时候碰到了雷雨天气，起飞的时候还好，在德班降落的时候云层压得很低，时不时有电闪雷鸣从窗外掠过。
　杨叔宝看托尼面色惨淡，便安慰道：“没事，航班不会出事的，我们已经在下落了。”
　托尼惆怅的说道：“我不担心我们的安危，我不怕，可是穿山甲们会害怕，它们从没有坐过飞机，也没有这么近距离的见到闪电。”
　杨叔宝问道：“它们被关在托运箱里，只有几个呼吸孔，所以它们怎么能看到闪电呢？”
　托尼想了想后脸色好看一些，自己拍着胸脯说道：“舒服了。”
　他们停在机场的车子坐不下这么多人，何况还有十八只穿山甲，这得重新雇车了。
　杨叔宝想去找一辆封闭式小货运车，结果最近南非港口闹罢工，货运车没有生意，司机们纷纷跑去喝酒了。
　见他四处张望，倒是有司机上来询问：“你需要雇车吗？”
　杨叔宝一闻他们口中喷出来的酒味，吓得连连摆手。
　这是通往地狱的车啊。
　找了一圈没有找到货运车，布莱恩下意识的说道：“南非怎么这么落后？”
　梅林站长很爱国，她怒视布莱恩道：“我们的工人为了自己的权益举行了罢工行动，否则平时这港口有许多运输车的。”
　托尼急着要给这些穿山甲找家，他怕惹怒了梅林站长和杨叔宝没人帮忙，便赶紧去斥责布莱恩：“你怎么老是管不住你的嘴巴呢？怎么到了哪里都能惹点事呢？”
　布莱恩弱弱的解释：“我只是随口问问。”
　“你总能随口让人想打你。”杨叔宝说道。
　女秘书也没有找到货运车，但她找到一辆面包车。
　她拉开后门给众人看，这面包车做了改装，后面车厢的座位卸掉了，可以装货。
　杨叔宝点头道：“先用这台车吧。”
　他们打开箱子露出穿山甲，这些穿山甲本来在黑暗中睡觉呢，突然迎来光亮并有雨水滴落便纷纷醒来，然后一抬头看到好几张人脸，又立马蜷缩起来变成甲片球。
　妮可笑道：“它们很可爱。”
　司机第一次看到穿山甲，愕然问道：“我的上帝爷爷，这是什么怪物？你们要用我的车子拉怪物？”
　杨叔宝递给他一百块钱说道：“给你的小费。”
　司机利索的收起钱说道：“这小怪物确实很可爱。”
　“这是穿山甲。”托尼给他讲解道，“你不会连穿山甲都没见过吧？”
　司机摇头，布莱恩说道：“天哪，南非底层人的见识太匮乏了。”
　杨叔宝遗憾的摇摇头道：“挺好一个荷兰帅哥，可惜长了一张嘴。”
　女秘书提醒布莱恩道：“你最好别说话了，如果我是你，我会感谢这次的港口罢工行动负责人，否则以往港口机场人员众多，你这么说话肯定会被打。”
　一个个穿山甲被搬了上去，它们上车后继续假装是个球，车子开动在车厢里滚来滚去。
　然后有的穿山甲晕车了。
　杨叔宝第一次知道，穿山甲也会呕吐……
　托尼看的很心疼：“它们已经很久没有正常进食了，现在又呕吐，这对它们健康的损害太严重了。”
　杨叔宝看几个穿山甲的精神状态确实不好，小小的黑眼睛没什么光泽。
　于是中途经过一家商店的时候他让司机停车，下去买了一提矿泉水上来，往水里加了生命泉，让它们来喝水补充能量。
　路上雨势变大，到了保护区的时候草原上好些凹地已经变成了水坑。
　妮可说道：“今年的气候太反常了，现在这个时间怎么会有大雨呢？”
　布莱恩正要说话，托尼双手合十：“给我个面子吧，你别说了，待会只有咱们两个人的时候你再说话。”
　“我只是有点心直口快。”布莱恩讪笑。
　车内空气混浊，穿山甲不能长时间呆在里面，于是杨叔宝先把它们放入草原上。
　南非地穿山甲不怕雨水，它们甚至喜欢水环境，平时在生存地都要去河里去湖里游泳的。
　这会看到有水坑，不知道被囚禁多久的穿山甲们便兴奋起来，纷纷钻进水坑里在里面打闹起来。
　它们走路姿势当真是娇憨可爱，用后腿站立、大尾巴协助站立，然后两个小前爪横着兜在胸口，走起路来颠啊颠，小脑袋还警惕的四处张望，简直就是从卡通片里跑出来的角色。
　布莱恩说道：“它们这么可爱，为什么有人还要吃它们呢？”
　杨叔宝问道：“毫无疑问，吃穿山甲是一种非常蠢的行为，但是我想知道四五个月大的小牛可爱不可爱？那为什么有人会吃小牛肉吗？”
　布莱恩摸了摸鼻子说道：“其实我也讨厌吃小牛肉的人，但我没法批评他们，因为小牛肉太好吃了。”
　穿山甲们跑进水坑里开始闹腾，它们有些笨拙，便笨拙的互相撞击、笨拙的用小前爪推搡、笨拙的在雨水里翻滚头。
　草原水坑里的雨水太清澈，这让穿山甲们颇为不喜，便有穿山甲开始挖土，将雨水变成泥水，然后它们玩的更开心了。
第761章.756.微观世界
　布莱恩和托尼在保护和照顾穿山甲方面堪称模仿，他们非常贴心，并没有将它们送到保护区便不管了，而是留下进行监管。
　两人举着录像机追踪地穿山甲们，查看它们在保护区内的生活条件，以确定它们能在这里活下去。
　如果保护区的草原上没有足够的蚂蚁供应它们进食，两人会带走这些一部分穿山甲，将它们送去别处。
　如果保护区的草原上很难找好到蚂蚁和白蚁，那两人会将穿山甲都带走。
　杨叔宝对此充满信心，保护区的白蚁和蚂蚁数量不少，他曾经配合警方捣毁过一个走私团伙，从中得到了许多蚁后并带来了草原，它们在草原成功的扩大了族群。
　要寻找蚁类，最简单的是去犰狳蜥所在的小树林，那里面有白蚁巢，足足有两米高的超级白蚁巢。
　那白蚁巢就跟个土城堡似的，地下指不定藏着个什么样的世界。
　但穿山甲们第一步找到的不是白蚁巢，而是找到了蚂蚁世界的刀客。
　切叶蚁。
　这是一种相当神奇的蚂蚁，它们会剪下植物的叶子，沿着固定的蚁道运回自己的巢穴，形成很长的队列。一巢这样的蚂蚁，对新鲜叶子的消耗量甚至跟一头牛相仿。
　切叶蚁们食用叶子，草叶、果树叶、花瓣等等都是它们的食物，它们还会用这些植物堆积起来进行发酵以培养真菌，是一种非常有趣的蚂蚁。
　要不是穿山甲带路，杨叔宝甚至不知道自己的地盘上存在切叶蚁这样一个大家族。
　他当初带回来的蚁后太多、品类太杂，所以不清楚蚂蚁们的发展情况。
　后来切叶蚁数量倒是增长起来，但是它们出行的时候头上顶着草叶树叶，这很好的掩盖了它们行踪，杨叔宝没有注意到过它们的踪影。
　保护区的大型动物太多，小蚂蚁们无人关注。
　杨叔宝跟着布莱恩和托尼看到切叶蚁的时候都惊呆了，它们已经走出蚁道来了！
　这是蚂蚁的天赋技能，一旦外出探路的工蚁发现了合适的植物，它就会留下一条气味的路径，然后回去召集同伴。然后，一个包含着大大小小不同体型工蚁的蚂蚁大军，就开赴了作业场。
　鲁迅先生曾经说过，世上本没有路，蚂蚁走得多了，就有了蚁道
　看到一队队小蚂蚁扛着远比自身大的多叶片排队经过，杨叔宝惊呆了。
　更让他震惊的是，有些蚂蚁好不要脸，竟然待在叶片上让同伴背着走。
　这算什么？蹭车？搭便车？
　托尼看到这些蚂蚁后却是一时激动：“上帝保佑，好漂亮的切叶蚁，我看到了切叶蚁，一个庞大的切叶蚁族群！”
　“它们是芭切叶蚁，对吧？我认出它们的身份来了。”布莱恩同样很高兴。
　杨叔宝说道：“好了，看到这群蚂蚁，你们最爱的穿山甲可以在这里活下去了，是吧？”
　“当然可以。”托尼高兴的手舞足蹈，“你这里绝对有一个庞大的切叶蚁族群，绝对的，你看运输队伍中的这些大蚂蚁，它们是兵蚁，非常厉害的家伙，它们的上颚能切开皮革，当它们聚集成群的时候甚至可以杀死一只老鼠。”
　他指给杨叔宝看的蚂蚁个头确实相对大一些，负责运输叶片的是工蚁，它们的头宽只有大约两毫米，是很小的蚂蚁。
　兵蚁的头宽可以达到7毫米、体长超过1.7厘米，混在队伍里耀武扬威的，如果有虫子出现队伍中捣乱秩序，它们便一拥而上将之给分尸。
　那是相当彪悍！
　“切叶蚁群体数量达到10万时，就会诞生第一批兵蚁，而依据兵蚁们发动攻击时候分出的队列，可以知道这里有好几批兵蚁，蚁穴中肯定已经有几百万的工蚁了。”托尼津津有味的讲解道。
　一只穿山甲发现了这些切叶蚁，可是它没有直接下嘴，而是先蹲在蚁道上观察了一会，然后跟着切叶蚁开始行军。
　放长线钓大鱼，这只穿山甲要去寻找切叶蚁老窝。
　切叶蚁不是傻瓜，如果穿山甲在这里开吃，那它们会一哄而散躲进杂草当中。
　这样穿山甲压根吃不到多少蚂蚁，只会白白耗费力气，所以它们发现蚂蚁后不会心急的下嘴，而是跟着蚁群去找蚁穴，到时候直捣黄龙。
　蚁路上熙熙攘攘，小工蚁们扛着大叶片行进的速度很慢。
　但这是因为它们个头太小，其实它们很了不起、很强悍，如果将它们放大到狗那样的个头，那么这些工蚁能够以每小时26公里的速度一口气奔跑15公里的路程，而且期间它们相当于扛着300公斤以上的重物……
　这是任何哺乳动物做不到的壮举！
　白蚁巢穴凸起于地面，就像个土城堡，切叶蚁的巢穴可就要隐蔽多了，它们隐藏在地底下。
　这不代表白蚁巢穴会比切叶蚁巢穴更大，切叶蚁数量多且聪明――它们是真的聪明，能够利用发酵的植物来养活真菌种蘑菇，这方面整个自然界中只有人类能做到。
　切叶蚁已经进化到会种田的程度，它们还会搞建筑，跟白蚁巢穴仅仅是壮阔复杂不一样，切叶蚁巢穴有精确的功能分区。
　比如它们巢穴里有多个用来供真菌生长的农场，叶片被运回去后就会被送到农场，在那里叶片将被更小的蚂蚁切成更小块，直到被咀嚼成为菌床。
　再比如它们巢穴里有的区域是垃圾场，不能吃掉的叶片脉络、真菌根茎会被咬碎送去这些地方，让它们在这里腐烂分解。
　穿山甲追着工蚁抵达了切叶蚁巢穴，它将一直揣在怀里的小爪爪给伸了出来，准备挖洞进食。
　托尼和布莱恩都有些惋惜，毫无疑问这里有一个高等的切叶蚁巢穴，这玩意儿堪称地下都市，巢穴最深可以达到十来米，最宽处占地面积有几十平米，包括了大大小小的巢室，里面生活着数百万只蚂蚁，同时还培育着大量的真菌。
　杨叔宝也感叹：“对于蚂蚁这个物种而言，这是一个文明的都市啊。”
　托尼说道：“还不算很文明，只能称之为古代文明。”
　“比如庞贝？”
　“对，庞贝。”
　“好吧，灭世者再一次出现了，倒霉的庞贝。”布莱恩掀开了一片草，穿山甲摩挲了一下小前爪开动了。
　自助餐，开吃！
第762章.756.新的研究组
　继发现了切叶蚁之后，杨叔宝跟随着穿山甲还发现了其他蚂蚁，其中最彪悍的是钩齿游蚁。
　游蚁是强悍的行军蚁类群，它们的兵蚁具有夸张的上颚，当然，战斗力也很靠谱。
　它们长得就霸气，不光有硕大的利齿，脑袋后还有两个尖刺，这能护住它们的脖子。
　看到这些钩齿游蚁后，布莱恩一度吃惊：“它们是美洲土著，在南非怎么会见到它们？”
　杨叔宝将自己曾经带回来许多蚁后的事告诉他，他知道答案后摇头：“不应该呀，蚁后可不比其他哺乳动物，它们不是在任何环境下都能生存的，南非的气候和环境并不利于它来孵化出一个强大种族。”
　但这个族群确实出现了，而且在保护区里活的很自在，那行军布阵就是一个特点，豪横！
　与多数蚂蚁向外发散抓小虫的觅食队伍不同，钩齿游蚁的觅食队列只走几条主要蚁路。
　这几条蚁路被它们给控制的死死的，碰到虫子抓虫子、碰到蚁群打结蚂蚁，其中有一条蚁路赫然通往一个白蚁的土城堡，它们竟然将白蚁当猪养起来了！
　这个场景是相当暴虐的，强悍的钩齿游蚁排着队杀进一处白蚁巢穴中，然后把卵、幼虫和蛹搬出来当军粮带走。
　但它们不会对白蚁斩尽杀绝，抢走卵和幼虫之类便立马撤退。
　原因很简单，留着它们去拱卫蚁后来产卵，这样以后还能再抢。
　看到这一幕的时候杨叔宝挺吃惊的，但布莱恩和托尼却表示习以为常，钩齿游蚁就是会养猪。
　所以蚂蚁世界很奇妙，他们先前碰到的切叶蚁会种蘑菇，这钩齿游蚁会搞养殖，杨叔宝想要是它们再有个族群会点火，那蚂蚁说不准也能发展出文明来。
　不过从物种进化角度来说，蚂蚁要比人类进化的更成功。
　它们的基因已经在地球上存在上亿年了，它们的祖先可以追查到中生代。
　托尼告诉他，钩齿游蚁真正厉害的还不是养白蚁，而是攻击蜂巢，它们是自然界中少有的能将马蜂、杀人蜂等杀手级昆虫团灭的存在，保护区的马蜂群在生命树上筑巢，这算它们命好，生命树隔着钩齿游蚁巢穴的距离很远，钩齿游蚁找不到它们，否则早把它们巢穴给掀翻了。
　但它们对付不了穿山甲。
　这伙在保护区微观是世界中纵横捭阖的霸主遇到穿山甲崩盘了，穿山甲逮着它们便开舔，从头舔到尾，跟瘾君子吸粉似的，一个劲往前呲溜。
　钩齿游蚁彪悍勇猛，但这种勇猛在穿山甲面前成了致命弱点，穿山甲本来不喜欢在蚁穴外吃蚂蚁，因为蚂蚁受到它们攻击会逃窜。
　可钩齿游蚁不逃跑，它们发现穿山甲攻击自己后便成群结队往前扑，并且还用信息素通知周边蚁道上的战友，让它们来支援。
　这样穿山甲不用追，它趴在那里护住小腹等着食物往面前跑就行。
　这比吃自助餐还带劲！
　钩齿游蚁的利齿能咬的狮子犀牛直蹦Q，但对穿山甲无效，南非地穿山甲满身鳞片，非常光滑，钩齿游蚁不好爬。
　特别是这刚下过雨，穿山甲又喜欢在水里打滚，弄的鳞片上总有水渍，蚂蚁往它们身上爬就跟人往雪山上爬一样。
　诚然，有人能爬上雪山，同样也有钩齿游蚁能爬上穿山甲，可爬上去后打眼一看，这一片片磷甲紧密镶嵌、彼此遮掩，它们是狗咬刺猬无处下嘴！
　杨叔宝三人观看了一场单方面屠杀，钩齿游蚁个头比较大，这穿山甲给吃撑了。
　他们不得不把这穿山甲给带走，给钩齿游蚁留下点种子来再发展。
　跟着穿山甲在保护区转了几天，杨叔宝发现了一个新的世界。
　原来自然中除了动物世界、鸟类世界、海洋世界还有这样有意思的一个微观世界！
　布莱恩和托尼也发现了新世界，他们在保护区里看到了来自全世界多个大洲的标志性蚂蚁族群，这是不正常的。
　保护区的包容性让他们感到难以置信，两人将得到的信息简单整理后反馈给了国内的昆虫学专家，有两个专家表示非常感兴趣，他们要带学生过来研究一番。
　这样王室的纪录片剧组刚走没多久，又有新的研究组来了……
　这些可都是能提高保护区名气的贵人，只要保护区名气提高，那能接受到的赞助和捐款就多。
　杨叔宝接到了两个专家发来的邮件，然后他通过了两个研究组的申请，允许他们来保护区开展专题研究。
　专家组要来研究昆虫，那保护区就得保护一下蚂蚁了。
　土豚、犰狳蜥和地穿山甲都是吃蚂蚁的，它们没能力将全境的蚂蚁给灭绝，但是可能会灭绝某个蚁穴。
　保护区内多数蚂蚁种类来自于杨叔宝从走私团伙手中得到的蚁后，它们品种在保护区内是独一无二的，所以它们摧毁一个蚁穴，很可能就是摧毁一种蚂蚁。
　但土豚们吃蚂蚁是天性，老杨有点无奈了。
　得知这消息，准备走的布莱恩和托尼两人傻眼了。
　搬起石头砸自己的脚，他们没想到自己一时心血来潮给国内昆虫研究学的朋友提供的信息，竟然会让他们最爱的穿山甲饿肚子。
　两人火速商量了一下，然后给杨叔宝找了个折中的法子：“你再养一种蚂蚁，行军蚁！它们食性很猛，繁殖快、生长快，而且能吃腐烂水果，可以用腐烂水果养行军蚁，然后再用行军蚁来喂养穿山甲。”
　杨叔宝很诧异：“行军蚁会吃水果？它们不是都吃肉吗？”
　即使两人不给他出主意，他也不会让土豚和穿山甲饿肚子，他准备扩大切叶蚁的规模。
　切叶蚁喜欢吃树叶，而保护区不缺树叶。
　托尼告诉他道：“你们中国有一种行军蚁就喜欢吃水果和蔬菜，它们叫东方行军蚁，口号是吃素不吃你。这行军蚁数量巨大，甚至可以达到上百万，足够供应这些食蚁兽。”
　“它们被你的同胞叫做香肠蚁，因为它们肚子长长的圆圆的就像香肠。”布莱恩补充道，“我们去你们的华南昆虫研究所考察的时候见到过，它们数量很多，是当地穿山甲的主要食物。顺便说一句，你们华南的同胞为什么那么喜欢吃穿山甲啊？还说它的甲片能成为药材？这怎么可能，穿山甲的甲片和我们的指甲是一样的成分呀！”
　杨叔宝说道：“因为这些人是傻臂呀。”
第763章.757.老朋友
　吃素的东方行军蚁可以成为保护区的食蚁兽们的食物首选，杨叔宝查看了一下关于这种蚂蚁的资料，它们在中国东南地区确实比较常见。
　像农村地区可以在菜地发现它们踪影，它们有时候会啃萝卜、啃红薯、啃土豆，要是碰到夏季种植西瓜，那能有西瓜吃就更开心了。
　南非当地肯定没有东方行军蚁，但是这里也有一种繁殖能力强大的行军蚁，名字叫矛蚁。
　杨叔宝研究了两种行军蚁后，发现它们跟当地人的生活习惯很像。
　比如东方行军蚁跟中国人一样，食物中素食占比很高；而矛蚁则跟非洲土著们一样，它们嘴巴很叼，只吃荤！
　这样引进矛蚁就不太靠谱了，这玩意儿特别喜欢攻打白蚁，白蚁行动迟缓、肉多老实，除了脑袋硬点之外没有其他用于抵御矛蚁入侵的手段。
　所以一旦矛蚁盯上了白蚁窝，那这窝白蚁就完蛋了，它们完全不是对手，虽然脑袋硬一点，可矛蚁牙口好，嘎嘣嘎嘣嚼着就当吃锅巴了。
　此外它们还喜欢搞别的昆虫的窝，凶悍如胡蜂也不是它们对手，胡蜂、杀人蜂对付别的动物甚至对付人类都很有一套，但就是搞不定矛蚁。
　拿胡蜂来说，它们有蜇针，矛蚁也有。
　它们能咬，矛蚁也能。
　它们能飞，这个矛蚁不能，但它们能在窝边上等着，除非胡蜂一直飞在天上不回到巢穴，否则回来就要挨打。
　矛蚁数量太多，它们从来不单挑只群殴，面对胡蜂喜欢几百个殴一个。
　胡蜂在它们面前束手无策，反正一旦落到矛蚁群里就别想再飞起来。
　前后研究一通，就东方行军蚁最适合引进保护区了。
　而且他又咨询了一通，这种蚂蚁可以引进南非。
　这是杨叔宝最担心的，一般来说昆虫的地域性侵袭能力最强大，很容易造成物种入侵，结果南非竟然允许东方行军蚁进入。
　答案很简单：东方行军蚁战斗力不行，一旦发现有地方出现了东方行军蚁泛滥问题，只要弄两个矛蚁蚁后过去就行，用不了一两个月，土著就能完成对外来入侵物种的消灭工作。
　这点跟非洲土著人正好相反，土著们面对其他大洲的入侵者没有反手之力，只能被贩卖出去当奴隶。
　杨叔宝联系了一家专门的昆虫繁育中心，购买了二十个东方行军蚁族群。
　这种蚂蚁族群带着蚁后、工蚁、兵蚁和雄蚁，不过利用激素限制了数量，只要食物充沛，蚁后会迅速的扩大族群。
　整个四月和五月，他都在沉迷于昆虫养殖和研究中，别的不说，倒是学问大涨。
　五月份的时候南非开始冷了起来，秋季进入末梢，夸省的冬天要来临了。
　这时候保护区来了个客人：
　狮身人面像。
　桑人在保护区门口有商店，每天早上来上班、傍晚下班，他们会在游客准许入园时间之前到来，来了后会收拾一下保护区门口的卫生，算是帮老杨一个小忙。
　结果今天桑人到来后看到了这里放置的狮身人面像，他们没有上过学更没有出过国，不知道狮身人面像这个北非的文化符号，看到这么个金灿灿的金属像，几个人以为是老杨新弄来的神像。
　于是他们便跪下拜了起来。
　管他什么神，多拜拜总归是好的。
　后面有旅行团来了，看见桑人跪拜狮身人面像，游客们很奇怪：“南非的桑人怎么会拜北非埃及人的神？”
　奇怪归奇怪，游客们很开心的起合影，有人评价：“这狮身人面像的人脸雕刻实在太逼真了，这真是太棒了，绝对出自大师之手。”
　然后一群中国游客来了……
　发现桑人跪拜狮身人面像，几个老头老太太赶紧跟着下跪：遇庙烧香、见佛拜佛。
　有老太太很失望：“咱这出来旅游也没有带香烛纸钱呀？哪里有卖香烛的吗？”
　“这外国的神不一定吃香火，先问问这是什么神。”
　“什么神都得吃香火，上帝去了我们那里都要烧香的。”
　“行了行了别丢脸了，这是狮身人面像，不是什么神！”
　一个老头很大方的掏出钱包甩现金：“狮身人面像我知道，这算是非洲的土地爷了，这也得给钱呀。”
　“给什么钱？浪费，有这钱不如回去捐给红十字会。”
　“你捐给红十字会才是浪费，不如扔给要饭的。”
　“给谁都别给这外国的神，你们这是在国外搞封建迷信。”一个头发稀疏像知识分子的老先生生气的说道。
　然后就在老头老太太们熙熙攘攘的争执声中，狮身人面像睁开了眼睛。
　知识分子老先生当场就跪了：“土地爷显灵了！”
　一个老太太差点抽过去。
　他们没想到国外的神玩真格的。
　导游赶紧走过来扶住老太太说道：“叔叔阿姨，你们别乱，这是行为艺术，这是艺术，是人假装的。”
　狮身人面像的后半截没动弹，从中站起来一个浑身涂着金粉的人，冲他们咧嘴笑。
　好几个老太太差点抽过去。
　导游赶紧解释，明白了行为艺术道理后，老头老太太们生气了：“这不是拿神灵开玩笑吗？”
　看见狮身人面像上站起个金光灿灿的人，正在跟游客讨价还价的桑人们也懵了，他们赶紧跑出来一样跪拜磕头，表现的比老太太们还虔诚。
　门口顿时有些乱。
　杨叔宝后面得到的消息就是：保护区大门有神显灵了！
　他吓了一跳，还以为是生命树或者精灵们搞了什么事，便赶紧来看，等他看到那微笑的金漆人像后反应过来：“嘿，你是不是、是不是埃及的朋友？”
　金漆人像冲他温文尔雅的点头微笑：“您好，杨先生，我们又相遇了。”
　杨叔宝一拍额头道：“阿齐兹？”
　金漆人像愉快的笑道：“是的，我是阿齐兹-阿卜杜勒-伊森，时间过的真快，杨先生，距离我们上次见面已经过去一年半了。”
　杨叔宝哈哈笑道：“是啊，我的朋友，时间过的真快，欢迎你再度回来，不过你回来了为什么不直接去找我呢？快来，我通知麦森经理来见你。”
　阿齐兹说道：“朋友的相遇永远不嫌晚，我们不着急见面，请让我继续完成狮身人面像的表演，表演的一个周期是一天，我得完成它。”
第764章.758.鲸歌
　阿齐兹有点杨叔宝在南非变化的见证人的意思。
　他们上一次相见的时候，保护区还是一片荒芜的草原，没有多少动物。
　这次他再回来，保护区已经名满全南非。
　他们上一次相见的时候，老杨还没有女朋友。
　这次他再回来，老杨已经结婚了。
　当然还有，上次他们相见的时候，老杨还是个处……
　杨叔宝对阿齐兹的印象挺好的，因为他送了自己一颗复椰子种子，这让保护区内有了复椰子树。
　要知道这玩意儿特别珍贵，现在塞舌尔政府给每个复椰子果实都做了记号，他们不允许复椰子流入国外。
　杨叔宝有好些地方可以请阿齐兹吃饭，最终选择了游艇，他想请阿齐兹在海湾里吃晚餐，这是最高标准了。
　下午阿齐兹还在表演，他先上游艇去做准备。
　最近一两个月是南非的渔汛季，不断有鱼群顺着海岸线往赤道方向游动。
　海豚们化身强盗在这里拦路抢劫，碰到鱼群就往海湾里驱赶，这段时间它们不愁吃喝，一个个胖了一圈，全变得白白胖胖，一身富态。
　杨叔宝刚上船，海湾里忽然有一道喷泉飞了起来。
　接着，一声透露着无垠与沧桑的吼叫声响起！
　鲸歌！
　他以前多次见过鲸鱼，但第一次听到了鲸鱼的叫声。
　这声音说不是清脆还是低沉，完全是一种不同于鸟兽发出的声音。
　生命树对杨叔宝的影响越来越清楚，他能从动物和鸟类的声音中听出它们的情绪变化，甚至有时候能隐约听出它们想表达的简单含义。
　此时听到鲸鱼的叫声却是完全不一样，没有什么情绪表达，更没有什么意味。
　这声音代表的是海洋，这头鲸鱼发出的叫声就是海洋的声音。
　也不知道为什么，杨叔宝的眼睛湿润起来。
　他的心里莫名其妙的有点感动，这是一种很独特的感觉：他不知道叫声有什么含义，只是单纯被这股声音给征服了。
　这是自然之声。
　鲸鱼换气之后缓缓潜入水中，杨叔宝叼着输氧管下水，骑着大棱皮龟观看这只鲸鱼。
　这是一只很漂亮的鲸鱼，它的额头向外隆起突出且圆滑，跟海豚很像，但它嘴喙很短、唇线宽阔，当它扭头向杨叔宝这边看的时候，杨叔宝感觉它在微笑。
　原来是海洋里的金丝雀啊！
　这鲸鱼个头不大，只有三四米长，如果不是它先前发出了独特的声音，杨叔宝还以为自己碰到了个大个的白海豚：这是一头白鲸，它身体颜色非常淡，在海里隐隐约约看去，跟白海豚太有迷惑性了。
　或许白海豚也是这么想的，它们在白鲸四周，跟它一起分享驱赶进海湾的游鱼，它们很友好的生活在一起。
　在自然界中就是这样，萌即正义。
　杨叔宝很喜欢白鲸的样子，加上爱屋及乌，他特意指示棱皮龟游过去，然后给白鲸喂了两点生命泉。
　白鲸很开心，吃掉生命泉后追着他游动。
　等到老杨浮出水面，它也浮出水面，再次发出了悠长的叫声。
　杨叔宝回到游艇摘掉进气嘴对妮可兴奋的说道：“你看见了吗？海湾里来了一只白鲸，这家伙简直太酷了，它特别漂亮！”
　妮可笑吟吟的说道：“我看到它的影子了，可惜我现在不太适合接触冷水，等以后吧，等到我的身体适合接触冷水了，到时候天气也暖和了，那我一定会潜水去跟它接触一下。”
　到了傍晚，麦森开车带着阿齐兹来到港口。
　阿齐兹见了他后开心的笑道：“你的保护区变化太大了，杨先生，我在国外见过关于它的报道，但我没有想到它变化会这么大，里面有了那么多房子，有了道路甚至还有一座码头。”
　老杨感叹道：“是啊，变化太大了，这就是时间的力量。”
　阿齐兹又冲妮可轻轻鞠躬：“但是时间的力量也并不是强大的让人难以置信，瞧，这位女士的容颜依旧，还是那么青春靓丽。”
　妮可高兴不已，她正想道谢，这时候一阵海风吹过，原本还算平稳的波浪变得剧烈起来，游艇跟着晃荡的厉害。
　这样妮可一下子没站稳差点摔倒，杨叔宝眼疾手快扶住了她，然后她去抓住船舷干呕了几声。
　杨叔宝给她拍了拍后背说道：“怎么了，还晕船了？”
　阿齐兹向前走了两步仔细打量妮可，他想要问点什么，但想了想后没说话，只是微微笑。
　太阳下山了，一群群归鸟从海洋深处飞了回来，有一群鸟从游艇上空飞过，然后竟然掉下来两条鱼。
　这是两条巴掌大小的鲱鱼，生命力很顽强，落到甲板上后还在跳动。
　阿齐兹捡起两条鱼扔入海里，脸上还是标志性的微笑。
　山气日夕佳，飞鸟相与还。
　群鸟归林的情景是很美的，阿齐兹仰头看的赞叹不已：“我去过很多地方，沿着海岸线绕着非洲转过一圈，然后又去亚洲看了看，但是这样充满动感与和谐的日落鸟归巢美景却是第一次见到。”
　杨叔宝嘬起嘴唇吹了一声响亮的口哨。
　哨声清脆而悠扬，压过海浪声在天空中传出老远。
　听到哨声，空中传来了嘎嘎的鸟叫声，接着一群仿佛鸡一样的飞鸟拍打翅膀向它们飞来。
　这群鸟是被哨声吸引来的，它们在空中转了个方向，特意绕着小圈从游艇上空飞过。
　“这是流苏鹬，正常来说这季节它们会迁徙到欧洲北部去，但是保护区对它们似乎有着神奇的魅力，它们选择留在这里越冬，由候鸟变成了保护区中的留鸟。”杨叔宝介绍道。
　后面阿齐兹也吹口哨，但群鸟很不给他面子，还是各自飞各自的。
　晚餐在飞桥上进行，杨叔宝没有叫其他人，就是他们几个人，上次跟阿齐兹吃饭也是他们几个。
　他们的食物全是出自保护区，肉嫩的小羊肉、带着大理石纹的牛排、香喷喷的珍珠鸡块，另外还有菜园里下午才摘来的蔬菜，西红柿、茄子、青椒等等，非常新鲜。
　阿齐兹是虔诚的教徒，他不喝酒，于是妮可自己坐了鲜榨的果汁。
　四个人碰了碰杯，清脆的声音伴随着海浪声很是独特，月光洒下来，海面浮现出一道银辉，游艇顶上亮着灯，就像海湾中悬挂着一枚珍珠。
第765章.759.准爸爸
　阿齐兹是今天的主角，杨叔宝三人听他讲解过去一年半的时间里，旅行路上的见闻。
　“我离开南非后又去了纳米比亚、安哥拉、加蓬、尼日利亚等国家，你们知道的，就是顺着海岸线转了非洲剩下的半圈，然后回到埃及，跨过阿拉伯半岛去了亚洲……”
　说到这里他冲杨叔宝举起杯子：“敬非洲，敬亚洲，敬杨先生，感谢您的指示，否则我想会很久以后才会去亚洲，那样我要体会亚洲之美，也得是很久以后了。”
　杨叔宝举杯：“敬我们的友谊。”
　半杯果汁喝掉，阿齐兹又兴致勃勃的开始说起他在亚洲的经历。
　亚洲太大了，他并没有将亚洲转遍，只是先打了个前头站，去了东南亚几个国家简单看了看。
　本来他是一路打工赚钱一路旅行，不光为了欣赏风景，也为了磨砺内心、坚定信仰。
　但是到了东南亚后他开始意识到世界之广袤、文明之灿烂，如果靠打工赚钱来转遍全球太难了，没有那么多时间也没有那么多精力。
　于是他改了主意，先回到埃及老家去处理一些资产，将一套别墅和一辆奔驰轿车卖掉，用这笔钱再回到东南亚继续自己的旅行。
　回到埃及后他有以前的同事自己办了个医院，想雇佣他去上班。
　阿齐兹拒绝了，现在他的心都在环球之旅上。
　当初他帮过那同事很多忙，对方一直感恩于心，并且这同事也有一颗向往自由旅行的心，只是他有四个老婆、四个情人、十几个孩子要养活，俗念缠身，不能像阿齐兹这样潇洒。
　于是他这同事帮他一个忙，利用自己的关系帮他去接一些地下医院的活。
　阿齐兹本身是一名很厉害的妇产科医生，他现在没有本职工作了，所以很适合地下医院干活。
　这次来南非便是接了这么个生意，有个帮派大佬的情妇要生产了，但他仇家太多、盯着他的人太多，不敢安排情妇去医院抛头露面，便私下里雇佣一名靠谱的医生来接生。
　阿齐兹很轻松的完成了工作，然后他想既然来到了南非那就得来保护区看看，因为地下医院的活是比较少的，而且生意遍及全球，他不知道自己下次再接到南非的生意是猴年马月，所以很珍惜这次机会。
　听到这里，麦森问道：“我知道你说的生意，但这买卖不好干，你接触的很多都是穷凶极恶的混蛋。”
　阿齐兹轻描淡写的一笑：“这没什么，就拿这次的帮派老大来说，他好像很凶残，但比起索马里的军阀却讲道理的像个法官，处事手段温柔的像一名护士，应付他们并不难。而且，我还有个杀招。”
　“什么杀招？”
　“阿拉胡阿克巴。”
　听了这话杨叔宝哈哈大笑：“这一招在东南亚和东亚绝对好使。”
　阿齐兹也笑，笑过之后他随意的问道：“杨先生，你喜欢孩子吗？”
　妮可斜睨过去，并嘟起了嘴。
　杨叔宝想了想说道：“挺喜欢的吧，如果将来我有了孩子，然后让他跟小狮子小豹子们一起长大，或者带着他去接触一些动物，我觉得这会很有趣。”
　阿齐兹又问妮可道：“那么，杨夫人你也喜欢孩子吗？作为妇产科的医生我得提前告诉您，怀孕不是一件轻松的事，但我知道您能克服一切困难。”
　妮可脸上露出笑容，自信的说道：“我知道这会很困难，可是我一点不怕，我喜欢孩子，我想给他们最棒的父母体验，我想把我小时候缺失的一些东西交给他们。对我来说，这将是一段很新奇的路。”
　听到后面，杨叔宝有些心疼，便伸手搂住了她。
　阿齐兹举起果汁道：“那么我们为你们的宝宝举杯吧，让我们共同为他赐福，祝福他顺利的降生这世界并健康快乐的成长。”
　杨叔宝几乎是大叫道：“什么意思？”
　阿齐兹冲妮可笑道：“你怀孕了，别告诉我你不知道这回事，因为根据我的经验，你怀孕的时间已经有三个月左右，你应该能在身体上感觉到变化吧？”
　妮可不说话，只是斜睨老杨。
　杨叔宝震惊的看着她问道：“这是真的？”
　妮可生气的说道：“你竟然还问我？你从来没有关心过我！医生都告诉你了，我怀孕三个月左右，我告诉你，实际上快四个月了，可是你从未发现！从！未！发！现！”
　杨叔宝下意识的抹了把嘴巴叫道：“不不，妮可，我怎么会不关心你？可可我――我错了！”
　麦森及时给他一个充满杀气的眼神，老杨迅速的理解了这眼神的含义，便及时改了口。
　他诚恳的说道：“我确实对你关心不够，妮可，你平时表现那么优秀，你总是关心我、帮助我，保护区依靠你比依靠我更多，这让我忽视了对你的关心，因为我把你当我的保护伞了。”
　妮可很喜欢听好话，只要是夸奖她的话那不管真假她照单全收。
　老杨想起了上次去开普敦参加会议还有最近一段时间发生的一些事，妮可变得多疑、猜忌、暴躁，他还以为是两人领证了妮可便不掩饰自己的脾气了，原来人家是怀孕了！
　其实妮可给他的提示真挺多的，包括今天他说来了一头白鲸，妮可那么喜欢鲸鱼和海豚都没有去下水，还跟他说‘自己的身体现在不便接触冷水’，结果他以为妮可是来大姨妈了……
　他冲着妮可就给了自己俩耳刮子，啪啪两声响，这可是下了力气的。
　麦森倒吸一口凉气：“法克，结婚生孩子真可怕。”
　妮可赶忙拉住他嗔道：“好了，你别这样伤害自己，你知道我会难受的，我原谅你啦。其实你也不是完全不关心我，你对我很好，只是你太粗心啦，你这样怎么会成为一个好父亲呢？好父亲必须是细心的。”
　老杨刮自己是因为他对妮可的猜疑，幸亏妮可不知道他的想法，否则这丫头是真的会伤心。
　接下来就开始他的表演了，先脱衣服把妮可包裹住：“海风太大也太凉了，你小心受冷！”
　果汁温度低，立马换掉：“我给去热一下，这太凉了，小心宫寒！”
　吃的煎牛排、炖羊肉和烤肉里调料太多，他全推了出去：“你们吃，我媳妇不能吃，刺激性太强了，我给你重新做。”
第766章.760.集体婚礼
　妮可怀孕，这消息算是石破天惊。
　老杨还没有做好当爹的准备。
　当然这个准备随时可以做成，倒是无所谓。
　但他还没有和妮可举办婚礼。
　本来按照他的计划，他得等张金杰跟阿加莎结婚之后再办婚礼。
　让张金杰给自己探探路、趟趟水，他没有结过婚，也没怎么参加过婚礼，对这件事有点打怵。
　按照计划，他有足够的时间来等待，为此他平时很注意安保措施。
　只可惜，为山九仞功亏一篑，千里之堤毁于蚁穴。
　应该是回国过年的时候出了点小漏洞，他过年那几天经常被灌酒，有时候喝的迷迷糊糊就随随便便把事给办了。
　所以说，酒不是好东西！
　国内办婚礼来不及了，妮可小肚子开始鼓起来了，要是回国内办婚礼那要约定婚庆公司、联系酒店、准备各种风俗，这太浪费功夫。
　于是杨叔宝准备先在南非办一场，这一场算是预热了。
　送走阿齐兹之后他便去找老侠客，跟他说道：“爷爷，我准备和妮可结婚了。”
　老侠客莫名其妙的说道：“你们不是已经结婚了吗？我见过你们的结婚证了。”
　杨叔宝解释道：“那是法律上的结婚，我说的是形式上的结婚，我准备跟妮可在保护区办一场婚礼，你觉得怎么样？”
　老侠客将剪刀递给华金笑道：“你们怎么突然会想要在这时候办婚礼――等等，该死的，妮可怀孕了？”
　杨叔宝急忙下压手腕：“我们已经结婚了，嘿，老爷子，我们两个结婚了，所以我们可以又孩子了，我是说你先把飞刀放下。”
　老侠客收起小匕首耸耸肩道：“好吧，刚才我的反应没有经过大脑，因为我已经预想过这一幕很久也有很多次了，我曾经发过誓，如果有个混蛋让妮可未婚先孕，我就飞了他！”
　杨叔宝笑道：“我也不是那种人呀。”
　“金就是这样的混蛋，你跟他关系那么好，你还能有什么不一样？”老侠客斜睨他一眼，脸上有鄙夷之色。
　杨叔宝跟他一起鄙视张金杰，道：“金确实是个混蛋，但我不是，我跟他在一起就是想让他浪子回头，我椅子在对他言传身教。”
　老侠客摆摆手道：“行了，你别在我这里油嘴滑舌了，说真的，如果以前你就表现成这样，这么油嘴滑舌，那我肯定不会把妮可交给你。”
　老杨伸手在嘴上做了个拉链的动作，表示自己不说话了。
　老侠客又斜睨他道：“说话呀，你不是要跟我商量举办婚礼的事吗？”
　老杨无奈的摊手，这老爷子太难伺候了。
　不过他理解老侠客的心情。
　虽然妮可已经跟他结婚了，但这跟怀孕不是一回事。
　妮可只要没有孩子，那就是他的孩子，哪怕妮可五六十岁了，在老侠客眼里还是自己的孩子。
　可是只要妮可有了孩子，老侠客就要将她当一个大人了，因为她将变为一位母亲。
　这是彻底意味着妮可将脱离他的爱护，两人以后将变成两个家庭。
　这感觉让老侠客心里挺不是滋味的，所以后面当杨叔宝跟他商量在南非举办婚礼的事时，他并不说话，只是沉默的抽烟。
　华金放下剪刀后摇晃着大尾巴回来，老侠客紧紧的搂住它。
　狗子并不知道发生了什么事，但金毛犬和拉布拉多犬对人的情绪变化很敏感，它感知到了老侠客的闷闷不乐和伤感，便用脑袋去蹭老爷子的下巴。
　老爷子在它脑门上亲了一口，低声道：“以后只有你会陪着我了。”
　这句话，真是充满了孤独感。
　杨叔宝说道：“爷爷，以后我们不会离开你，我和妮可还会陪着你，而且马上还要有一个可爱的小宝宝陪着你了。如果运气好，那就是两个小宝宝。”
　老爷子皱起了眉头：“你们不是准备结婚后回中国吗？难道你们还要留在南非？”
　杨叔宝说道：“我可以回国，但是妮可怎么会忍心让你自己留在这里？其实你看到了，现在度假镇非常安全，镇上的居民越来越多，我的同胞在源源不断增加，实际上除非发生军阀动乱，否则我们在镇子里完全没有危险。”
　老爷子沉闷不语，他也舍不得跟孙女分开。
　杨叔宝又跟他协商结婚事宜，迅速敲定了关于婚礼的安排。
　他离开花店后直接去了旅行社，张金杰带团还没有回来，他便在门口拉了一张躺椅晒着太阳吹口哨。
　傍晚时分，张金杰踩着夕阳光回到镇上。
　看着杨叔宝悠然自得的样子他没好气的说道：“赶紧让开，哥们累了一天了，需要休息。”
　杨叔宝说道：“别急，你马上就可以好好休息啦。”
　“什么意思？”张金杰问道。
　杨叔宝说道：“你准备安排个假期吧，哥们要结婚了，你要做伴郎、要帮我筹备婚礼。”
　“你和妮可不是已经结了吗？”张金杰下意识的问道，“难道你要二婚？”
　杨叔宝摆手：“滚滚滚，是办婚礼！”
　张金杰比老侠客还要震惊：“你怎么突然要举办婚礼了？妮可怀孕啦？”
　杨叔宝一愣：“靠，为什么你们都能猜到这点？”
　张金杰拍了拍额头道：“奶奶个腿，你要在我前面举办婚礼？”
　杨叔宝打了个响指笑的很贼：“一点没错，所以，你准备给我当伴郎吧！”
　嫉妒使人面目全非。
　张金杰苦着脸说道：“你能不能暂缓婚礼？阿加莎也一直非常期盼她的婚礼，可她现在怀孕了，没法跟我回国……”
　“我不回国办婚礼，我在这边先办一场。”杨叔宝说道。
　张金杰挠挠头道：“要不然，咱们两个一起办？”
　“你家阿加莎的肚子可是很大了，合适吗？”杨叔宝问。
　张金杰道：“这倒不要紧，南非人不在乎这个，带着身孕办婚礼没有任何压力，只要我把聘礼给到位就行。”
　一听这话，杨叔宝欣然同意：“好，那我们一起办婚礼，这也算是度假镇的一段佳话，整个赫卢赫卢韦地区估计还没有举办过集体婚礼呢。”
　张金杰说道：“先不着急准备婚礼，你得先帮我去求亲！”
第767章.761.祖鲁求亲
　杨叔宝对阿加莎不太了解，只知道她来自赫卢赫卢韦，还以为她的家在小城附近。
　夸省居住着众多祖鲁族部落，他们当中接受过现代文明熏陶的族人会前往城市打工。
　张金杰了解，他摇头说阿加莎家乡不在赫卢赫卢韦，甚至不在夸省，而是在姆普马兰加省的中北部地区。
　姆普马兰加省算是夸省邻居，但是这个省面积很大，阿加莎部落所在的中北部地区距离赫卢赫卢韦比较远，开车也得十来个小时。
　于是挑了个日子，张金杰将手头工作转交给卢鹏辉负责，然后他让杨叔宝陪同，开着车去正式提亲。
　杨叔宝也挺佩服的，他问道：“你把人姑娘肚子搞大了，然后还没有上门过一次？”
　张金杰苦笑道：“不是兄弟不懂礼节，而是阿加莎不让我去上门，她跟家里闹的很不好，具体来说就是，她是离家出走跑到赫卢赫卢韦的。”
　祖鲁部落的规矩跟中国古代的宗族有些像，比如在家从父、出嫁从夫，女孩是没有婚姻自主权的，阿加莎之所以当初先想倒贴杨叔宝后来又倒贴了张金杰，就跟这个有关。
　这姑娘上过学，脑袋很清晰，她知道自己嫁给任何一个来非的中国人，都要比留在家乡被当做四分之一好得多。
　祖鲁人可以娶四个老婆，实际上只要财力足够，部落里的有钱人娶几个老婆都行。
　当地部落的婚嫁规矩便是跟牛相关，最重的彩礼是十头牛。
　张金杰想按照家乡风俗带上一笔彩礼，阿加莎严厉的制止了：“绝不能让他们知道你有钱，你不要表现像个富豪，因为他们会把你当冤大头，五头牛！你带五头牛就足够了，当初我父母想用四头牛将我嫁出去，你多给一头牛，这就足够了！”
　杨叔宝拍拍他肩膀道：“你媳妇的做法是正确的，咱从我的保护区挑上五头牛，全都是好牛，你老丈人绝对看得上。”
　阿加莎又制止了：“不必，杨，你那些确实是好牛，它们价值太高了，一头牛能顶市场上的三头牛，所以我们带着钱去贝瑟尔买牛，而不是从你的保护区里带着牛。”
　“再说，这里隔着我们部落还很远，如果租一辆运输车送五头牛，那光是车费的开支也很巨大。”她又补充了一句。
　杨叔宝道：“你这媳妇可以，还没有结婚呢，处处为你着想。”
　但最终他和张金杰考虑了一番，还是决定从保护区带上一头牛，到时候再买四头牛，好歹有一头牛可以当王牌拿出手去。
　成年的南非牛个头巨大，体重有一吨之夸张，花店的皮卡车容纳不下这么大的牛，于是他们开了麦森的箱式小货车，这样恰好将牛给塞了进去。
　麦森同样前去帮忙，另外杨叔宝还带了马龙和特里，万一提亲无果，对方刁难人，那他们就改成抢亲。
　两辆车子一前一后开上公路，离开夸省驶入姆普马兰加省后，他们视野更加开阔起来。
　姆普马兰加省是大狩猎之乡，著名的克鲁格国家公园就坐落于其境内，这里的草原比夸省的要优质许多，完全是平原坦途。
　阿加莎给他们介绍，说姆普马兰加省的草原以前更发达、更震撼人心，后来经济发展，当地政府征用了大量草原改为树林和农田，林业、农业和旅游业现在是该省的三驾马车。
　果然，汽车沿着公路又行驶了一个多小时，大片茂盛的树林出现了。
　树林深处时不时的能看到度假别墅，这都是丰茂的私人田庄保留地，能在这里建别墅的都是有钱人或者有权人，因为别墅是建在野生动物或者鸟类保护区里，风景秀丽，没的说。
　精灵们到了这片土地就跟到了天堂一样，草原、树林、湿地、河谷、原野，各种地形令人目不暇接，诸多新品类动植物数不胜数。
　马龙惊叹道：“我以为咱们保护区的物种丰富度够夸张的了，没想到这里动植物更多。”
　杨叔宝说道：“这是你们的天堂，要不要来这里发展一下？”
　马龙和特里摇头。
　所以大家老是说憧憬天堂，真要送人上天堂却都不干了。
　他们早上天刚亮就出发，中午到达一个叫贝瑟尔的小城。
　这是一座农业小城，餐饮业很发达，店铺众多，农牧市场众多。
　于是他们在这补给了一下，阿加莎再度给家里打了个确认电话，然后他们去市场买了四头大公牛，雇了一辆车子送往阿哈迪拉村。
　阿加莎的家乡在祖鲁部落中属于比较发达的，已经改建制为乡村，有邮局、有咖啡馆、有电信服务、有学校也有乡镇医院。
　阿哈迪拉在祖鲁语中的含义是‘美丽故乡’的意思，阿加莎介绍说这个村子是多个部落合并而成，所以人口多、大家来路繁杂，便起了这么个名字，以表示不会忘记故乡。
　这里大片的村庄有点中国的味道，房屋排布井然有序，大小道路四通八达。
　阿加莎又给他们介绍，说这是政府当初给建设的模范村，目的是为了吸引部落居民们从荒野中走出来，到村子里居住。
　远离主干道的地方还有村庄，但那村庄的规模就比较小了，而且房屋建的乱七八糟，那是后来出来定居的部落，房屋都是自己建设的。
　美丽故乡终于到达，其实近距离进入村子会发现，这里也不太美丽。
　村子里垃圾多，道路的路基已经毁坏的差不多了，坑坑洼洼，车子行驶在上面颠簸不休。
　杨叔宝问道：“政府怎么不把路修一修？”
　阿加莎叹气道：“没法修，你以为这道路是被车子压坏的吗？”
　“难道不是吗？”
　“当然不是，你看见了，这里的村庄还很落后，能有多少车子经过？实际上这都是被人毁掉的，因为道路里面有钢筋做主体，他们挖出钢筋去卖废铁。”
　杨叔宝惊呆了，以前他得知桑人剪断电线获取铜丝的时候已经感觉是骚操作了，现在看祖鲁人的操作，这绝对更骚啊。
　张金杰乐观的说道：“好歹没有牛粪之类的东西，卫生起码不错。”
　阿加莎没好气的说道：“当然没有牛粪，牛粪晒干后是可以做燃料的，你以为我的族人会放弃这样一笔财富？”
第768章.762.风俗
　道路崎岖不平，车子开的慢，当他们接近村口的时候，听见一阵热闹的音乐声传入耳中。
　接着村口跑出来一些人站在路边，路上走出来个身穿黑色绣金线礼服、戴高礼帽、黑墨镜的黑人男子，他手戴白手套，手里挥舞着一根指挥棒，脚下是节奏感十足的舞步，身子一抖一抖，看起来很喜庆。
　逐渐的音乐声越来越响，有人拎着功放从路口转了出来，跟随在路两边的人越来越多，都在随着劲爆的音乐挥舞手臂。
　看到这一幕，张金杰惊呆了：“靠，我老丈人这么给力，这是为了欢迎女婿上门特意找了个乐队来表演吗？”
　杨叔宝也震惊：“这规格，我酸了。”
　阿加莎捂着额头道：“哦，该死的！”
　张金杰搂着她笑道：“别因此而感觉丢脸，我其实挺喜欢这种热闹的，这是你们的风俗――呃，该死的！”
　他话还没有说完呢，路口又拐出来四个人，这些人打扮跟前头负责指挥的黑人相似，都是黑礼服配皮鞋，不过没有礼帽，他们身上挂着金链子、肩膀上扛着一个金光闪闪的棺材！
　看见棺材杨叔宝笑了：“这应该不是你老丈人搞的欢迎典礼。”
　阿加莎哀叹道：“我们太倒霉了，碰到了送葬队。”
　车队倒了出去，杨叔宝下车去观看。
　按照中国传统，孕妇碰到送葬队伍很不吉利。
　但南非没有这种说法，特别是祖鲁人更不在乎这点，他们往往寿命短暂，活着的时候又无比艰辛，所以对死亡不是很恐惧，家族有人死亡，其他人往往当一个聚会的机会。
　像此时送葬队伍表现的就很喜庆，音乐轰鸣、节奏十足，抬棺人更像是舞蹈家，一个个脚步轻盈绚丽，只看下半身还以为在跳街舞。
　阿加莎也跑来看热闹，实际上围观人群里还有好几个孕妇。
　送葬队从他们身边经过，指挥者看到两人的外国面孔后来劲了，竟然在他们面前暂停然后即兴来了一段表演。
　他挥舞指挥棒，后面四个抬棺人用肩膀顶住棺材，两只手抄进裤兜原地开始踢踏舞。
　麦森掏出手机录像：“这些伙计的本领真不错，看他们的脚步、看他们的身体稳定性，上身一动不动、只有双腿在舞动，厉害呀！”
　杨叔宝和张金杰知道人家特意向自己表演，于是纷纷竖起大拇指。
　张金杰是做旅游业的，他想了想还掏出一张钞票上去塞给了指挥者。
　指挥者更来劲了，他迈着妖娆的步子上去将指挥棒给了前面抬棺的黑人青年，自己用颈后扛住了棺材前端，两边抬棺青年便撤开，改成了三人抬棺。
　后面的抬棺人站住不动，前面的指挥者踩着小碎步、身躯一抖一抖、双臂来回晃动，围观的村民便鼓掌欢呼起来。
　在节律十足的舞动中，指挥者将胸口的白手帕抽了出来，他展示给众人看，杨叔宝以为上面有什么便往前探头，结果指挥者一甩手帕，里面跳出来个小白鼠！
　杨叔宝和张金杰对视一眼，呆若木鸡：这还带魔术表演呢？
　反应过来后张金杰对他说道：“真别说，这技术含量不低啊。”
　杨叔宝赞同的点头：“这是凭真本事吃饭呢，不过你们说他们要是这么摇晃，万一把里面的人给摇醒了怎么办？”
　“那恐怕就得加钱了。”麦森道。
　指挥者连耍了两个小魔术，然后让开又把棺材交给四个黑人青年。
　这活弄的有点滑稽，但正如张金杰说的那样，技术含量很高。
　队伍上路，有人对阿加莎喊了起来：“阿加莎、阿加莎，你回来了？”
　一个黑人胖妇女张开双臂冲她跑来，阿加莎跟她搂在一起，然后两人流下眼泪。
　杨叔宝使了个眼色：“准备叫丈母娘。”
　阿加莎带着妇女回来说道：“这是我姐姐艾尔莎。”
　杨叔宝一愣：面相来看，差距挺大。
　阿加莎的父母在家里煮咖啡等待新女婿上门，他们家从外面看还不错，整条街道的房屋统一刷了红漆，前后几条巷子则是刷的白漆、黄漆之类，色彩很浓烈，不愧是彩虹之国。
　张金杰是他们部落第一个黄种人女婿，很多黑人孩子和妇女凑在门口看热闹。
　这一幕老杨挺熟悉的，往回退个十几二十年，他们村里来了新媳妇，老人们带着娃娃也这么去看。
　阿加莎在小城里买了许多糖果点心回来，她拿出这些东西交给张金杰，低声道：“去分给大家，跟他们认识一下。”
　张金杰扭扭捏捏不好意思，麦森接管这活帮他分担压力。
　然后有人便说：“阿加莎的老公是白人呀？很好，很好，就是年纪大了点。”
　“傍大款。”有人如是说。
　然后更多的人羡慕的流口水。
　阿加莎父亲的名字很有科技感，叫纳米，他招待张金杰喝咖啡，跟他聊天。
　阿加莎的母亲则过来看牛，杨叔宝打开车子将牛给放了出来，等到厢式货车打开，保护区的牛王露面，门口一行人纷纷惊叹：“好牛啊！”
　牛在祖鲁族百姓家中是硬通货，它们能耕地、能运输、能做食物、能卖钱，所以农村家家户户养着牛，谁家牛多谁家就牛逼。
　这里的人在养牛方面都是行家，看见膀大腰圆、毛色闪亮的牛王，赞叹声立马响了起来。
　有人心急火燎的挤进来喊道：“纳米，让你家这头牛给我家的母牛配个种，我给一百块。”
　纳米看见这头牛后心里欢喜，但他此时不便表示，便给大女儿使了个眼色，大女儿走到门口伸出两根指头说道：“二百块，这头牛配种费用高。”
　就像阿加莎说的那样，这五头牛一拉出来，婚事就成了。
　其实对祖鲁人来说嫁女儿是一门生意，只要价钱给到位别的都好说，他们不在意种族、国籍的差异。
　女儿嫁出去后过的好不好，他们也不在意。
　像阿加莎这种情况对底层祖鲁人来说已经是很好的结果了，张金杰是中国人且有自己的生意，家庭背景也好，他们这算是攀上了高枝。
　部落里的人对此大为艳羡，以至于许多家里有女儿的人把目光放到了杨叔宝身上：兄弟，你想要媳妇吗？
　杨叔宝：抱歉，我已经有媳妇了。
　立马有人又问：那你想多一个媳妇吗？或者多两个、多三个？
第769章.763.要的就是个热闹
　在阿哈迪拉村，祖鲁人向杨叔宝展示了他们雷厉风行的性子。
　收到了五头肥牛，纳米一家非常高兴。
　张金杰又给了他两万块钱，这样纳米就更高兴了，拿到这厚厚的一沓子大钞他笑的冒鼻涕泡。
　阿加莎轻声道：“都说了，你给了他们牛，就不用给钱啦。”
　张金杰含糊的说道：“这钱算是我替你给他们的，也代表我的一个态度，那就是重视你的态度。”
　阿加莎听了这话甜蜜的笑了。
　杨叔宝冷眼旁观，然后冷笑：“你这孙子真不愧是导游，睁眼说瞎话的本事可以啊。”
　张金杰咂咂嘴：“瞎说什么？”
　杨叔宝道：“你给钱是为了显摆一下吧？当有钱人的感觉很爽？”
　他太了解这兄弟了。
　张金杰嘿嘿笑：“真挺爽的。”
　两万兰特对他来说是小意思，现在一个客户他净利润就有两万人民币，所以往外洒出两万兰特就跟洒水一样，一点不在意。
　但纳米一家人很在意，他们拿到钱得到牛，便挥舞手臂对村里人说：“我女儿出嫁啦，今天一起来吃婚宴呀，今天我们家要办理最漂亮的婚宴！”
　堵在门口的人群发出欢呼声。
　有几个大汉带着刀子、水桶来到他家里，纳米从市场新买的四头牛里挑了最肥的一头，这就是今天婚宴的主菜了。
　一群黑人围着一头牛开始使劲，纳米的两个老婆带着孩子和乡邻收拾院子。
　祖鲁人的村庄面积大，家家户户都有个很大的院子。
　又有人从家里抬来桌椅，阿加莎给他们介绍：“我们部落还比较原始，如果谁家请客，那做客的人要自己带上桌椅碗筷，请客人家只要提供食物就行。”
　纳米对杨叔宝招手：“勇士，带我去市场，我们去花钱。”
　勇士是对男人的尊称。
　杨叔宝开车带他去了镇上的一家超市，进入超市后纳米往推车里开始狂塞东西。
　一百斤一袋子的土豆买了五袋子，香蕉片买了五袋子，这都是当地主食。
　这种香蕉片没什么甜味，淀粉含量极高，在祖鲁人里地位相当于红薯之于以前的中国人。
　超市冷柜里有各种肉，纳米看了看后没有买，而是买了大量的鱼虾蟹之类。
　超市老板一看来了大客户，过来恭谨的递烟，然后跟他聊了起来。
　双方开始拉关系，还真从中找到了亲戚关系，这样纳米就得买更多东西了，老板送他一条烟，很大方的挥手：“我们是亲戚，亲戚！”
　纳米在平时生活中是个没什么地位的土著人，而超市老板在当地是当之无愧的富人，如今老板送他烟还搂着他自称有亲戚关系，纳米为此骄傲且激动。
　杨叔宝看的连连摇头，这人真是脑子简单。
　买了海鲜还要买酒，祖鲁人好酒，纳米倒是不买贵的酒，他专门买香蕉酒，这种酒最便宜，八百毫升的一大瓶只要十块钱。
　他买了五百瓶！
　厢式货车愣是装了个半满，然后算账时候超市老板在计算机上一顿戳，给他一张单子说：“两万八千块，其实是块两万九了，但我们是亲戚，两万八就行了。”
　纳米傻眼了，掐着腰很无助的看着杨叔宝。
　杨叔宝叹了口气，自家兄弟摊这么个老丈人真不知道是好事坏事。
　他有预感，以后张金杰得频繁的给他这老丈杆子擦屁股了。
　不过这也有个好处，张金杰如果想要跟他玩心眼，那真是手拿把抓，说句智商压制不算夸张。
　他拍拍纳米的肩膀道：“你上车，我来补上钱。”
　拿过账单一看，他开始在上面勾勾画画：“酒水买了五百瓶，你这里有活动，说好了买十瓶送一瓶，那其实这是买了四百五十瓶。香烟怎么回事？说好你送的。还有这些牛肉，我们什么时候买了？NO，没买。”
　老板阴沉下脸说道：“你是哪里来的人？”
　杨叔宝说道：“中国大使馆，我是陪我们同胞来迎娶纳米先生女儿的。”
　老板是生意人，他可不好糊弄，当下便狐疑的问道：“你是中国大使馆的人？”
　杨叔宝掏出手机搜了个新闻，他跟南非副总统的合影：“自己看。”
　这报道讲述的便是年前他们使团出访中国的事，老板一看新闻抬头再看图片中的两人，仔细端详杨叔宝确定跟照片中是一个人后，脸色便缓和起来：“中国人，OK，好朋友，好朋友。”
　一笔账算完，他脸色又难看起来。
　两万八变成了两万二，少了六千块。
　杨叔宝给他补了两千块，老板悻悻的说道：“我知道你们中国人，你们做生意真厉害，算账真厉害。”
　货车开回去，村子里半数人已经来到了他们家里，院子压根摆不开，现在桌椅已经摆放到路上了。
　杨叔宝看到几个穿黑西服的人，这是丧葬队都来了……
　这样一头牛压根不够，纳米高兴的挥手喊道：“再杀一头，再杀一头！”
　看着杨叔宝皱眉头，阿加莎尴尬的笑道：“你感觉这完全是一个荒蛮之地，是吧？一切好像很原始，我父亲很傻，好不容易得到一点东西，然后要一口气折腾光。”
　杨叔宝赶紧说道：“抱歉，阿加莎，我绝对没有看不起任何人的意思，我只是不适应这么热闹的环境。”
　阿加莎苦笑道：“但我们的族人最喜欢热闹，他们都非常享受成为焦点的感觉，我爸爸这一生，可能只有今天得到的目光最多，你能理解他的感受吗？我不知道对于您来说，最美好的记忆是什么时候，但对于他来说，应该就是今天了。”
　听她这么一说，杨叔宝明白了。
　纳米并不是瞎大方，他只是想做一回族人焦点，想给自己留下一段美好回忆和可以吹牛的经历。
　这婚宴乱糟糟的，但在当地肯定属于规格很高，因为祖鲁人办理宴席都是越热闹越好。
　丧葬队不是来白吃白喝的，他们一行七个人又是跳舞又是唱歌还表演魔术，在宴席现场的巷子里从南走到北、从北走到南，惹得口哨声、掌声、欢呼声停不下来。
　杨叔宝看得直乐，不说别的，这婚宴现场确实很有感觉。
第770章.764.达成所愿
　婚宴从傍晚吃到清晨，杨叔宝从酒桌上醒过来的时候已经出太阳了……
　地上一片狼藉，横三竖四得有几十个人就睡在了这里，其中女人竟然比男人还多。
　祖鲁族的老年妇女很能喝酒。
　杨叔宝找了找，从两个妇女怀里将麦森拖了出来。
　麦森迷迷糊糊的醒来摸口袋找手机，然后迅速的清醒过来：“狗屎，我我的手机呢？我手机被偷了？”
　马龙对杨叔宝说道：“城主，昨晚有十二个人想搜你的身，不过被我拦住了。”
　“靠！”
　还好张金杰作为新郎被保护了起来，没有丢东西，他的手机里全是客户资料，要是丢掉那损失就大了。
　上午纳米一家醒来后一人一瓶香蕉酒，蹲在地上美滋滋的抿了起来。
　杨叔宝看的咋舌。
　他们休息到中午才走，然后回到镇上的时候便已经是晚上了。
　接下来他和张金杰要准备的便是在保护区的婚礼，这场婚礼是小范围内的活动，国内他只准备把父母和爷爷接过来，南非这边则叫上黄金盾酋长一方、库鲁坦坦一行、孔子学院的同胞、巴恩斯夫妻还有恐龙帮的首脑们等等，主要就是这些人了。
　结果他真开始邀请人的时候发现情况变了，各家旅行社的老板或者总经理给他打起了电话：“杨先生，你要结婚了？哎呀，那一定要给我一张请帖呀，我必须得到场祝贺，我还没有见过中国人的婚礼呢。”
　从筹备婚礼开始，他就接到这种电话，一直接到了六月份。
　时间到了六月份，该通知的人其实都通知到了，所以当杨叔宝突然接到来自外交部秘书处阿利克・乔伊斯的电话时他惊呆了：自己这婚礼不会是惊动南非外交部了吧？
　事实证明他想多了，但事实证明他想的太保守了。
　乔伊斯给他打来电话后说道：“嘿，中国哥们，你还记得我吧？”
　杨叔宝笑道：“我当然记得，你也要来参加我婚礼吗？”
　乔伊斯一愣：“什么婚礼？啊，你要结婚了？”
　他愣神的这一下子，杨叔宝知道自己误会人家来意了，便打了个哈哈道：“实际上我已经领了结婚证，只是补办一个婚礼。”
　乔伊斯热情的说道：“那太棒了，恭喜你，你现在一定是世界上最幸福的人。因为你要结婚了，你还要成为一名酋长了。”
　“谢谢，我确实是……等等，什么？”杨叔宝差点没反应过来。
　南非人得知一个人要结婚，都会说‘你即将成为世界上最幸福的人’这么一句喜庆话，他最近听了上百遍，所以回应起来都成条件反射了。
　乔伊斯说道：“我给你打电话的真正目的是告诉你一个消息，我得到的内部消息，你即将成为一名酋长，总统办公室通过我们外交部与你们国家进行了相关联系，双方都同意您成为南非这一批的外事酋长。”
　杨叔宝惊呆了：“为什么我没有得到一点消息？”
　他其实有这个心理准备了，之前各种媒体宣传、他参与的官方活动都证明南非已经认可他这个保护区主人的地位，郑志义跟他说过，他迟早会坐上酋长位子。
　但消息来的太突然，政府方面还没有就此事跟他谈过呢。
　乔伊斯给他做了解答：“外事酋长是不会先征求你意见的，因为这个位子实际上代表的是两个国家的友谊，所以会由两国政府来协商人选，然后再通知预选人。反正，预选人不会拒绝。”
　这点倒是，杨叔宝反正不可能拒绝成为一名酋长。
　他一直这么努力的去边远地区、贫困地区做慈善事业，还不就是为了这么个虚名？
　乔伊斯给他透露消息之后仅仅两天，官方电话打来了，总统办公室的一名秘书向他宣布了这件事，并告诉他需要准备的资料、详细告知了外事酋长的相关信息。
　酋长制在南非存在的时间很久了，这个国家在由英国人统治之前，它是没有中央集权的，地方上更是没有直接的行政长官的，都是由传统势力来统治。
　如今虽然南非政府已经获得了对国家和人民的绝对控制权，但酋长制作为非物质遗产还是保留了下来，南非乃至非洲其他各国都有大量酋长。
　像在纳米比亚、尼日利亚等国，酋长是有真正实权的，他们作为传统势力和国家达成了一个默契，作为政府管理机构的一个补充。
　南非的酋长没有多少权力，只有几个曾经给国家历史做出过贡献的大部落酋长还算有些实权，比如箭地部落的酋长黄金盾。
　杨叔宝即将成为的这个酋长叫外事酋长，也叫荣誉酋长，对所属地没有法律、财政、人民和军事上的实际统治权，仅仅是个虚名。
　但有一点很重要，成为酋长后，无论如何名义上也属于国家高层人士，他将获得跟总统这个级别的公职人员的直接对话机会。
　也就是说，如果杨叔宝以后遇到麻烦，最大权限是可以直接联系总统的。
　不过，杨叔宝这个外事酋长会很特殊，他跟郑志义等外事酋长完全不同。
　郑志义是一位官员，他没有土地也没有什么资源。
　杨叔宝手底下是真有一大片土地，保护区的土地可是属于他私人所有。
　外事酋长不能拥有军队，但是可以拥有保镖。
　外事酋长不能拥有征税资格，但是可以获得地税豁免，只要缴纳国税即可。
　外事酋长对土地上的人民没有管辖权，但是对土地内的资源拥有支配权。
　外事酋长不能组建小政府、任免公务人员，但是可以成立一个部落。
　杨叔宝在保护区内肯定要成立部落，就叫外汉王朝。
　像张金杰就被他授予了部落内官职：大内总管！
　此后南非政府在六月份由总统宣告了这份认命，由民族委员会的主席给他颁发了一套酋长金袍和一支黄金权杖。
　这得需要自己花钱的，金袍和权杖合计是二十五万块，实际上里面压根没多少真金，就是金袍绣了一些金丝、权杖贴了几片金箔。
　老杨保守估计，政府从中赚了十五万。
　他在首都待了一个周时间，参加了任免会和新闻媒体发布会，就此正式有了官方身份。
第771章.765.我的世界（完）
　杨叔宝作为酋长有礼服和权杖搭配，妮可作为第一酋长夫人也有相配的礼服，一套色彩很鲜艳、首饰很多的礼服。
　在祖鲁文化中，女性在生活的不同阶段也穿着不同的服装。
　没有结婚的单身女子穿着最简单，上身没有衣物，只有脖子上挂着项链等首饰，然后全身主要是一条短的草芦苇裙子。
　幸好，酋长夫人肯定是结了婚的，所以她们衣服并不暴露。
　像妮可这套礼服不但不暴露，反而很厚实，这是一件厚厚的牛皮长裙，但它用动物脂肪和木炭做了软化，所以穿在身上很贴身，可以尽情显示主人的妖娆身段。
　牛皮长裙之所以要厚实，是因为上面有美丽的印花图案，这些图案是镂空工艺，其中搭配有玉珠、金箔和银片之类的装饰品，外面有一件刺绣面料的围裙。
　为了完成整体，肩部还有佩戴刺绣斗篷，头上则是名为伊茨科洛的圆形帽子。
　这个帽子很有特色，它是由草和棉制成，长度多达一米，这是为了保护穿着者免受阳光照射。
　老侠客亲自帮她掀着帽子送上了轿子，黄金盾酋长微笑着鼓掌：“真美。”
　小酋长跑过去趴在轿子上问：“妮可阿姨，你有侄女或者妹妹吗？”
　妮可失笑道：“抱歉，没有。”
　小酋长很失望，说道：“我多想找一个像你一样美丽的女孩子做夫人。”
　老侠客满心的忧愁被孩童天真烂漫的话所驱走，他笑道：“你的妮可阿姨在不久的将来会生一个宝宝，或许是女孩哦，会遗传妮可阿姨美貌的宝宝。”
　小酋长像模像样的摆手：“哦，老爷爷，你想多了，我最近跟着父亲学习生物的遗传学，据我所知黄种人的基因力量非常强大，妮可阿姨的女儿在样貌上会更像杨叔叔的，这是必然的。”
　黄金盾将他拉走：“别耽误事，各位勇士，起轿！”
　抬轿子的全是箭地部落的强壮青年，黄金盾一声令下，八个青年抬起了这栋宽大奢华的轿子。
　这是他的策划，得知杨叔宝成为了酋长，他便建议举办一场祖鲁人的传统婚礼。
　张金杰那边则按照现代婚礼的方式来进行，祖鲁式与西式、传统与现代，两种风格的婚礼共同举办，交相辉映，风格互相撞击，这是一个亮点。
　妮可这边是八抬大轿送到婚礼现场，阿加莎则是乘坐一辆加长林肯轿车。
　纳米和夫人们看到女儿下车兴奋的挥手，纳米本人很遗憾：“可惜他们不喜欢太热闹，否则请丧葬队那些家伙过来搞个表演该有多棒。”
　四个老同学，四个伴郎。
　卢鹏辉和段大鹏给张金杰做伴郎，他们两人都是西装革履打扮。
　当林肯轿车开到，他们陪伴着张金杰去打开车门。
　这边杨叔宝要去轿子上将妮可抱下来。
　轿子不落地，有祖鲁族勇士将一个木制台阶送过去，杨叔宝踩着台阶上轿子。
　祖鲁人的轿子不像中式轿子一样有遮帘，它是开放式的，妮可端坐在上面，圣洁如神女。
　杨叔宝笑的很开心，自家媳妇很好看。
　杨正年开跟家里老爷子开视频，他们夫妻前来参加婚礼了，但爷爷没来，原因是没人照顾老黄。
　本来计划是让杨叔宝的表哥大光来照顾，可是老爷子跟老黄在一起十几年，一日没有分开过，他都到了首都机场又心里难受，坚持回去自己看着老黄。
　所以，这场婚礼他只能在电脑上看视频。
　杨叔宝稳稳的将妮可抱了下来，桑人部落借调来的勇士们举起牛角奋力吹了起来。
　桑人吹牛角是一绝，他们是喜事要吹、丧事也要吹，练出来了。
　郑志义拍照片，看到杨叔宝转头面对自己便喊道：“来个特写，新人微笑！”
　两对新人各自回到红地毯上，这时候箭地部落的女团出场开始跳舞。
　她们穿的是很传统的树叶群，因为都是未婚姑娘，所以裙子仅限于腰以下。
　这样当镜头对准她们的时候，电脑前的杨老爷子惊呆了：“这是这是干什么？哎呀俺娘来！大年你赶紧给我转了，给我转开！俺娘来！”
　大光解释道：“爷爷，我姨夫刚才就解释过了，这是人家传统，人家民族的特色，就跟鲜族人爱吃狗肉一样，咱得尊重人家，你看你养狗爱狗，不也不反对鲜族人吃狗肉吗？”
　表演的姑娘们都是箭地部落的美女，青春靓丽，舞步轻盈、舞姿秀美，跳的不算很整齐，可正是这样让舞蹈充满野性美。
　舞步中多有转圈，随着她们娇躯旋转，树叶裙在离心力的统治下开始往外飞了起来。
　顿时，现场响起了口哨声和掌声。
　杨叔宝跟着去看，看到这树叶裙比他起初看到的要更长更大，只是一层层镶嵌在一起。
　此时随着甩动裙摆，树叶一段段变长，就像是树枝抽芽一样，当真是美不胜收！
　妮可看的赞叹：“天哪，太美了，这真是充满想象力的一段舞蹈。”
　杨叔宝说道：“你喜欢的话，今晚我跳给你看。”
　妮可吃惊：“你也会跳吗？”
　“会跳脱衣舞，嘿嘿。”
　女团表演结束后还有男团，祖鲁勇士表演战斗舞，桑人勇士表演狩猎舞。
　表演的同时代表婚礼结束，祖鲁式婚礼没有很繁杂的套路，主要是大家在一起开心的跳舞、痛快的吃喝。
　张金杰那边本来要有父母致辞，但考虑到他父母不会说英文、阿加莎父母上不得席面，而阿加莎孕期又比较久了，不能折腾，所以也省去了这些套路。
　简简单单接到新娘，两个老爷们对视一眼后傻乐起来。
　李朝阳上来跟他们合影，然后问道：“有没有安排闹洞房？”
　张阳叫道：“当然要闹，哈哈，不闹怎么叫结婚？”
　杨叔宝说道：“别怪我没提醒你们啊，闹洞房是晚上，我这边晚上鬣狗、狮子、野犬还有毒蛇之类的都跑出来捕食，你们可别惊动它们，要不然就麻烦啦。”
　一听这话，张阳赶紧摆手：“闹什么东方？恶趣味！陈风陋习！”
　修剪平整的草地上放置着从快餐厅搬来的桌子，桑人服务生源源不断的将菜肴端上去，张金杰和阿加莎去切蛋糕楼，杨叔宝和妮可倒香槟塔，接着便开餐。
　婚礼现场肯定很吵闹，几头大象被噪音吸引过来。
　见此魔兽精灵要上去驱赶它们，杨叔宝拉着妮可的手说道：“这里太吵了，我们跟大象一起跑路怎么样？”
　妮可脸上挂着灿烂的笑容：“好呀。”
　他们两人跑到一头大象跟前，大象很自觉的趴下。
　杨叔宝把妮可抱了上去，然后自己跳了上去，拍了拍大象脑袋后，这大象便轻巧起身走开了。
　站得高看得远，杨叔宝在宽厚的象背上站了起来。
　他遥望四周，入目所及，草原广袤、动物众多。
　这是我的事业。
　他又低头，看见妮可笑靥如花。
　这是我的家庭。
　他坐下搂住妮可看向草原深处。
　这是我的全部。
　――大结局。
第772章.完本感言，新书预告
　完结，不撒花……
　没有撒花的资格，估计有不少人要骂我，这里就留给大家骂我吧，请拿出键盘，尽情操作。
　不过也有可能没人骂，毕竟追到现在的人不太多了，尴尬。
　这本书太失败了。
　违背市场之作，自嗨之作，对于大家伙来说压根没什么趣味。
　这也是摧毁了弹壳自信的一本书，可能以前的成功都是偶然的。
　具体成绩不谈了，再谈也只是徒增笑柄。
　请允许弹壳给自己辩解一下，其实弹壳上架之前就知道成绩很惨，但并没有直接放弃，上架月爆更了五十几万字吧？也尽量维持着水准，尽量查资料、想故事。
　可是成绩毫无起色，烂的让人同情――我好几个朋友为此请我吃饭来安慰我，感谢他们，包括仙侠大能黑山老鬼，包括轻小说新锐常世，常世一度愿意女装为我排忧解难，他是个好人，希望我有好报。
　不耍贫嘴了，这本书真心摧残了我对都市的信心，下本书不敢再留在都市了。
　连续扑了两本种田文，我现在也不敢再说自己是种田文专业作者。
　年后准备了一下，准备了一本仙侠文去看看。
　也做好了继续扑街的准备。
　新书认真说，一点信心没有，并自认达不到继续写种田文的成绩。
　可终归得出去转转，因为写种田文写的我不会写故事了，我一直想写味道，结果写不出种田文那股悠然自得的味道，又没有什么好玩的故事，这导致成绩江河日下。
　这次转去仙侠，真心不是为了大火赚大钱，仅仅是想走出种田文这个舒适区，去试试换个题材讲故事。
　当然都市有的是题材可以好好讲故事，但没脸留下了，没脸面对编辑，编辑费心费力帮忙争取推荐位，最终就这么个结果。
　算了，去祸害仙侠编辑吧。
　最后预告一下，明天开新书，如果大家愿意瞅瞅开头，那咱们明天相见。
　如果大家只对种田文感兴趣，那江湖不远，回头能见。
　我想最终我还是会回来写种田文的，因为我真心喜欢这东西，看电视都是看《小森林》、《深夜食堂》这种轻松氛围的节目。
　感谢大家一路走来的支持。
　真心没脸去面对支持着弹壳的兄弟姐妹，所以结尾继续留白，给大家骂我的地方。
　此致敬礼。
　祝愿大家身体健康、顺顺利利。
　祝愿伟大祖国，繁荣昌盛！
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
