<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 爱萝莉，爱御姐，爱踩人，爱装比，喜欢风骚上位，更喜欢推倒一切美女！什么？嫌少？那再添几个萌死人不偿命的软妹子好了。好吧，身为纨绔子弟的柳唯承认，我的妹子很多，一个都不能少！</font>


我的萌妹军团


第一章被妹妹强吻了
　　金海市的“清水涟漪”是整个市区最豪华的高级别墅区。能居住在这里的人，无疑都是整个金海市最有钱有势的大人物，随便揪出一个都是有头有脸的。而在一个宁静的清晨，在这别墅区中，有一栋装修得无比华贵的三层别墅。
　　在清水涟漪里，因为每栋别墅的价值都无比的昂贵，而且都是由著名的设计师设计的，所以每栋别墅，都拥有一个属于自己的名字。眼前，这栋别墅名为“兰馨亭”而此时，这栋兰馨亭的男主人，正趴在二楼自己的房间里，用着难度系数极高的睡姿呼呼大睡，似乎还在做梦。
　　“哥，哥！起来啦！不是说好了今天要和我一起去学校的吗？”
　　一个甜美可爱的娃娃音传入了柳唯的耳朵里，加上一双小手的不断推搡，他终于从梦中醒了过来。
　　刚刚才做了一个梦，这就被秋小蝶叫醒，直到醒来了一会儿后柳唯都感觉自己『迷』『迷』糊糊的。他自言自语道：“靠，都来金海市三个月了怎么还做这样的梦？”
　　“哥哥！”
　　一听有人叫唤自己，柳唯在才从床上抬起头，猛的看到一个气嘟嘟的可爱小脸，吓了一跳，不过也清醒了大半。
　　柳唯很夸张的反应道：“我还以为是谁呢……小蝶你大一早喊哥哥干嘛呀？平时不是都让我睡到你中午回家的么？”
　　柳唯一看手机上显示的时间，这才六点。
　　秋小蝶是柳唯最小的妹妹，今年读高三，马上就要高考了。虽然已经十七岁，但是身材还是跟十三四岁的小丫头差不多，基本不长，外貌也是那样甜美可爱，就连声音都是小姑娘的娃娃音。
　　而柳唯最经常调侃她的话就是：“小蝶，你就基本是萝莉的命了。”
　　好在小蝶非常天然呆，对自己小巧可爱的身材一点都不介意，换做别的姑娘，早就开始对柳唯大开杀戒了。
　　而此时的秋小蝶，正摆着一张气嘟嘟的可爱小脸，小手里拿着锅铲，腰上也系着粉红『色』草莓小围裙：“哥哥你忘了？今天开始你要去我们学校上班的，昨天晚上就说好了早上要一起去学校的，怎么你又忘了……”
　　对于柳唯的忘事，她好像都习惯了一般。
　　被自己的妹妹这么一提醒，柳唯这才想起来，貌似真有这回事啊！自己来到金海市，宅了三个月后也终于是有工作的人啦。
　　“你看我这记『性』，这种小事情你不说我都忘了。恩？小蝶你做了早餐么？”
　　柳唯在二楼就已经闻到了飘来的阵阵香味，直勾自己经常不吃早餐的胃。
　　秋小蝶活泼的点了点头，俏皮的吐了吐舌头：“嘿嘿，哥哥今天第一天上班，人家就做了爱心早餐哦。”
　　说实在的柳唯闻到那么香的味道也饿了，也再没有心思再睡了。
　　“小蝶，煮了什么？好吃不，先让哥哥尝尝。”
　　秋小蝶为难了：“我没有带上来呀，怎么先尝呢……”
　　本来柳唯就只不过是开开玩笑罢了，还没说出口呢，只见小蝶就好像突然想到了什么好办法一样，高兴的拍了拍小手掌：“有办法了，哥哥，现在就让你尝尝小蝶做的爱心早餐的味道。”
　　柳唯一愣：“你不是没有带上来么，那还有什么办法？”
　　她鬼灵精怪的一笑：“告诉你哦，小蝶刚才煮的时候有自己偷偷的尝一口，味道应该还留在嘴里吧……”
　　就在柳唯还没有反应过来时，小蝶居然身手矫健的冲到了柳唯的面前，一双小手环抱住了柳唯的脖子。没有半点的迟疑，小蝶的小嘴一下子就亲上了柳唯的嘴唇。
　　柳唯根本就没有想到小蝶居然会做出这样的动作，他想要挣脱开来，但是小蝶那娇小的身躯力量居然比柳唯这个大男人的力气还大，柳唯根本就不能逃脱！
　　加上自己的嘴唇被被小蝶死死的堵着，想要说些什么也都说不出来。
　　小蝶这小丫头，天然呆到了一定的级别，就连这样的强吻，连都没有红一下。
　　柳唯只觉得自己好像全身触电一般，嘴唇上的火热，顿时袭遍全身。小蝶香甜的小舌头不知道什么时候就已经钻进了自己的口中。
　　香香的……甜甜的……温温的。这舒服的感觉让柳唯差点就沉醉了下去，但是自己丝毫拿小蝶没有任何的办法。最后，柳唯更是已经憋红了脸，小蝶这才满足了一般，离开了柳唯的嘴唇。
　　笑眯眯的说道：“哥哥，尝到早餐的味道了么？”
　　看着她天真无邪的样子，柳唯显得十分的郁闷，他不知道要怎么回答自己的妹妹。
　　从小和她们几个姐妹一起长大，柳唯最清楚自己的小妹并不是在诱『惑』自己还是怎么的，她刚才的行为完全就是单纯的想让自己尝尝早餐的味道，她心里也觉得做出这样的事情并没有什么出格的。
　　说白了……就是这丫头非常天然呆，从这件事情上就看的出来了。
　　柳唯虽然是个处男，但是却已经没有初吻了。
　　他突然回想到……自己的初吻，貌似就是被小蝶这丫头夺走的！
　　大概是自己还在读小学的时候。那时候自己还有妹妹们都在京城的家里生活，某天自己买了一根从没吃过的新口味冰淇林，但是不小心被年幼的小蝶吃掉了，在知道了自己不过是想买来试试新口味的味道而已，那时候的小蝶就用刚才那样的方法，把自己的初吻给夺走了……
　　这种事情在小时候发生了不少，柳唯其实也有点习惯了。不过长大以来貌似还是第一次。
　　本来凭柳唯大大咧咧的『性』格，也只不过是会认为是兄妹间的打闹罢了，但是他现在不得不有点尴尬，因为在几个月前，他才知道原来自己和妹妹们其实一点血缘关系也没有。
　　在经过简单的洗漱之后，柳唯这才从楼上走下来，看到小蝶已经坐在了饭桌上，桌上摆着两碗香喷喷的粥，传来的阵阵飘香再次勾起了柳唯的食欲。
　　这丫头下了很大的功夫嘛！
　　在看到了自己从楼上走下来的时候，小蝶一抬头，随即一愣道：“哥哥，你怎么穿这身衣服？”
　　柳唯看了看自己的衣服，篮球衣配七分短裤，很『潮』嘛！哪有什么不对的地方了？
　　“真拿哥哥你的记『性』没辙。今天不是要去我们学校当保安的么？哪有保安穿成这样的？昨天我从学校已经把保安制服拿回来了，就放在二楼你床头！”
　　被小蝶一提醒，柳唯这才想到，原来老子是要去做保安这份有前途的职业啊。
　　来到了二楼自己的房间，还真有一套崭新的水泥灰保安制服，胸口还印着四个字：英学高中。
　　这种制服一般都是按照大概的尺码给你做的，没有仔细的去量。柳唯穿起来，总感觉浑身的别扭。
　　不过最后整理完毕，他还是对着镜子照了许久后，『露』出了灿烂的牙齿：“老子果然穿什么都是最帅的。”
　　换好了保安制服后，柳唯这才重新回到了饭桌前，没想到小蝶的手艺还真的是不错，在她姐姐去上了大学后还是第一次吃到她做的东西，看来她在她妈妈身上学到了不少东西嘛。
　　结束了欢乐的早餐时光后，秋小蝶收拾好碗筷，看了看自己的小手表：“恩，时间还刚刚好哦，哥哥，我们出发吧！”
　　说罢就已经先拽起了自己的书包。
　　“恩？”
　　柳唯本也已经准备和小丫头一起出发，但是却无意间发现秋小蝶的书包里好像鼓鼓的，好像装了什么硬东西一样。
　　“你书包里装了什么？”
　　柳唯自然好奇的问道，那形状也不像是书本或者其他什么学习用品。
　　秋小蝶一愣，随之居然脸『色』慌张的说道：“没、没什么啊！就是普通的书本嘛！”
　　这样子一看就知道有鬼，柳唯动作迅捷，一下子就已经夺下了小蝶的书包，拉链一打开，在一层书的下面，赫然藏着一把黑『色』的手枪……美利坚的mk23手枪。当柳唯瞪大了眼睛取出了书包里的mk23，居然在手枪的下面还藏着一个弹夹，以及一个烟雾弹。
　　柳唯很是吃惊：“小蝶……你别告诉哥这是玩具。”
　　看到柳唯拿了自己藏在书包里的东西，秋小蝶现在闲的又急又羞，小脸蛋直接成了红苹果：“是……是妈妈让我带的啦！本来她还让我带mp-5冲锋枪的，人家说了好久，才换成了mk23的。都和她说了有哥哥保护我了……”
　　她显得有点沮丧。
　　柳唯这时候才想到了秋小蝶的妈妈……自己的四妈。虽然是个很厉害的女人，但是她的职业，还有『性』格……
　　想到这里，柳唯居然自己都叹了口气，小蝶也真的是情有可原。一想到小蝶说四妈强迫她带mp-5去上课，柳唯就一阵冷汗。
　　“既然是四妈的意思，那好吧……”
　　柳唯把手里的mk23重新装回了小蝶的书包里，不过并没有把弹夹给烟雾弹还给她，这两个东西太占位置了，顺手把弹夹给丢在了沙发上，烟雾弹柳唯觉得挺好玩，放在了自己的身上。帮着小蝶重新整理好了书包，就显得不是那么明显了。
　　小蝶开心的接过书包，从委屈的小姑娘又变成了开开心心的小妹妹。甚至还高兴的拉起了柳唯的手，一起走出了家门。
　　（新书开启，希望新读者，老读者们给点力，求一切支持！


第二章保安上任
　　两人走出了清水涟漪之后，来到了不远处的一处停车场。柳唯辛辛苦苦寻觅了半天，才从停车场的最角落里，拉出了一辆几乎报废的破电动车。
　　“卧槽，这就是我今后的坐骑了吗？青瑶这妞也太狠了！”
　　本来说要低调一点的，比较符合自己保安气质的车就可以了，没想到居然还真的做事犀利的给自己一辆半报废的破电动车！
　　小蝶似乎一点都不介意，甜甜的笑道：“呵呵，哥哥你就别埋怨姐姐了。这车的确比较适合咱们。”
　　柳唯虽然心里不愿，不过也没办法了，谁让自己现在是保安呢？一脚跨上那破电动车，作势就要启动道：“小蝶，上来吧，哥载你去上学。”
　　“走咯！”
　　“你就坐稳吧！”
　　秋小蝶就读于金海市内的一所私立高中――英学高中。这里是远近闻名的豪门学校，师资力量强大，不过在学费方面也是贵的吓人。小蝶是初中的时候高分考进来的，学费几乎全免。而小蝶在外面的形象就是一个穷人家的孩子，穿着还有行为上都十分的朴素。和英学高中里面的那些靠着金钱还有家里的地位进来的富二代、官二代们完全不同。
　　按理说在旁人眼里是这种形象的小蝶，在那种鱼龙混杂的贵族学校里应该会被欺负才对，不过柳唯却一百万个放心这丫头的安全，并且在心里默默祈祷着不要哪个倒霉蛋惹到了小蝶，到时候就不是拳脚相对了，而是真真正正的枪口。
　　不过柳唯能到这里当保安，自然不是因为自己长得太帅。自己现在的身份不过是一个退伍兵，然后靠了点特殊关系，到了这里当上了保安。
　　这破电动车的行驶速度柳唯实在不敢恭维，看着一辆辆自行车嘲笑般的超过了自己，柳唯就一阵的郁闷。
　　不过最后还是平平安安的开到了市中心的英学高中。让柳唯吃惊的是，不知道为什么，当自己开到了距离英学高中不远的路时，就陆陆续续的有许多豪车探出几个穿着英学高中校服的男生，他们的表情无一不是目瞪口呆。
　　不愧是贵族学校，一路上就没有看到过电动车，全都是私家车，柳唯就显得十分的特殊了。
　　将这破车随手就停在了学校大门口的一处，本来想上锁的，不过柳唯找了半天，靠！这破车居然是没锁这玩意儿的！
　　现在正是上学的高峰期时段，门口聚满了前来上学的贵族子弟们，他们从自己家里的车里下来的第一时间，无疑是朝着柳唯还有小蝶这里，睁大了眼睛。
　　柳唯觉得很奇怪，自己的裤子貌似也没有穿反，他们围观个啥？
　　看向旁边一直挽着自己手臂的小蝶，不过小蝶好像装作什么都没有看见一样，拉着柳唯的手直接无视那群石化的男生，走进了校门。
　　“这里就是教务处了，哥哥你直接去找谢主任吧。我先走了哦！”
　　小蝶在一群男生的前后簇拥下，视而不见的带着柳唯来到了教学楼的二楼，一间办公室的门口。
　　“恩，我自己进去就可以了，你先去上课吧！好好学习。”
　　柳唯有点晕，他没有想到自己的小妹在学校的人气居然如此之高，这简直都已经是招蜂引蝶的地步了……看着这一个个富二代对自己妹妹摆出的猪哥样，柳唯都不知道说什么好了。
　　刚才在走进学校后，柳唯就面临着无数男生愤怒的目光……不断的从各个角度投向自己。
　　“砰砰砰。”
　　柳唯轻轻的敲了三下门，许久之后里面才传出了一个懒洋洋的声音：“请进。”
　　打开门进去之后，偌大的教务处里也就只有一个正抽着烟的中年胖子，那浮肿的脸还有一看就知道不是什么好东西的气质让柳唯一下子把他看透。
　　“谢主任您好，我是今天新来的保安，我叫柳唯！”
　　虽然知道他不是什么好货，不过毕竟自己要在这里工作，先老老实实的打了个招呼。
　　谢主任非常不耐烦的抬起了他那肥大的脑袋，那脸『色』一看就知道是纵欲过度的苦『逼』脸：“哦，新来的小保安是吧？把你的工作资料给我，然后就可以滚去门口保安处和那群保安轮流站大门了。”
　　柳唯递上了自己的资料，那谢主任不过瞄了一眼，就已经蔑视的丢在了一边。
　　对这种人渣，柳唯见多了，而且不想生气，也不想多做什么，反正以后有的是机会。
　　来到了保安处，很快就把一系列的流程给走完了。保安处加上自己也就只有三个人，保安队长听自己的部队里下来的，就顿时热情了许多。
　　柳唯压根就没去过什么部队里当过兵，只好凭着自己瞎编『乱』造给队长说了一些自己在部队里的事情。
　　其实英学高中的保安工作很简单，只要注意电子自动门有没有可疑的家伙走动，有陌生客人来访的时候登记一下。其实在这里工作最主要的还是每天早上检查学生们是否携带了管制刀具或者什么不该带进学校的东西。
　　说白了，就是让保安去搜这些官二代和富二代们的书包。
　　柳唯真想大骂这学校校长是傻x。明明知道这些学生们的背景都不简单，还偏偏让保安去惹。
　　不过保安处的陈队长也重重的叹了口气告诉了柳唯，每天早上只要意思一下，即使知道学生的包里有东西也千万别搜，做做样子就行了，否则后果可是他们这些穷保安们惹不起的。说是曾经就有一个刚来的小保安不知道，因为搜包，惹了一个玉石商的儿子，那天下午直接就被一群混混打成了半残。最后学校也只不过拿了几千块钱让他滚蛋……
　　柳唯心里暗叫好险，怪不得小蝶那丫头敢带枪，原来都是因为这样。
　　听到了陈队长的好心提醒，柳唯也是笑嘻嘻的回答道：“放心吧陈队长，我一定会小心的。”
　　柳唯并不想惹什么事，反正只要做做样子不就行了，刚好自己也懒得做那么麻烦的工作。
　　但是，一切都不像柳唯心里这么想的。
　　平平安安的度过了上午第一节课的时间，当第一节课的下课铃敲响时，柳唯坐在保安处的门口，就感觉到一阵不祥的预感……
　　果不其然，只听一阵轰动的声音，一群男生激动的从教学楼内冲了出来，生怕自己落在了后面。而他们的手里都拽着自己的书包，嘴里好像还喊着：“大舅哥……”
　　之类的话。
　　这些家伙不都是早上对自己怒目相视的家伙们吗？
　　柳唯只感觉自己的身后一阵冷汗……想象一下，假如你是一个正常的男人，面对人海一般的青春期少年朝你扑来，你会有怎样的想法？
　　“大舅哥！我携带了极度危险的管制刀具！现在上交！”
　　说罢，跑在最前面的那个男生把自己的指甲刀拿了出来。
　　“这是我带的苍老师写真集！我错了！上交给大舅哥！”
　　“思想品德老师说，金钱就是腐败！早上我觉得爸爸给我的零花钱太多了，现在想拿几千孝敬给大舅哥买点小酒喝！”
　　“其实直尺戳人也很疼的！这也算是管制刀具吗？总之上交大舅哥！支持大舅哥的工作！”
　　“……”
　　这群男生，集体吃错『药』了一般，把保安处围了个水泄不通，而且都管柳唯叫起了大舅哥。而且非常主动的把禁止携带进学校的物品交到了柳唯的手上，个个恨不得自己全身上下都是危险物品。


第三章妹妹是我的
　　还好柳唯脑子并不笨，这些男生肯定都是小蝶那丫头的追求者，小丫头的『性』格自己最清楚了。这些富二代、官二代们肯定拿她没办法，他们肯定是没办法了，不知从哪知道了自己的小蝶的哥哥，才设想从自己身上下手……
　　也许别人可能会因为金钱或者地位出卖自己的妹妹，不过柳唯这人不一样，他说什么都不会把妹妹卖了。
　　问他为什么，他总会阳光灿烂的回答道：“妹妹是我的，才不便宜别人。”
　　柳唯的身世特殊，从小就和三个妹妹生活在一起，吃饭洗澡睡觉什么的都在一起，渐渐的……也就养成了这妹控的『性』格。
　　终于，随着上课铃的打响，这场风波终于平静了下来，各种各样的东西堆满了整间保安处。陈队长等人，早就已经看得目瞪口呆了，看柳唯的眼神，就好像在看一个怪物一般。
　　柳唯就显得十分尴尬了，也不知道该说什么好。
　　“小蝶同学……可等到你了。真没想到你的人气还真高，你看看，这都是那群熊孩子的杰作。”
　　放学时间终于等来了小蝶，柳唯不禁指着那堆满杂物的保安处说道。
　　而小蝶却古灵精怪的故意没听到，转移话题道：“嘿嘿，哥哥。今天第一天当保安的的感觉如何？辛苦不？”
　　这么多年来，早就习惯了这小丫头的招数，柳唯并没有被她牵扯鼻子走，继续说道：“感觉就是你的追求者太多了，是谁泄『露』了我是你哥哥的事情？”
　　小蝶终于吐了吐舌头，做了一个非常可爱的鬼脸：“讨厌！都是他们自己愿意的，人家明明都没理他们嘛，小蝶的心里，就只有哥哥一个人哦……至于消息，早上他们太烦了，我就告诉他们了呗，嘿嘿，哥哥不许生气呢。”
　　看到她这幅撒娇的样子，柳唯倒是想生气也生不起来。
　　本来距离下班的时候还有一会儿的，也不知道是自己太帅，还是因为早上的事情吓到了陈队长，他居然准许自己可以提前下班。柳唯也没推脱，牵起了自己的破电动，载着小蝶就回到了清水涟漪的兰馨亭。
　　回到家后，看到了眼前极度奢华的装修，华贵的家具，柳唯突然有种熟悉感……因为这才是他本来的生活。
　　晚饭由小蝶负责，这丫头刚进门就已经兴冲冲的来到了厨房内开始了准备。
　　脱掉了那身水泥灰保安制服，换上了自己那身休闲装，打开客厅里的音响，一阵让人舒心的钢琴乐传了出来，再从酒柜了取出了一瓶价格不菲的拉菲红酒，倒上一杯。柳唯这才有点时间享受一下生活。
　　坐在真皮沙发上，细品红酒，倾听音乐，柳唯放松的脑海中也渐渐回忆起来……
　　几个纨绔样子的年轻人聚集在一个包厢内，一个像是带头的男子，长得和柳唯居然一模一样，不过在气质方面，也就是一个是高富帅，一个是潘康姆直鹆恕
　　带头的男子好像有什么心事，独自在包厢内抽着烟，沉默不语。
　　几个衣着光鲜的牲口再也忍不住了，开口道：“老大，事情为什么这么突然，您要离开京城了？”
　　“对啊，这不是好好的么……您走了，那我们以后的日子怎么过啊！还有谁能带我们去调戏良家『妇』女啊。”
　　众纨绔们纷纷附和道。
　　而那带头的男子，脸『色』也是越发的不爽。
　　“靠!老子又不是去死，迟早有一天我会再杀回来的！我走的这段时间，你们一个个的都不要整天这样花天酒地，脑子里别都是女人和床！哪怕是花你们那些闲钱去做点小生意也可以，男人除了在床上要能干，在事业上也要能干，知道不！哦，对了。我离开京城的事情，不准说出去，谁说出去了我让非洲佬爆他菊花。”
　　众人赶忙点头如捣蒜。
　　“话说老大你离开京城是要去哪奋斗了？”
　　一个长相斯文，带着一副金边眼镜。一看就知道是衣冠禽兽的家伙问道。
　　男子沉默了一会儿，道：“去金海市，给我妹妹当保姆。”
　　众人差点没有集体晕倒：“啥？保姆？老大，虽然小姐们几年前就已经去了金海，但是您不是还有几年吗？何必这样折腾自己？”
　　男子骂道：“你以为我脑子有坑？放着风花雪月的生活去金海受罪。无所谓了，反正这都是家里的老头的命令，我迟早要被送到那里去，反正也不过是早了几年罢了，能每天都和我那几个可爱的妹妹在一起也不错嘛！”
　　听到这里，众人也都不敢说话了。
　　“都滚吧！老子明天就要结束纨绔生活去做潘苛耍让我自己一个人待会。包子，豆腐。你俩给我看好姓林的。”
　　“嘿嘿，老大。要不要临走前兄弟我去帮你找两个学生妹玩玩？”
　　猥琐的家伙们临走前还放下这么一句话。
　　“死开！”
　　那几个家伙猥琐的一笑，把包厢的门关上。偌大的包厢内此时只剩下了男子一个人。
　　在沉默了一会儿之后，只见他嘴角微微一笑，戏谑的说道：“哼，老爷子。你不就是想让我去找你女儿们顺便给我考验吗？既然是这样的话，我就绝对不会让您老人家失望的。”
　　“哥，饭菜做好了……咦？你怎么拿着红酒在发呆？”
　　小蝶从厨房里走了出来，柳唯这才中发呆中反应了过来：“恩？没啥，就是想起了一点事情，嘿嘿。走，吃饭去吧！”
　　小蝶也没有想太多，她心中也非常希望能看到柳唯品尝完自己用心做的菜，大为赞叹的样子。
　　第二天早晨，柳唯早早的就被秋小蝶叫醒，重新换上了昨天的那身保安制服，简单的吃了点早餐。骑上那辆破电动车，载着小蝶又来到了英学高中。
　　当柳唯想把自己那辆破电动车再次听到学校门口的时候，却遇到了一个讨厌的人――谢主任。
　　看到柳唯骑着这辆破电动就要往门口停，那谢主任也不知道是昨天晚上做运动的时候不给力被老婆骂了还是怎的，一脸要爆炸的样子，刚好撞见了柳唯，马上就说柳唯这是存心破坏学校美观，让柳唯马上停到别的地方去，否则滚蛋。
　　柳唯知道他那瞧不起的眼神，这是有气也就只敢对着自己这种没钱没势的人发。不就是看自己没钱没势么。
　　大人不计小人过，柳唯只要把破车停到了学校对面的一家甜点店的门口。
　　今天的工作算得上非常顺利，因为自己被印上了“大舅哥”的这一称呼，几乎所有对小蝶有意思的男生都在想尽办法讨好自己。
　　终于熬到了放学的时间，今天小蝶好像是值日生，可能会晚点放学。加上柳唯也不好意思再早下班，就继续留在了保安处。
　　过了一会儿，学校里出现了一群簇拥的人群，柳唯还以为是自己的妹妹放学了。不过仔细一看，这簇拥的队伍里有男有女，而且貌似比小蝶的都要大上一点，导致里面那个被簇拥的人一点儿都看不到，不过应该不是小蝶才对。
　　那簇拥的人群在门口就散开了许多，留下了六七个人，走进了柳唯停车的那家甜点店里。貌似看到一个长得十分靓丽的小妞，也不知道是不是自己看走眼了。
　　不久之后，柳唯突然看到从远处开来了一辆破旧的小面包车，停在了距离甜点店不远的地方，从上面跳下了四个高头大汉，一看就知道不是什么好人。而奇怪的就是，他们的眼神鬼鬼祟祟的，居然陆续走进了那间甜品店里。
　　四个大男人走进那种年轻小女生喜欢去的店里，怎么看都让人觉得有点可疑。
　　而柳唯的直觉也告诉他自己，好像有不好的事情好发生了。


第四章摸到了
　　“啊！”
　　只听一阵惊慌的尖叫声从甜点店中传了出来，柳唯暗叫不好，从保安处冲到了大门望去。
　　尖叫声已经不再出现，但是柳唯看到，那四个大汉的其中一个，已经凶狠的从里面把甜点店的卷帘门从里面拉下，大门锁住，让人看不到里面到底发生了什么。
　　柳唯知道事情不妙，暗想这群亡命徒未免也太大胆了，光天化日之下，在人群如此密集的地方，居然都敢下手。看来他们还真的是被『逼』到疯狂了么？
　　街上行人很多，听到惨叫那甜点店事发的行人有很多，没等柳唯掏出电话，就已经有许多行人报了警。
　　一辆警车很快就行驶而来，也不知道是不是警笛声还是里面的歹徒做了什么，车里的警察本想与里面的歹徒交涉，但是柳唯在看到他们接了一个电话后。居然在甜品店的门口，陆陆续续的来了许许多多的警车，那架势，这得出动整个金海市多大的警力啊！
　　柳唯一直在人群之后观望着整个事态的进展。
　　半个小时后，事态已经升级到了一定程度。
　　这里几乎围满了警车，居然还来了两队的特警，各个装备整齐，严肃认真。只不过是四个歹徒，这也过于夸张了一点。
　　现在不只是普通的警察，一直在现场的柳唯听到，金海市警察局局长，薛和平都来到了现场亲自指挥，通行的，还有副局长，各大警界官员。
　　而据他们现场的谈话来看，好像是那四个本来就有杀人罪在身的亡命徒把金海市地产大亨蓝长空的女儿给绑架了，现在就在那甜品店里。他们向其索要一辆车还有一千万的现金，如果警察阻拦，或者不把东西给他们，他们就会对蓝长空的女儿下手。
　　一辆商务奔驰现在也终于来到，下来一个穿着名牌西装的中年男子。男子体型消瘦，表情很是紧张，嘴里喘着气。从自己的车里取出了一个很大的保险箱，这辆车和这个保险箱应该就是绑匪索要的车和现金了，而这个中年男子就是蓝长空。
　　他着急的拿着东西来到了警察局局长薛和平的面前：“薛局长……他们要的车还有钱我来带来了，让人送进去吧！就先从了他们，人命要紧啊！我就这么一个女儿，钱没了，还能再赚……”
　　已经很绑匪僵持了许久，阻击手也已经准备了，但是绑匪在里面一直不『露』面，而且他们人多，手上都有武器，狙击保人质安全的做法不安全。
　　薛和平神『色』严肃，他在认真的考虑着……
　　做为一个拥有多年经验的老警察，他现在也不知应该怎么做。
　　如果不行的话，就真的只好先同意绑匪的要求了。
　　绑匪的情绪十分的激动，也不知道是看到对面楼上隐藏的狙击手，还是众多的警察，卷帘门一开，其中一个满脸胡渣的绑匪一手抓着一个身『色』慌张的女孩，一手拿着一把手枪架在了女孩的头上。
　　另外的三个绑匪也是各持砍刀，并且开始疯狂的拿着甜点店里的东西开始往外面砸：“把东西给我们！警察全部给老子滚蛋！不然老子就一枪打爆这小妞的脑袋！”
　　胡渣男又朝着那女孩的头上指了指。
　　看到这里，薛局长和蓝长空的表情更加的慌张，这女孩应该就是那蓝长空的女儿，蓝冰凌才对。
　　蓝冰凌穿着非常时尚，非常符合这个岁数小女孩的可爱形象。她的面孔犹如洋娃娃一般的可爱，已经开始发育的小胸部也已经渐渐凸显了出来，优美的曲线肯定让不少男人着『迷』。穿着超短小牛仔裤，『露』出了白皙的小腿……
　　“让狙击手撤下来！所有人员退后十米距离！”
　　薛局长只好让步，他大声的宣布道，想让愤怒激动的绑匪不再冲动，人质要紧。
　　听到只不过是退后距离，而并不是他们想要的留下财务撤退，绑匪们愈加的生气，对着警察们一顿猛砸，几乎发现可以扔的东西就用。
　　柳唯的那辆破电动车就停在那里，特别的显眼。就在柳唯担心自己的电动车会不会遭殃的时候，一个扔急了的歹徒终于红了眼，一转头看到了自己的那辆破电动，就毫不犹豫的扛了起来，朝着聚集的警察们扔去。
　　“砰！本来就已经将近寿终正寝的破电动被这么一砸，虽然没有伤到人，但是它自己也已经成了一滩碎渣，甚至都已经成了两段，怕是去哪家修车铺修，都修不好了。
　　“x尼玛!”柳唯再也受不了了，这次他是真的爆发了，居然敢把自己的“爱车”都给弄坏了，这群绑匪还有没有良心了？
　　就在薛和平心中也不知如何是好，大口大口的抽着烟时，只见人群中突然冲出了一个穿着保安制服的年轻男子，看样子似乎非常的生气，直朝着甜点店的四个歹徒那里冲去。
　　薛和平被这突发情况直接愣住了，心中愣道：这小伙子是要干嘛？见义勇为么？
　　但是这样的做法不仅仅是自己送死，还可能给绑匪刺激，导致对人质做出伤害。
　　得拦下他才行！薛和平刚想赶紧喊人拦下他，但是只见眼前这个穿着保安制服的年轻小伙子从上衣兜里掏出一个白『色』特殊小瓶，毫不犹豫的朝着甜点店中扔了过去。
　　薛和平等众人还在愣神中，在那甜点店中就已经产生了一个小小的爆炸，随着爆炸声，白『色』的浓厚烟雾顿时充满了整个甜点店还有四周，这一切发生的实在太快，导致那四个绑匪都已经身处烟雾中什么都看不到时，都没有反应过来。
　　还好昨天把小蝶那丫头的烟雾弹一直放在身上，不然也没有给自己的“爱车”报仇的机会。
　　柳唯早就观察好了，这四个混蛋中，也就那个大胡渣子有枪，其他的三个都带着一把砍刀。
　　任何人在这种非常紧张，神经已经绷紧到了一定程度时，如果再遇到了什么刺激到他们的事情，一定会失去人最基本的判断力还有理智，柳唯清楚这一点。
　　他不是什么超人，进入浓厚的烟雾里同样也会看不见任何的东西。
　　但是他拥有惊人的洞察力还有判断，在冲进烟雾的一刹那，四个混蛋所处的位置他早就深深的印在了脑子里。
　　当柳唯冲进烟雾的一刻，就已经全身往自己的右侧一跃，首先要解决的是那个带枪指着蓝冰凌的混蛋，他心里默默计算着……还有两米。
　　柳唯此时已经闭上了双眼，而脑中浮现的居然是无烟雾的清晰一幕，他好像可以把一切都看得清清楚楚一般。
　　“滚你丫的！”
　　一个箭步上去，柳唯先判断了那混蛋拿枪的位置，一个手刀下去，准确无误的打中了一个坚硬的物体，那就是枪。枪飞了出去，消失在烟雾中。而柳唯也是一把将距离枪最近的那个人推开，就是蓝冰凌。
　　不过，似乎计算出了一点小小的失误，柳唯只觉得自己从烟雾中把蓝冰凌推出去的时候好像『摸』到了一个软软的东西上，无意间凑近鼻子闻闻，还香香的，手掌莫名的还带着另一种温度……
　　卧槽……自己该不会『摸』到了那妞的小咪.咪吧？
　　不过这只是柳唯的一念之想，他的身体没有停下，在推开了蓝冰凌后，他直接一个倾身，右手一挥，果然抱住了一个粗大的脖子！
　　这是柳唯非常喜欢用的一招，用手勾住了那大胡渣的脖子，有力的右手果断的往下一扯，自己的膝盖很配合的顶了上来，一个膝撞直接就撞在了他的面部，一声清脆的“咔嚓”柳唯知道，那货的鼻梁差不多断了。


第五章又帅了
　　烟雾中，柳唯感觉到有『液』体浸湿了自己的膝盖处，刚才那下肯定染了不少血。大胡渣子已经没有任何的威胁『性』，早已因为刚才那下瘫软在了地上，鬼哭狼嚎了起来。
　　这一切发生的实在太快，还困在烟雾里的其余三个绑匪，至今还不知道发生了什么。心理上的压力已经快让他们崩溃，一个绑匪大喊了一声，开始在烟雾里胡『乱』的挥舞起砍刀来。
　　柳唯现在距离他还有一段距离，砍刀伤不到他，并且从他挥舞砍刀的风音来听，柳唯可以判断刀的动向。
　　“啊！”
　　和柳唯预测的一样，如果他们三人的其中一人因为恐惧而开始胡『乱』挥刀，凭三人站的那距离，很可能会砍中自己人。
　　虽然不知道砍中了哪处，或者是要害。但是凭借这声惨叫还是可以判断出他们砍中了同伴。
　　他暗叹一口气，早知道这么麻烦，就找小蝶那妞再借个手榴弹带在身上了。顺势一蹲，从地上捡起了三片陶瓷碗碟碎片。
　　三道寒光闪过，谁都没有看到到底在烟雾中发生了些什么，就已经再次听到了三声惨叫声。
　　“快！快去看看里面发生了什么！”
　　薛和平这才被三声惨叫惊醒，赶紧让人进去查看情况，确保人质安全。
　　烟雾中缓缓的走出一人，身穿保安制服，正表情淡然的走到了人群中。
　　薛和平赶紧逮住了柳唯：“我说你个年轻人怎么自己就冲进去那么危险的地方呢？里面发生了什么？你这不是给我们警察添『乱』吗！”
　　薛和平以为事态还没有解决，非常着急。
　　柳唯非常无辜的一愣：“薛局长，这不是解决了么？你看。”
　　说罢，他指了指甜点店的方向。
　　薛和平回头看去，此时烟雾已经被消防的烟雾抽引机给抽干净了，只见惊人的一幕出现了。四个绑匪，三个痛苦的捂着自己的大腿处，各有一块陶瓷碎片深深的扎进了他们的大腿，连站都站不起来。而那个大胡渣，更是鼻梁处凹下去了一块，鲜血直流，鬼哭狼嚎。
　　而身为人质的蓝冰凌却跟个没事人一样，完好无损的坐在地上，愣愣的看着人群这里。
　　薛和平愣了，不可思议的问道：“这……这都是你做的？”
　　柳唯不否认的点了点头。
　　四个绑匪已经全部被警察给控制了起来，而蓝冰凌还有甜点店里的其他几个人质也已经被急救车载到了医院去检查，只留下了现场的人员还有残局。
　　“真是好青年啊！不行！小伙子你在哪个单位工作的？我得好好的写封感谢信！还送你面锦旗！”
　　薛和平非常的高兴，猛的拍了拍柳唯。对这个“见义勇为”的年轻人非常的满意。
　　柳唯倒也不谦虚：“嘿嘿，应该的。我就在对面的英学高中当保安，感谢信和锦旗什么的都不必劳驾薛局长了……呵呵，不知，有没有奖金什么的……毕竟我的车刚刚被那四个绑匪给毁了嘛。”
　　看到第上那已经变两半的电动车，薛和平倒也是哈哈大笑了起来：“哈哈！好！『性』子直，我喜欢。放心吧，明个感谢信还有锦旗，以及奖金全部送到！”
　　现在的薛和平，越看这个突然冒出来的小伙子越满意。
　　如果不是他做事耿直，不滥用职权的话，早就想把他调到自己的警局里了。
　　一听有奖金，柳唯也倒也是暗爽了起来，看来这次出手倒也没有白费。
　　本来两人聊着，还挺愉快的。突然，身后传来一声冷冷的声音：“抓住他。”
　　四个警察拿着手铐就把柳唯给铐住了。
　　薛和平当场怒了：“老陈！你干什么？”
　　一个白白胖胖的官员走来，正是警察局的副局长，陈国兴。
　　陈国兴不削的指着柳唯说道：“老薛，你不要被兴奋给冲昏了头脑，这人突然就冲了出去，根本就是妨碍警务，破坏现场！如果人质刚才有个万一，怎么办？还有，他刚才扔出去了什么？烟雾弹！身上带着这种东西，我看有必要带回去审查审查吧？”
　　就在柳唯想要给这个贱胖子解释的时候，薛和平就已经怒道：“哼！妨碍警务？好啊，如果他刚才不冲出来，我们那时有什么办法可以保住人质，又可以制服绑匪的？难道老陈你有更好的办法么？烟雾弹？没错，那的确是烟雾弹。不过你可看到了，那可不是军用烟雾弹，是消防用的烟雾弹！我看，没有谁规定，不能随身携带消防用烟雾弹吧？”
　　面对薛和平如此强势的反驳，虽然陈国兴的脸怒的铁青，但是也丝毫不知自己应该说什么好，只好沉默。
　　“还不快把英雄的手铐打开！你们几个还想不想继续当警察了！”
　　那几个把柳唯铐住了的警察，在听到了训斥后赶紧打开了手铐，还了柳唯的自由。
　　就在柳唯想随便说几句感谢的话感谢一下薛和平的时候，他猛的看到英学高中的天台上有什么东西闪了一下，一个黑影，手里还拿着什么东西。刚才反『射』到的应该是镜片一类的……镜片？
　　好像突然想到了什么，柳唯赶紧说了句：“谢谢薛局长，如果没什么事的话我就先走了。”
　　说罢还没等薛和平回答，就已经迅雷不及掩耳之势冲到了学校里，留下了现场的一群人。
　　看着柳唯跑动远去的背影，薛和平好像想到了自己年轻的样子，自言自语的笑道：“呵呵，年轻人有活力真好。”
　　此时没人看到，陈国兴的眼神里已经渐渐出现了杀气。
　　用最快的速度冲到了学校的天台，在天台的台阶上，果然就遇到了秋小蝶，此时她一脸紧张的背着一个小提琴盒子，看到柳唯后更显得支支吾吾起来。
　　因为跑的实在太急，随意柳唯现在显得有点气喘吁吁：“呼……呼……我说小蝶，刚才是你在天台吧？你手里拿的是……”
　　知道自己瞒不过柳唯，小蝶只好一脸无辜的打开了小提琴盒子，里面居然装满了狙击枪的组件！现在已经被小蝶拆的一块一块的零散部件。
　　小蝶刚才肯定拿着这把m40a3狙击枪在天台……刚才自己无意间发现的闪光就是这狙击枪的狙击镜！
　　“拿着这么明显的大家伙在天台……亏你个小丫头想的出来。这枪怎么来的？”
　　柳唯知道小蝶对于机械，尤其是枪械上面的可怕天赋，但是还是不由自主的问道。
　　小蝶的那张小脸完全嘟了起来：“妈妈说只带手枪太不保险了……这把枪是她昨天给我的，我就放学校里了呗！刚刚看到外面出事了，又看到警察的那群狙击手实在是太没有用了，人家就想自己上去帮帮哥哥嘛……嘿嘿，哥哥果然很厉害，实力倒是没有下降。妈妈知道了一定很开心。”
　　“放学校!?”一把狙击枪虽然拿小提琴盒伪装，但是放学校这种事情，让谁知道了都得为这丫头捏把汗。
　　不过和柳唯想的没错……果然是自己四妈的主意。
　　过几天刚好得去见见她，那时候就顺便说说这事吧。
　　两人走出学校的时候，现场已经没有多少人了。薛局长等人也已经离开，只留下了一些人在清理着现场。
　　没有那破电动，回家就有点麻烦了。无奈只好腐败一次，在路边打了辆车。
　　第二天，当柳唯一早走路来到了英学高中，还没有去到保安处的时候，就已经看到学校门口停了几辆好车，门口有好几个人，看到自己缓缓走来都朝着自己挥了挥手。
　　柳唯不禁在路边停下，找了辆车对着后视镜照了照：“没想到最近又帅了。”


第六章转行
　　英学高中门口站着三个人，一看到柳唯过来就纷纷凑了上去。薛和平首先高兴的递上了一面写着“人民英雄”的锦旗，随之，还塞给了柳唯一个颇有分量的信封，里面装的是柳唯的奖金。
　　在薛局长的身后，还跟着昨天看到过的金海市地产大亨蓝长空。后面居然还站着那死讨厌的谢主任，此时他对自己的态度居然来了个一百八十度大转弯，好像向自己借了五百万一样，那恶心的献媚让柳唯的胃里一阵不舒服。
　　“柳唯啊，终于把你盼来了。你不知道，这薛局长还有蓝董可一大早就来学校等你了呀。”
　　谢主任非常“热情”的握住了自己的手，激动的说道。
　　柳唯感到自己的胃现在很不舒服，他理都不想理这个恶心的家伙。
　　薛局长呵呵一笑：“呵呵，这不是吗？小柳为昨天的事情立了大功，这锦旗还有奖金我可是迫不及待想早点送来呀！其实呢，小柳。今天我和蓝董来，也是为了另外一件事情，呵呵，对你来说，是件好事哦。”
　　一听是好事，柳唯也渐渐有点兴趣起来，他对对自己不错的薛和平的态度还是非常尊敬的：“薛局长请说便是。”
　　“别和我见外了，今天我不是公事来的，也就算私事吧，别什么局长的了。我看好你，小伙子。叫我薛伯就行了！事情的话，就让蓝董跟你说吧！”
　　薛和平笑着拍了拍柳唯的肩，显得十分热情。
　　“小柳，昨天的事情真是谢谢你了！昨天事情突然，你后来又走的那么急……没有好好谢谢你，今天除了来当面的感谢你，还有另一件事……”
　　蓝长空先是很感激的握住了柳唯的手，随后又好像欲言又止的样子。
　　“这都是我应该做的，蓝董有话就直说吧。”
　　“恩……是这样的，昨天发生了那样的事情，让我女儿受到了不小的惊吓，今天都不愿意来上学了。要知道这都五月中旬了，马上就得高考了，还真怕影响到她呀……”
　　“小柳，凭你的身手在学校里当保安实在是太屈才了。我就这么一个女儿，她妈妈又走的早，缺少了应该有的关爱，我一直觉得很对不起她，她就是我唯一的命.根子呀。所以，可不可以请你去保护她呢？”
　　柳唯心里一愣，这么说是想自己去当蓝冰凌的保镖么？昨天第一眼看到那小妞倒也不讨厌，自己到现在还惦记着她那白皙的小腿呢……不过，自己来到这里当保安，有一半的理由可是为了保护自己的妹妹，秋小蝶的。
　　“蓝董，虽然这是个好差事。但是我毕竟只是一个普通的退伍兵罢了，比起外面那些专业保镖来说差远了，我是心有余而力不足啊。”
　　柳唯想要把这事推脱掉。
　　没想到蓝长空叹了口气：“哎，那孩子的『性』格有点傲。我曾经请了好几批的保镖，没过第二天就全部被赶走了。这不，前天刚赶走了几个保镖，昨天就出事了！小柳，你昨天救了她，她肯定不讨厌你，所以你才是最佳人选呀，我相信你的实力。”
　　被这么一说，柳唯倒是想推掉也不好推了，总不能不给他面子。
　　“柳唯呀，你就接了这个活吧。当保安哪有去给蓝小姐当保镖好呢？而且待遇方面，蓝董肯定不会亏待你的。”
　　薛局长此时也开始劝说起来。
　　“是呀是呀，柳唯你是我们学校的优秀员工，永远都是！你就答应了蓝董吧，即使你不当这里的保安了，我们学校也照样给你开工资。”
　　谢主任这时候居然也兴致冲冲的跑来掺和了一句。
　　狗屁优秀员工，自己就上了两天班。
　　柳唯此时心里不断的纠结着，虽然说小蝶那恐怖的实力根本就不用自己时刻保护着，在保护同一个学校的蓝冰凌的时候也可以一起保护秋小蝶。但是，做保安，做保镖就是柳唯的向往和计划了么？当然不是。
　　虽然这样做很可能打『乱』自己几个月后的计划，但是柳唯在这种时刻，感觉自己还是答应下来比较好。勉强做个几天，到了真正要行动的时候，自己就抛下一切。
　　现在的自己，必须伪装。
　　自己现在是柳唯，而不是那个“柳唯”当然，自己还是很向往蓝冰凌那小妞的小白腿的！
　　看到柳唯在沉思着，好像在仔细的考虑，蓝长空赶紧说道：“小柳，如果你同意的话，那么我一个月给你五万，不不不！十万！你看如何？如果嫌少，那么我们可以再议……”
　　开出这么高的价，就怕柳唯不同意。这样的高价，明显就已经超出了一个保镖的价值。这见这蓝长空的爱女之深。
　　不过虽说是这样，柳唯其实也不怎么缺钱。不过来到了金海市之后就已经没有再要过别人的钱了，自己赚的又那么少，打个车都得一番思想斗争。
　　柳唯赶紧说道：“蓝董，不是这样的。我不是嫌价格少，已经很多了。我是在想，我到底能不能胜任这十万一个月的工资。”
　　“哎呀，你就别谦虚了，我可是很看好你的。”
　　“好吧，那我就先做做看吧……”
　　柳唯终于点头。
　　蓝长空听了非常高兴，他马上邀请柳唯进自己的奔驰：“呵呵，那就这么说定了。今天你就不用再做保安工作了，走吧小柳，我载你去你家搬东西。”
　　“搬东西？”
　　柳唯听不懂了，怎么做个保镖还得回家搬东西？
　　“恩？当然是搬到我家去呀，这样不仅平时可以更好的保护冰凌那孩子，交通上也可以方便一点呢。”
　　“不、不用了！我还是比较喜欢我住的那里。蓝董放心吧，我每天都会按时到的，交通上不必担心！”
　　柳唯还真怕开到自己家去，看到自己住的是那么豪华的别墅，自己这个前任保安都不知道应该如何解释。
　　自己还是比较喜欢和妹妹住在一起屋檐下的嘛！
　　看到柳唯如此的为难，而且也是好不容易才答应了自己的请求，蓝长空也不好再说什么。笑了笑：“恩，也行。如果嫌那住的不舒服了，随时都可以住到我的别墅去，呵呵。小柳，你上车，今天我有空，载你去我家认认门，和冰凌认识一下，顺便一起吃个便饭吧，我已经让下人去做饭了。”
　　既然这是自己工作的一个环节，柳唯也不就不能拒绝了，暂时告别了薛局长，就和蓝长空一起上了车。
　　很快，车开进了碧水涟漪。果然没错……蓝长空作为金海市的地产大亨，碧水涟漪理当就是他开发的项目。
　　还好碧水涟漪是高级别墅区，因为其别墅本身的价值，所以每栋别墅几乎都离的很远，就好像独立的一般。这才不必让柳唯担心会因为两家是“邻居”而会暴『露』自己身上的秘密。
　　很快，车子开到了距离兰馨亭千米外的湖边，是最好的湖边别墅。
　　身为开发商的蓝长空自然把这最好的一间别墅留给了自己的女儿，这栋别墅名为“湖忆”比柳唯住的兰馨亭大了三四倍。
　　“呵呵，这就是我家了。这里平时一般都不让外人进来的，这个磁卡给你，以后你凭借这个出入就可以了。”
　　还以为柳唯是被清水涟漪里的豪华给愣到了，蓝长空这才笑着说道，给了柳唯一张出入清水涟漪的磁卡。
　　其实柳唯身上也有一张，不过为了不让他发现什么，柳唯还是收了下来，还做出了一副第一次来到这里惊讶的样子。


第七章穿上衣服行吗
　　“冰凌，爸爸回来啦。”
　　蓝长空和柳唯一起进了家门，就朝着屋内喊道。
　　不一会儿，蓝冰凌就从二楼兴冲冲的跑了下来：“爸爸，你今天怎么那么早就回来啦？”
　　不过，在看到柳唯之后，她倒是一愣。
　　今天的她还是那么可爱，穿着超短裤，上面穿着一件简单的粉『色』小t恤，果然还是显的那么的青春无比啊。
　　见到自己的女儿，蓝长空也变得高兴了许多：“呵呵，冰凌。从今天开始呢，柳唯哥哥就是你的新保镖了，他会好好保护你的，你可要听话哦。来来，叫哥哥。”
　　一般青春期的小女孩对于这种事情都挺畏忌的，柳唯没想到在一愣之后，蓝冰凌居然十分甜美可爱的喊了自己一声：“柳唯哥哥好！”
　　叫的柳唯那叫一个软。
　　本来听蓝长空说她『性』格挺“傲”的，柳唯还在想要怎么接触，现在看来，这根本就和秋小蝶那丫头差不多嘛，都是那么的可爱。这样的话，相处起来也就比较容易了，看来是蓝长空想多了吧。
　　蓝家佣人做的饭菜不错，这顿饭三人也吃的挺开心的。柳唯还和蓝冰凌聊了好几句，心里觉得这小姑娘真是可爱，非常好相处。
　　在欢乐的饭后，蓝长空这个大忙人就已经准备离开，去处理公司的事情了。柳唯反正下午也没有什么事情，和蓝冰凌聊得挺好的，倒是想留下来和小姑娘多聊一会儿。
　　送走了蓝长空，柳唯继续坐在了客厅里，喝着蓝长空刚刚给自己泡的大红袍，继续和蓝冰凌聊道：“呵呵，冰凌妹妹平时都是自己在家，不孤单么？”
　　谁知，刚刚还和自己聊得眉开眼笑的蓝冰凌，在蓝长空走后，脸『色』“刷”的一下就来了一个一百八十度的大转变，刚才还一脸甜美可爱的她，马上就变成了一脸阴冷，她非常不屑的说道：“你别说话行不？真的把老娘当成那种好骗的小孩子了？开什么国际玩笑！和你聊那么久我真替你的智商感到着急啊！大叔！”
　　柳唯直接傻住了，呆呆的望着刚才的“甜美小萝莉”不知道说什么好。
　　这分明就是冰冷女王啊！
　　她之前在蓝长空面前，都是故意演出来骗自己的么？
　　这也就是说……这才是蓝冰凌的本『性』。难怪蓝长空说她“傲”呢……
　　看到柳唯哑口无言，她继续冷哼道：“保镖？别笑死人了。你别以为你不过救了我一次就可以当我的保镖，你当时手偷『摸』了哪个地方别以为我不知道！老娘没剁了你的咸猪手就已经算是报恩了！现在给你两个选择，一是你自己走，二是老娘赶走，整死你！”
　　“啊哈哈……我突然想起来一件事情，我先走啦！”
　　柳唯没有回答她的问题，马上就溜之大吉了。蓝冰凌还在背后狠狠的骂了句：“老娘要整死你！”
　　面对一个小女孩的威胁，柳唯显得非常无力……感情自己接了个压力如果巨大的活，这小妞不是可爱教主，是傲娇女王。
　　不过柳唯倒也没准备走，他本来就不怎么喜欢这工作。如果她要整自己就让她整好了，到时候有了理由，自己还可以刚好不干了。
　　虽然都在碧水涟漪，不过回到兰馨亭还是让柳唯走了七八分钟的路程。
　　“小蝶，你认识你们学校一个叫做蓝冰凌的女孩么？就是我那天救了的那个女孩。”
　　晚上，柳唯不禁问了小蝶这样的一个问题。
　　不知为什么，自己想要多了解一个那个表里不一的蓝冰凌。
　　“呵呵。那不是我们学校出了名的女王吗？怎么？哥哥你昨天因为英雄救美而爱上了她么？啧啧，人家的粉丝可是多得排两条大街呢。”
　　刚洗完澡的小蝶只围着一件浴袍，除此之外什么都没有穿，一些暧昧的地方若隐若现，随时都有可能看到。
　　对此小蝶一点儿都不介意，反正都是兄妹，有什么好看的？开始的时候小蝶甚至连浴巾都不太愿意围，要不是柳唯死活捂着鼻血让这丫头穿上，她到现在都还是全『裸』。
　　“原来她在学校里也是‘女王’的形态啊……”
　　面对小蝶的开涮柳唯没有理会，倒是一个人自言自语了起来。
　　“啊？哥哥你该不会真的喜欢上人家了吧？”
　　小蝶非常吃惊，还以为是真的。
　　“恩？开什么玩笑。你玉树临风的哥哥怎么可能喜欢上那种高傲的小丫头？不过因为哥哥的工作出了点情况，现在和她有关罢了。”
　　“和女王有关？”
　　在花了点时间，把自己现在已经成为了蓝冰凌那妞的保镖的情况大概说给了秋小蝶听，却惹来了小蝶的捧腹大笑：“哈哈哈哈哈！哥哥你真的去给那个冰女王当保镖了么？哈哈……哥哥，明天，有你受的了！”
　　这话是什么意思？
　　还来不及想，小蝶就已经因为笑的太厉害，两只小脚一直不断的上下摆动而把那本来就挡不住什么的浴巾给滑了下来……
　　“啊……怎么又掉了。”
　　“咳咳……小蝶拜托你能不能穿上内裤？你这让哥哥非常难办啊！”
　　柳唯涨红了脸，他是个小处男，对看到发育期少女的身体这种事，怎能把持得住？
　　“可是人家睡觉都是习惯不穿衣服的，突然穿上衣服感觉好热的呀！”
　　小蝶嘟起了嘴，十分不愿意的说道。
　　“你这样哥哥会受不了的呀！”
　　柳唯替自己擦了把汗。
　　“受不了？为什么会受不了？哥哥你也热吗？那你也脱嘛！像我这样多凉快呀。”
　　太纯洁了……柳唯实在受不了，二话不说起身冲到了小蝶的房间里随便拿了见小内裤还有一件小可爱，塞给了小蝶：“赶紧穿上！”
　　虽然还是很不情愿，嘴里还是嘟嘟囔囔的，但是小蝶还是穿上了小可爱还有小内裤，这才让柳唯的心多少降了点火。
　　可能他的妹妹们都以为柳唯这个哥哥是有血缘关系的哥哥，但是只有柳唯知道，其实自己和她们没有一点的血亲。
　　也许早些年，自己还不知道这件事时，自己还不会对妹妹们产生什么邪念，甚至看到了身体也没什么感觉，但是把事实知道后，这才完全的改变……
　　以前自己还是很喜欢和小丫头们一起洗澡的嘛。
　　第二天，柳唯提前十分钟走到了蓝冰凌家的别墅，刚好蓝长空也在家。看到自己按时来了，蓝长空也非常热情的招呼自己一起吃早餐：“小柳你来了呀，来来来，吃早餐了吗？过来一起吃点吧。”
　　“柳唯哥哥早上好！呵呵，一起吃点吧。”
　　蓝冰凌跟着一起甜美的呼唤道。
　　柳唯听到这里不禁一心一颤，这妞刚才的眼神明显的瞪了自己一下，而那声“柳唯哥哥”也让他全身『毛』骨悚然。
　　“呵呵……不必了。你们吃就行了，我在刚来的路上已经吃过了。”
　　柳唯虽然真的已经吃过了，但是看到这小妞的暗示，更加不敢去凑合了。
　　饭后，蓝长空自己开着他的商务奔驰走了。
　　留下了一辆一百多万的宝马，应该是负责她上下学的。有一个司机已经在待命了，和蓝冰凌一起上了车，她马上就恢复了她那本来的样子。
　　“喂，我说你倒是学乖了，如果你刚才和我一起吃，我就把粥泼在你脸上。”
　　这句话，不知道是夸奖，还是在威胁。
　　柳唯干笑几声：“呵呵……蓝小姐，今天我会好好工作，全心保护您的安全。”
　　“我很安全，不用你来保护！我说过，老娘一定要把你给整回去！”
　　（下周冲新书榜，每天两更五千字以上，希望大家都能多点点，票票给俺哦。


第八章打你屁股
　　本以为只不过当个保镖，天天跟着蓝冰凌走就行了，也就这样轻轻松松的。没想到事实跟自己想的完全都不一样。
　　这小妞，根本不把自己当成了保镖，而是当成了一个佣人。
　　首先把，开始的时候自己不过是想待在蓝冰凌她们教室外面静静的等待，没想到蓝冰凌突然热情的招呼自己进了教室。
　　随后一群青春期少男少女居然纷纷围观起自己来。几个小女生指着自己问道蓝冰凌：“冰姐，换宠物啦？怎么是个大叔？”
　　几个男生也起哄道：“大叔！跳个舞呗！”
　　被一群十七八岁的小屁孩说自己是大叔，柳唯哪里听得下去。不过他还是尴尬的忍了，把这些当成了小孩子的不懂事。
　　随后蓝冰凌居然就让自己站在了教室的后面，连上课的时候自己也站着，弄得就像是在罚站一样，时不时的从前面传来几声哄笑。
　　“我要吃冰激凌！”
　　下课后，蓝冰凌给柳唯下了第一个任务。
　　“好！我现在就去买！”
　　柳唯乖乖听话，从五楼冲到了楼下的小卖部，买了根两块钱的冰激凌，又怕蓝冰凌不喜欢这个口味的，又再买了两根。
　　终于又回到了五楼教室前，柳唯把三根冰激凌交到了蓝冰凌的手里。
　　只见蓝冰凌非但没有高兴，而是阴冷的一哼，非常不悦的说道：“你怎么买这种的？这种冰激凌我怎么可能吃得下去？我要去哈斯达根的，你马上去买！这是命令！”
　　柳唯没有再说什么，忍气吞声的自己把那三根冰激凌吞到了肚子里，又跑到了楼下小卖部。这是这种小卖部里根本没有进哈斯达根那种高档的冰激凌，无奈，这是蓝冰凌的命令，自己身为她的保镖，就理应去做。
　　这大热天的，辛苦打车来到了超市，买了五盒哈斯达根，花了五百多块钱。然后又打车回到了学校，冲回了五楼。
　　“呼……呼……给你！你的哈斯达根！”
　　柳唯生怕冰激凌在自己这么来回折腾下化掉，根本就不敢放慢脚步。
　　蓝冰凌瞪了柳唯一眼，随手就打开了一盒，马上怒道：“你看！让你买个冰激凌你都买不好，化了这么多，你让我怎么吃？”
　　柳唯一看，这分明也就是旁边那一圈化了一点点，根本就妨碍不了什么，这丫头分明就是鸡蛋里挑骨头。
　　全班都朝自己这里看来，柳唯觉得自己的脸生疼。
　　堂堂的柳家大少爷，居然被一个未成年少女如此的训斥，被京城那群人知道了，不知道有多少人会笑破大牙。
　　忍！我一定要忍！
　　“对不起……我下次一定注意！”
　　柳唯终于还是低三下四的回答道。
　　“哼！”
　　看到蓝冰凌终于不说话了，柳唯这才喘了口气，朝教室外走去。
　　这时，身后传来了几个女孩的哄笑声：“哈哈哈哈！冰姐，你把那大叔训练的真好！就这样他还没有生气啊？”
　　“哼！他敢么？这些哈斯达根你们吃吗？我嫌脏。”
　　蓝冰凌非常不屑的把手里的哈斯达根一丢。
　　“冰姐不敢吃的东西，我们怎么敢吃呢？”
　　几个女生马上奉承道。
　　“那就把它丢掉。”
　　她冷冷的说道，首先就拿起一盒哈斯达根，朝后面的垃圾桶扔去。
　　“砰砰砰砰。”
　　所有的哈斯达根，柳唯辛苦买来给蓝冰凌解暑的东西，全部都被无情的丢进了垃圾桶。
　　每一声，无疑都是在抨击柳唯的尊严。
　　这无疑是在柳唯本来就冒火的心上火上浇油，前面蓝冰凌说的那些话，柳唯从纨绔一路走来可以理解，可以把这些全部当做她小姑娘被惯坏的表现，自己能忍就忍了。但是，最后她完全是在侮辱柳唯的尊严。
　　哪怕是动物，也是有尊严的。
　　何况柳唯还是个大男人。
　　柳唯重新走进教室，他的脸『色』已经从蓝冰凌认识的那个嬉皮笑脸的混蛋，变成了一脸的冷漠。无形中透『露』了一丝恐怖。
　　蓝冰凌看着眼前的这个柳唯，吓了一大跳。
　　警觉的说道：“你……你摆出这样的神眼，想干什么？”
　　柳唯冷笑了起来，非常不屑的说道：“呵，我想干什么？我不过就是你爸派来保护你的人，我做这么多佣人才去做的事情，完全依你是个不懂事的小孩子。但是你实在太过分，你凭什么去践踏一个人的尊严？”
　　蓝冰凌根本没有想到柳唯居然会说出这样的话来，她不知为何渐渐的感到慌张，自己明明是天不怕地不怕的女王，为什么有这样的感觉？
　　柳唯冷冷的渐渐走近蓝冰凌，蓝冰凌已经不由自主的后退：“你……你想干什么？”
　　“让你知道要怎么尊重人！”
　　说罢柳唯两手抓住蓝冰凌，把她背靠往桌子上一按，一手按住她的身体，另一手重重的拍在了她的屁屁上！
　　当着全班同学目瞪口呆的表情。
　　“啊！啊！啊！”
　　柳唯只不过打了三下，而力道也是越来越小。因为这妞的叫声实在是一下比一下凄惨，第三下柳唯分明就是在揩油，明明就是用抓的抓了一下她的小屁屁，她都叫的那么凄惨……
　　这样柳唯也再没心思继续打了，尤其是看到这丫头已经哭的楚楚动人，眼泪哗哗的流，换成谁也都不想再辣手摧花了。
　　不过柳唯忘记了这小妞最擅长的就是变脸，才刚刚把她放下，这小妞马上抬起脚，狠狠的要朝自己的裆部踹去。
　　我擦，断子绝孙脚？用得找这么大仇吗？
　　幸好柳唯早有防备，这才躲了过去。不然还真的成了太监。
　　“你个禽兽！你不仅打我！你还『摸』我！你个大流氓！我现在就打电话给我爸爸！”
　　见自己的绝技没有打中，蓝冰凌气急败坏的掏出了自己的手机。
　　“哦，请便。反正我本来就没有想做这份工作，刚好，还可以让你爸爸知道你根本就不是那么甜美可爱，而是如此的野蛮刁钻。”
　　柳唯根本就不怕她的威胁，非常的淡然。虽然自己还真的是『摸』了她，恩，屁股挺软的，非常有手感。
　　“你……你……”
　　听到柳唯的回答，蓝冰凌手里的手机愣是拨不出去。心里憋了一通的火，不知如何发泄。
　　“你现在就给我乖乖的上你的课去，我不希望再看到什么让我生气的东西。我在教室外面等你放学。”
　　也不管蓝冰凌的继续谩骂，柳唯就这样众目睽睽之下打了蓝冰凌的屁股后又安然的走出了教室。
　　放学后，蓝冰凌还真的没有继续折腾自己，不过好像根本就没看到自己一样，一句话都不说。柳唯嬉皮笑脸的做了几个鬼脸，她都已经完全无视。
　　回到家后，佣人已经做好了晚饭，给蓝冰凌这丫头跑了一天的路，柳唯肚子早就饿得不行，也一起留了下来。
　　饭后，一直无视柳唯的蓝冰凌居然主动开头对着柳唯说道：“柳唯哥哥，你过来一下嘛，人家有话要对你说。”
　　这小妞还有话想对自己说？没多想，柳唯把耳朵凑了过去，只见蓝冰凌顺便变脸：“我问你，你是不是我的保镖？”
　　柳唯不否认的点了点头：“恩，我的确是你的保镖。”
　　见柳唯答应，蓝冰凌马上说道：“既然是这样的话，那么我姑且算你的主子，主子的命令，保镖难道不该听么？”
　　听到这妞话里有话，肯定又是准备把自己当佣人用，柳唯马上说道：“不，因为我只是你的保镖，我还是有自己的权利。不过你可以告诉你爸爸，我也可以告诉你爸爸你原来的样子。”
　　本以为自己已经抓住了这妞的弱点，没想到她倒是一脸无所谓道：“好呀，那你就去说吧。反正爸爸本来就知道了，不过，我还会告诉爸爸，你侵犯我！你『摸』我的胸！”
　　柳唯一阵冷汗：“我……我什么时候『摸』你胸了？”
　　“你救我那次，你敢说你没『摸』？”
　　她一字一句的说道。
　　“啊哈哈哈……今天天气真不错。主子，你有啥事就交给我吧……”


第九章第一次来大姨妈
　　这么多年来柳唯从没感觉到度过一天的时光是那么的痛苦，愣是给蓝冰凌那丫头当了一晚上的佣人。又是拿着拿那的，然后又是按摩，又不许揩油。接着又和她一起看喜羊羊与灰太狼，将近到了快十一点才把柳唯放回家。
　　身体早就累坏了，回到家的柳唯想都没想就扑头倒在了床上……
　　第二天，柳唯被一阵吵闹的手机铃声给吵醒了，先看了看手机上显示的时间，这不才九点么？蓝冰凌今天又不用上学，自己应该放假才对的吧？
　　“喂？”
　　“禽兽，你在哪呢？怎么还不过来？我爸可是请你当我的保镖的，我不上学你就已为你放假了？快给我死过来！”
　　电话里果然传来了蓝冰凌生气的声音。
　　“大小姐，虽说是这样，但是你今天放假，也不必那么早就有事吧？我都还没睡醒呢，等我醒了再说。”
　　说罢柳唯就想把电话给挂了继续睡觉。
　　“喂！限你半个钟头内到我家门口，不然我就和爸爸说你『摸』我！”
　　蓝冰凌这下倒是先挂了电话。
　　“靠！”
　　柳唯这下也睡不下去了，自己有把柄在那小妞的手上，这下是想睡都睡不了了。
　　进行了简单的洗漱，连早餐都没有吃就和小蝶打了个招呼跑到了蓝冰凌的别墅。
　　看到柳唯居然来的这么迅速，蓝冰凌倒是愣了愣：“十分钟……你来的挺快呀。”
　　柳唯嬉皮笑脸的回答道：“嘿嘿，那是那是。不快点来怎么对得起咱的大小姐呢？今天周六，阳光明媚，天气甚好。大小姐这是要去哪里玩呢？”
　　蓝冰凌从自己的小提包里掏出了一串钥匙，丢给了柳唯：“今天不要司机了，我们出去，你给我开车。”
　　“开车？”
　　柳唯愣了愣。
　　这时，别墅的车库已经打开，一辆红『色』的跑车型兰博基尼已经在待命。看着柳唯还拿着钥匙在发愣，蓝冰凌不由嘟起小嘴：“喂，你怎么啦？倒是上车呀。”
　　“我不会开车。”
　　这妞突然要和自己出去，不是阴谋是什么？柳唯哪有那么弱智？
　　“鄙视你，这么大个人了不会开车？”
　　蓝冰凌知道柳唯八成在骗人。
　　“那你鄙视好了！”
　　“那我开！”
　　蓝冰凌夺过柳唯手里的车钥匙，熟练的打开车门坐上了驾驶座。
　　“你开？你有驾照？”
　　柳唯愣了。
　　“没有。”
　　她非常果断的说道。
　　这妞想和自己同归于尽？不就是『摸』了下胸和屁股吗？有这么恨咱？“没有驾照你还开？我可不想陪着你一起出事。”
　　“你上来就是了！怎么和个女人一样婆婆妈妈的，上一下车又不会怀孕！”
　　面对如此彪悍的回答，柳唯只好认栽，坐上了副驾驶的位置。
　　他心里还在担心这妞到底会不会开车。但是之后发生的事情至少让他安了一下心。
　　蓝冰凌的驾驶技术实在不错，开得非常熟练稳当，一看就知道有不短的驾龄。
　　本来还以为这妞是想去市区里转转，没想到这妞一下子就开到了郊区里。
　　这里车少路宽，蓝冰凌也一下子把速度提到了一百码，一个没有驾照的小姑娘，开到一百码这样的速度，让柳唯看得实在是心惊肉跳，太刺激了。
　　今天蓝冰凌穿了一身很好看的白『色』连衣裙，车窗没有关上，加上速度如此之快，让她的小裙底飘啊飘的，柳唯作为一个健全的雄『性』动物不得不去注意那个地方。
　　不一会儿，距离市区越来越远了，已经完全属于荒郊野岭的地方了，而蓝冰凌好像还没有任何想要停下的意思。
　　“够了吧？你到底想要开去哪？”
　　柳唯不禁问道。
　　蓝冰凌根本没有理会柳唯，继续开着车。
　　她心里可以说是非常讨厌柳唯。虽然这个家伙救了自己一次，自己多少也有点感谢。但是居然做起了自己的保镖，而且不止一次的揩自己油，自己这次一定要把他赶走。
　　所以，蓝冰凌在心里生了一计。这次要把柳唯拉到荒郊野岭，然后再把他赶下车。这里人烟稀少，就更别说车了。
　　这样一来的话，他有把柄在自己的手上，就不敢和爸爸直说，而且也不会继续想当自己的保镖了。
　　但是当蓝冰凌开到这里的时候，她的心里突然又开始担心起来。那家伙下车后会不会遇到危险，或者遇到猛兽袭击？或者坏人？
　　到底要不要把这家伙赶下车呢……
　　就在这时，蓝冰凌忽然感觉到自己的肚子很痛很痛……好像下半身也开始疼了起来……这种感觉，从来没有过。
　　她急忙踩了刹车。
　　一百码的速度踩了急刹车，差点没让柳唯撞在玻璃上。
　　“你干嘛？”
　　柳唯有点生气的问道，这小妞开得那么快，又突然踩了急刹车，什么意思？
　　“疼……”
　　只见身边的蓝冰凌早就已经放下了方向盘，整个人痛苦的捂着肚子，脸上满是苦『色』。
　　柳唯吓坏了。
　　“你……你怎么了？”
　　“肚子……肚子疼。”
　　蓝冰凌十分艰难的说了出来。
　　“怎么会突然肚子疼呢？难道是急『性』肠胃炎？”
　　柳唯看蓝冰凌不像是装的，好像是真的非常疼，脸上的汗水都憋出来了，心里也开始紧张起来。这里是荒郊野岭的，去哪里找医院？
　　柳唯先把她的椅子弄了下来，这样躺着可能会舒坦一点。而就在这时，柳唯发现，她的白『色』连衣裙在下面红了一片……好像是血。透过了裙子，还染上了椅子。
　　柳唯愣了。
　　大姨妈？
　　这妞这是来大姨妈了吧？哪有人来大姨妈像她这般夸张的？
　　难道是第一次来？才这样不知所措么？
　　蓝冰凌今年也十七岁了吧，柳唯记得自己的妹妹们好像都是在十三四岁的时候来的，而虽说十七八岁还没来大姨妈也算正常，不过也算是少见了。
　　在心里认定了蓝冰凌是来大姨妈，而不是什么急『性』的『毛』病，柳唯的心里至少安心了一点，又不是什么要命的病。从小看着自己的三个妹妹来大姨妈，柳唯在这方面的经验倒是不少。
　　“喂，你冷静一点。你是来大姨妈了，女孩子来这个多好呀。可能开始的时候肚子会疼一点，忍忍就过去了，这可是你变成少女的标志呢。”
　　柳唯赶紧安慰道。
　　虽然没来过，但是蓝冰凌也知道大姨妈是什么。听到自己来的是大姨妈，她的脸马上红了一圈……在最不想被看到的人面前来了女人的第一次，她不脸红才怪。
　　但是这个讨厌的禽兽现在又是她唯一可以依靠的人……
　　“别担心，小事。我妹当年来的时候也这样。”
　　柳唯直接跳下了车，直接给蓝冰凌来了一个公主抱，从车位上抱了起来。
　　“啊……”
　　柳唯突然这么抱自己，蓝冰凌显得不愿又害羞，失声叫了出来。
　　“乖，没事的，你好好在后面休息。”
　　柳唯把她轻轻放在了车后排，让她好好的躺着，自己坐上了驾驶座。
　　几个月没有开车了，不知道顺不顺手。
　　启动这辆兰博基尼，恩，声音不错，是辆好车。柳唯感到十分满意，马上就进入状态，虽然只是来大姨妈，但是现在如果不得到妥善的处理，还是会出事的。他不敢怠慢，把速度瞬间提到了一百二十码，在这么快的速度下，车也非常的平稳，没有一点的颠簸。
　　柳唯对于自己的车技，还是十分自信的。
　　几分钟后，车稳稳的开到了市区里，柳唯想去给蓝冰凌买包卫生巾。
　　“别……别走。”
　　蓝冰凌叫住了正准备下车的柳唯。


第十章帮你买卫生巾
　　“大小姐，你自己在车里待一会儿，我下去给你买包卫生巾呀。”
　　“别……别去。我一人……怕。”
　　蓝冰凌第一次在柳唯面前显『露』出这样的一面。
　　现在的她，就好像一只无力的小猫。
　　原本已经要打开车门下车的柳唯也没办法，再次启动汽车，并且掏出自己的手机，给秋小蝶打去了一个电话。
　　“喂，小蝶。你拿包卫生巾去碧水涟漪的湖忆别墅门口，我一会儿就到。”
　　“恩？哥，你来大姨妈了？”
　　秋小蝶在电话里惊呼道。
　　“我是你哥，又不是你姐。是蓝冰凌这小丫头来大姨妈了，总之你先到别墅门口吧。”
　　柳唯说完挂了电话。
　　只见蓝冰凌这丫头不知道突然受了啥刺激，脸上的表情是又急又气：“你给谁打电话说我来大姨妈了！”
　　这种事情光是让柳唯一个人见到她都快想一头撞死了，现在柳唯居然还打电话告诉了别人。
　　“放心吧，是我妹妹。不然我去哪给你弄卫生巾？”
　　柳唯不管蓝冰凌，继续开着车。
　　蓝冰凌涨红着脸，不知说什么好。
　　很快，车子开到了蓝冰凌家的别墅前，大老远的柳唯就看到秋小蝶已经提着袋子站在了别墅的门口。
　　“嘿嘿，哥，给你。”
　　秋小蝶蹦蹦跳跳的走了过来，从袋子里拿出了一包新的“小天使”卫生巾。
　　柳唯一个大男人光天化日之下的拿着这玩意儿多少都有点害臊，不过柳唯还是把它递给了躲在后排不敢见人的蓝冰凌：“大小姐，拿去吧。你直接在车里处理也行，或者你进去家里处理也行。”
　　说罢，柳唯把车窗都关上，下了车，留着愣愣的蓝冰凌一个人。这时候毕竟要回避一下的。
　　下车后车里也没啥动静，柳唯还以为她自己已经在处理了，就没有多想。
　　没想到，过了一会儿，才渐渐听到车里传来了几声小猫叫一样的叫唤。
　　打开一小缝车门，柳唯这才问道：“怎么了，大小姐？处理完了没有？”
　　蓝冰凌涨红了脸，显得十分不知所措，又十分害羞。她手里拿着一张已经拆下来的卫生巾，小声的问道：“这……这个……怎么用？”
　　柳唯差点栽倒。
　　感情这丫头是不会用。
　　虽然柳唯多少知道那玩意要怎么用，但是他毕竟是个男人，总不能自己帮着她换吧？自己愿意，她能愿意了？等好了不得把自己宰了？
　　叹了口气，柳唯这才对着身后的小蝶说道：“她第一次来，不知道那东西怎么用，你帮帮她吧。”
　　“恩。”
　　小蝶没有多想，很是痛快的点了点头。
　　“走吧，大小姐。”
　　“你……你要干什么？啊！”
　　柳唯打开了车门，没有等蓝冰凌反应过来，就已经把自己的上衣脱了下来，围在了蓝冰凌的小腰上，遮住了那鲜红的一片，并且再一次用公主抱，把她抱在了怀里。
　　“你……你……”
　　蓝冰凌只觉得自己现在的脸快要烧坏了，为什么被这样的家伙抱着，自己全身都感觉烫烫的？好像怎么样都不自在。而且这家伙为了给自己挡住羞人的痕迹，还脱了衣服……现在上身一点衣物都没有，『露』出了还算健壮的肌肉。
　　而且用公主抱这样的姿势，蓝冰凌的头就不得不趴在柳唯的胸膛上。
　　“不抱着你你自己能走么？”
　　柳唯才不管她呢，车随便就停在了一边。家里的佣人今天应该是不在的样子，用蓝长空给自己的磁卡打开了别墅的门。虽然很不情愿，不过蓝冰凌还是指出了自己的房间位置。
　　蓝冰凌的体重很轻，抱起来也不会很累，把她放回了房间里，留着小蝶一个人帮她就行了，柳唯也理当退了出来。
　　小蝶这丫头虽然说天然呆了一点，但是做起事情来倒是一点都不马虎，事情交给她办柳唯也是很放心。
　　蓝冰凌虽然『性』格彪悍，但是也居然有这样小女生的一面。她的房间里，几乎都是可爱的装饰品。粉红『色』的墙纸，『毛』绒玩具几乎摆满了整个屋子。
　　因为蓝冰凌和秋小蝶现在在里屋，柳唯就只好在蓝冰凌房间的外室参观一下了，正巧，柳唯的目光被一个满身是伤痕的小熊布娃娃给吸引了。这只小熊应该有点历史了，身上已经很是破旧了，不过却一丝灰尘都没有，显然是蓝冰凌爱护有加。
　　她这样本『性』彪悍的小妞，原来也有这样的一面么……
　　就在柳唯发愣的拿起了小熊时，内室的门突然打开了。蓝冰凌现在已经换上了一身简单的衣服，脸上泛红，头压得低低的，不敢看柳唯。而小蝶则是跟在后面笑嘻嘻的走了出来。
　　本想调戏她几句的，可是只见压低头的蓝冰凌好像突然受了什么刺激，眼光直接面准了柳唯手中的那个小熊娃娃，像只小狮子一样对着柳唯扑了过去。
　　“给我！”
　　蓝冰凌一下子扑中，但是还是凶狠狠的对着柳唯说道。
　　“给你就是了……不就是一个娃娃吗？动一下都不行？”
　　柳唯就觉得非常莫名其妙了，把那个娃娃丢给了她。
　　没想到自己随便的举动和话语，居然彻底惹怒了她，蓝冰凌小脸憋屈，豆大的眼泪立马流了出来：“你……不就是一个娃娃？你知道这对我来说有多重要吗！滚！你给我滚出去！立刻，马上！我不想看到你！”
　　“你疯了？好，我现在就走了，随便你吧。”
　　柳唯只觉得这小妞简直莫名其妙，那么好，人家都让自己走了，自己也没什么必要赖着不走。
　　“哥……”
　　小蝶看自己的兄长是真的生气了，也不知道要说什么好，看眼神，似乎是想劝点什么。
　　“走。”
　　柳唯一句话，让秋小蝶只好把话吞进肚子里，根本柳唯一起走出了别墅，只留下了抱着小熊娃娃，愣愣的蓝冰凌。
　　蓝冰凌现在的心情非常『乱』，她不知道要怎么和柳唯解释。看着娃娃……眼泪又不由自主的滑落下来。


第十一章冷艳美少妇
　　柳唯的脾气就是这样，在离开了蓝家的别墅后，他心里也想到了，蓝冰凌的那个娃娃应该对她有非常重要的意义，所以她才会突然生气。虽然她脾气不好，不过柳唯知道她本『性』还是一个挺好的小女孩，对这事，现在也没放在心里。
　　到了第二天，蓝冰凌都没有找自己。今天又是周日，秋小蝶一大早也不知道跑到哪里去了，柳唯闲的慌，穿上衣服刚好准备出去溜达溜达。
　　自己见义勇为的奖金倒还是一点没用，出了碧水涟漪，柳唯随手就在路边打了辆车。
　　“师傅，去第一医院。”
　　很久都没有去找过四妈了，前几天刚想起来是不是要去拜访一下她了，刚好有时间，周日四妈应该也在医院才对。
　　第一医『药』是金海市最大的一间私立医院，其最出名的就是这里的内科主任医生，秋景红。她医术高超，治愈过无数的患者，有着自己独到的治疗手法。在医学学术界中，也非常的有名。十几年前是京城最大私人医院的首席医师，也不知为何，会突然来到这个小城市里，做起了公立医院的医生。
　　可以说来到第一医『药』的很多患者都是想要给她诊断的，但是请动她可不容易，每天只看二十名病人，手术也是不到万不得已才主动出马。不论病人是福是贫，她都一视同仁，从不打破自己的规矩。
　　而秋景红就是秋小蝶的母亲，柳唯的四妈。
　　“我找秋景红医生。”
　　柳唯坐着电梯来到了六楼的内科，也不知道四妈人在哪里，只好先询问一下小护士了。
　　“秋景红医生今天的二十名病人已经看完了，你如果要看，得明天再来排队的。”
　　那小护士显然不愿意告诉柳唯。
　　“额……我不是看病的，我是她儿子，来找她的。”
　　柳唯解释道。
　　“儿子？秋医生明明就只有一个女儿，哪里来的儿子？少骗人了。”
　　那小护士显然不相信，把柳唯当成了那种不想排队，就把自己说成了秋医生儿子的人。
　　这实在是不好解释，自己又忘存四妈的电话，柳唯看到这小护士还真的是不会告诉自己了，于是说道：“不然，你帮我叫一下秋天吧。”
　　这个小护士明显认识柳唯嘴里的秋天，她愣了愣：“秋天？你找秋天做什么？难不成你也是她儿子？”
　　柳唯笑了：“呵呵，秋天不过是个二十多岁的女孩，怎么可能有我这么大的儿子？我真的是秋医生的儿子，你让秋天来看看就知道了。”
　　看柳唯的样子并不像是在开玩笑，那个小护士沉默了一会儿，对着柳唯说道：“那好吧，你现在这里等着，我去把秋天喊来。”
　　小护士半信半疑的走进了护士们的休息室里，不一会儿，她就和一个长得一般，但是气质不错，手里拿着几分资料文件的护士走了出来。
　　那个叫秋天的护士第一眼看到柳唯的时候，着实愣了一下，随后好像心里立刻明白了一点什么，对着身边的小护士说道：“恩，是我认识的人，他的确是秋医生的儿子。”
　　小护士得知了之后，立刻眼冒星星，好像得到了什么惊天大秘密一样：“哦！这样啊！原来秋医生还有个儿子，呵呵，那你们聊着吧，我先走咯！”
　　说罢，就已经迫不及待的跑到了护士休息室内宣布这个消息。
　　秋天对着柳唯干笑了几声：“呵呵，她就是这样，有点大嘴巴。”
　　“没事，我想四妈应该不介意别人知道她还有个儿子。呵呵，这么多年不见了。我就知道你还在四妈的身边。”
　　柳唯说道。
　　秋天点了点头：“你倒也是一点都没变，自从知道你来金海市之后，我就知道我们见面的日子不远了。怎么样？今天来找师傅，是为了什么？”
　　“家事，还有一点私事吧。”
　　“恩，走吧。师傅刚刚做完一个手术，应该在办公室里。”
　　秋天走在前面，带起了路。
　　秋天是四妈的三个徒弟之一，是小时候被四妈捡到的孤儿。自柳唯还有秋小蝶走后，四妈身边就只剩下她来照顾了。
　　身为招牌医生，医院给四妈的待遇也肯定是最好的。在六楼，一间气派无比的办公室，就已经说明了这一点。
　　“师傅，柳唯来看您了。”
　　秋天来到办公室的门前，敲响了门。
　　里面的人很快就把大门打开，出现在柳唯面前的，是久违的四妈。
　　秋景红此时身穿医生白大褂，应该是为了方便，一头乌黑的长发竖起。今年已经三十七岁的她，就好像一个新婚少『妇』一般。根本看不出有一点岁月的痕迹，看起来不仅气质十足，相貌也十分的出众，完全可以用冷艳来形容。
　　柳唯早就习惯了四妈这种外冷内热的『性』格，对于冷艳的四妈也是见怪不怪了。
　　“怎么想到来看我？”
　　秋景红不冷不热的问道，她的『性』格就是这样，其实内心也是非常开心的。
　　“嘿嘿！最近照顾小蝶，又找了工作，就比较忙嘛！我可是巴不得一有空就来看四妈的哦。这不，工作一有空，我就来了不是吗？”
　　柳唯最喜欢和自己的四妈耍贫嘴，因为他从小就想看看四妈笑起来到底是什么样的。
　　不过，这么多年来，也就只有自己的老爹看过四妈笑。
　　“少耍贫嘴了，我还不知道你的『性』子吗？秋天，你先去忙你的，我和柳唯说会儿话，不要让人进来。”
　　秋景红不吃这套，转头对着秋天说道。
　　“恩，我先去做事了。”
　　秋天倒也是点了点头，就离了去。
　　柳唯和秋景红走进了办公室，关上了门，柳唯才重新开口道：“四妈，秋天跟了您之后这几年倒是变得越来越像您了，以前起码会笑几声，现在就跟冰块一样。”
　　“不想笑的话不笑就是了，真搞不懂为什么你和你那死鬼老爸为什么可以整天嬉皮笑脸的。”
　　秋景红的办公室里就像一个房间，就连沙发和床都有。
　　柳唯坐在沙发上，很不客气的自己从冰柜里自己拿了一瓶灌装咖啡：“呵呵，四妈。您之前去了京城吧……那女孩的伤情怎么样了？”
　　秋景红也给自己开了一瓶咖啡，正『色』道：“的确是伤的很重，简单的和你说吧，她伤的地方都在脑部。如果一个不下心，就可能会导致死亡，或者导致失明，变成植物人之类的。但是也只有手术可以救回她的命，我已经安排下去了，过些日子，我会亲自去京城给她做手术的，不过我先告诉你吧，虽然我的成功率会比其他医生高一点，但是也只有百分之三十五左右。”
　　柳唯沉默了，他不再嬉皮笑脸，反倒是严肃了起来。
　　他不知自己应该如何选择。
　　沉默了许久，柳唯说道：“现在……也就只有这样才可以弥补，她是个可怜的女孩，我不希望她就这么走了。我相信你，四妈。”
　　这百分之三十五的成功率，是必须赌的。
　　秋景红好像早就知道柳唯会这么说一样，点了点头，问道：“对了，你把上衣脱掉，让我看看那伤。”
　　柳唯有点迟疑，不过在秋景红犹如寒冰一样的眼神下，还是乖乖就犯，脱下了上衣。而在柳唯的后背处，显然有一块如同蜘蛛一样的伤疤，虽然已经愈合，但是也可以清楚的明白当时受伤的恐怖一幕。
　　到底是何物，才可以把人伤成这样的伤疤？
　　秋景红神『色』凝重的查看了一下伤疤，然后又从自己的柜子上取了一点『药』水，擦拭后简单的包扎了一下，才让柳唯重新穿回衣服。
　　（ps：状态这两天会改的，求点击求收藏求红票）


第十二章杀死局长
　　“那伤困扰了你几年了，现在终于好的差不多了……”
　　秋景红坐回了沙发上。
　　柳唯点了点头：“恩，半年来也总算是好多了。”
　　就在他的话音刚落，只见秋景红的身上突然爆发出了另外的一种气息，相比之前的冷艳，这次完全的冷傲的凌厉杀气，让人感觉快要窒息的杀气。
　　柳唯清楚的知道，医生只不过是四妈表面上的身份，其实四妈是……
　　只见秋景红还没有等柳唯反应过来，就已经一个箭步从座椅上冲了过来，一拳就朝着柳唯的腹部打去。她虽然是个女人，但是这拳却犹如猛虎下山之势，瞬间爆发出的力量简直势不可挡。
　　在力量上根本挡不住她，柳唯只好双手呈掌，用双掌挡在秋景红爆发出的那拳之上。
　　“砰！”
　　柳唯毫无疑问的，在被打中之后，整个人离地飞了出去，倒在了几米外的地上，痛苦的捂着肚子。
　　“这么多年了，你的反应都变迟钝了。”
　　她冷冷的说道，丝毫不顾躺在地上的柳唯。
　　这拳力量实在太大，虽然柳唯从小到大没有一次可以挡下秋景红的拳头……
　　“四妈的水平倒是一点都没有下降……”
　　柳唯捂着肚子，说道。
　　“肌肉强度、反应力、速度、智慧。作为杀手的三大必须条件，现在的你可能也就智慧上，比得过小蝶。自从那次后，你就再也没有用过‘黑’的身份……不，你就再也没有接受过任何的任务。而小蝶，她可是每周都有按时完成任务。”
　　秋景红似乎是在刺激着柳唯。
　　柳唯愣了，他好像明白了些什么：“也就是说……您让小蝶带枪……”
　　“身为杀手带枪有何不可？虽然现在只接一点小任务，但是还是有危险的。那孩子简直就是使用热武器的天才，如果没有枪在手，做一些事情都会不方便。”
　　“为什么呢……我不再做‘黑’是因为我自己的原因。但是小蝶她不过只是个孩子，为什么不能让她暂时休息一阵子，做个普通的学生？”
　　柳唯问道，他知道其中的水有多深。
　　“不，柳唯，出生在柳家，就已经注定了你们的这辈子都不会普通。小蝶，她拥有继承组织的责任，她不得不去完成。而你，责任则是最大的，你也知道……”
　　秋景红的话，让柳唯直接就沉默了。
　　对，四妈说的没错……
　　他叹了口气：“好吧……不过我还是希望能在事情上多参照她自己的意愿。还有那些重武器，就不需要了，这里不是京城，也不是国外，那些东西实在是太夸张了。”
　　秋景红不愧是秋小蝶的母亲，在很多事情上，也显得很天然呆，她虽然疑『惑』，但是还是同意道：“那孩子一直都直来直往，好吧……我只不过想那些武器比较有杀伤力罢了，刚好搞到了存货，就送给她了。”
　　柳唯无语了。
　　“我知道你的『性』子，虽然知道你不再用‘黑’的称号，但是也知道你会在任务上帮助小蝶。正好，前几天刚刚来了一批货，你要不要看看？都是你喜欢的哦。”
　　“恩？什么？”
　　就在柳唯还不知道四妈这句话是什么意思的时候，只见秋景红转动了自己办公桌上的一个花瓶。
　　办公桌的后墙马上有了反应，开始慢慢的打开一个隐藏的大型储物柜，在刚刚看到柜中物品的第一眼……柳唯就已经彻底傻眼了。
　　这个柜子简直就是一个小型的军火库，摆放了琳琅满目大大小小的枪支弹『药』，种类齐全……而且就连一些杀伤力巨大的武器都可以在这里看到。柳唯虽然知道四妈因为组织的事情，会做一些军火生意，但是这也是他第一次看到了四妈的藏货。
　　反倒是秋景红看到柳唯如此吃惊，倒是显得十分淡定：“金海市这些东西不过是总部的二十分之一罢了，让你看的不只是这些，你继续看。”
　　秋景红在柜子处，打开了一个拉柜，这才真正的让柳唯目光呆滞。
　　这柜子里，拜访的全部都是匕首军刀等战斗用的冷兵器，在昏暗的柜子中散发着自身凌厉的寒芒。
　　柳唯觉得自己心跳加速，呼吸都变得急促了……
　　如果说秋小蝶是热兵器爱好者，一拿到热兵器就可以挥发自身全部的力量。那么柳唯就是一个冷兵器爱好者。不知道为什么，从一开始接受四妈的训练，柳唯就爱上了冷兵器杀人的那种感觉。
　　看着一把把锋利的匕首，柳唯心跳不已。
　　秋景红没有多言，从这柜子的最里面取出了一个精美的盒子。
　　“帮助小蝶，你也得有把趁手的武器，总不能让你用菜刀吧？这东西你拿着。”
　　秋景红把盒子交给柳唯，柳唯迫不及待的打开了盒子，只见里面是一把锋利的匕首，虽然刀柄上已经有了岁月的痕迹，但是刀面上依然光亮如新，锋利无比。
　　“l……这把刀，是老头子的？”
　　柳唯看到刀面上，刻着一个“l”秋景红点了点头：“这把刀，是当年别人赠予他的，世上也仅仅只有这么一把，你和他真的一模一样，就连在武器的选择上，也都偏爱匕首，这刀在我这里也放了多年，正好你拿去吧。”
　　柳唯感受到了自己内心的狂热，用老头子当年用过的刀，去完成自己的使命，其中的意义，他是明白的。
　　而这把刀，他也是越看越喜欢，不断的抚『摸』着……
　　“谢谢四妈！四妈真好！”
　　柳唯还破天荒的撒了一次娇。
　　“别贫了，我知道你要来，还能让你空着手回去呀。青瑶和思锦都不在，你可得好好照顾着小蝶。”
　　“恩，我知道了。对了四妈，今天周日，小蝶一早就没影了，是不是去接任务了？”
　　秋景红点了点头，找了份文件递给了柳唯道：“组织昨天接到了一个任务，我派小蝶去完成了。”
　　柳唯边喝着咖啡，边看起了那份文件。
　　“噗！”
　　嘴里的咖啡在看到文件的第一眼，就全部喷了出来。
　　因为上面写着几个大字：杀死薛和平。
　　（今天有事更新晚了，但是绝对完成，求红票点击收藏。


第十三章sm女王的到来
　　“咳咳！咳咳！薛和平！”
　　柳唯直接就被咖啡呛到了喉咙，小蝶要杀的人居然是薛和平薛局长。
　　在柳唯的印象里，薛局长并没有那种世俗大官权贵的架子，为人倒是十分的和蔼，一眼就看出来是个好官。
　　而就是这样的一个人，应该不可能与人有什么仇恨，为什么要去杀他？
　　柳唯不可能让一个好人白白的就这么被杀死，他拿着文件对着秋景红说道：“四妈，薛和平是个好人，是谁要杀他？”
　　“在金海市我们组织不过是小打小闹，没有准备像京城那样，所以一般是用特殊的网络来进行交易的。对方是谁并没有提，只留下要要杀死薛和平的信息，和准备出三百万的酬劳。”
　　秋景红回答道。
　　“小蝶她不会已经去了吧？”
　　柳唯担心道。
　　“看你吓的，你别忘了，我们组织可不是国外的那些杀手家族，是人就杀，你放心吧。秋家杀人的第一原则就是，杀遍改杀的人。薛和平也算是小有名气，我早就让‘蓝’去调查这个网络地址是谁发出的了，总之，你知道要怎么做，不用我去教你，这个任务就交给小蝶和你了。”
　　秋景红早就知道了。
　　“也好……蓝？蓝他还在组织里呢？我们也算是有段时间不见了啊。”
　　柳唯听到了久违的名字，不由得有点激动。
　　“蓝很好，他一直在组织里。紫和黄都很好，你就放心吧。他们基本都在组织里面，不轻易的『露』面……当然……除了白。”
　　说道这里的时候，秋景红的神眼明显的不对……好像暗示着什么。
　　柳唯当然知道，不过不知为何，在听到了“白”这个名字时，柳唯慌了：“白……这丫头怎么还没回家？可千万别告诉她我回来了啊！”
　　“当年的黑白搭档，一个却突然抛下了对方走了。白可是恨不得把你生吞活剥了。再说了，薛和平可是白的上司，她早就知道你来了。”
　　“啥！她去当警察了？”
　　柳唯整个人都跳了起来，无比的吃惊。
　　秋景红点了点头，并没有否认。
　　柳唯晕了，大晕。
　　白是什么人？身为曾经的搭档，柳唯当然知道白的为人。
　　为人……算是不错吧。相貌……也是个大美女。
　　但是就是这『性』格啊！尼玛的！白就是一个女王属『性』超强的女人，尤其是在面对柳唯的时候，更是可以化身为sm女王。
　　现在白还真的当上了警察……皮手套，枪岂不是手到擒来？
　　柳唯不禁想起了当年被她蹂躏的日子……就感到了那种欲哭无泪的感觉。
　　而且自己好像还被白给盯上了……柳唯觉得自己现在走在路上都有感觉到不安全。别说什么时候就冲出来一个开车警车『乱』撞，手里拿着皮鞭的女人。
　　离开了医院，柳唯感觉自己貌似一下子惹来了许多事情。虽然自己的计划，是在小蝶的高三暑假结束后开始，但是一下子生活变成如此忙『乱』，让柳唯有点适应不过来。
　　哎，趁着有几个月时间，先把时间解决了吧。
　　回到了碧水涟漪，小蝶还是不在家里，也没有接到蓝冰凌的电话，就在柳唯闲的蛋疼时，只听手机响了，上面显示是四妈打来的。
　　“喂，四妈。”
　　“柳唯，蓝他查到了。对方的网络地址是景云山别墅区的一栋别墅中发出的。经过进一步调查，发现这里面平时只住着一个女大学生，不过，后来又发现了一件有趣的事情。”
　　“什么？”
　　柳唯问道。
　　“别墅里住的那个女大学生，应该是陈国兴包养的情人。每周的一三七，陈国兴都会去别墅里找那个女大学生。”
　　电话里的秋景红描述道。
　　陈国兴？这名字耳熟。
　　“陈国兴？市公安局的副局长吗？”
　　柳唯回忆道，好像就是当日要抓自己的那个肥猪嘛。
　　“是的。这个人诡计多端，为人狡猾毒辣。他能走到今天这个位置，也不知道做了多少的坏事。贪污腐败，他一直想站到局长的位置，但是一直处理不掉薛和平，应该就是这样，才请了杀手，这样的话，他也可以升官了。对了，好像蓝冰凌被绑架那件事，好像也是有他的介入。”
　　柳唯听后，一下子明白了，为啥这陈国兴在自己见义勇为后要抓了自己，原来是破坏了他的好事。
　　“呵呵……这样的家伙，四妈，该杀，对吧？”
　　柳唯嘴角微微一翘，笑的阴险无比。
　　“杀。还有那三百万的佣金，你也不要放过了。在这种事情上，你比你四妈强。”
　　“那是，坑蒙拐骗是我的强项！”
　　柳唯笑着说道，这三百万的巨款，他怎么可能放过呢？
　　陈国兴那家伙也不知道贪污了多少钱，这些钱就当做是柳唯从他那里拿回来的吧，当是祖国人民帮助贫穷的自己了。
　　柳唯的无耻，让秋景红早就习惯了：“去吧，这个任务是你的，钱你自己看着办，我不过问。”
　　“嘿嘿！谢谢四妈！”
　　柳唯很高兴，马上自己就要有一笔钱了。
　　快到了傍晚，小蝶终于回到了家。
　　“小蝶，你今天去哪了？”
　　柳唯问道。
　　“妈妈刚才给我打了电话，说了早上哥哥去找她的事情。哥哥，这个任务咱们现在是一起在做了呢！早上，我去景云山侦查情况了，因为今天是周日，陈国兴晚上一定会去那里的。我们就在那个时候，借机杀了他。”
　　秋小蝶笑着，甜美的说道。
　　这就是一个天然呆真正恐怖的地方，就连杀人，都可以如此轻松活泼的说出口。
　　“不急，既然你已经侦查好了地形，那么晚上到了那里我们再做准备就是了。”
　　虽然几年没有做杀手了，但是柳唯还是记得当年自己做事的风格。
　　兄妹两人，一个是业余杀手，一个是从生下来，就注定接手一个杀手家族的女孩。
　　但是柳唯凭借着自己机敏的智慧，愣是在水准上和小蝶差不多。
　　两人因为年纪上是问题，一直都没有合作过，这是兄妹俩第一次合作――杀人。
　　晚上八点，景云山盘山公路旁的草丛中。
　　“大概是这个时间，陈国兴的车是一辆丰田车，应该是为了避嫌吧，所以才选了这辆普通的车。”
　　秋小蝶早就已经架好了狙击枪，瞄准了路面。
　　“晚上你也可以打准么？”
　　柳唯有点不放心，毕竟自己是做不到的，况且还是汽车这样快速移动的目标。
　　“哥，你太小瞧你妹妹了。这样的狙击，不过是我十二岁学的入门罢了。”
　　小蝶气嘟嘟的回答道，表示对自己的狙击技术非常的自信。
　　柳唯大汗，如果说如此凶残的能力都是十二岁练习的话，那么后面小蝶这丫头又玩了些什么呢？
　　“来了！”
　　就在柳唯发愣中，小蝶敏锐的视力就已经看到了盘山公路上缓缓开来的一辆丰田，看牌照，果然是陈国兴的车。
　　“恩，我们按照计划来行动，你就在这里盯着，我去去就回哦。”
　　柳唯说罢，就已经戴上面具和帽子，冲到了盘山公路上，挡在了路中间。
　　看到突然有人冲出来挡在路中间，陈国兴被吓出了一身冷汗，赶紧就踩了急刹车，车子送算刹住了。
　　“你疯了？大晚上的挡在路边！你信不信我撞死你！”
　　陈和平拉下车窗大骂道。
　　“陈局长，您先不要动气嘛，这不是您让我来的吗？”
　　柳唯非常淡定的走到了车窗前，语气平和的说道。
　　柳唯现在脸上带着的是刚才路边买的孙猴子面具，感觉上略显猎奇。
　　眼前突然出来个怪人，这让陈国兴心里紧张了起来。


第十四章快给老娘开门
　　“你……你是什么人？”
　　陈国兴紧张的说道。
　　这景云山的盘山公路，在晚上几乎没有任何的车辆经过，除了居住在别墅区的富豪们。
　　只见带着孙猴子面具的怪人凑近了，说道：“陈局长，你别忘记了。可是您出价三百万，找我们买薛和平的命的。”
　　听到这里，陈国兴心里简直无比震惊，他立马慌了：“你……你是杀手？你怎么知道是我！”
　　他心里暗叫不好，右手已经悄无声息的伸进了车垫下藏着手枪的地方。
　　就在他的手刚刚『摸』到车垫时，一把冰冷无比的利刃，就已经架在了自己的脖子上……
　　豆大的汗珠瞬间流了下来。
　　当官这么多年，陈国兴从来没有这样怕过。
　　“陈局长，不要冲动嘛，这种时候，我感觉还是我的刀比较快呢。呵呵，我们是合作伙伴关系，我们自然知道，这些信息是谁留下的，不过您放心，我们一向诚心，薛和平的命，我们可以立马取到。”
　　柳唯轻松的说道，手里的匕首并没有从他的脖子上放下。
　　“既然是这样！那你怎么还不去杀了薛和平，而是来找我？”
　　一把尖刀就在自己的喉咙上，陈国兴实在无法淡定。
　　“哦，是这样的。这笔生意是三百万的报酬，您不过付了一百万的定金。我今天来呢，我想找您要剩下的二百万，否则这生意没法做哦，陈局长。”
　　“这……这……”
　　陈国兴感到自己浑身发麻，汗水好像都湿透了衣服。
　　他是一个视金如命的人，先付定金后付全款一直是他的标准，从来没有人可以打破……但是现在，如果自己拒绝了，眼前的这个杀手会不会杀了自己？
　　杀手，在他这样的人眼里，就是那种为了钱，可以杀人如麻的人。自己的命，可能对于这个人来说，根本不算什么。
　　沉默了一会儿，陈国兴倒是很快的就做出了选择，是的，他选择了命：“好……没问题。你先把刀放下，我现在就让人给你打剩下的二百万！”
　　柳唯冷哼了一声：“很好，你和配合嘛，陈局长。不过呢，刀子我还是不放下了，也请你的右手乖一点。万一您把坐垫下的枪拿出来了，那我怎么办呢？”
　　陈国兴再一次的震惊了……为什么眼前的这个知道自己在拿枪？
　　不过，他也彻底放弃了挣扎了，乖乖的拿起手机，拨了个号码。
　　“喂……哦，现在马上给我打二百万到这个账号上面，快一点。账号是……恩，好的……你尽快。”
　　柳唯给的账号，是之前来金海市，弄的一个假身份，所以陈国兴现在也并不知道此人就是柳唯。
　　看陈国兴的样子，倒也不是假的，相信那二百万，马上就会汇到自己的账户下了，柳唯倒是很满意，在面具里『奸』笑了起来……因为，给了自己钱的陈国兴，马上就得死了。
　　“呵呵，陈局长很爽快啊！好，在下马上就去帮您杀掉薛和平，您走吧，我现在马上去就完成工作。”
　　柳唯收回到刀。
　　看到对方终于收回了刀，陈国兴这下也是松了口气，虽然提前送出去了二百万，不过一想到除掉了薛和平，自己就可以真正当上局长了，心里也倒是高兴了几分。
　　“好的……你尽快杀了他。那……我走了？”
　　陈国兴试着问道。
　　“走吧，路上小心哦，陈局长。”
　　柳唯在说完这句，就跳进公路旁的草丛消失在了陈国兴的视野中。
　　刚才那句“路上小心”实在让陈国兴的心里慎得慌……
　　他突然有种不太好的感觉，但是还是发动了汽车。
　　启动汽车，只不过才忐忑的开出了一千多米左右，只听一声沉闷的枪声响起！“砰！”
　　开枪的人正是早就准备好的小蝶，装了消声器的狙击枪一枪准确无误的打中了丰田车的后车胎。
　　“啊！”
　　车胎突然爆胎，让精神恍惚的陈国兴根本控制不了，朝着盘山变公路旁的护栏撞去，这样的速度，其实撞上护栏也不会怎么样，不过，就好像是真的有人计算好的一样，就在快撞上护栏的那刻，陈国兴突然瞪大了眼睛！因为，这一块的护栏，好像就是有人故意拆掉了一样，失去了一大块！
　　当然，也是经过秋小蝶之前的精准计算，和柳唯的帮忙制造的成果。
　　汽车毫无疑问的飞出了公路，掉下了几千米下的山下！
　　一声剧烈的爆炸声响起，山脚下燃烧起了熊熊大火，不可能有人还可以在车里活下来。陈国兴，他已经死了。
　　制造出这样的车祸假象，也是柳唯的一个想法。
　　虽然可以直接杀死他，不过制造这样假象，倒是可以免去了不少的麻烦。
　　“小蝶，干的漂亮。”
　　柳唯来到了草丛中，小蝶早就已经把狙击枪收进了那盒子里。
　　“哥，那二百万到手了？”
　　小蝶问道。
　　“你哥你什么人？当然到手了咯！嘿嘿，这下终于有了点钱，走，打个电话和四妈汇报一下，然后咱们回家睡觉去。”
　　“哦！万岁！我要买好多东西！”
　　小蝶欢呼雀跃的说道，她无非是喜欢一些这种年纪女孩子喜欢的一些小玩意罢了。
　　柳唯拨通了秋景红的电话：“四妈，任务完成了，陈国兴已经从这个世界上消失了，剩下的二百万也已经到手。”
　　“行，没事我挂了。”
　　秋景红好像早就知道结果似的，很快就把电话给挂了。
　　今天晚上的心情大好，柳唯回到家的时候还查了一下，那二百万的确已经汇到了自己的卡里。
　　一觉睡到了第二天的十点多左右，柳唯都快已经忘记了自己其实还是蓝冰凌那丫头的保镖了。不过他还是没有准备回到蓝冰凌那去，不过，就在柳唯进行了简单的洗漱之后，家里的门突然被急促的敲响了。
　　“砰砰砰！”
　　是谁来了？除了小蝶和自己的其他两个妹妹，应该没人会来这里吧？柳唯觉得很奇怪，就对着门外喊道：“是谁？”
　　只听外面的人愤怒的喊道：“黑！你快给老娘开门！”


第十五章sm女王真的来了！
　　这熟悉的声音，这砸门一样的敲门方式……卧槽，难道是……
　　就在柳唯听出了声音的主人，正惊恐万分，准备从窗户溜走时，只听门口那人继续喊道：“你不给老娘开门是吧？好！老娘自己进来！”
　　只听门外响起了一声剧烈的枪响，大门的门锁对此根本就不堪一击……
　　这么爆力，肯定是她了！
　　柳唯现在就只穿着一条大力水手的大裤衩子，而柳唯现在根本来不及逃跑，外面的那人就已经大力踹开房门，闯了进来。
　　想跑，已经晚了。
　　一个身材高挑，手里拿着手枪的女子已经冲进了屋。
　　惊鸿一瞥乌黑长披肩遮住了半边的容颜可那若隐若现的另外半张脸却已经让人『迷』醉。
　　想必是长期的锻炼使她的身材有一种整体向上的挺拔恰到好处的酥胸翘『臀』着实火辣长腿细腰配上一米六五左右的身材真是增一分则肥减一分则瘦。
　　实在美的出奇。
　　一身的警察制服，更是让人联想到了伟大的制服诱『惑』……
　　在她的右手手腕上的一个白『色』手环，倒是非常明显。
　　柳唯支支吾吾的说道：“啊哈……白，是你啊。这么久不见了，你怎么样了呀？”
　　“哈你个蛋蛋！抛弃了老娘那么久，你被枪毙一万次都足矣！”
　　白没有任何迟疑，拿起手枪就指着柳唯。
　　柳唯不是什么超人，他挡不下什么子弹。而且他也知道，如果是白的话……是会开枪打自己的。
　　“你……你别这样，我知道你现在的心情很激动，你先把枪放下，然后让我把裤子和衣服穿上先！”
　　柳唯劝道，穿着一件裤衩在美女前面，他实在是有点软。
　　“看都看得不想看了！穿什么穿！”
　　白显然不想放手。
　　“那……那你想怎么样？”
　　柳唯真的拿这妞没撤。
　　“你要对我负责！”
　　听到这句天雷滚滚的话，柳唯一下子崩溃了。
　　自己根本啥事没干，现在倒要负责了……
　　当年，柳唯不过才是一个十岁的小屁孩。因为家族的原因，那个时候正在四妈的杀手组织里接受训练。那时候在去约旦的一次行动中，在经过一个当地土著部落的时候，四妈发现了部落里居然有一个黄种人小女孩，还非常漂亮。
　　据部落的人说，这女孩是他们从山林中捡到的，就带回了部落。
　　四妈觉得有缘，就用了一点现代的机械和对方交换，把她换了过来。起初给她取名字得到时候，就是看她长的又白又漂亮，让姓了白，取名白星。
　　起初白星还只是一直在组织里，她和柳唯的岁数差不多，但是既不会说话也不会做很多事情。说话、生活常识、怎么用筷子吃饭、怎么使用厕所，全部都是柳唯教给她的。柳唯跟着四妈四年，也因为年纪相仿，在组织里和白星玩的很好。
　　那时候，虽然柳唯已经教会了她不少的常识，但是她在很多事情上还是不能太好的理解……而这其中，就包括了爱情。
　　也就知道是组织里面的那个混蛋给她灌输了奇怪的知识，突然有一天，她就跟着柳唯说，自己是他的老婆了，两个人已经是夫妻关系了，让柳唯对她负责什么的。当时柳唯也是个小屁孩，根本没想那么多，有那么漂亮的女孩子当老婆，巴不得呢。
　　这时间，柳唯已经成了组织里的“黑”而白星的实力也极其恐怖，得到了“白”的代号，两人作为队友一起行动。
　　就这样又过了一年，柳唯十三岁，到了男孩子都猥琐的那个年纪，也知道他和白星之间并不是什么夫妻，虽然跟着白星解释了无数遍，但是她一点都听不进去。
　　无奈，只好这么继续僵持着。
　　在一次去岛国的任务中，柳唯购买了一些男人最喜欢的书籍。可能因为是第一次作案，略显紧张，也不看书的内容就买了，结果回去一看，买的五本书全部都是关于伟大的sm的，其中还有两本是sm的教学……
　　不过柳唯显然没有什么兴趣，这里面几乎都是女王类的，在随便翻看后就放在了床底下。没想到这举动却被白星看到，那五本书全部被白星偷走……
　　白星刻苦研读了那五本书之后，就已经完全被sm的艺术所洗脑了……
　　等到柳唯发现的时候，已经晚了，这丫头早就变成了一个“专家”柳唯还不敢说，因为负责照顾她的人是自己，出了这么大的差错，四妈非得打死自己不可。
　　没办法，柳唯只要默默的做起了这丫头的活体实验，默默的做一个m，来接受她的s……
　　对于那些非常过激的，柳唯倒是很顺利的溜掉了……但是还是经常被这丫头偷袭……然后各种虐。
　　那种欲哭无泪的心情，柳唯到现在才记得。
　　自己无意中居然培养了一个这么恐怖的sm女王，柳唯心中的一股自豪感油然而生……当然，这是贬义的。
　　后来，四年了，柳唯因为家族的计划，悄无声息的离开了这里，之后组织发生了什么，四妈是怎么安抚白星的，柳唯都不知道。
　　本来以为四妈已经找到了白星的身世，送她回家了。没想到她居然还在，而且还成了警察，这女王一样的『性』格一点都没有变。
　　“白星！这么多年了，你还不明白吗？我们那时候都是小孩子，什么夫妻的，我们根本就不是呀！”
　　柳唯说道。
　　没想到，白星倒是同意的点了点头：“没错，那时候我们都小，都不懂事。现在长大了，我明白了。”
　　柳唯终于喘了口气，这妞终于懂事了啊……
　　没想到，白星高兴的说道：“对啊！其实我们不是夫妻，我们一直是男女朋友！”
　　柳唯晕倒。
　　“……不不不，我可不记得我们什么时候是男女朋友关系啊，那时候我们都小……”
　　柳唯赶紧辩解道。
　　只见白星瞪道：“那你都看了人家的身体，人家也看了你的！就差没有那什么了！你要怎么负责？”
　　“你也知道没那啥……没那啥了我负什么责啊……”
　　柳唯很晕。
　　（明天3更，求点击求收藏求红票。


第十六章其实我是基佬
　　“我不管，我不管！你就要负责！不然我就把事情告诉红姨！”
　　白星耍着『性』子说道，她说的自然是柳唯无意中教会了她sm，而红姨就是秋景红。
　　“好吧……我怎么负责？”
　　柳唯败了。
　　“当我男朋友！”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“我是基佬。”
　　“基佬是什么？”
　　“基佬就是我喜欢男的！”
　　终于，柳唯做出了自己身为一个直男最大的牺牲……在这种时候，他不知道要怎么推脱白星，脑海中，第一个反应就是谎称自己喜欢男人……
　　而白星……也真的被柳唯的话完全震惊。
　　“什……什么……你现在居然喜欢男人？”
　　她满脸的惊愕，有种全身虚脱的感觉。
　　“对！我现在喜欢男人！对女人完全失去了兴趣！”
　　柳唯义正言辞的说道。
　　其实柳唯已经蛋疼无比了……
　　“呜呜呜……黑，我错怪了你。看来这几年是真的过得很辛苦……就连『性』取向都有了这么大的改变……好……小时候你帮了我那么多，让我有了这么大的改变。现在轮到我白星帮助你的时候了，我一定会把你的『性』取向调整过来，让你重新爱上我！”
　　白星手里的枪终于拿下，而此时也是怜惜的流下了泪水……
　　什么重新爱上……是跟本就没过吧……
　　在泪水后，只见白星的话还未说完，她忽然面带微红，羞涩的小声说道：“然后……然后我们就可以结婚……就可以变成真正的夫妻。晚上的时候……就可以每天和你玩你喜欢的女王游戏了……再生几个孩子，黑，你想要几个孩子呢……”
　　说道最后一句的时候，白星已经完全变成了一副小媳『妇』的样子，一点女王的气质都没有了。
　　柳唯无语了，自己刚才这么骗她，不过就是希望她不再误解两人的关系，从而对自己失去兴趣。
　　没想到白星居然将错就错，把事情弄得更负责……
　　尤其是那句“我一定要把你的『性』取向调整过来”柳唯心想，如果真的调整过来，自己就真的是基佬了……
　　“怎么……黑，是不是很久没有享受过被人家踩的滋味了？今天人家特意穿了你最喜欢的高跟鞋和黑『色』丝袜哦……”
　　说罢，白星还没有等柳唯反应过来，就已经一腿踩了过去。
　　柳唯赶紧闪开，没有让她的这脚踩中。
　　白星愣住了，迟疑了一会儿，这才好像世界末日一般说道：“天哪！黑，没想到你的情况这么严重，而且真的没有骗我。就连你以前最喜欢的高跟鞋和丝袜你现在都如此恐惧的躲开了？”
　　柳唯心里痛哭道：不是不喜欢高跟鞋和丝袜，被你一脚踩中估计哥的半条命都没了。
　　后来，白星这妞终于才不再做出一些激动的行为出来，但是柳唯的心里反倒是更加的忐忑，这丫头肯定心里在计划着什么……
　　两人坐在客厅里喝茶聊天，柳唯问道：“对了白星，你怎么想到去做警察了？”
　　“红姨说，当了警察就可以去抓你这样的坏家伙了，所以呢，我就去当了警察。”
　　白星一脸轻松的说道。
　　“就这么简单？那四妈有没有告诉你我为什么突然离开，又去了哪里么？”
　　柳唯对四妈告诉白星的事有点担心……光是当警察的原因，就让柳唯有点汗颜。
　　白星想了想：“有是有，不过都是一些什么家族啊……什么历练啊，太麻烦了我都不想弄明白。总之四妈答应我等我成大成人了就会看到你了。这不，看到是看到了，不过你已经不喜欢女人了。”
　　说道这里她还微微叹了口气。
　　“额……你今天来找我，应该还是有点其他事情吧？”
　　柳唯从四妈那里知道，白星早就知道自己回来了，而也一直不来找自己，今天肯定是有什么事，才会来这里的。
　　听到柳唯这么问，白星才忽然想起了什么似的，从自己的制服里取出了一个透明的真空袋，刑警办案的时候，装证物的那种。
　　袋子里面装着一个弹壳……这是……
　　柳唯震惊道：“这个弹壳是！”
　　“昨天晚上景云山上发生了一起重大的车祸，死者居然是我们局的副局长，车和人从几千米山上踹下，车毁人亡，连尸体都找不到了。不过呢……早上在现场勘查的时候，我可是发现了这个小东西哦。”
　　白星眼神暧昧的拿起了那个袋子，对着柳唯晃了晃。
　　这个弹壳是小蝶昨天晚上狙击陈国兴汽车的那个……柳唯现在才知道，自己昨天晚上犯了一个最大的错误，就是没有及时的排查这枚弹壳，如果弹壳落入的警察的手里，事件的定『性』就不一样了。
　　看到柳唯的反应，白星才知道自己的判断是对的。她继续说道：“你这么多年没做杀手了，居然连最基本的都忘记了。我刚接到这个案件的时候，我就觉得这样的作案手法绝对像你，因为我太了解你了，没想到，还真的让我找到了弹壳，看手法，是你妹妹吧？”
　　她全部都说对了……柳唯现在才知道，原来白星在这方面的天赋如此之高，不得不佩服一下了。
　　看来她当警察并不是一个巧合，四妈看人很准，一定知道她有这样的天赋，所以才……
　　“当时我发现了弹壳，就马上藏了起来，给四妈打了一个电话，才知道事情的经过。陈国兴这个老『色』狼该死平时没少打我的主意，我早想干掉他了。”
　　她愤愤的说道，手又朝着腰间的手枪『摸』去。
　　柳唯反应的退了一步……
　　“你怕什么！我又没有要对你开枪。今天来就是要把这个给你，都是自己人，我在警局的另外的任务就是保护自己人，给你，以后如果要行动，千万不要忘记了。你妹妹是天然呆，这点上几乎改不了。”
　　她说道，并且把手里的那枚弹壳给了柳唯。
　　柳唯拿到弹壳没有多想就丢进了垃圾桶里。
　　自己昨天的确是疏忽大意了，居然忘记了这么重要的东西。
　　“白星，以后别叫我黑了，叫我柳唯把。黑不过是小时候我在组织里的代号，现在的我并不算是组织里的一员。”
　　柳唯说道。


第十七章二妹叶思锦
　　“好吧……柳唯，不叫你黑还真的有点不习惯。”
　　白星倒是也懂事了很多，毕竟这么多年过去了，她肯定也经历很多事情。
　　“恩，这样就对了嘛！对了，陈国兴的死这件事……”
　　柳唯有点犹豫不决的问道。
　　“你放心吧，你做的很干净。已经可以断定为个人车祸了，副局长的位置会暂时空缺出来，相信到那时候又肯定会跳出来很多红了眼的人吧。”
　　白星笑道。
　　“恩……社会就是这个样子，到时候再出来一个陈国兴也倒是可能，不过，薛局长倒是一个好人。你还在组织里接任务么？你多照顾点小蝶，我是帮不了她什么的……”
　　柳唯淡然的说道。
　　白星自豪的笑了笑：“我们头可是我见过最好的人，你就放心吧。还有你妹妹，她可是组织的继承人，别说我了，整个组织都小心呵护着她呢。”
　　“哎，她如果是一个普通的小女孩，那该多好……”
　　这是柳唯希望，但是又不能完成的一个心愿。
　　“行！那我先走了，这案子还等着我去报告呢。”
　　白星整理好自己的制服，就主动朝门口走去。
　　离开前还朝柳唯抛了个媚眼：“放心吧，既然你还在金海市，你就一定会爱上我的。”
　　说罢就踩着那被她破坏的房门离开了。
　　柳唯看着地上的残局……不知说什么好。早知道自己当年要多教这丫头要怎么按门铃了……
　　“咦？哥，门怎么坏了啊？还是用枪打的……恩？九二式手枪？有警察来过了吗？”
　　小蝶刚回家就被门口的房门震撼了一下，随即看了一眼被破坏的痕迹，居然就把枪的型号说了出来。
　　“额……算是来过了吧。是白星，这案子是她在负责，昨天晚上我们两个太粗心，居然没有把弹壳拿走，幸好是被白星给捡到了。”
　　柳唯指着垃圾桶里的那枚弹壳说道。
　　听了柳唯的话，小蝶捂着自己的小嘴，一脸吃惊道：“对哦！我怎么把这么重要的事情也忘了呢！”
　　“下次要记着了，如果被发现了，会惹来麻烦的呢。”
　　柳唯说道。
　　“恩，记住了。”
　　对于秋小蝶这样的天然呆来说，说记住了的东西，第二天肯定会忘记的……
　　晚上两人吃完饭后，秋小蝶打开了电视，看样子兴致勃勃的，是不是有什么期待的节目呢？
　　“哥！快看！是三妈和二姐！”
　　小蝶激动的拿着遥控器，对着柳唯说道。
　　“恩？三妈和思锦的电影已经上电视啦？”
　　柳唯也跟着凑到了电视机的前面。
　　这是关于华夏投巨资拍摄的一部玄幻题材的电影预告，名字叫做《玄女帝》其主演和主题曲演唱都是由上个年代的娱乐圈女王，华夏出了名的美人――叶凰芝。而这次的一大亮点，就是叶凰芝的女儿叶思锦也会在这次的电影里出演一个角『色』。母女二人都是出名的美人，呼声简直盖过一片天。
　　叶思锦作为叶凰芝的女儿，从小就进入了娱乐圈，接触过歌手、演员等工作。但是不知为何，她从来没有签约过任何一家公司，在娱乐圈中也一直是小打小闹，并没有什么比较大的动静。
　　而且外界至今也不知道和叶凰芝生下了叶思锦的男人是谁。
　　所以也是引起了不少的绯闻。
　　只有柳唯他们自己人才知道，叶凰芝，是他的三妈，而叶思锦，是柳唯从小到大一起长大的第二个妹妹。
　　叶思锦本来在金海大学读大一的，而且也是住在这栋别墅里面，但是因为突然接到了母亲的拍戏要求，就离开了家，跟着剧组去拍戏了，一时半会还真回不来。
　　平时因为繁忙，电话也很少打，这是柳唯在来打金海市后第一次看到叶思锦，虽然是在电视上，不过柳唯还是很高兴。
　　“二姐好久都没有拍电影了呢……”
　　小蝶像个小粉丝一样，激动的看着电视说道。
　　“不过，三妈说拍完这部电影，就要隐退了呢……”
　　柳唯突然想起了三妈说的话，想等这部电影拍完，就隐退出这个圈子。
　　“恩……不过三妈也是早就想好了，我们就不要说什么了。”
　　“恩。”
　　节目很短，也就是播放了一些采访演员的片段和简要的电影介绍，现在电影不过才拍摄了一半，距离上映的日子还早的很。
　　“你……你确定大了？”
　　“我确定！”
　　秋小蝶非常自信的说道。
　　秋小蝶晚上像往常一样去洗她的香香牛『奶』浴，也不知道今天是怎么了，洗了大半天，柳唯还以为她晕倒了。没想到等她出来的时候居然激动的连浴巾都没有裹，湿漉漉的她兴奋的冲到了柳唯的怀里，道：“哥哥，我的胸肌好像变大了一点点！”
　　柳唯差点没有一头栽倒：“那个是你的小咪.咪……只有男人才有胸肌！”
　　“管它是什么肌！先来给我量量啊！”
　　“先穿衣服！”
　　事情就是这样，在小蝶穿上了一件小内裤和小可爱后，柳唯也拿起了卷尺帮她量起了胸围。
　　不是柳唯想要打击自己的妹妹，而是秋小蝶现在看起和以前一点都没有差别，都是那么的平坦……
　　穿着一件薄薄的小可爱的秋小蝶背对着柳唯，等待着柳唯出手帮忙量胸围，柳唯拿起卷起，绕过她的小脖子，因为小蝶的身体挡着，他并没有看清楚角度，就这么拉了下去，想穿过她的胳膊，但是，因为没调整好，柳唯的手好像动到了小蝶胸前什么敏感的地方，但是因为过于平坦，柳唯并没有什么动到的感觉，还以为是动到了胳膊上的肉……
　　只听小蝶在被柳唯『摸』到的那一下，浑身像触电一般抖了一下，面『色』微红，口中不禁发出了一声细小的呻『吟』……“啊……”
　　柳唯马上意识到，尴尬了一下，终于才把卷尺穿好，仔细开始量了起来。
　　可是不管柳唯怎么量，都丝毫没有一点变大的痕迹……柳唯很尴尬，到底要不要告诉她真相呢？
　　“哥哥，是不是变大了？”
　　小蝶着急的问道。
　　“恩……恩，大了。不过只有一点点哦，你还要继续努力哦。”
　　（求收藏点击红票）


第十八章把你的手拿开
　　“大了？真的大了！”
　　小蝶非常高兴的扑进了柳唯的怀里，不顾自己现在穿的如此清凉。
　　“恩……”
　　柳唯昧着良心说道。
　　秋小蝶当晚差点高兴的睡不着觉，柳唯无奈的笑了笑，上了床。
　　第二天一大早，柳唯突然接到了一个电话，上面显示的居然是蓝冰凌小妞打来的，这小妞终于想到要找自己了，柳唯暗笑一声，接起了电话。
　　“喂？哪位呀。”
　　他声音懒懒散散的说道。
　　“禽兽！你怎么这么多天都没有过来？你是不是不想干了？”
　　蓝冰凌在电话里用凌厉的口气说道，显然对柳唯这几天没去上班感到非常的不满。
　　“我想去呀，不过某人那天让我滚来着，我就以为我已经被开除了呀。”
　　柳唯义正言辞的反驳道。
　　只听蓝冰凌在电话中梗住了，沉默了一会儿后，她支支吾吾的说道：“那……那天是因为……因为你拿了我的布娃娃……我才会生气的！那个娃娃……对我来说非常的重要，我不喜欢别人去动它……即使是我爸爸都不行的！”
　　柳唯早就已经消气了，再加上她的解释，心中自然是不再介意那天发生的事情。
　　“嘿嘿，好吧。既然你主动向我承认错误，那我就继续上班吧，你在家呢？我现在就过去！”
　　“去死吧，禽兽！谁和你道歉了！”
　　蓝冰凌骂了一句直接把电话也挂了，但是她说出这句话的时候，却是一种高兴的语气，没有一丝的怒气。
　　花了十几分钟的时间步行到了蓝家的别墅，进屋后蓝冰凌正自己吃着早餐。
　　见柳唯进来了，她赶紧招呼道：“禽兽，你来了？”
　　“恩，你父亲呢？这么早就去公司了么？”
　　柳唯没有看到蓝长空，就问道。
　　“他很忙的，几乎都没有什么时间，已经好几天没有回来过了。”
　　蓝冰凌早就已经习以为常，继续吃着粥。
　　柳唯随意坐下，可蓝冰凌却一脸好意的问道：“禽兽，吃过早餐了吗？保姆煮了很多，你要不要吃一点？”
　　阴谋！绝对是阴谋！
　　蓝冰凌绝对不可能突然对自己这么好！肯定是有什么阴谋。
　　难道这粥里面放了什么老鼠『药』？想毒死自己？
　　不不不……这小妞没必要那么狠吧？自己起码也算她的恩人吧，虽然『摸』了她几下，不过也……
　　一向傲娇的蓝冰凌一下子变得这么温柔可爱，柳唯觉得有种笑里藏刀的感觉，让柳唯全身下上的鸡皮疙瘩都快出来了。
　　“不用了……我……我不饿！”
　　柳唯拒绝道。
　　“吃点呗！不然等等怎么和我出去玩？”
　　此时蓝冰凌都已经让保姆盛好了一碗粥。
　　“出去玩？今天你不是要上学吗？还要去哪玩？”
　　蓝冰凌骂道：“笨蛋！放学了再去呀，今天你全程陪同，司机今天休息，你来开车！”
　　柳唯立马说道：“我不会开！”
　　“那天你还开得飞快！”
　　“哪天？”
　　柳唯暧昧的笑道，这小妞中计了。
　　一回忆起那天，蓝冰凌的脸蛋就羞红无比，真想挖个地洞钻进去。
　　“禽兽！”
　　蓝冰凌知道柳唯使坏，抓起饭桌上的一盒纸巾就朝柳唯丢去……
　　“换车了？”
　　饭后，柳唯和蓝冰凌来到了车库里，只见蓝冰凌开出来的并不是那天的兰博基尼，而是一辆宾利。
　　“老娘有五辆车，那车是周末开的。”
　　因为柳唯打死都不开车，蓝冰凌就只好亲自上阵，上了宾利车。
　　而柳唯也是怪怪的上了车。
　　一天的课结束了，蓝冰凌开着车，载着柳唯，朝着市区开去。
　　“我们这是要去哪？”
　　“陪我去赴约！我朋友今天生日。”
　　蓝冰凌应道。
　　“你的朋友我又不认识……我去干嘛？”
　　柳唯问道。
　　“因为那里有一个我讨厌的人。”
　　她直截了当的回答道。
　　有个讨厌的人？所以才要带着自己去么？柳唯想，该不会是要拿自己当挡箭牌吧？
　　车子开到了帝皇娱乐会所，这里是全金海市最大最豪华的娱乐场所。帝皇娱乐会所分为六层。前两层是给普通老百姓们玩乐的地方，消费比较低。而在这之上的三到六楼，就全部都是富豪们享乐的地方了，消费价格昂贵，普通人根本玩不起。
　　蓝冰凌显然是这里的熟客，一个服务生看到了她，马上就讨好的凑了过来：“蓝小姐，欢迎光临。马少爷已经在上面等您了，我带您去。”
　　柳唯注意到，在听到“马少爷”三个字的时候，蓝冰凌狠狠的皱了一下眉头，看来，这个姓马的，就是她嘴里那个讨厌的人吧。
　　服务生带着两人来到了五楼的一间包厢里，里面坐了数十个像蓝冰凌这个大的男男女女，每个人都穿的光鲜亮丽，明显都是有钱人家的孩子。
　　“蓝姐！你来了啊！”
　　看到蓝冰凌走进了包厢，很多人都朝她招了招手。
　　但是她并没有理会他们，带着柳唯就来到了一个小妞的面前，她对着那个小妞说道：“梦梦，今天你生日，大家今天出来玩，干脆我请客好了，算是我给你的礼物。”
　　那个小妞愣了愣，眼睛眨巴了几下，有点尴尬的看了一眼自己的身后，这才支支吾吾的说道：“不用了……冰凌。马腾他已经付过钱了，这次他想要请客……”
　　她后面坐着一个穿着比其他人都华贵很多的男生，长得也还算帅气，但是总觉得他有点目中无人的感觉。
　　尤其是看到他对着蓝冰凌一脸的『淫』笑，柳唯更加认定了这家伙应该不是什么好货『色』。
　　难怪蓝冰凌讨厌他。
　　“马腾，你凑什么热闹？今天组织大家来这里给梦梦过生日的人是我，自然是我要请客，不用你来！”
　　蓝冰凌心中立马不爽了，对着那个叫马腾的男生说道。
　　马腾却一脸暧昧的说：“哎呀，冰凌。你看，我们俩关系这么好，你的朋友，不就等于是我的朋友吗？我帮忙付一下小钱罢了，你就不要多心。”
　　说罢，他的手还要朝着蓝冰凌的小手抓去。
　　“把你的手拿开！”
　　蓝冰凌狠狠的打开了他的手。


第十九章踹死你
　　“啪！”
　　马腾的手被蓝冰凌一下打开，这下力道不小，马腾整张脸都憋青了，柳唯还因为这混蛋要发飙，没想到这股怒气居然被他硬生生的给吞进了肚子。
　　只见他的脸『色』渐渐恢复了正常，尴尬的说道：“呵呵……我不过是想表示一下，你不要介意呀，冰凌。”
　　随后，他头一抬，这才才注意到刚才一直跟在蓝冰凌身后的柳唯，他指着柳唯问道：“你是谁？”
　　柳唯还没有吭声呢，蓝冰凌就一点厌恶的对这个马腾说道：“他是我的保镖，怎么的？我带保镖来聚会不行么？”
　　得知了柳唯不过是蓝冰凌的一个保镖后，马腾这才一脸轻蔑的说道：“哦，原来只是一个小保镖啊，我还以为是个什么大人物呢。”
　　听到这话，如果不是因为今天是蓝冰凌带着自己来的，柳唯真想直接给他一拳头，打得连他妈都不认识他。
　　不过，柳唯倒没有生气呢，没想到蓝冰凌却怒道：“你说什么呢？他的确是个保镖，你不过家室好一点，你就有资格说他了？”
　　这话，让马腾不知如何回答，只好瞪了柳唯一眼后，不再过问。
　　这群年轻的学生们倒是玩的很高兴，但是席间的蓝冰凌一直都瞪着那马腾，也一直闷闷不乐的样子，连首歌都没有唱。而柳唯这个保镖，就更不敢说什么了，只有一直在边上坐着，有事喝点饮料。
　　聚会进行了很久，蓝冰凌除了和那个叫梦梦的说过几句话，只一直和柳唯坐着。忽然，柳唯想上厕所，刚才喝饮料好像喝的有点多了。
　　“我去上个厕所。”
　　柳唯和蓝冰凌说完，就离开了包厢，因为这里好像并没有包厢内的厕所，厕所在外面。
　　上完了厕所把手给洗干净，走过了走廊，柳唯才重新回到了包厢的门口，但是，仅仅这点时间，柳唯却看到蓝冰凌和马腾却在包厢外，好像在说着什么，蓝冰凌的表情看起来好像很生气，柳唯心里暗叫不好，赶紧加快了自己的脚步。
　　尤其是看到这马腾对着蓝冰凌开始动手动脚的，柳唯更是气不打一处来。
　　“马腾！你爸不就是个财产局的局长吗？别以为我爸平时都要受你爸照顾你就可以对我怎么样！我告诉你！你死心吧！我对你一点兴趣都没有！”
　　蓝冰凌一把推开了想要拥抱她的马腾。
　　马腾毫不死心：“冰凌，你知道我是真心对你好的！你相信我，只要你做了我的女朋友，我一定会让爸爸在你父亲的公司上多关照的！我们是天生一对呀……求求你，给我一次机会吧。”
　　“滚！我对你没兴趣！”
　　蓝冰凌根本就是明白的拒绝了他。
　　还以为这样事情就了结了，可是没有想到这马腾的脸皮居然比自己还厚，强行抓住了蓝冰凌的小手。
　　他抓的力道实在太猛，抓的蓝冰凌小手生疼，忍不住都痛苦的喊了一声：“啊……”
　　“麻痹！”
　　柳唯一腿就扫了过去，直接就把那马腾给踹了出去。只见马腾整个人痛苦的捂着肚子，正努力的从地上爬起来。
　　“柳唯……”
　　看到来人是柳唯，蓝冰凌脸上有点红，但是心里却莫名其妙的有点暖暖的感觉。
　　本来她还挺怕马腾敢对她做出一些比较出格的事情，但是现在却一点都不害怕了。
　　“你个死保镖！居然改踢我？你知道我是谁吗？”
　　马腾十分愤怒的对着柳唯吼道。
　　柳唯装出了一副非常天真的表情，转头问道蓝冰凌：“他是什么身份？”
　　“他是财产局长的儿子。”
　　“哦。”
　　柳唯非常淡定的“哦”了一声，丝毫没有任何震惊的样子。
　　“对！我是财产局长的儿子，你居然敢打我？信不信我一个电话打过去，直接给警察局的局长！让你蹲十几年大牢？”
　　马腾还以为柳唯怕了。
　　“哦！我好怕！我好怕怕哦！”
　　柳唯真心笑了，警察么？警察局现在一个白星，还有一个薛警长顶自己，自己怕个『毛』啊。而且他不过是个财产局局长罢了，一个地方的财产局局长之子，凭柳唯的身份，怕什么？
　　柳唯嬉皮笑脸的，这哪里是怕的模样啊？
　　看着柳唯笑笑的越『逼』越近，马腾心里怕了……眼前这个家伙不过是个保镖，又没身份没地位，为什么不怕自己？
　　“你……你如果动手！我马上打电话！”
　　他掏出了手机，威胁到。
　　柳唯笑了：“呵呵，你打吧，马少爷！”
　　说完最后一个字，柳唯再次瞬间出腿，猛的一脚直接命中了他的小腿，这次倒没有再飞出去，而是让他的整个人都跪倒在了地上。
　　样子就好像下跪一样。
　　这马腾简直就是个纨绔里的讼货。一连打架的功夫都没有，还学别人装『逼』，柳唯看他实在是不入流。
　　“去你麻痹！”
　　马腾好像要跟柳唯拼了一般，虽然小腿处疼的厉害，但是还是疯狂的拿起了身边的一个烟灰缸，超柳唯猛的抛去。
　　柳唯其实完全可以躲开，但是他心中自有妙计，估计用手去挡了一下，却是用的手部最软最不怕打的地方。
　　这样的话，其实根本就不疼，但是柳唯还是装作了非常疼的样子，捂住了自己的手。
　　“柳唯，你的文学网？马腾，你敢打人！我跟你没完！”
　　蓝冰凌赶紧寻问柳唯的手如何了。
　　这直接就让那马腾欲哭无泪的啊，尼玛这个保安刚才打了我多少下，你都不责怪他打人，我不过砸了他一下，你就这么关心。
　　马腾心里恨透了这个保镖，他骂道：“冰凌！你这么关心他，难道，你喜欢上了他吗？”
　　蓝冰凌恨不得马上踹他一脚：“你放屁！他是老娘的保镖，我关心他是自然的。你又是什么东西？”
　　“好……好！既然你没有爱上他，那样最好了！我现在马上就给局长打电话，他马上就要去坐牢了！哈哈哈哈哈！”
　　他狂笑道，手里的电话已经拨了出去。
　　（求收藏点击红票）


第二十章演员
　　“喂？薛局长吗？我是马腾。有个人打了我，对！我现在在帝皇娱乐会所的五楼，您马上带人来把他抓了吧！恩，好的。”
　　马腾打完电话后，一脸窃喜的看着柳唯这个混蛋，心想，敢和自己斗？下场就只有去坐牢。
　　柳唯倒是显得非常的轻松，但是不知情的蓝冰凌就急了，她知道马腾是真的给警察局局长打了电话了，而局长马上就会赶过来，万一真的把柳唯抓进去坐了牢，那怎么办？
　　她心里非常着急，也拿出了手机，想给自己的父亲打电话。
　　柳唯却一手阻拦了，微笑着摇了摇头，蓝冰凌不知柳唯的意思，记得直跺脚。
　　因为事件和财产局局长的儿子有关，没有过一会儿，薛局长果然就带着白星还有几个警员过来了。
　　看到了薛局长，刚才一直沉默不语的马腾就好像看到了救世主一样，钻到了薛局长身后，指着柳唯说道：“薛局长！你看，就是这个混蛋，他殴打我！”
　　薛局长看清楚这马腾所指之人，愣道：“恩？这不是柳唯吗？”
　　柳唯笑着对着薛局长打了个招呼：“啊哈，是我。薛局长这么多天没见了，倒是显得越来越年轻了。”
　　听到柳唯这么说，薛局长也乐了，微微笑道：“看你说的，人老了，哪里年轻了？对了，你和马腾发生了什么纠纷？说来听听。”
　　马腾直接就原地实话了，这个保镖怎么会跟薛局长这么熟？薛局长还对他这么的热情？这怎么可能？
　　“薛局长，这我可就冤枉了呀。你要知道，我虽然身手还行，但是我可不会随便的打人。我身为蓝小姐的保镖，自然是为了蓝小姐的安全为主，刚才我看到马腾对着蓝小姐动手动脚的，我才将他推开。没想到这马腾居然拿起烟灰缸就朝我砸来，我手到现在还疼着呢。后来他还嚣张的说要打电话给您让您把我抓起来，您说，我这不是比窦娥还冤么？”
　　柳唯说得都快哭出来了，装出了一副极其可怜的样子。
　　柳唯说罢，他还踩了蓝冰凌一脚。刚刚愣神的蓝冰凌这才反应了过来：“啊！对对！柳唯根本就没有打他，不过推了他一下，这马腾居然还砸人！反而血口喷人呢！”
　　马腾听到这两人在薛局长的面前一唱一和的，弄得跟真的一样，差点气得吐血。
　　“你……你放屁！明明是你打了我！”
　　马腾的辩解，在现在已经显得那么的苍白无力。
　　薛局长现在整个脸都已经变得铁青了，薛局长很生气，后果非常严重。
　　他瞪着马腾，冷冷的说道：“哼！马腾！我知道你爸是财产局局长，但是这又怎么样？难道因为你爸的关系，你就可以胡作非为，随便打人了吗？你这分明就是在触犯法律！你知道吗？”
　　马腾顿时就懵了，他知道现在薛局长完全就站在了那个保镖那边吗，自己说什么都不会相信了。
　　“我……我不是故意的。”
　　“你不是故意的？我就奇怪了！难道你对着冰凌这孩子动手动脚，然后砸了身为保镖的柳唯，都不是故意的？是你情不自禁做的？别把你薛叔叔当成三岁的小孩子！还想贼喊抓贼？今天我要不把你带到局里去好好教育一下，让你知道不能仗着权利横行霸道，我就不配当这个局长！”
　　薛局长真的是怒了，还真的要把马腾给带到局里去喝茶。
　　柳唯这时候，就装出了一副很是大度的样子：“薛叔，算了吧。这事也是由我先挑起的，要不是我先推了他一下，也不好有后面的事了。”
　　这句话完全是在煽风点火。
　　而帮着柳唯检查手部的白星，也开始跟着煽风点火起来，她大声的说道：“哎呀，这手伤的还挺重的，红了一大块。”
　　白星帮着柳唯说话，那块红是她现搓出来的。
　　薛局长已经完全气炸了，他狠狠的说道：“不行！柳唯，我知道你是个好青年。你善良，但是这件事如果就这样算了，完全就是助长了他这样的人的威风！这事你别管，先让蓝小姐带你去医院看看手部的伤情吧。”
　　马腾心中已经十分恐惧，薛局长的铁面无私在金海市是出了名的，自己如果真的被请去喝茶……
　　“那……那你砸我一下行不行？这样我们两个就两清了！”
　　“哎呀，这么暴力的事情，我可做不出来，君子动口不动手，我是斯文人。”
　　柳唯非常正直的说道。
　　马腾无语了……觉得他不应该来做保镖，应该去拍电影。
　　蓝冰凌在心里想了很久，马腾虽然是个该死的家伙，自己也非常的讨厌他。但是如果他真的因为这件事情被抓进局里，想必日后会加害柳唯。而且他的家室根本就不是柳唯比的上的，所以她担心柳唯的安全，毕竟自己不是二十四小时都在柳唯的身边。
　　这事，最好还是化解了比较好……
　　蓝冰凌对着薛局长小声的说道：“薛叔叔，这事就算了吧。虽然是马腾的不对，但是如果真的关了他，他肯定在心中记恨着柳唯……我怕着对柳唯不好。以后低头不见抬头见的，还是算了吧。”
　　薛和平和蓝长空的关系非常好，自然也很疼爱蓝冰凌，听到蓝冰凌这么说，他愤怒的心也终于平静了一点。
　　的确，蓝冰凌的话很有道理。薛和平心里认为柳唯是个很有前途的青年，如果因为这件事，让柳唯在日后的人生道理上受挫，那就不好了。
　　薛局长沉默了一会儿，终于开口道：“好吧……既然冰凌都开口求情，那我就放过你。但是你必须对柳唯道歉！”
　　马腾听到这话，那颗悬着的心终于放了下来，道个歉算什么？
　　“对不起了柳大哥！刚才全部都是我的错，是我不好，还砸伤了你的手，我知道错了。”
　　他低着头，非常诚恳的说道，心里不知道把柳唯的全家骂了几遍。
　　柳唯也笑呵呵的，不知廉耻的回答道：“呵呵，没事。年轻人容易年轻气盛，我理解的。”
　　事情总算作罢，薛局长等人也已经离开。
　　在薛局长等人离开后，那马腾也起身离开，不过在离开的时候，对着柳唯很是阴森的说道一句：“柳唯是吧？今天的事情我马腾记住了，你给我等着！”
　　说罢，就离开了帝皇娱乐会所。
　　柳唯笑了笑，并没有说什么。
　　像这样的傻x，他见多了。
　　（求点击求收藏求红票！


第二十一章美食
　　聚会结束后，柳唯和蓝冰凌回到了路上，蓝冰凌开着车，柳唯在后面坐着。
　　刚才聚会的时候，柳唯就光喝了，几乎没有吃什么东西，而柳唯今天其实也是挺感谢蓝冰凌的，起码这个小妞开始帮着自己说话了，说明她还是很关心自己的。
　　再看现在的蓝冰凌，面『色』忧忧，好像有着什么心事一样。
　　柳唯不好过问，刚好肚子饿了，而且蓝冰凌刚好开到了柳唯熟悉的一处地带，于是柳唯对着蓝冰凌说道：“你就把我放到这里吧，我想去吃点东西。怎么样？跟我一起去如何，我请你吃。”
　　面对柳唯的邀请，蓝冰凌显得有点迟疑，毕竟，人家是一个傲娇嘛。
　　“你……你要请我吃什么东西？”
　　蓝冰凌问道，其实她对吃的东西挺挑剔的，尤其是柳唯喜欢吃的东西，自己会喜欢？
　　“很好吃的烧烤哦！如何？”
　　柳唯笑着说道，烧烤这东西，不管男男女女，都是可以接受的小吃吧？
　　“烧烤……那是什么东西？”
　　没想到蓝冰凌她想了半天，愣是不知道烧烤是什么东西。
　　“额……烧烤，就是你经常在街上看到的那种一个猛男大叔，半『裸』上身，手里拿给几串烤肉，前面驾着一个大铁架，嘴里唱歌最炫民族风，欢乐的在街边烧烤的那种。”
　　柳唯凭着自己的印象，很是详细的解释道。
　　蓝冰凌果然是千金大小姐，居然连烧烤都不知道是什么，那就更别说是吃过了，柳唯觉得自己有必要带她去吃一次这种人间美食。
　　“那……那不就是爸爸说的很脏的东西吗？爸爸从来不让我吃那种东西。”
　　蓝冰凌想起了自己父亲说过的话，认为烧烤不能吃。
　　柳唯教育道：“你这可就错了，烧烤，这是人间极品美食之一，虽然是民间的东西，但是味道，可不比富豪们吃的山珍海味哦。至于脏嘛……这个不否认，是有点，不过俗话说的好，不干不净，吃了没病！走吧，我请客哦。”
　　看到柳唯说得那么有诱『惑』力，而且自己的肚子是真的饿了，蓝冰凌就只好同意道：“那……那好吧。就在这附近？”
　　“恩，在这附近，你随便把车停下来，我们走路过去便是。”
　　柳唯指示道。
　　很快的，找到一处停车的地方，柳唯带着蓝冰凌来到了烧烤摊上。
　　晚上的烧烤摊上都非常的热闹，而且一般晚上城管都不值班，大家都愿意吃，老板生意也非常的火。
　　柳唯经常晚上没事就和小蝶来这里吃东西，和老板非常熟，而且和小蝶来的话，老板还会因为小妹妹长得很可爱，有招揽生意的功效，多送柳唯他们一点烧肉串。
　　蓝冰凌显然没有来过这种吵闹的街边，皱了皱眉头，跟着柳唯来到了一张桌子前，坐了下来。
　　“你要吃点什么？”
　　柳唯问道。
　　蓝冰凌没来过，也不知为什么，就说道：“你看着点吧。”
　　柳唯点了点头，道：“老板！我又来了！给我来二十串羊肉串，十串豆腐，十串韭菜，十串鸡翅，十串鸡腿！两瓶可乐！”
　　“好嘞！小哥今天怎么没带您妹妹来光临呀？不过今天这个小姑娘也很漂亮呢！呵呵，多送你们十串羊肉串哈！”
　　猛男老板笑着回应道，说得很大声。
　　蓝冰凌听到老板夸自己漂亮，也是有点高兴。
　　不一会儿，柳唯点的东西就都送了过来。
　　看着满桌的烧烤，第一次吃这东西的蓝冰凌显得很纠结，不知道先从什么开始时下手的好。
　　柳唯倒是丝毫没有客气，抓起了自己喜欢的烤鸡腿就非常没品的啃了起来。
　　看着柳唯吃的那么香，蓝冰凌终于忍不住了，小心翼翼的拿起了眼前的一串考韭菜，从上面撕了一点下来，小心的放到了嘴里……
　　刚吃进嘴里的时候，蓝冰凌还不敢放心的咀嚼，可是随着烤韭菜的香味在她的嘴里扩散开来，她突然觉得，这烤韭菜，怎么会这么好吃呢？
　　一串烤韭菜，被她三两下就解决了，这下蓝冰凌终于放开了大胆的吃，她第一次觉得，原来父亲嘴里的不干净的东西，是如此的好吃。
　　她马上就爱上了这种柳唯推荐的食物。
　　看着蓝冰凌吃的这么开心，柳唯心里也非常高兴，食物很快就快被消灭光，柳唯又多叫了几盘。
　　“呼！柳唯，我真的没有想到，这难登大雅之堂的街边食物，也这么好吃啊！”
　　蓝冰凌这顿吃的几乎比柳唯还多，别提吃的多爽了。人只要一吃得爽，心情也会马上好起来，一些不愉快的事情，也就马上抛到了九霄云外去了。
　　“你吃的开心就好。不过这烧烤可不能多吃，吃多了，小心脸上长痘痘。”
　　“不怕，老娘皮肤好。”
　　“我说你能不能改个称呼，不叫自己老娘，你又不老。”
　　“这是老娘的寂寞，你不懂。”
　　柳唯郁闷了，这老娘和寂寞有个几『毛』钱的关系啊？
　　蓝冰凌吃的很爽，很开心。就在柳唯要去付钱的时候，还被她给拦了下来：“今天算是多谢你让我知道了一种好吃的食物，这顿饭我请了。”
　　说罢就自己乖乖去找老板付钱。
　　“老板，多少钱?我付了。”
　　蓝冰凌从自己的小包包里随意的挑出一张卡，给了老板。
　　老板愣了，哪有人吃烧烤刷卡的呀？尴尬的还给蓝冰凌道：“对不起……小姐，我们这里不能刷卡的，你有现金吗？”
　　“现金？没有……”
　　蓝冰凌从没有带现金的习惯，这时，柳唯即使就蹦了出来，递给了老板三百块钱。
　　“老板，呵呵，她第一次来，不懂。我先给付了，剩下的不用找了，下次来再扣就是了，嘿嘿！”
　　“哈哈，好嘞！慢走！”
　　老板看到柳唯如此的豪爽，很是高兴。
　　回车的路上，蓝冰凌还失落的嘟嘟囔囔：“又没告诉人家吃那东西不能刷卡的……禽兽，讨厌！”
　　柳唯就欲哭无泪了，人家老板就是个摆摊的，人家难道还给你弄个刷卡的呀？
　　（求点击收藏红票）


第二十二章白星的诱惑
　　“心情好，送你回家？”
　　蓝冰凌让柳唯上车，载他回家。
　　而柳唯则是拒绝道：“不用了，我家偏僻，交通不方便，我自己慢慢散步回去吧。”
　　其实第一是怕蓝冰凌知道自己家就住在清水涟漪，第二就是柳唯还真的喜欢走动走动。
　　“那好吧，随你便，我可先走了，明天记得过来！”
　　说罢，她就开车她的那辆宾利离开了。
　　柳唯笑了笑，自己一个人在路上走着。
　　这里距离清水涟漪，差不多要走二十分钟左右的路程，就当做是饭后消化吧。
　　柳唯这才刚没走五分钟，只听见身后呼啸过一声警笛的声音，虽后警车里的喇叭喊道：“前面的那个！停下！对，就是你！”
　　这声音不是白星吗？
　　“白星……你想叫住我直接给我打个电话不就可以了？这晚上的你又是开警笛又是喊我，别人还以为我是小偷呢。”
　　柳唯大汗，和此时已经停下警车的白星说道。
　　“看到你一激动，人家就忘记了嘛。”
　　“大晚上的，你在这里干什么呢？”
　　柳唯问道，这丫头现在不是在警局上班吗？
　　“今天晚上警局我值班，刚好下班了，正准备回基地呢，正不就遇见你了。那你呢？你怎么还在路上？”
　　白星问道。
　　“和蓝冰凌去吃了下饭，刚准备回家。”
　　说罢，白星突然『露』出了暧昧的笑容，道：“嘿嘿……你是不是喜欢上人家小姑娘了？怎么？『性』取向变回来啦？”
　　“没有！”
　　柳唯马上说道，可不能中了白星的计！
　　“嘿嘿！好吧，没有就没有吧，反正我已经想到办法帮你治疗了。你要回家去？我载你一程吧，反正顺路呢。”
　　白星好像并不介意的样子，还笑着打开了自己副驾驶的车门，让柳唯上来。
　　“算……算了吧，我喜欢自己散散步。”
　　柳唯心里总觉得今天的白星有点不对劲，于是他自己也非常的警惕。
　　“你敢不上来？”
　　白星用出了自己最有威慑力的一招，用凌厉的眼神瞪着柳唯，散发凶光。柳唯小时候被这眼神sm了多少次都数不清，到现在心里还有阴影。
　　“上……我上来还不行么？”
　　“黑……啊不，柳唯。你现在还准备接组织的任务吗？”
　　在车里，白星稳稳的开着车，还一边和旁边的柳唯聊着天。
　　“这个问题我自己也不知道……家里出了点情况，我这次来金海其实是有自己的计划的，不过我是担心小蝶在任务上的安危，可能会在一些任务上帮帮她，至于再用‘黑’的称号去接受任务，暂时没有这个想法。”
　　柳唯想了想，如实回答。
　　“那……好吧。反正你都已经离开组织那么久了，就随你的便吧！”
　　再开出了一段，柳唯突然发现，白星怎么就绕了一个小道，把车开到了那种小道的杂草丛里，车子根本不可能开得进去，而白星也是即时踩了刹车，没错……这一切都不像是意外，一切都像是早就计划好的一样，白星的脸上到现在还是一脸的淡定之『色』，还『露』出了窃喜的笑容……
　　柳唯突然心中一愣，自己的贞『操』这是要遭殃了呀，早就知道这妞没什么好心思，果然有鬼啊！
　　这时候想跑已经晚了，她早就已经锁上了车门，柳唯怎么拔都拔不开。
　　在车内这种狭窄的空间里，做点什么事的话……
　　而且还是在这种杂草小道里……
　　这丫头想逆推？
　　白星终于『露』出了自己真正的一面，她面『色』浮红，一脸暧昧，一副女『色』狼的样子，看着柳唯，还顺势的擦了擦自己的口水……
　　“你……你想干嘛？”
　　柳唯退后了几步，但是车内也就那么大点的空间，自己想退，也退不到哪去。
　　“人家……人家想把你吃了……”
　　白星好似动情一般，水汪汪的大眼睛盯着柳唯暧昧的说道。
　　一种犹如情.欲的感觉瞬间涌上柳唯的心头，这种东西是天生就有的，柳唯是一个正常的男人，所以自然不法控制自己的身体。
　　“白星！我跟你说过了……我……我现在不喜欢女人！只要碰到女人我就会全身不舒服，头晕！头疼！呕吐！你希望我这样吗？”
　　柳唯看到这妞居然已经脱下了自己的警察制服的短裙，『露』出了里面的花花内裤，刚才白星的腿一直放在车位下，柳唯一直没有发现，原来这妞穿着网状丝袜！
　　在狭小的车内，不知不觉的已经扩散出了一种幽幽的香气，是从白星的身上发出了，是一种让柳唯差点醉倒的『迷』人气息……
　　面对这样的极限诱『惑』，柳唯根本就把持不住，全身上下都像着了火一般的难受，尤其是身体上面的某个地方，更是非常的不听话。
　　要是再这样下去，恐怕自己真的要被白星这妞给诱『惑』死了。
　　虽是这样，但是柳唯在表面上还是尽量的忍受着，尽量的不表现的很明显。
　　白星看到柳唯多少都有了点变化，于是非常满意的说道：“柳唯，既然你说你现在不喜欢女人了，我回去想了很久，终于研究出来，要怎么帮你治好。那就是使劲的诱『惑』你！让你知道女人身上的好处，让你重新爱上我，哈哈哈！”
　　这个小妖女的诱『惑』力实在太大了，光是那双光滑的美腿，就让柳唯快要喷鼻血，再加上最具诱『惑』的网状丝袜。
　　“别……别……”
　　柳唯根本阻止不了她，白星开始解开了上衣的纽扣，『露』出了里面粉『色』的罩罩，为了更加具有诱『惑』力，她只解开了上面的两颗，这种诺隐诺现的感觉，更加刺激着柳唯全身上下的细胞。
　　柳唯现在非常想要一盆凉水，浇到自己的身上平息自己的欲.火。
　　“好柳唯……你多看看人家几眼嘛……为了你，人家今天可是穿了最诱『惑』的衣服出来的哦……”
　　她像个小媳『妇』一般，开始靠在柳唯的肩头，用自己纤细的葱指在柳唯的胸膛画起了圈圈，丝毫不顾自己的胸部已经完全压在了柳唯的身上。
　　快要受不了了！柳唯的神经里一片苍白，只有满满的火焰。


第二十三章中断诱惑
　　就在车里的暧昧缠绵中，在车外的阴暗角落里，有着两个鬼鬼祟祟的人影，正在盯着这辆上下晃动的警车看。
　　从外面看，就好像在车震一般。
　　但是这可是警车，劫匪哪有这个胆子去劫？
　　只听草丛里的两个黑衣人交流道：“哥，这警察也混得太好了，居然大晚上的带着情『妇』来这种地方玩车震。”
　　“警察这玩意都不是好东西！”
　　另一个人狠狠的说道。
　　那个比较矮小的人，有点担心的问道：“哥，对方可是警察啊……你说他会不会有枪啊？”
　　“傻！警察的枪是随身带着的吗？就算有枪，只要我们速度快，马上把那个警察控制住，那又怎样？总算找到个机会可以抓个警察了，这下终于可以把大哥给救出来了。”
　　高大一点的狠狠踢了矮子一下。
　　“好……好吧。”
　　矮子小声的答应道。
　　两个见机行事，慢慢的靠近白星的那辆警车，而此时柳唯和白星还在车里面挣扎着，白星使劲诱『惑』柳唯，柳唯使劲的忍耐。
　　两个黑衣人拿着铁棍，悄悄靠近警车。
　　两个人对视一眼，用着最快的速度冲了过去，那个比较高大的抓起自己手里的铁棍，狠狠的就朝车窗部分打去。
　　“哗！”
　　这力道之大，车窗马上碎成了渣，但是幸好两人都没有受伤。白星这下才意识到出事了，也就那顶多十秒的功夫，她居然就穿好了裤子，整理好了上衣，还好没走光给那两个黑衣人看。
　　“下来！都给我下车！”
　　黑衣人威胁的说道。
　　柳唯趁『乱』已经按下了车门锁的开关，他马上就可以跳下车。
　　那个高大的站在白星的那个车窗部分，高大的黑衣人好像是看怕柳唯逃走，让矮个子按住了柳唯的那个车门，不让他有机会逃跑。
　　两个实力不济的歹徒，遇到了一个杀手，还有一个前任杀手，也算是倒霉。
　　白星装作弱势道：“你……你们两个是做什么的？为什么要砸车窗？我可是警察！你们这已经算是袭警了！”
　　那个傻傻的矮个子一听声音才知道，这车里面的警察居然是个女的：“哥，这警察是个女的啊。”
　　那个高大的黑衣人倒是点了点头：“女的就更好办事了，你只要好好盯着这个男的，我们就可以把大哥给救出来了！”
　　“哦！好，我一定看好他。”
　　说罢，矮个子还对着柳唯威胁到：“你可别动，小心我一棍子打死你啊！”
　　柳唯微微一笑：“好，我不动。”
　　“小姐，只要你乖乖配合，我们兄弟俩就一定不会对你们两个动手的。我们之所以这么走，都是因为你们警察局『逼』我们的！”
　　那个高大的黑衣人说道。
　　“『逼』你们？你们如果有什么苦衷，为什么不去找警察，找法院？何必用这种消极的手法？”
　　白星回答道。
　　“你们这些警察，怎么懂我们老百姓的苦！够了！你马上给我下来！坐到车后面去！”
　　这句话好像一下子就把他给激怒了，他愤怒的命令白星从车上下来，坐到车后去。
　　警车的前后座中间，都有一个铁栏隔开。
　　他们这么做，怕是想要用这车到哪里去吧。
　　白星小心翼翼的打开了车门，好像是要乖乖就范一样，可她的心里当然有自己的想法了。
　　那个高大的黑衣人，小心翼翼的拿着铁棍控制着白星，走下了车。
　　在下车的那一瞬间，白星给了柳唯一个眼神上面的暗示。
　　柳唯心领会神。
　　虽然非常感谢这两个黑衣人让自己解脱了了白星这妖孽的无限诱『惑』，不过自己还是得动手了。
　　那个矮个子的力气，怎么比的过柳唯呢？
　　柳唯悄然卡主了车门把手，忽然手中力气一作，猛的推开了车门，那个矮子根本不知道发生了什么，就已经被柳唯的力气给掀翻到了地上。
　　他想要从地板上爬起来，但是已经被柳唯给牢牢的踩在了地上，不能动弹。
　　这突如其来的变动，让高大的黑衣人非常愤怒，他托着白星，就想给柳唯一棍，但是发现自己却怎么都拉不动一个女人……
　　猛的回头一个，白星的拳头早就已经准备好了，一拳打中他的脸，用手肘狠狠一击，再用一个擒拿手，非常容易的就把这个高大的男人给制服了。
　　可不要小看了接受过将近十年专业杀手训练的白星，她可背负着‘白’的称号。
　　“呵呵，现在可以老老实实的告诉我们原因了吗？”
　　白星用手铐给他俩手脚都铐住，就地开始了审问。
　　可能由于这两个家伙打扰了她的“好事”从语气上，就有点生气的意思。
　　“哼！还要问什么？你直接就把我们关到牢里去吧！刚好，这样的话我们三个兄弟就可以聚在一起了！”
　　那个高大的说道，一副不怕死的样子。
　　“我告诉你们！要不是看到你们有隐情的样子，我倒想现在就把你们送到警察局里面去喝茶！我白星，可是很少给人机会的。把事情说出来，我白星凭着人品向你们保证，如果是真有隐情，我可以尽我所能去帮，但是如果不说，单单凭借你们袭警，就可以进去几年的了。”
　　白星的威胁很有效果，而她给出的承诺，也很坚定。即使是顽固的高大汉子，都觉得这个女警察，好像真的可以相信。
　　不管如何，他们两个人的心里都希望去赌一把。
　　高大汉子终于开口道：“我……我叫牛二，这是我弟弟，叫牛三。我们还有个大哥，叫牛大。本来我们三个兄弟在农村挺好的，种点西瓜。最近才到市里来卖，倒也能赚一笔钱。可是就在大前天，大哥在推着瓜车的时候不小心擦碰到了一辆车，但是也不过掉了一点点的漆罢了。这事是我们的错，我们是农村人，但是也知道要赔，本想赔个几百块钱也就算了。没想到那车主说不赔个一万就把我们大哥给抓起牢里，还亮出了他警察局副局长的身份。”
　　“我们不过是三个来卖瓜的农村人，哪里有那么多钱啊！卖瓜的钱也就一千多！也不够啊！最后……大哥就被那个叫陈国兴的混蛋给抓进了看守所里。我们兄弟就盘算着，抓个警察，用威胁的办法把大哥给放出来，然后再一起跑……”
　　高大的汉子说完了，他最后还流出了泪水。
　　柳唯听了之后，知道事情是真的，他并没有说谎，听得自己心里酸酸的。
　　还有，再一次听到陈国兴这个混蛋的名字，更让柳唯的心里愤怒不已。
　　白星心里也和柳唯差不多，她知道这两个兄弟本是无意的，做出这么多事来，也真的是被那该死的陈国兴给『逼』急的。
　　“柳唯，帮他们两个把锁解开。”
　　白星递给柳唯一串钥匙。
　　看到白星听了他们的话，真的准备把他们放开，两兄弟都激动的谢道：“谢谢……谢谢警官，您是个好警察！”
　　“别谢了，你们今天也有错的地方，做事，不能太激动，还有，不能忘记看每天的报纸哦。”
　　柳唯笑着跟那两兄弟说道。
　　“报纸……什么意思？”
　　那个高大汉子牛二不解道。
　　“前几天的报纸上说，陈国兴半夜在山上开车，遇到车祸，死了。”
　　听到这个消息，牛二和牛三顿时就傻了：“死……死了？”
　　随即变成大笑：“哈哈哈哈哈哈哈！陈国兴啊陈国兴！连老天都开眼了，让你去死啊！”
　　白星已经拿出了手机，对着牛二问道：“好了，别激动。既然陈国兴都死了，我想我还有有权利让你们大哥释放出来的。先告诉我，你们大哥关在哪个看守所？”
　　两兄弟对视一眼，没想到事情居然变得这么快，现在的白星就好像是女神一样，他们不禁给白星跪了下来，狠狠磕了几个头：“警官……谢谢，真的谢谢您。我们兄弟三个，一定不会忘记了您的大恩大德。”
　　“起来吧！别这么多事！快告诉我是哪个看守所。”
　　询问到了看守所的地址，白星马上按了手机：“喂，是彭警官么？我是警局的白星，对，没错。你们那里关着一个陈国兴送来的，叫牛大的犯人对吗？局里已经查明了是陈国兴生前滥用职权，他没有罪，马上放了他，是的，马上，让他在门口等着，他的两个兄弟会去接他的。”
　　打完电话，白星呼了口气，语气轻松的说道：“行了。你们去看守所门口接你们大哥吧，记住了，警察里面虽然有坏人，但是也有好人。以后老老实实做你们的小生意，遇到什么时候再找我就是了。今天心情好，砸我的车窗的事情，就不和你们计较了。你们赔我两个西瓜吧！西瓜明天送到市警察局，就说是我白星要的！”
　　两个西瓜就让事情过去了，牛家两兄弟简直不敢相信自己的耳朵……马上许诺，给白星五个最好的瓜。在一番千恩万谢之后，终于去接他们的大哥了。
　　（零点冲榜，希望大家多给力，给我点击收藏和票票！


第二十四章其实我很崇拜你
　　今天晚上要不是有牛家兄弟突然闯了出来，自己的贞『操』还真的就保不住了。柳唯送走了牛二和牛三，心里才松了口气。
　　真没想到白星居然想了这么一个馊主意，居然想要使劲的来诱『惑』自己。
　　“哎，本来的兴致多好呀，眼看着你的病马上就要被我给治好了。”
　　白星倒是显得非常的失望，还叹了口气。
　　柳唯全身一阵恶寒，赶紧开溜：“那啥……白星啊，今天就送我到这里吧，剩下的路我自己慢慢走了！恩！拜拜！”
　　说罢，柳唯不等白星回答，就已经大步开溜，头也不回。
　　白星看着柳唯离去的背影，脸『色』红润的笑道：“呵呵，看来刚才的方法效果不错嘛，现在都懂得害羞了呀。”
　　浑浑噩噩的一天终于过去。
　　到了第二天，柳唯很守时的到了蓝家的别墅门口，刚好蓝冰凌也正准备去上学。距离高考的日子越来越近了，但是从她的脸上也看不出一点点的紧张。
　　“都这快要高考了，你怎么一点都不紧张？”
　　“你放心，我只想读金海市的金海大学，金海大学的校长和我爸关系不错，而且我的成绩不差！”
　　蓝冰凌狠自信的说道，她的确有自信的资本。
　　金海大学，的确是国内数一数二的大学了。自己的妹妹，叶思锦就是就读于那里的表演系。而秋小蝶的志愿也是那里。
　　马腾一直在为昨天的事情而生着气，想想自己怎么就那么窝囊，好歹自己也是个财产局局长的儿子。居然给一个不入流的小保镖给道歉了。
　　这股怨气一直在他的心里憋着，发泄不出。
　　而今天早上去上学的时候，刚好就看到了蓝冰凌，还有他身后的那该死的保镖，马腾的心里顿时就想到了一计。
　　前几天自己手下的一个富二代好像说过认识黑道上面的人物，说的很是厉害。而且也已经巴结到了，只要有钱，就能叫得动。
　　钱对于马腾来说根本就不稀罕，重要的是可以揍一顿这该死的保镖，解自己心中的怨恨。
　　他在快放学的时候马上联系了那个富二代：“喂！大黑。我是马腾。昨天有个不长眼的混蛋惹到我了，你不是认识道上的人物吗？叫人过来帮我打他一顿，恩，没错。钱的话好多，要多少我都给，就在我们学校。”
　　那个叫大黑的富二代为了巴结马腾，非常爽快的就答应了马腾的要求，马上就给他联系到了人，表示马上过来。
　　马腾的心里这下才舒服了许多。
　　柳唯在教室门口还打了几个喷嚏：是哪个美女在想我呢？
　　“哎！哎！你们几个是谁？学校不能随便『乱』进！啊！”
　　下午时分，门口的保安看到几个混混打扮的家伙走进了学校，赶紧阻拦道，可是对方野蛮霸道，一脚踹开，根本不理睬。
　　“马少，那个牲口在哪呢？”
　　带头的一个光头问道马腾。
　　马腾沾沾自喜，这几个不愧是道上的人物，从外表上面看，就比那个死保镖厉害了许多。而且当自己开出了三万的价钱后，这几个道上的人，都显然成了自己最衷心的走狗。
　　“蓝冰凌那小妞估计在上课，那牲口估计在哪里转悠呢！走，找找看！”
　　马腾刚才就已经看到柳唯走下了楼。
　　保安拦不住，而且也根本不敢拦。一个是财产局局长的儿子，还有几个混混，拦了岂不是找死吗？
　　柳唯刚才跑下楼去上了个厕所，这不刚把手给洗干净，对面就围过来了一群人，带头的居然是马腾，这让柳唯有点意外了。
　　“妈的，老子终于找到你了，今天我来，就是为了报昨天的仇，你就受死吧！”
　　马腾傲气的说道，有了身边这群人，他可不怕柳唯。
　　“哦？是吗？原来是你来报仇的啊，看来还真的是我小看你了呢，我以为就凭你的那点老鼠胆，早就吓跑了呢。这群人是什么人？就是他们来要教训我么？”
　　柳唯一脸轻松，丝毫没有任何恐惧的意思。
　　“没错！死到临头了你居然还这么嚣张？他们和你不一样，这些人可都是黑道上面混的大人物，那可是黑道，你知道么！”
　　在他这种没见过世道的小屁孩子眼里，黑道就是非常霸道的存在。
　　柳唯就笑了，他请过来的这三个所谓“黑道上的人”明显就是一脸的小混混样子，要不就是黄『毛』，不然就是大光头。在真正的黑道上，这种人是根本不上道的存在，最多就是整天小打小闹的，人家黑道现在哪里是这个样子，说出去别人都会笑掉大牙，也就马腾这样的小屁孩子信了。
　　“哦？感情兄弟们都是混道上的？是在哪位老大的手下做事啊？”
　　柳唯装出了一副很老道的样子，问道。
　　这三个本来就不是什么真正的道上人物，听到柳唯的这口气，马上就有点慌了，这个不会是真的吧？
　　“我……我们是跟着彪哥混的！”
　　其中一个说道。
　　柳唯笑了，道上叫彪哥的人没有几千也有几百，他们嘴里的彪哥，显然不是什么出名的人物。
　　“噢？彪哥？是哪个彪哥？是哪路大神，有机会咱们认识一下呗。我是猛龙会老大的兄弟，难道你们这个彪哥，是我们帮会里的人么？”
　　柳唯随便就编了个帮会，忽悠起了这三个人。
　　看到柳唯说得如此自信，一点都没有慌张，而且还真的把自己三人当真正道上的兄弟了，三人不禁慌神了。
　　“猛……猛龙会老大的兄弟？啊！啊！对！我知道你们，大哥，其实我挺崇拜你们的，呵呵。看来我们是一伙的啊，今天当是误会了哈……”
　　三个人中的一个家伙，立马就萎了，赔笑道。
　　柳唯笑了笑：“呵呵，没事。不过，今天是这小子让你们来揍我的么？”
　　柳唯『奸』笑道，指着马腾问道。
　　马腾傻了，完全傻了。刚刚还是自己走狗的三个道上人物，居然转眼间变成了给柳唯赔笑的小弟，这……这是什么情况？
　　（今天说道，上榜了就爆发。可是我姐今天带着一岁不到的侄女来家住了，我得帮忙，要食言了。明天一定爆发，一定补上！谢谢大家的支持！


第二十五章回忆，神秘的女孩
　　“这孙子我们不认识！”
　　三人指着刚才还奉承的马腾异口同声的说道。真正道上的，那可个个都是狠人……自己可不能遭殃啊。
　　“恩，很好。既然你们三个不认识他。那这小子刚才骂我了，你们三个自己看着办吧。”
　　柳唯撂下这句话，就乐呵乐呵的走了。
　　三个人并不笨，那个光头一声令下：“给我打！”
　　三人直接将马腾按倒在了地板上面狠揍一顿。
　　比起得罪一个随时会要了他们名的道上人物，他们更愿意得罪一个富二代高中生。
　　他们的选择很正确，柳唯很满意，骂了就傻『逼』就离开了。
　　智商是硬伤，马腾这小子不知从哪里找了几个山寨演员就想要把自己打趴下，也太天真了一点，终究不是狐假虎威？
　　“禽兽，你今天怎么怪怪的？”
　　就连蓝冰凌在放学的时候，都感觉到柳唯身上有点不对劲，丝毫今天开的玩笑少了，整个人都显得安静了许多，一点都不像他的个人作风。
　　“额……没，没什么吧？”
　　柳唯辩解道，其实今天的确有件事情一直压在他的心头，让他无法再淡定。
　　今天，就是四妈去京城帮自己完成手术的日子，这个手术的成功几率只有百分之三十五。柳唯今天应该去京城的，但是他现在不能踏入京城一步……只能在相隔的金海市静静的等待消息。
　　一年前，京城护城河大桥上，爆发了一场巨大的爆炸案，柳唯就是事发在场的人之一，可以说，他就是被这场爆炸盯上的那个人。
　　整座大桥上几乎在一瞬间被断，桥上的很多车纷纷掉落、爆炸，一时间城市陷入了混『乱』当中。
　　“哈哈哈哈哈哈！黑！柳家大少爷！几年前你废了我一只手臂，今天我的所作所为，都是拜你所赐！当是我送给你的礼物吧！”
　　一个只剩下一只手臂，面『露』凶光，身体畸形的黑衣人站在桥的中央，但是所爆炸的地方，却都没有伤害到他，好似他全部都计算好了一般，在不断的爆炸中行云流水的走着。
　　“刑天！你如果想要找我报仇，那也请你用正人君子一点的办法，你知道你这么做要牵扯下多少人吗？”
　　柳唯从车上跳了下来，手里还拿着一把沙鹰。
　　“你废了我的手臂！老子需要跟你讲什么人道大道理？我要杀了你！把你身上的每一块肉都炸成渣！”
　　这个叫刑天的老杀手已经近乎疯狂，在这座桥上早就已经被他埋伏了数千枚炸弹，全部都在他的掌控中爆炸。
　　柳唯进退两难，手里的沙鹰即使瞄准了刑天开枪，但是却被他的身体却犹如幻影一般，即使打中了，也一点伤都没有。
　　“别挣扎了！枪是伤不了我的！如不是几年前被你的诡计所骗，我怎么会被你废了一条手臂？”
　　杀手界的杀人狂魔，原来排名世界杀手榜第一，却因为废手而自废排名的他，对柳唯有无限的憎恨。
　　“我不想杀无辜的人！你们这些人！要不快走！要不就给我去死！警察，都给我滚开！不然老子一起杀！我给你们十秒！”
　　“柳少……”
　　“都退开！滚！”
　　柳唯青筋暴起，愤怒的对自己人说道。
　　整座桥上只剩下了柳唯还有那个叫做刑天的病态杀手，刑天看到这一幕，发狂似的大笑了起来：“哈哈哈哈！这几年里，我无时不刻想要取你的命，来弥补我失去左手的痛苦！现在，受死吧！”
　　一个人居然可以从那么高的地方挑落下来，缺毫发无伤。这个叫做刑天的人，他就可以做得到。
　　当他脚尖着地的那刻，柳唯身边埋伏的三颗炸弹也爆炸了！虽然柳唯尽量的保护了自己的身体，还是是三颗小型炸弹啊！柳唯吐出了一口鲜血，对……只要刑天靠近自己，自己就可以和他近身相斗！虽然已经没有多少力气，但是……
　　不知什么时候，那刑天已经犹如影子一般，闪到了自己的身后，在自己的背后捅进了一把带着电流的刀子，刀子的造型奇特……上面还有蜘蛛的纹路。
　　柳唯只感觉到自己的全身麻痹，使不出一点力气……意识也越来越淡薄……
　　“砰！”
　　一声巨响，柳唯的神经这才恢复了一点。
　　只见一辆路虎车不知道从哪里突然以极快的告诉冲了过来，直接就撞开了拿刀刺中柳唯的刑天。
　　凭刑天怎么样变态，也无法躲避这突入起来的一击，在飞出大桥，掉入护城河的同时，刑天疯了一样大吼：“死！死！死！都死吧！我要把整座桥都炸裂！哈哈哈哈哈！”
　　特警手上的几百把狙击枪一齐瞄准了他，但是在击中的同时，他也启动了爆炸的开关。
　　“轰！”
　　数千枚炸弹一起轰炸开来，柳唯全身无力，还以为自己真的要死了的时候，路虎车上好像下来了一个年轻女子，把自己奋力一推，把自己也推进了护城河里！
　　而那个女孩，自己却在爆炸中被卷入了火海之中！
　　柳唯失去了意识，在醒来的时候才知道自己掉入了护城河后，被人救起，现在自己还在医院里，除了背后的刀伤，几乎没有任何的伤害。
　　而他的手下告诉他，刑天虽然中了几百枪，掉进了河里，但是却找不到了尸体。
　　“他不会死的……”
　　柳唯听后，说了这样的一句话。
　　忽然，他想到了救他命的那个女孩，那个女孩……根本就是素不相识！为什么她要救自己，她现在怎么样了？
　　“那……那个女孩呢！”
　　柳唯不顾自己激动的心情导致背后的伤口裂开，问道。
　　“老大……她没死！没死！医生都说这是个奇迹，直接卷入了那样的爆炸中，居然都活了下来。现在您的父亲已经下令，全力抢救着……老大，您……您还是先躺着吧！”
　　柳唯的小弟恳求一样的说道，因为柳唯的血已经渗透了床单。
　　“不，我要去看她。”
　　柳唯奋力扯下了自己全身的管子，不顾自己鲜血直流，走出了病房。


第二十六章心事
　　女孩始终都没有再一次的苏醒过来，在柳家的调查中，发现她不过是个很普通的女孩子，普通家庭，普通成长阅历，在一家普通的不能再普通的超市里当收银员。
　　为什么一个这样的女孩子会和柳唯扯上关系？为什么她居然宁愿为柳唯去死？没有人知道。
　　柳唯在她的病床前守了一个星期，她始终都没有清醒过来的迹象，问柳唯认识她么？柳唯只是摇了摇头：“我没有印象了……”
　　虽然经过了医生方面的全力救治，总算是保住了女孩的命。但是至于她什么时候能够清醒，谁都不知道。
　　柳唯离开京城的时候，有人给了他一本女孩的日记。柳唯在看完后只托人给昏『迷』的女孩带了一句话：醒来，愿与你一生在一起。
　　她听不到。
　　一年了，现在只有秋景红可以救回她的生命。
　　虽然只有百分之三十五的几率，但是柳唯要赌，必须赌上。
　　那本日记，让柳唯的心有了莫大的改变，直到现在都是一样的。
　　回忆起那么多的事情，柳唯不禁沉默不语。现在手术已经开始了吗？虽然四妈答应自己手术一结束就联系自己，但是这颗心怎么样都无法平静下来。
　　“你说，一个女人，真的原意为一个男人去挡下一颗足以取她『性』命的炸弹吗？”
　　柳唯在车里，忽然问了蓝冰凌一句话。
　　“你傻啊？我凭什么帮你挡炸弹？”
　　蓝冰凌不愿意了。
　　柳唯笑道：“我又没有把你和我拿下去举例，我不过说说罢了，你别多想。”
　　被柳唯这么一说，蓝冰凌还真的自己乖乖的沉思道：如果柳唯遇到了这种情况，自己会不会帮他呢……
　　等待消息的过程是煎熬的，柳唯不敢主动打电话去，他怕手术还没有完成。一晚上的时间过去了，柳唯就这么静静的靠在沙发上，眼睛直盯盯的盯着桌上的手机，第二天凌晨六点，手机响了。
　　柳唯早就已经按捺不住自己的心情，手术到底是成是败？
　　“喂！四妈，手术怎么样了？”
　　“放心吧。这次手术足足有十六个小时之久，不过总算是成功了。一切都非常的顺利，只等她醒过来，再修养几个月，就可以出院了。”
　　秋景红经过了十六个小时的手术，显然是已经身心疲惫了，但是也还是没有忘记和柳唯的约定。
　　柳唯兴奋的直呼万岁，这种生命获得新生的喜悦，只有真正经历过生死的人才可以体会得到，柳唯简直要乐疯了：“万岁！四妈，谢谢您！我就知道您出马一定会成功的！您累了，快去休息吧。”
　　秋景红淡淡的说道：“行了，别贫嘴了。我还不知道你么？对了，你爸爸就在这里，你要不要……”
　　柳唯立马如临大敌一般挂断了电话：“不！不要了！再见四妈！”
　　和那个老头子讲电话，简直就如同打仗一样，两个人可以骂道明天。
　　京城，秋景红挂断了电话，无奈的朝着自己身边的男人看了一眼。
　　男人四十岁左右，但是脸上却还是英俊帅气，身上透『露』出的一股气息，让人胆寒。
　　他自嘲一般的说道：“我就说，他肯定不敢接我的电话。”
　　冷艳美『妇』之称的秋景红对着男人不可思议的『露』出了笑容：“他真的非常像你。”
　　世界上，只有这么一个男人能活着看到她的笑容。
　　手术的成功，带给了柳唯新生，他终于又可以变成从前的那个自己，不必再为这些事情担心了。
　　即使是因为一晚上没有睡觉，柳唯现在也丝毫感觉不到任何的睡意，整个人精神无比。
　　“你中彩票了？”
　　蓝冰凌一天下来简直就受够了柳唯，不知道为什么，柳唯昨天正正经经，一点都不像他。
　　而今天的柳唯，不知道为什么，总是一个人傻笑，更加的夸张……
　　柳唯又笑道：“没呀。”
　　“那你为什么笑得那么的恶心？”
　　蓝冰凌丝毫没有嘴软。
　　“很恶心吗？我怎么觉得我的笑容可以『迷』倒万千少女？”
　　柳唯自恋的摆了一个姿势，说道。
　　“呕！滚！别让老娘吐！”
　　蓝冰凌实在是受不了，忍不住骂道。
　　时间总是过得非常快，几天的时间过去了。柳唯从几天前就发现，怎么这蓝冰凌也好像有什么心事一样，最近整个人都六神无主的，动不动就容易发脾气。
　　难道她也有朋友动手术？
　　柳唯也没有敢多问，继续做着自己保镖的工作。
　　第二天，柳唯刚刚来到蓝家的门口，就听见了蓝冰凌这丫头的哭声，好像还愤怒的在和谁说着电话。
　　“骗子！大骗子！不是说好了一起去的吗！”
　　“呜……呜呜……你不要再说了！前几天还答应我今天可以把工作推后，和我一起去的！你就是个大骗子！”
　　“不要拿什么突然急事的理由来敷衍我！为什么每年总是我一个人去？你呢？你每年都干什么去了？”
　　“我……我恨你！你不要再管我了！”
　　说完这句话，蓝冰凌愤怒的把手里的电话一摔，痛苦的趴在了沙发上开始痛哭起来。
　　柳唯赶紧走了过来，也不知道发生了什么，就安慰道：“你怎么啦……别哭呀，我不是来了吗？有什么事你跟我说说，没准还有解决的办法呢！”
　　“呜……呜。你别管我，你走！今天不用你来！”
　　蓝冰凌根本不管柳唯，已经完全是在耍脾气了。
　　“乖，别哭了。哭起来你就不好看了呀！你先别哭了，告诉我发生了什么，行不？”
　　“不行！”
　　“那我给你扮狗熊，你就告诉我好不好？”
　　“你本来就是狗熊！”
　　“好吧……我是一只大狗熊。你看你看！你偷看我了！对吧！偷看了就证明你看了，你要告诉我！”
　　“没有！”
　　“就有！”
　　两个人就这样你一言我一句的对峙了起来。
　　柳唯从小用这招，不知道制止了自己的妹妹多少次撕心裂肺的哭泣。
　　蓝冰凌在不知不觉里，突然发现自己居然不哭了，反倒是被柳唯带进去对持起来了？
　　可是现在再想哭，却怎么都哭不出了，满脑子都是这禽兽刚才的话。
　　（今天说到的爆发，第一更。求点击收藏红票。


第二十七章逃进浴室
　　“噢……也就是说明天你是母亲的忌日，你父亲本来答应了明天和你一起去墓前祭拜的，但是早上又因为临时出差走了，要三天之后才能回来……是么？”
　　柳唯听了蓝冰凌的哭诉后，心里倒是有点感动。
　　没相到她这样的大小姐，其实也有这样温柔的一面，在自己的母亲前面，就像个儒弱的小娃娃一样。
　　这也难为了她……一个女孩从小就失去了母亲，而父亲又是一个大忙人，她的童年得有多寂寞啊。
　　柳唯知道蓝长空作为一个男人，而且还是一个事业有成的男人。已经失去了妻子那么多年，没有多大的可能还在自己的妻子一心一意了，男人有钱就变坏，何况他早就死了老婆。他这么多年不和蓝冰凌直说，也不过是怕她那心受不了罢了吧？
　　“你父亲也是有苦衷的，她已经在事业做到了这个地步上，时间对于他来说根本就不够用……你也多理解一下他吧。相信你妈妈也一定会理解的，那么多年了，都是你一个人，没准你妈妈都习惯了呢。”
　　柳唯的安慰实在没有什么水准。
　　听了柳唯的话，蓝冰凌的泪眼又下来了：“这是我家的事情！你管什么！都让你走了！”
　　“怎么能这么说呢，我是你的保镖不是么？要不这样吧，明天……我和你一起去怎么样？你不要这样看着我！我不过就是想陪你一起去，顺便保护你的安全罢了！”
　　看着蓝冰凌眼泪汪汪，而且还鄙夷的眼神，柳唯赶紧解释道。
　　自己能做的也就只有陪着这丫头一起了吧？
　　“好！你不许骗人！不然我把你废了！”
　　蓝冰凌用袖子抹了抹眼泪，一脸威胁的对着柳唯说道，还摆出了撩阴腿的姿势。
　　柳唯一震恶寒，这也太毒了，如果自己不去，岂不是真的要被“废”了？
　　蓝冰凌今天心情不好，给学校请了假就躺在家里休息了，刚好也算是给柳唯放了一个假，回到家，柳唯还补了一个好觉。
　　估计是下午十分，柳唯被一阵门铃声给吵醒了，是谁来了？柳唯穿上了衣服，朝着猫眼看去，一个穿着快递员衣服的人，帽子压得低低的，看不到脸。手里还拿着一个大箱子，道：“您好，我是送快递的。
　　声音听得挺粗的。
　　睡得『迷』『迷』糊糊的柳唯很放心的打开了门，因为小蝶经常会在网上购买一些奇怪的东西，平时会来敲门的人，也就只有快递员了。
　　但是当柳唯打开门的一瞬间，那个快递员就以迅雷不及掩耳之势冲进了屋内，还自己关上了门。
　　“你……”
　　柳唯还没有开口的时候，她就已经把帽子脱下，『露』出了里面的飘飘长发。宽大的快递员制服也脱了下来，『露』出了纤细婀娜的身躯，一阵幽幽的香气扑面而来。
　　制服领子上有一个黑『色』的金属仪器，是变声器。
　　完了！
　　柳唯再一次为自己的马虎大意而感到后悔，现在不用猜都知道眼前的这个人是谁了。
　　“白星，你又来做什么？”
　　“嘿嘿，顺路来看看你不行吗？”
　　白星笑了笑，对自己的易容感觉非常的满意，柳唯居然都没有看出来是她。
　　柳唯心里一虚，这妞今天不会又是来诱『惑』自己的吧？
　　白星一点都不客气的坐在了沙发上，从箱子里取出了一本精美封皮的日记来。
　　“昨天红姨从京城回来，给你带回了这个东西，让我今天来拿给你，让你好好保存着。”
　　柳唯伸手接过日记，语气深长的说道：“这，这不是她的日记吗？”
　　白星点了点头道：“红姨说，虽然知道你看过了，但是还是带在身边比较好。”
　　柳唯心里知道四妈的意思，点了点头，小心的把这本日记收了起来：“你先喝点水，我去书房把这本日记收起来。”
　　“恩。”
　　当柳唯花了点时间，收好了日记走出来时，发现浴室里居然有哗哗的水声，难道白星进去里面洗澡了么？
　　柳唯继续往浴室的方向走，只见地上散落了白星刚才穿过的衣服，散落了满地，有上衣……有裤子，就连那看似刚脱下来，还留有体温的小裤裤和小罩罩，都散落在地，整个场景，就好像电视剧里面的偷腥场面一样。
　　柳唯就郁闷了，道：“你在洗澡呢？”
　　“恩，怎么了？帮你送本日记热死我了，身上流了好多的汗，借你家的浴室洗洗澡都不行啊？”
　　白星继续沐浴，毫不介意的说道。
　　“行……行，那你可洗快点。”
　　柳唯知道，一般这个时间，秋小蝶快要放学回家了。虽然秋小蝶是个天然呆，不会『乱』想些什么。但是就是因为这样，如果她无意把这件事告诉了她二姐，那自己岂不是等于死无葬身之地了么？
　　地上的衣服柳唯又不敢动，怕白星又想出一些什么馊主意来诱『惑』自己。
　　时间就如同煎熬一般，白星越洗越慢，还在里面泡起了澡来，嘴里还哼着歌，柳唯是越来越急。
　　“咔嚓。”
　　一声清脆的钥匙转动声，让柳唯知道事情大条了，疯了一样把地方的衣服内衣全部扫『荡』一空，手里还『摸』到了内衣上面的余温……以最快的速度冲到了浴室里面去，想把这些衣服放进去，然后自己再冲到二楼的房间里假装什么都没有放生，白星不过是来家里借浴室洗澡的罢了。
　　但是柳唯已经听到了房门打开的声音，如果现在自己出去，一定会被撞个正着。怎么办？现在哪有地方躲啊？
　　柳唯的头脑飞速的转动着，想想到底有什么方法，才可以让自己平安无事。
　　忽然，只听浴室内的白星小声的说了句：“不然，你躲进来吧。”
　　靠！老子不管那么多了，柳唯完全豁出去了，哪怕是被白星诱『惑』，她也不希望受到自己二妹的制裁。
　　拉开浴室的门，里面烟雾缭绕，光着身子一丝不挂的白星正舒服的躺在浴缸里，看着一脸慌张的柳唯，感到非常的有趣。
　　（第二更）


第二十八章喜欢
　　“哥，你在洗澡？”
　　秋小蝶进房后就听到了浴室里面传来的声音，问道。
　　柳唯家的浴室还算大的，现在白星正躺在浴缸里舒服的沐浴，柳唯则穿着衣服蹲在浴室的一边。
　　“你快应她一句呀！就说我出去了，你来借家里的浴室洗澡的！”
　　柳唯小声跟躺在浴缸里面的白星说道。
　　白星很是暧昧的看了柳唯一眼，开口说道：“小蝶啊，是我，白星。你哥哥刚才出门了，我是来借你们家的浴室洗澡的。”
　　秋小蝶听里面的人居然是白星，很是高兴的说道：“啊，是白姐姐啊，今天怎么顺路来我家洗澡了呢？嘿嘿，刚好下午体育课全身出了汗，咱们好久没有一起洗澡了呀，我现在就去楼上拿衣服和你一起洗哦！”
　　小蝶说罢，就兴致勃勃的跑上了楼，准备去拿自己洗澡的东西，和白星一起洗。
　　完了完了！现在小蝶居然要进来和白星一起洗，那自己岂不是完蛋了？
　　小蝶的速度很快，柳唯已经听到了她蹦着下楼的声音。
　　“柳唯，你说现在怎么办啊，你妹妹现在马上就要下来了哦。”
　　白星好像在开一场有趣的游戏一样，如同暗示着什么一样和柳唯眨了眨眼。
　　柳唯不知道自己现在应该怎么办，虽然浴室很大，但是终究是浴室，总不能洗澡的地方还给你弄个能藏人的空位吧？
　　柳唯根本没有时间思考，时间不等人，秋小蝶早就已经在浴室外脱下了自己的全部衣物，打开了浴室之门，跑了进去。
　　奇怪的是，现在浴室里除了白星之外，看上去好像并没有任何人。
　　柳唯，在秋小蝶打开了浴室门的那一刻，用自己最快的速度冲到了偌大浴缸里，直接就藏在了全身赤『裸』的白星身后。
　　白星光滑的肌肤就紧紧这样贴着自己，又因为在洗澡，根本就是一件衣物都没有穿，更是让柳唯憋的难受，不该看到的地方几乎全部看到了。
　　面对柳唯突然起来的行为，白星刚才吓了一大跳，但是在看到了进来的小蝶，倒是是恢复了淡然的神『色』。
　　浴室的雾气加上柳唯几乎整个人都潜在了水里，让小蝶根本没有发现柳唯的存在。
　　这时，白星使坏了，她对着刚进到浴室的小蝶说道：“小蝶，要不要一起进浴缸洗呀？”
　　“不用了，浴缸还是自己一个人洗比较舒服，白姐姐都已经在洗了，我还是淋浴吧。”
　　她走到了莲蓬头下，开始洗起了头发。
　　柳唯在水里快要憋不住了，赶紧潜了上来呼了口气。
　　可能是因为柳唯动作太快，压到了白星，白星突然喊了一声：“啊……”
　　小蝶连忙问道：“白姐姐，你怎么了？”
　　“没……没什么，我刚不小心磕到了手。”
　　这个理由这才骗过了小蝶。
　　很快，小蝶洗完了。但是看到白星却没有一点想要起床的意思，道：“白姐姐，你还没洗好吗？”
　　白星知道柳唯不敢让她看到：“恩，我想多泡一会儿，你先出去吧。”
　　小蝶乖巧的点了点头，离开了浴室。
　　柳唯知道，小蝶现在已经在浴室外穿好了衣服，正拿着自己刚换下来的衣服去阳台……
　　对！这段时间空白期，是自己出去的唯一机会了。
　　就在柳唯想从浴缸起爬起来的时候，白星忽然一脸暧昧的转过头，把柳唯从浴缸起来拽了起来，用自己的身体抱住了他，让柳唯动弹不得。
　　“白星……快放开我，我得赶快出去！”
　　柳唯赶紧说道，第一是因为自己也就这点时间可以出去，第二是因为自己被一个全身一丝不挂的女人抱住……非常危险。
　　“哼，刚才看过了，就想要走么？”
　　白星不满意了。
　　“现在不是说这个的时候！你先放我走！这些时候等以后再说！”
　　柳唯想要挣脱开，但是因为自己全身的衣服都进水了，所以根本就没有多少力气。
　　“我不要！你现在就告诉我，你还喜欢我吗？”
　　“喜欢！”
　　柳唯随口一说，把白星赶紧推开，逃出了浴室。
　　那句喜欢，不断的在白星的脑中飘『荡』着，她小脸微红，脸上发出了微笑，嘴里嘟囔着：“哼哼，终于让你说出来了。”
　　柳唯不顾自己全身浸湿，冲到了自己的房间，把身上的衣服换下后，这才又跑到了门口制造出了开门的声音。
　　做完这些后，小蝶刚好就从阳台回来了。
　　“哥，你回来了？”
　　“啊哈，是啊是啊……”
　　柳唯说谎道，其实心里是非常的心虚的。
　　“你的身上怎么那么湿啊？”
　　小蝶看到柳唯的身上好像都没有干的样子，就衣服好像是干的……
　　“没什么！刚才去运动了一下，流了一点汗！”
　　“哦……那快点去洗洗澡吧，白姐姐也快洗完了吧。我们刚洗完哦。”
　　小蝶劝道。
　　“恩……我等等就去洗。”
　　柳唯觉得，再去洗一次澡，也就让自己的二妹知道后，受刑罚的好。
　　在这之后，白星也从浴室里走了出来，已经穿好了衣服，不过不知道为什么，她看到柳唯后，就再也没调戏，而是小脸微红。
　　柳唯心里一直在想，自己刚才出来的时候，好像说了些什么不该说的话了？
　　无奈，刚才的情况实在是在紧急了，柳唯也想不起来，就让小蝶推去洗澡了。
　　当柳唯无奈的再洗了一次澡出来了，白星都已经离开了。
　　自从来到了金海后，虽然有趣的事情变多了，也没有遇到什么大麻烦，少去了很多打打杀杀。但是柳唯一直觉得生活上好像失去了什么东西似的，有时候心里都会觉得空空『荡』『荡』的……到底是少了些什么呢？
　　晚上，柳唯一个人躺在床上合不上眼，因为他知道那个女孩还没有醒过来。刚好今天白星送来了那本重要的日记，柳唯走下床，来到了自己的书房，从柜子里，取下了那本日子，翻开了每一页，开始一个字一个字的细心品读起来。
　　每一个字，对于他来说，都是那么的重要，每一个字，都好像充满了浓浓的感情一般。
　　虽然他已经看了无数遍，但是每一遍，都会让柳唯看到不一样的感觉……
　　（第三更，爆发结束，求收藏点击红票）


第二十九章遇险
　　第二天柳唯按照约定，来到了蓝冰凌家里，因为今天是母亲的忌日的关系吧，她显得没有什么精神，但是一大早就已经把衣服穿戴整齐，手里还拿着当天柳唯不小心动到，还惹她生气的小熊布偶，还有一束鲜花。
　　“走吧。”
　　柳唯已经在外面等候了。
　　蓝冰凌点了点头，从车库里开出了之前第一次出行的兰博基尼，里面显然已经让人打扫过了，之前那羞人的血迹已经没有了。
　　蓝冰凌这次并没有让柳唯开车，不知道是不是知道即使叫了柳唯也不会开，还是因为今天是个特殊的日子，她才想由自己开的。
　　陵园所在的位置在一处偏僻的郊外上，那里人烟稀少，除了清明的时候，不然都非常的清静。所以那里也成了很多死者安息的场所。
　　车子开出了国道，距离挺远的，这才来到了陵园。
　　蓝冰凌来过了无数次，轻车熟路的在众多的墓碑前找到了母亲的那块。身为金海市房地产巨头的妻子，蓝冰凌母亲的墓地并没有大张旗鼓的修建得多高调，看上去，不过是一处很普通的坟墓罢了。
　　蓝冰凌看着墓碑上母亲的照片，低头不语，似乎在像母亲传达着自己的心情。
　　柳唯帮着蓝冰凌简单的打扫了一下墓地周围，放上了贡品，还有那个娃娃。点上了香，烧过了纸钱，蓝冰凌也给母亲磕了头。
　　突然，蓝冰凌一脸紧张的看着柳唯：“你，你站远点！我要和妈妈说话了。”
　　“好，好。”
　　柳唯知道这种时候自己其实不应该在的，也非常理解的退开了。
　　柳唯退远了，看到蓝冰凌真的跪在墓前说着什么，但是自己却听不到。她时而一脸惊喜，时而一脸愤怒，时而一脸撒娇，就像个还离不开母亲的小孩一样。
　　不知为何，柳唯觉得自己的心里看到这一幕之后酸酸的，蓝冰凌的脾气之所以这样，多半也是因为小时候过早的独立造成的。
　　那个熊娃娃，蓝冰凌说，这个是她母亲还在这个世界上的时候，唯一送给自己的礼物，对于她来说，非常的重要……
　　柳唯体会不到这种从小就缺少母爱的感觉，自己有五个母亲……得到的母爱，可能是这个世界上最多的。
　　一年也就只有两次的机会来看母亲，蓝冰凌就这么一直跪着，乐此不疲的和母亲说着话，虽然只有自己能说，但是柳唯从蓝冰凌的表情上看，她现在正无比的幸福着。
　　这一说，就是将近两个小时的时间，但是柳唯在期间只是一直站着，并没有任何的催促。
　　蓝冰凌说完话，终于走了过来，不知是舒缓了许多，还是心情好了起来，她又变成了那个傲娇小萝莉：“禽兽，你刚才没有偷听吧？”
　　她一脸鄙夷的看着柳唯。
　　“没听！”
　　“真的？”
　　“比珍珠还真！”
　　“嘿嘿，那就好。”
　　蓝冰凌灿烂的笑了出来。
　　柳唯就奇怪了，什么叫那就好？难道她刚才对着自己的母亲说了自己什么坏话？怕自己听到么？这就让他想不通了……
　　蓝冰凌开着车在国道上面飞驰着，因为心情的转变，让她开车的风格都改变了，她又飙到了那恐怖的速度，让柳唯有点适应不过来。
　　速度这种东西产生的一时兴奋，的确可以麻痹自己的大脑，起到一种舒服的感觉。但是这么危险的事情，让蓝冰凌一个十七岁还没有驾照的少女来做，真的看得柳唯心惊肉跳的。
　　“我说，你可以开慢点吗？又不急那点时间。”
　　“不要！好不容易开到一次国道上，车那么少，还不让我开个痛快，这怎么行？”
　　话音才刚落，她又再一次把速度彪了上去。
　　国道上稀少的车辆，一辆辆的被她给赶超了过去。想追都追不上，兰博基尼的良好.『性』能，再加上蓝冰凌着实厉害的驾驶技术，让这辆车在国道上面无人能及。
　　就在这时，柳唯的直觉忽然一闪，好像闪过了一丝不对……但是只有一瞬的时间，到底是自己感觉错了，还是真的有什么东西靠近了？
　　柳唯皱了皱眉头，打起了警惕。
　　对……柳唯感觉很清楚的感觉到了一股凌厉的杀气，正在朝着自己驶来。两个人……不对！……这绝对有五个人以上！
　　柳唯已经意识到了事情的严重『性』，虽然不知道对方是谁，有什么目的。但是能散发出这种杀气的人无疑只有杀手。
　　目标是自己？还是蓝冰凌？柳唯朝着车附近看去。
　　来了！
　　只见前面有两辆奥迪似乎是商量好了一样，开始在国道中央并驾齐驱的行驶着，而且速度也越来越慢，堵住了蓝冰凌超车的路线，即使蓝冰凌怎么按喇叭，前面那两辆车就是不肯让，不断的削着蓝冰凌的速度。
　　兰博基尼的速度开始慢慢降下来，柳唯知道对方一定是开始行动了。
　　因为兰博基尼的速度降了下来，后面又出现了两辆同样的黑『色』奥迪车，正飙着恐怖的速度朝着蓝冰凌的兰博基尼行驶过来。
　　前后夹击！进退两难！
　　柳唯知道对方不是什么那种专门在车道上调戏好车的赛车手，而是想把自己围在中间杀死！
　　蓝冰凌以为他们就是那种人，气氛的直跺脚：“柳唯！你看！这群禽兽他们堵老娘的路！你给我撞死他们！”
　　她开始耍小脾气，却一点都没有注意到事情的严重。
　　“嘭！”
　　后面夹击的两辆车一齐撞了兰博基尼一下。
　　蓝冰凌吓了一跳，瞪大了眼睛。
　　“不好！”
　　柳唯在反应之后，看到前方奥迪副驾驶车窗处探出了一只手，手里拿着一个黑『色』的金属物……
　　枪！
　　柳唯大喝一声“快趴下！”
　　蓝冰凌虽然不知道发生了什么，但是看到柳唯那紧张的那样，还是快速趴下了头。
　　“嘭！”
　　一声重物砸击车前窗的声音传入了柳唯的耳朵。
　　“妈的，被骗了！”
　　柳唯骂道，对方刚才扔来的根本不是子弹，而是一块专门用来破坏车窗的重金属块。
　　（求点击收藏红票）


第三十章暴怒的柳唯
　　现在前挡风玻璃全部被砸碎，敌人的手中又有枪，再加上前后四辆车的包抄，现在柳唯和蓝冰凌的处境实在是危险之极。
　　蓝冰凌根本没有经历过这样的场面，当车窗碎裂成渣，散满了她全身的时候，她已经意识到了危险，虽一脸茫然，但是已经全身发抖。
　　现在她怎么也爬不起来了，车子要人控制，现在的蓝冰凌是肯定不行了，柳唯用尽全力把蓝冰凌的身体挪到了一边，自己艰难的控制起来方向盘。
　　“别怕，我会保护你的！”
　　柳唯对着蓝冰凌说了这么一句话后，就进入了高度集中的状态，稍有不慎，两个人的『性』命都会没有。
　　前挡风玻璃已经全部碎裂，前方的杀手已经得到了最好的时机，向这里『射』击。
　　果不其然，前面两辆奥迪车的副驾驶上一齐伸出了黑『色』的手枪，深邃的枪口指向这里，一齐开了枪！
　　两颗子弹！
　　这两颗子弹各自飞往不同的地方，一颗瞄准了自己，一颗瞄准了蓝冰凌。
　　柳唯完全可以凭借自己告诉的反应力躲开，但是蓝冰凌她怎么办？
　　在子弹在空中划过的这简单的时间里，柳唯的神经自己做了一个决定，只见柳唯的身体奋力朝着蓝冰凌扑了过去，在把她按在座位上的同时，一只手按下了椅座的升降！
　　在千钧一发之际，座位猛的放了下来，因为作用力的原理，柳唯和蓝冰凌也急速倒了下来。
　　“啊！”
　　柳唯用自己的背挡住了蓝冰凌。
　　刚才还呆呆的蓝冰凌听到柳唯的一声呻『吟』，这才缓过神来……她惊呆了。枪……子弹，居然都朝着自己飞了过来。
　　是柳唯，他挡下了子弹么？
　　“你……你怎么样了！”
　　蓝冰凌赶紧挣脱开柳唯，去察看柳唯的伤情，只见柳唯左肩上已经渗出了一片血迹，染红了原来的衬衫。
　　柳唯心里暗叫好险，子弹没有打中自己，而是擦过了自己的肩膀，不过是一点擦伤，并没有什么大碍。
　　柳唯的视线是看着后面的，而蓝冰凌关心柳唯的伤情，眼睛并没有看车后。
　　车后的那两辆车见枪击居然没有成功，于是加快了自己的速度，准备撞向兰博基尼！
　　“快抓住东西！”
　　当柳唯喊出来的时候，已经晚了！两辆车狠狠的撞了兰博基尼，产生的震动，让没有抓住东西的蓝冰凌整个人飞向了前方，头部撞击在方向盘上。
　　一股鲜血从她的头部流了下来，整个人早就已经不省人事了。
　　柳唯看着倒下的蓝冰凌，阴沉着脸把她放在了座位下。他现在已经完全暴怒，一双眼睛已经瞪得通红，铁青的脸上散发出了无尽的杀气。
　　如果只是这样继续下去的话，自己迟早都要死在子弹下。
　　但是有四辆车包围着自己，柳唯根本就动不了。因为是国道，本身路就小，四周也都是护栏。
　　刚才在来的时候，柳唯只看到了一处没有护栏的地方，因为在修建铁道，所以施工方把那段路上的护栏先给撤了，换成了反光板。那是唯一可以逆转命运的地方！但是，按照柳唯的计算，如果用现在这个车速，也起码要三分钟后才可以到达那里，而且，如果自己等下要强行闯进正在修建的铁路，也要能硬闯才行，如果四辆车一起堵住自己，自己也根本没有办法……
　　是唯一的办法，就是在这三分钟内，先干掉一辆。
　　柳唯熟练的『操』作着方向盘，警惕之心从没有放下。
　　他心里已经想好了要怎么干掉一脸，如果运气好的话，可以一箭双雕！
　　车后的两辆车不断的调戏撞击着柳唯控制的兰博基尼，而柳唯只是在等待前方的敌人再一次的举起手枪的那一刻。
　　柳唯随身带在腰间的一把匕首，早就已经准备好了。
　　匕首，是柳唯最喜欢用的武器。因为，在某些时候，它比子弹好用多了。
　　终于，前方两辆车又探出了枪口，就在那一刻，柳唯动了！
　　枪，需要瞄准。可能熟练的人瞄准不用多少时间，但是还是有微妙时间差的，所以不会马上开枪。
　　而柳唯的匕首，可以随时出击，就犹如他身体的一部分似的，可以得心应手的使用着。
　　柳唯腰间的那把匕首早就已经饥渴难耐，出刀的动作之快，对放根本就没有看到柳唯到底做了什么，就只听一声爆胎的巨响！其中力量车的后胎已经『插』上了柳唯的匕首。
　　面对突如其来的爆胎，车上的驾驶者根本无法控制，又以为为了堵住柳唯的退路，和旁边一辆车距离十分之近，爆胎的那种打转着撞向了另外一辆车，两辆车在猛力的碰撞中打散了开来，一辆撞向了路边的护栏，不得不停了下来，而另一辆责因为不能控制在原地打转。
　　机会来了！
　　对面的几个人根本没想到柳唯居然可以用匕首『射』爆车胎，制造了自己人撞自己人这样的荒唐事出来。
　　他将兰博基尼的马力全开，急速的冲到前面去，在绕过那辆原地打转的车时，柳唯猛的一打方向盘，用一个难度极高的小漂移，用自己的车尾狠狠的扫了那辆奥迪一下。
　　奥迪借着这股力，也猛的撞上了护栏。
　　一下子废掉了两辆车，柳唯嘴角一翘，就这样的水准，还想要来杀自己？
　　在柳唯心里，已经认定了对方是来杀自己的，至少也有百分之九十的可能。
　　因为蓝冰凌她不过是个小孩子，不可能结仇到请这种杀手来杀她。
　　而柳唯，就大不一样了。
　　只是他有点惊讶，是什么人，居然追来了金海市？
　　但是敌人的追击还没有结束，但是敌人已经降低到了两辆车，柳唯决定好好的玩玩这几个不自量力的家伙。
　　敌人好像早就知道柳唯会闯入维修好的铁路一样，当柳唯一个急转弯闯入了铁道时，那两辆车也不甘示弱的冲了过来。
　　于是，狭小的公路战一下子就变成了宽阔的野战。
　　维修间的铁路周围的地面，都是坎坎坷坷的泥路，车子跑起来摇摇晃晃的，这就是考验车技的时候了。
　　奇怪的是，柳唯并没有加快自己的车速跑掉，而是故意的把车速放慢了一点点。
　　很快，因为柳唯的速度变慢，那两辆奥迪马上就加快了速度赶了上来，因为场地变得宽广了许多，他们不再只在车后跟着，而是准备分别从左右夹住柳唯。
　　柳唯笑了，等着就是你来左右夹击！
　　两辆奥迪果然一左一右的夹住了柳唯的兰博基尼，而他并没有任何的畏惧，而是继续用这样的速度行驶着。
　　三辆车并驾齐驱的在坎坷的道路上飞驰着。柳唯一笑，小心控制起了方向盘，朝着左边拐动。
　　左边的那辆奥迪车不断的被柳唯的兰博基尼摩擦着，柳唯不断的朝着他施压，一点一点的往左边压去。奥迪的动能，怎么可以和兰博尼基相比呢？很快，那奥迪就已经要支撑不住了，而右边的距离也空出了很大的一个空隙。
　　就在柳唯紧紧贴着左边的奥迪，死活不肯让步的时候，柳唯忽然故意做出了一个空隙，右边的那辆车意识到自己的失手。
　　柳唯故意朝着右边晃动了一下，右边的那奥迪立刻的意识到柳唯的刚才的失误，这是个机会！右边的奥迪没有任何的迟疑，猛的踩下了油门，发泄似地朝着柳唯装了过去。
　　这时！让人瞠目结舌的一幕出现了，柳唯把油门完全放了下来，兰博尼基立马被甩出去老远。而右边的那辆奥迪，果不其然的撞向了左边的奥迪。
　　“嘭！”
　　两辆车一齐摔到了坡下。
　　柳唯笑着启动了汽车，在离开的时候，还嘲讽一样的甩了一个尾。
　　甩掉了来杀自己的四辆奥迪后，柳唯没有半点迟疑的把车开向了市区，没有半点的怠慢就朝着最近的第一医院赶。
　　虽然知道蓝冰凌是没有什么生命危险的，但是她一个女孩子，因为这次受伤而在头上留下了伤疤，那是多么悲惨的一件事啊。
　　兰博基尼早就已经快被撞得稀巴烂，勉强还可以开。
　　到了第一医『药』，蓝冰凌还是昏『迷』不醒，柳唯抱着她就往里面赶。
　　终于，在找到了四妈后，蓝冰凌被送进了手术室里面紧急治疗。
　　检查的结果是轻微的脑震『荡』。而额头上的伤口秋景红在检查后也很是肯定的表示，不会留疤的。
　　这下柳唯可就放心了，殊不知自己左肩上的子弹擦伤可是到现在都还在流着血。
　　进行了包扎后，柳唯还没能真正坐下来休息，警察也来了，这时候重大。国道上发生暴力车祸，还有枪击事件，当事人还是蓝长空的女儿，这能不震惊吗？
　　由于事情的严重『性』，柳唯在被警察进行了简单的问话了，薛局长等人终于也来了。
　　柳唯给出的解释很简单，不知道对方是谁，对方开枪朝自己『射』击，运气好甩掉了四辆车，成功的保护了蓝冰凌。
　　警察到达现场的时候，也就只剩下车子了，人早就跑了。现场几乎是什么证据都没有，对方到底是谁无从查证。
　　（求点击，求收藏，求红票）


第三十一章被知道了
　　经过警察一天紧张的排查，还是没有半点的线索。薛局长来看的柳唯的时候，除了询问了一下当时的情况，还夸赞柳唯的再次神勇，如果不是柳唯这次用尽全力的保护蓝冰凌，躲开歹徒，可能这两个在世界上早就消失了。
　　当时路上都有监控录像，薛和平在看到四辆车堵截兰博基尼，而且手上还有枪支的那一幕，简直无法想象柳唯到底是怎么做到全身而退的。
　　虽然柳唯一再的表示自己肩膀上面的伤已经没有什么大碍了，但是薛和平还是强行让柳唯必须住在医院里观察一晚。
　　待这些人都走了之后，偌大的病房里只剩下了柳唯和自愿留下来照顾柳唯的白星，还有身为医生的秋景红。
　　因为柳唯的受伤，白星现在是怎么了打不起『性』子了，她表情严肃，小声问道：“柳唯，对方的目标是你，还是蓝家的女儿？”
　　“如果不出意外的话，应该是我……”
　　柳唯回忆道，事发的时候，柳唯就已经隐约的感到对方的目标就是自己。
　　“你知道对方是什么人么？”
　　秋景红冷冷的说道。
　　儿子受伤，即使是再冷艳的秋景红，也不会不生气。
　　“不知道，但是肯定不是什么小组织的人物，从他们身上散发出的杀气，就可以明显感觉得到。那种气息，就跟梦魇那货人差不多……但是我可以肯定不是梦魇那群人干的。”
　　柳唯渐渐回忆着，说道。
　　“梦魇……应该不是。对方做的很干净，一点痕迹都没有留下。现在唯一可以知道有人知道你来到了金海市，其二，便是那个人很清楚你的身手，才会派了四辆车堵截你，但是……却好像是又故意不想杀死你。”
　　秋景红分析道。
　　没错，如果一个人真的很清楚柳唯的身手，为什么不多派点人手或者多点埋伏，将柳唯一举杀死？现在，又好像是在故意留了柳唯的命。
　　“红姨，柳唯他现在肯定被盯上了，要不要派点人保护他？”
　　白星着急的说道。
　　“不，即使是这样。柳唯现在也因为有任务在身，绝对不能那么做。柳唯，你以后做事最好多加小心一点，今日如果不是那把匕首，你可能就已经不在了。这个，给你。”
　　秋景红冷艳的说完后，从自己的衣服里拿出了一个黑『色』的手环，就跟白星手上的白『色』手环，和秋景红手上的红『色』手环一样。
　　这个手环，是组织里的标志，也是柳唯当年使用过的“黑”的手环。
　　“虽然你现在已经不是黑了，但是这个你还是带上吧。手环的发信功能，可以让我们在第一时间知道你遇到了危险。”
　　秋景红将这个黑『色』手环递给了柳唯。
　　拿着这个手环，柳唯有种怀念的感觉。不管怎么说，这都四妈在关心自己，柳唯也没有拒绝，把手环戴回了自己的手里。
　　“四妈，蓝冰凌那丫头还没有醒过来吗？”
　　柳唯忽然问道。
　　“没有，不过只是轻微的脑震『荡』，头部擦伤，神经受到了一点惊吓而已，你不要担心。估计明天就可以醒来了。”
　　秋景红好像早就知道柳唯会这么问一样。
　　白星就不高兴了：“柳唯，看你都急成了什么样了？你是不是喜欢上她了？人家可未成年哦！”
　　“没有，你别逗我了。这次对手的目标是我，都是因为我的愿意她才会被迫受了伤……我心里有点过意不去罢了。”
　　柳唯说道，没错。如果不是自己要和她一起去扫墓的话，那么她也不会受伤。
　　“天注定，逃不过。你也要想想，如果不是你的话，她的命早就没了。不要过意的去自责自己，这是你最大的『毛』病。不管对于蓝家女儿，还是对于京城的那个少女，你都是如此。好好休息吧。”
　　秋景红说完了这句话，就离开了病房，她对着白星暗示了一下眼神，虽然很不舍得，但是白星还是跟着秋景红一起走了出去。
　　走出病房的秋景红冷艳的目光对着白星小声的说道：“回组织，让蓝调查这件事情，如果调查出来这事是谁干的，直接杀掉。”
　　“是。”
　　病房里实在是无聊，柳唯干脆就自己走到了蓝冰凌的病房里看她。
　　蓝冰凌现在头部上围了一圈纱布，手上正打点滴输送着一点葡萄糖，那原本美丽的大眼睛正安静的闭着。
　　蓝长空现在正在外地出差，在知道自己的女儿遇到了那么大的事后，已经立马坐飞机赶回来了，现在虽然还没有到，不过也估计在路上了。
　　柳唯的肩膀伤其实没有多大的大碍，现在已经可以活动了。
　　像睡公主一样的蓝冰凌，不知是在梦里遇见柳唯来了，还是天生的知觉。她好像在说梦话一样，闭着眼睛说道：“柳唯！柳唯！你不要死啊！”
　　柳唯印象中，蓝冰凌昏『迷』前看到的最后一幕好像是自己被子弹擦中的那一幕，柳唯赶紧对着她说道：“我没事，我还活的好好的呢。”
　　但是，她好像并没有听到柳唯说话一样，继续说道：“柳唯，你千万不要死。我不会把你『摸』我，打我屁股的事情告诉爸爸，只要你活下来，我就再也不会不听话了，我会乖乖的，只要你还在。”
　　她越来越激动，甚至闭着的眼睛还流出了泪水，身体在被子里不断的挣扎着。
　　柳唯很郁闷，你可是把事情都说出来了啊。还好这个时候蓝长空不在，如果在的话自己岂不是要完蛋了？
　　“乖，你都说出来了，别说了。”
　　蓝冰凌在梦中根本就听不到柳唯在说话：“柳唯，你为什么要对我这么好？你为什么不走？我知道我的脾气很差，可是你为什么还是要保护我？”
　　“因为……”
　　柳唯刚想说点什么，只见背后突然响起了一声愤怒的吼声：“够了！”
　　柳唯回过头去，只见流着大汗的蓝长空，西装都没有打理好就已经来了。但是他的脸上不是担心，而是满满的愤怒！
　　刚才的话，他都听到了！


第三十二章永远别再出现
　　刚才蓝冰凌的一番话，全部都被蓝长空给听到了吗？
　　“蓝叔叔……”
　　柳唯尴尬的叫了一声，反倒是蓝长空一脸不悦的哼了一声。
　　多年商海练就的一双犀利的眼睛死命瞪着柳唯，让柳唯浑身不舒服。
　　“柳唯，我看错你了。原本我看你身手好，就请你来给冰凌当保镖，没想到你居然做出这样的事情来，难怪我看冰凌最近怎么怪怪的，原来都是你惹的祸！我这到底是请了个保镖，还是请了只狼？”
　　蓝长空看着安静的躺在床上的女儿，对着柳唯冷嘲热讽的说道。
　　柳唯没有说话，因为他觉得蓝长空现在处在一个父亲的角度，来这么说自己，其实一点错都没有。
　　看到柳唯不说话，蓝长空在查看了自己女儿的伤情后，更是等于火上浇油。
　　杀手？枪？光是听到现场的情况的描述，蓝长空就已经在电话里双腿发软，抛下一切就立马回来看女儿。
　　可以说，蓝冰凌就是他在这个世界上唯一的依靠，唯一的爱。早年丧偶的蓝长空，为了让自己的女儿生活的更幸福，拼了命的赚钱，才达到了今天的高度。而他对女儿，可以说是倾注了自己百分之百的心血。
　　可是，他完全没有意识到，他对于女儿的爱，实在是爱的太多了，爱的太自私了。
　　蓝冰凌就等于他的生命一样，女儿受了伤，而且还是在这种事故里面受的伤，蓝长空更是气到了极点。
　　“先撇开那些不要脸的事情不说，你作为冰凌的保镖，你不好好保护她。让她遭遇了这种事故，她现在又受了这样的伤，你要怎么解释？”
　　蓝长空气愤的说道。
　　这可就完全是在打脸了。
　　柳唯也不是什么让人欺负的小白羊，前面那些话也就算了，但是说什么不要脸，没有好好保护蓝冰凌，柳唯可就是一万个不愿意了：“蓝先生，我柳唯从来都是一个坦『荡』做人的人。你前面说的那些话我可以沉默，但是你说我不要脸，说我没有好好保护您的女儿，是不是就太过分了一点？对，没错。我作为一个保镖，我是得保护您的女儿。但是我不是什么超人，在那种场合下，我已经做到了最多了，这才保护了两个人的命，我希望您可以明白这一点！”
　　柳唯说这句话是时候，气势差点就把蓝长空给震住了。
　　蓝长空不是什么不讲理的人，反之，其实他的『性』格非常不错，人品也好。
　　但是，只要是涉及到自己女儿的事，他那自私的爱，就会冲昏了他的头脑，变成了另外的一种不讲理。
　　理『性』，对他来说已经不重要了。女儿，才是最重要的。
　　女儿受伤了？当时谁在场？就只有柳唯！不发泄在你身上发泄在谁身上？
　　“她受伤了！就是你的错！是你没有好好保护冰凌，才会这样的！你既没有好好的保护她，还把自己的不良习惯教给了她，让她变得越来越不像话！而且你还对我的女儿动手动脚？打她又是怎么回事？行！你不是说你尽责了吗？那我就相信你！不过我希望你不要再当冰凌的保镖了，而且永远都不要再出现在她的面前，这些事情可以一笔勾销，我给你一笔钱，你就拿去做生意吧！”
　　蓝长空铁青着脸说道，从自己的包里取出了一张支票，在上面签下了一百万的数量。
　　蓝长空是想让自己离开蓝冰凌，他真以为自己和蓝冰凌有着什么关系了么？
　　柳唯心里极其不悦，尤其是蓝长空的几句话，差点就让他暴走。
　　什么叫自己把不良习惯教给了蓝冰凌？让她变得越来越不正常了？柳唯只知道自己眼中的蓝冰凌每天笑的次数越来越多了，和第一次见到她的时候，差别简直太大了。难道在蓝长空眼中，这样不好么？自己这样都是在害她？
　　柳唯看着蓝长空甩过来的支票，柳唯冷笑了一声，眼神中满是怒气。
　　那张一百万的支票被柳唯直接撕成了碎片，柳唯冷冷的对一脸呆泻的蓝长空说道：“蓝先生，我走。但是我柳唯起码也算一个有血有肉的男人，这种施舍一样的钱我是不会收的！我希望等您的女儿醒来后自己问问她！其他的我什么都不想多解释！感觉您这几个星期的照顾，我不会再出现在您女儿的面前了。”
　　说罢，柳唯转身离开，没有一丝的迟疑。
　　看着柳唯笔直离去的背影，刚才柳唯的那番所做，让蓝长空这个老江湖都给震住了，有多少人可以经受一张一百万支票的诱『惑』？何况是一个一点背景都没有的年轻人。
　　难道……真是自己做错了吗？
　　蓝长空看着自己熟睡中的女儿，心里突然转念想到……
　　但是，柳唯早就已经走远了。
　　走出医院的柳唯只感到全身上下都有一股发泄的感觉，浑身上下都顿时轻松了许多。保镖这份工作他也终于脱掉了，自己也终于没有什么束缚。
　　虽然不能再见到蓝冰凌这个小妞了，觉得有点可惜，但是柳唯是放得下的人，如果有缘的话，迟早会再见面的。
　　柳唯肩膀还包着纱布，走出了医院不知去哪。
　　去酒吧喝一杯吧！
　　几个月都没有去过酒吧这种地方了，柳唯忽然有种去喝一杯的冲动。刚好适合现在的这种心情。
　　在路边拉下了一辆车后，柳唯上了车就跟司机说道：“去最好的酒吧。”
　　司机马上意会，发动了车。
　　金海市最好的酒吧就是身处闹市区附近的“红堂酒吧”了。这里不仅在装修上整个金海市无人可敌，出售的酒水也不是一般的贵。
　　但是无疑是夜晚最火热的地方。
　　现在已经是晚上九点多了，酒吧也差不多到了该火热的时段了，一进酒吧柳唯就听到了dj播放的金属乐，整个酒吧的气氛非常的让人兴奋。
　　舞池中无数的男男女女在蹦跳着，还有不少的风尘女子使劲了各种诱『惑』来吸引有腰包的男人。
　　柳唯穿戴非常普通，一看就知道没多少银两，自然不会成为她们的目标。
　　吧台上面的位置快要坐满了，刚好还有一个位置，柳唯就坐了下来，点了一杯啤酒，在那里慢慢喝。
　　来酒吧就点了一杯啤酒，柳唯的行为不禁让四周的人感到好笑，加上他那身平庸的衣服，更是成了嘲笑的对象。
　　柳唯的心情不好，只顾自己喝酒，根本不想理会这群虚伪的家伙。
　　但是如果有人来触碰他这颗炸弹，那就没办法了。
　　一个粗野的光头猥琐的搂着一个风『骚』的女子朝着柳唯这里走了过来，可能是没有位置了，又看柳唯好欺负，就选中了柳唯这个目标。
　　他用满是肌肉的手臂拍了柳唯一下，狠狠的骂道：“喂！小子，来酒吧喝啤酒？别笑掉大爷的牙了！快点给我滚下来，不然我打得你走不动路！”
　　他旁边的风『骚』的女子还因为自己男友的表现而亲了那光头一口，还是一边附和道：“对啊！快点滚下来，不然打死你！”
　　柳唯根本当这两人是空气，直接无视。
　　看到柳唯居然敢无视自己，光头觉得自己颜面尽失，马上就怒了，一拳朝着柳唯挥了过去：“麻痹！不打你真的不学乖了？”
　　他的拳头在柳唯的眼里是那么的缓慢，仅仅用一只手柳唯就把他挡了下来，一腿扫过他的腹部，光头直接飞了出去，倒在地上不省人事。
　　看到光头被打，可能是这光头还真的有点什么身份还是怎么的，只见几个小混混打扮的家伙大喊道：“大哥被打了！兄弟们抄家伙啊！”
　　四五个不怕死的蝼蚁拍案而起，要么拿起铁棍，要么拿起酒杯对着柳唯一齐冲了过来，四周的人们更是一阵轰动，一时间场面变得无法控制。
　　柳唯心里很烦，走到哪里，怎么都有这种弱智？轻而易举的躲过了一个混混的攻击，柳唯猛的一个蹲伏，手肘朝外，一个起身肘击顶在了他的脊柱上，混混在一声惨叫后手里的铁棍也掉落在地。
　　柳唯不想墨迹，这种没有智商的家伙们看到就烦，抄起铁棍就是一顿猛砸，柳唯用铁棍，用的非常有艺术『性』，人家用铁棍，都是『乱』砸。柳唯呢，他专门就砸别人关节！一砸一个准，一砸一个跪！
　　五个小混混根本就不是柳唯的对手，转眼间柳唯就已经把他们全部打趴下，全部倒在地上痛哭的叫着。
　　完事的柳唯找侍者接了纸擦了擦手后，又回到了吧台继续喝自己没有喝完的那杯啤酒。
　　发生了这么大的事情，酒吧里的人很快就去报告了酒吧的经理：“负责南街的狮帮吴光头被人打了。”
　　经理这才终于出现，当侍者指着柳唯，称事情就是他干的时候，经理的眼睛眨了眨，眼前这个人怎么这么熟悉？
　　经理走近了一看，这才哈哈大笑起来：“我靠！怎么是你？我还以为谁这么厉害，一瞬间打趴了五个，原来是你这小子！”
　　柳唯回过头，只见经理的手上，有着一个和自己一样的手环，是一个蓝『色』的手环。
　　（求点击求收藏求红票）


第三十三章蓝的计划
　　“蓝？”
　　柳唯看着眼前的这个装着西装，带着金丝眼镜，文质彬彬的男子是，觉得挺熟悉，一个名字不知不觉的从自己的嘴里说出。
　　虽然六年没有见面，但是蓝和少年的时候一点变化都没有，还是那么的书生气，从外表上面看就犹如弱不禁风的小白脸，但是柳唯是知道他的实力的……
　　而少年时在一个组织里行动的蓝，也是一眼就认出了六年后的柳唯。
　　蓝是一个计算机方面的天才，在组织里面负责主要的情报工作和信息工作，别看她主要是负责内在的任务，在杀手组织里面，每个人的身手都是极其恐怖的。蓝如果认真起来，实力其实也不好输给白星。
　　两人估计可以打个平手。但是在计算机方面，就没人是他的对手了。
　　只是为什么蓝回在这里呢？
　　蓝看到眼前的这个人真的是多年不见的柳唯，也是非常的高兴，吩咐手下道：“这里没有你们的事了，那几个家伙是他们活该，直接扔出去！别打扰了客人们的兴致！”
　　吩咐完后，他也是高兴的做到了柳唯的旁边，问道：“柳唯，今天怎么有空来酒吧玩了？最近事多，知道你来金海之后也一直没机会去看你。”
　　柳唯见到多年不见的老朋友也是心里很高兴：“没事，就是有点们，想来喝点酒。遇到几个弱智，顺手就给收拾了。怎么？你现在在这里工作吗？”
　　组织里很多人为了隐藏身份，在表面上都从事着一份不同的工作。像秋景红，就是医生。白星，则是警察。
　　“是啊，我现在在这里当个经理，帮万爷打理打理酒吧的事。”
　　蓝从酒保手里接过了一瓶上好的红酒，亲自给柳唯倒上。
　　“万爷？”
　　柳唯喝了一口酒，听到了从来没有听到的名字，有点疑『惑』的问道。
　　蓝谨慎的看了看四周，这才凑近了柳唯，小声的说道：“万爷是金海市老一辈的领军人物，听说年轻的时候还掌管着整个金海市，但是后来不知道为什么就洗手不干了，现在建立了不少资产，这酒吧，就是他名下的。不过虽然已经洗手，可万爷在金海黑道上面，也还是无人敢惹的。”
　　“这么厉害？你现在跟着他混么？不错嘛。”
　　柳唯开玩笑似的说道。
　　但是只见蓝的眼神一沉，他继续小声的说道：“传言说万爷这个人做事心狠手辣，但是无疑是金海市很是有权贵的一个人。组织里计划着将他的资产和地位收入己用，来扩大组织在金海的势力范围。我调查到万爷的膝下无子无女，这份家业，他肯定想找人继承。于是我就借着这个机会，接近他。想好好管理这家酒吧，让我的表现受到他的吸引，这样的话……我应该会被他收为义子，如此以来，万爷的资产就是组织的了。”
　　蓝没有把柳唯当外人，将组织里计划的秘密都告诉了他。
　　柳唯听了，不禁都赞叹起来蓝的头脑，不愧是天才，这样的计划，也只有他可以想得到了。
　　对，如果不出意外的话，蓝很有可能成功的。
　　蓝的真名叫做杨沐，父母也都是从事的组织工作，所以从小就在组织里长大。在外面柳唯都习惯叫他的名字，而不太习惯叫他的代号“蓝”两人的关系非常不错，那个时候组织里面年纪差不多的小孩，也就只有白星柳唯和杨沐了。
　　“这样做的确很可能成功，万爷这种年纪的人，一旦手里有着莫大的家产，就肯定想找一个继承人，凭你的实力，别人也不可能是你的对手。”
　　柳唯很是相信的说道。
　　“呵呵，但愿吧。其实万爷这个人也是个老江湖了，他的心机非常重。我也是努力了很久，才做了一个酒吧的经理，需要的时间，还久得很呢。”
　　柳唯沉默了一会儿：“也对，不过你有的是时间，我就不信了，他那么大一把年纪了还耗得起。”
　　“来！喝酒！”
　　杨沐笑了笑，首先举起了自己手中的酒杯。
　　“恩！喝！”
　　柳唯一饮而尽，朋友间就是要痛快。
　　酒吧的灯光比较黑暗，两人喝了一会儿后，杨沐这才注意到柳唯肩膀上面的伤：“你怎么受伤了？谁干的？”
　　柳唯一点随意：“没事，也不知道被谁盯上了。这件事情四妈和白星已经知道了。”
　　柳唯不知道，其实秋景红已经在刚才让白星回组织去转告蓝，让他去调查对面的身份了，只是现在蓝还没有回组织，并不知道这件事情。
　　“哦……你小心点的好。”
　　蓝嘴里是这样说，但是心里还是在想着，到底是谁干的这种事？居然能追柳唯到了金海？
　　酒喝了几杯进肚后，蓝看了看自己的手表，说道：“你说你心情闷，反正酒也喝过了，要不要去组织在金海的临时基地看看？参观一下？”
　　反正柳唯也是无聊，晚上也没什么事做，于是同意道：“好啊，那你的工作怎么办？”
　　“呵呵，这里我说的算，我提前一点回去他们不会说什么的。”
　　杨沐早就准备好了车钥匙，带着柳唯走出了酒吧。
　　杨沐的座驾是一辆亮丽的银『色』宝马跑车，和他的气质非常搭调。
　　“混的不错啊！都买得起车了！”
　　柳唯调侃道。
　　“嘿嘿，来金海之后随便接了几个小任务买的，怎么样？帅吧！”
　　“你看乐的！没你之前的那辆帅！”
　　柳唯去过京城的基地，但是没有去过金海的临时基地。
　　秋景红作为华夏第一杀手家族族长的独女，在嫁给了柳唯的父亲之后，家族就一直没有什么消息。柳唯印象里京城的那个基地，就犹如一个秘密的乐园一般，除了大，就是华丽。几乎什么设施都有，组织里的人都戏称为“乐园”而为什么来到金海建立了一个临时的基地，除了柳家的原因，还有秋小蝶的原因，相信还有秋景红背后那个华夏第一杀手家族的原因吧。
　　（求点击求收藏求红票）


第三十四章喝洗澡水么
　　杨沐很快就把柳唯带到了一处正在修建的建筑工地上面，这个地方本来要建一个超市的，但是后来不知什么愿意，老板跑路了，就想改造成一个大仓库。但是不知道为什么，后来施工又结束了。
　　从表面上看，这个施工工地中央有着一个大仓库一样的建筑物，莫非，这里面就是基地么？虽然从表面上面看起来挺大的，但是和柳唯印象中的那个“乐园”实在是差太多了。
　　“进来吧。”
　　杨沐随手把车停在了工地的一边，带着柳唯就朝那仓库的门口走去。
　　看似简陋破烂的仓库，这个门居然是全特级金属打造的，上面还有一个指纹确认器。
　　杨沐熟练的把自己的手放了上去，大门很快的打开。
　　本来柳唯还以为里面就像自己印象中的普通仓库一样，非常的简陋，里面堆满了杂物，但是柳唯真正看到里面的时候，更是惊讶的睁大了眼睛。
　　里面不是柳唯想象的简陋，也不是什么堆满了杂物。里面应该有几千平方。但是这里的装修居然比别墅都还要华丽。
　　一进去就是一个光华无比的大厅，里面摆满了装饰品，地上被打扫的干干净净，还有中央空调送来的冷气。
　　一边还分成了十几间房间，还要各种大小设施，每间房间都有自己的用途。虽然和京城的乐园比还是差了很多，但是也起码算是一个『迷』你版的乐园了吧！
　　柳唯笑着走了进去，但是却不见有人，就问道：“基地怎么没有人？”
　　杨沐无奈的笑了笑：“这次来金海市的只有我、白、粉、红姨。其他人都在京城的乐园里面处理京城的事情，京城最近可是忙的不可开交啊……本来来金海的还有黄和绿的，不过最近他俩接了一个去伊斯坦布尔的任务，走了大半个月了。”
　　粉，就是秋小蝶了。
　　当柳唯听完这段话后，突然浑身一颤的惊讶道：“黄和绿那两个大变态也来了！”
　　杨沐尴尬的说道：“来是来了……不过他们已经去伊斯坦布尔了，你就安心吧。”
　　柳唯这才喘了口气，如果那两个太变态在的话，柳唯宁愿不待在金海市。
　　“来，我带你进去看看。”
　　杨沐关上了门，带着柳唯朝着里面走去。
　　“这里是我的工作室，虽然设备很多都没有从京城那里运过来，不过起码也能做出一点事了。”
　　杨沐带着柳唯走到了一个宽敞的房间里，里面赫然摆放了许多的精密仪器，还有一台犹如怪物一般的超级计算机。各种线交缠链接的，柳唯也不懂这些，他顶多知道怎么用电脑去玩lol……
　　接着两人又参观了许多房间，当看到了秋小蝶的工作室时，柳唯被震惊的眼珠子差点掉下来，以前不过知道秋小蝶枪法很好，对于枪械十分的精通。但是这房间里简直就是一个兵工厂，各种散落的零件和未组装成的枪摆在工作台上。这真的都是一个十七岁女孩的所作所为么？
　　“粉最近在自己设计枪械呢，现在看起来，好像已经快成功了。”
　　杨沐在一边添油加醋的说道。
　　“当年，也不过是个只会哭着喊哥哥的小姑娘。”
　　柳唯感叹道。
　　大致的参观后，杨沐带着柳唯来到了宽敞的客厅里，想和柳唯泡点茶喝。
　　杨沐留着柳唯在客厅，自己起身去厨房里面取茶叶。
　　柳唯刚刚坐了一会儿，就听见杨沐大喊道：“白，你不是吧？你怎么又拿我的茶叶去泡澡了？”
　　怎么？白星也在？柳唯起身走到厨房，只见杨沐非常无辜的拿着一罐极品龙井，眼巴巴的对着浴室里正舒服的泡着茶叶澡的白星说的。
　　这罐龙井小说也得几千……还没有开封过，就被白星全部拿去洗澡了……这让无辜的杨沐情何以堪。
　　而且从刚才的话来看，发生这种事情，貌似也不是第一次了。
　　“有什么大不了的啊，不就是一罐破茶叶吗？你心疼个什么，顶多我再买来赔给你就是了。”
　　里面传出了白星懒散的声音。
　　“大姐！上次你洗了我的极品大红袍我就不说你什么了，我又不是没有买洗澡用的茶叶！别人同样也是洗茶叶澡，人家一次几百，你要几千啊！这次又泡了我的极品龙井，你你你这是……”
　　杨沐对白星显得非常的无奈，又不敢直接骂她。
　　“你买的那些洗澡的茶叶包装一点都不好看，我看你这罐茶叶貌似不错，就拿来用了，你个大男人，婆婆妈妈的干嘛，都说了多少钱以后赔给你。”
　　白星对杨沐显得已经不耐烦了起来。
　　杨沐并不笨，头脑是他最大的武器，他转口说道：“哦，好吧。其实我忘记告诉你了，柳唯刚才来基地了，我们两个现在正想要泡茶呢，可是茶叶已经被你洗澡洗下去了。”
　　只听杨沐说完了这句话，浴室里足足停顿了半分钟有余，白星不知道柳唯来了，现在的她一定愣住了。
　　从小一起长大的杨沐怎么会不知道白星对杨沐的那份感情呢？
　　“啊！柳唯来了！真的假的？你个小白脸没有骗我？”
　　在半分钟之后，只听她尖叫的喊道。柳唯责在一边和杨沐意气相投的笑着。
　　“是的，我们现在本来想喝茶的呢。”
　　杨沐提醒一般的说道，强调了，柳唯要喝的。
　　白星犹豫了半天，在浴室了看着自己满浴缸的茶水，纠结了半天，这才有点脸红的支支吾吾说道：“要不……要不……柳唯你真的想喝茶的话……我从浴缸给你弄点？这、这可是人家用身体泡过的！肯定更好喝，更香！还包含了我对你浓浓的爱……不过！蓝你不许喝！”
　　柳唯懵了，而杨沐则好像在看笑话一样在一边偷笑。
　　柳唯赶紧说道：“不不！我不要喝茶！我最讨厌喝茶了！都是蓝他说出来骗你的，不关我的事！”
　　见到柳唯的推脱责任，杨沐也不干了：“你就别害羞了，去吧！”
　　“滚！我没说过……”
　　一场闹剧终于结束，柳唯万幸着自己没有喝道那“茶水”白星现在也从浴室里出来了，不过看到柳唯的眼神都不对了，整个人都无法直视。不过在看到了杨沐的时候，又是变成了满腔的怒火一样。
　　三人现在喝的是咖啡，不过柳唯总有一种奇怪的心里暗示……
　　“白，你今天怎么回来的那么早？警局的事情都做完了吗？”
　　杨沐问道。
　　可能还在生杨沐的气，白星气鼓鼓的说道：“要不是红姨让我过来跟你说……”
　　白星本想说调查柳唯那件事的，但是一想到现在柳唯在，需要保密，愣是没有把话给说完。
　　不知情的杨沐就问了：“恩？红姨让你告诉我什么？”
　　“哦……哦！红姨让你最近要好好注意一下基地的卫生！她昨天看到蟑螂了！”
　　她赶紧编了一个谎话。
　　“不对啊……就连大象可能都不敢靠近红姨，为什么一只蟑螂都会出现在她的面前呢？”
　　杨沐就想不通了，秋景红身上的那股杀气和寒意那么重，一般方圆百里都不会有什么虫子蚂蚁老鼠的。
　　看到不会变通的杨沐，白星真想一拳打过去，但是她还是努力的去解释道：“可能是因为那只蟑螂的感知功能坏掉了吧！”
　　杨沐非常淡定的回答道：“哦……原来蟑螂还有感知功能这种东西啊。”
　　三人就这样坐在客厅里聊了一会儿，杨沐忽然问道：“昨天红姨好像给了粉一个很重大的任务，你知道吗？”
　　柳唯并没有听秋小蝶提起过，就问道：“不知道啊，是什么任务？四妈让小蝶自己一个人去么？”
　　杨沐回忆了一下：“具体情况我不是很清楚，因为这个任务并不是委托，而是组织的一些内部工作。据说，貌似是和军火商交易有关吧，你知道，一些国内的军火商人比那些国外的都还要狠，粉一个人去的话，有点太危险了。虽然她的远程战斗力非常强，但是军火商交易的时候，是要面对面的啊。”
　　秋小蝶的可爱，让组织里的每一个人都非常的疼爱她，就好像是大家的小妹妹一样，所以杨沐也有点担心。
　　军火交易？
　　四妈居然让秋小蝶去做这种危险的事？到底四妈在想什么呢？这不明摆了要让自己和秋小蝶一起去么？
　　说真的，如果真的是去军火交易，柳唯也不放心让秋小蝶一个人去。毕竟这种工作实在是太危险了，简直就是一群炸弹在硬碰硬。
　　整个场面也需要非常冷静的应付，才可以取得最大的成功，否则也只有死。
　　很多人都是死在了军火交易下。这就是军火交易界的规矩。你想买军火，可以。但是你必须有这个胆量，否则你拿不走军火，反倒是会把钱和命都给留下来。
　　“四妈这是明摆了让我和小蝶一起去啊……得了，晚上回去我问问她，如果是的话就和她一起去吧。”
　　柳唯说道。
　　（各种求，你懂的）


第三十五章s刘
　　晚上走的时候还是杨沐开着车送柳唯回家的。当然白星是非常想要抢这份事做的，但是柳唯可不敢再上白星的车了，万一再来一次逆推什么的，柳唯可不保证自己可以把持的住。
　　于是杨沐又非常无奈的让白星给记恨了一次，开着车载着柳唯回了清水涟漪后就离开了。
　　“小蝶，你还没有睡么？”
　　现在已经是晚上十二点多了，但是柳唯一进屋，居然看到小蝶还在书房里面拿着一大摞的资料在仔细研究着。
　　“s刘？”
　　柳唯奇怪的凑了过去，就看到了这样的一个奇怪名字，不过听起来这个名字倒也是有几分的熟悉。
　　“恩？哥你回来了？”
　　小蝶回头一看，跟着柳唯打了声招呼就继续在资料上面查着什么。
　　柳唯随便在她的旁边坐了下来：“这是任务的资料么？”
　　秋小蝶就奇怪了：“哥哥你怎么知道的？我不是还没有跟你说呢么？”
　　“我刚才去了一下基地，就知道了。是不是关于军火商的？”
　　柳唯问道，因为事情刚才杨沐已经告诉了自己。
　　“是的，妈妈交给我这个任务连我自己都吓了一跳，第一次去做这样的任务，我心里其实没什么底，就研究起妈妈给我的任务资料了。”
　　秋小蝶如实说道。
　　柳唯温柔的『摸』了『摸』她的头，道：”
　　你放心吧，这次哥哥和你一起去，肯定没事的。”
　　“恩！”
　　听到柳唯的话，秋小蝶这才重新的精神起来，在她的眼里，柳唯是无所不能的，有了这么一个依靠，心里的那些顾虑也消失了。
　　“行了，把资料给我看看就去睡觉吧，通宵对皮肤不好。”
　　柳唯笑着接过了那份资料，不过当柳唯第一眼看到资料内容的时候，心里就不由得紧张了起来。
　　对方是有华夏界内最有名的“s刘”一般他不会接什么小单子，而且听说他在交易的时候手段极狠，很多人都在和他的交易中失去了『性』命。不过他卖的东西也是全华夏最好最全的，几乎什么东西他都可以弄到。
　　军火交易这种生意可以说在全世界都是禁止的，除了那些战『乱』的国家之外，在其他地方肯定不行的。
　　但是s刘就可以做得到，有传闻他的背景非常的不一般，所以才可以在华夏，乃至全世界贩卖军火都可以为所欲为，没有人可以组织。
　　资料上面详细的记录了一些人曾经和s刘交易的经过，当然也有很多失败被杀的例子也都有记录。
　　虽然成功的不少，但是被压下的东西也很多。柳唯翻了几页，也没有几个是真正成功的。
　　对付这样的『奸』商，尤其是已经无视法律的『奸』商，其实是最难对付的。
　　这样在整个华夏都有名的家伙居然这么早就让自己给碰上了？柳唯虽然心里非常的兴奋，但是现在也无法保证自己和球小蝶到底能不能才成功了。
　　因为对方的实力实在是太可怕，自己和秋小蝶一旦去了，就等于是进了对方的嘴里，对方想要什么时候把自己杀了都可以。
　　在资料的最后一页，还有一个很大的疑问。虽然组织以前有和s刘有过成功交易的例子，但是也都是在京城的总部进行的。s刘不接小单，也不去小地方。这一次居然出现在了金海市，实在是有点奇怪了。
　　不过既然来了，就是一个机会。现在组织里面的军火还是比较紧缺的。
　　“交易地点是……”
　　柳唯喃喃自语道。
　　“在码头！说是明天晚上十二点准时在码头进行交易，交易的时限是一个小时……顶多只能两个人去。”
　　秋小蝶帮着回答道。
　　柳唯低头沉思了一会儿后才说道：“行，既然是这样的话，那我们就去吧！虽然不能准备什么，但是既然要赌的话，就赌在随机应变上面吧！”
　　秋小蝶对自己的哥哥非常自信，高兴的点了点头。
　　第二天晚上十二点，柳唯和秋小蝶早就已经在码头上面等待着，晚上的海风有点大，十二点之前的时候，整个码头上都不见任务s刘的痕迹。
　　当时间超过十二点的时候，只见海面上出现了一辆巨大的货轮。这么大的货轮，出现在了金海市的码头，真是不可思议。不过好在晚上码头上都没有人，不然的话还会引起一点小轰动。
　　货轮显得非常的普通，没有一点从哪里看出是军火商人的船。但是这外观和资料里面显示的一模一样，这就是s刘专门用来运送军火的货船。
　　货船很快的就靠岸了，看着巨大的货船，柳唯和秋小蝶就已经做好了心里准备，这下如果一进去的话，就是羊入虎口了，对方人数众多，如果硬拼的话，绝对是不可能的事情。
　　货船上面出现了一个黑『色』的人影，对着柳唯和秋小蝶看了半响，说道：“秋家的？”
　　柳唯回答道：“是的。”
　　“进来吧！老板在等你们。”
　　那人很快的就放下了梯子，让柳唯和秋小蝶上去。
　　柳唯和秋小蝶互相对视了一眼后，登上了船。
　　见到了刚才喊他们的那个黑『色』人影，现在看他看的非常的清楚。
　　让人感到惊讶的是，他居然是一个黑人，但是中文却让柳唯感觉是一个华夏人，他的胸前就背着一把自动步枪，虽然说没有显『露』出敌意，但是还是非常警惕的带着柳唯和秋小蝶进入了货船的内部。
　　船舱内部装饰的非常大气，各种各样的枪械被挂在了四周，还有许多珍贵的，已经绝无仅有的货品，都被水晶罩小心的保护了起来，看得秋小蝶这个枪械『迷』眼睛不断发光。
　　通过了几个通道，黑人终于把柳唯和秋小蝶二人带到了s刘的面前。
　　s刘端坐在自己的办公桌面前，他年纪在五十岁左右，从外貌上面来看，他不过是个挺和蔼的中年人。但是他做的却是最狠毒的军火生意。
　　柳唯注意道，s刘一身西装革履的白『色』西服，但是却一直坐着，难道……他的腿有问题么？但是资料上并没有写到这一点。
　　这只是柳唯自己的猜测，在没有看到真相之前，柳唯也不敢下判断。
　　在s刘的身边，还有一个秘术一样的女人。但是女人眼中的寒光，居然仅仅比秋景红弱了那么一点，她的实力一定不俗，看似是秘术，其实是s刘的贴身保镖吧？
　　“老板，他们来了。”
　　黑人朝着s刘鞠了一躬，指着柳唯和秋小蝶说道。
　　s刘笑了笑：“呵呵，秋家的是么？欢迎。”
　　（这几天收藏不给力啊，您是不是忘记收藏了呢？那就请按一下收藏本书吧！


第三十六章无形的战斗
　　柳唯淡定的回答道：“刘老板，您好。”
　　“请坐吧。”
　　那个黑人已经按照s刘的吩咐拿来了两张椅子，放在了s刘的前方，示意两人可以坐下。
　　虽然这些动作看起来都十分的随意，但是柳唯却发现，这其中其实是隐藏了很大的玄机的。首先，椅子的摆放距离就已经很有讲究，椅子刚好就摆在了门和s刘的中间位置，前面就是s刘，但是却拉开了一点距离，让那个女秘书可以随时出击击杀柳唯和秋小蝶，而后面则有手拿武器的黑人。
　　再加上这货船上众多的人员，柳唯和秋小蝶既然已经进来了，就已经『插』翅难飞。
　　两人坐下后,s刘先开口道：“其实今天来和秋家交易呢，我本来已经是秋景红女士来的，而你们两个是……”
　　秋小蝶开口道：“是我她的女儿。”
　　而柳唯也说道：“我是她的儿子。”
　　听完之后，只见s刘眼睛微微一怔，好像有点惊讶，但是又马上恢复了神情：“原来是她的女儿和儿子啊。这次的交易我想你们也知道重要『性』了吧？为什么她不亲自来，而是派了你们这两个小孩子来呢？难道她是在看不起我s刘？”
　　s刘这样的口气，是明显在讽刺两人。
　　柳唯非常的淡定，他知道s刘的一些基本套路。
　　“刘总，其实谁来不来，都是一样的。因为，我妈来了，一样是从您的手里那货。而我和我妹妹来了，也同样是在你的手里那货，不是么？”
　　柳唯非常自信的说道。
　　这句话柳唯也明显的回击了他刚才的话。
　　s刘当然知道柳唯的这句话非常的有火『药』味，他冷哼了一声：“呵呵，好啊。我倒要看看你个小『毛』孩子有什么样的勇气，居然敢扬言从我的手里取货。不过既然你已经敢来到了船上，就已经说明了你有一定的胆量。”
　　“呵呵，刘总过奖了。那么，据我所知，我们和您订购的是如下商品，您看看，对不对吧？”
　　柳唯从身上掏出了一张清单，由那个黑人，交给了s刘。
　　s刘不过是随意的看了几眼，就好笑的说道：“对，没错。”
　　“那么，这些商品加起来，我们是准备用八百万来购买，这里是支票。”
　　柳唯也拿出了一张八百万元的支票，递给了s刘。
　　s刘在接到了支票后，意笑道：“对，你说的这些都没有错。不过我手里的东西，品质可都是上好的，可是我现在不准备把它们全部都卖给你们了，要不，你们给我加价，到两千万，我可以考虑。要不然，你就拿着清单上四分之一的货品给我滚蛋。再不然，就要让你和这个小女孩留在船上，我拿走支票了！你知道，我们这行的，可不怕杀人。”
　　『奸』商，这样的就是十足的『奸』商！还是大『奸』商！
　　很多人都是被s刘这样弄死的，试想，谁会甘心做这种生意？除非他脑子真的进水了。
　　不过柳唯在听了这番威胁后，倒是非常轻松的大笑了起来：“哈哈哈哈哈！刘老板真是说笑了啊，您现在是在和我开玩笑吗？”
　　柳唯顺势站了起来，他这么一站，让那个黑人直接端起了枪对准了他，而那个女秘书，也微微的动了一下，但是在看到柳唯并没有做出什么大动作后，停了下来。
　　“哎呀，你看你看，刘总，我一直坐着就犯困，起来走动走动，都不行吗？这就是您的待客之道？”
　　柳唯很不满意的说道。
　　s刘脸上微微发怒，对着黑人说道：“没事的！你把枪放下，这个小子伤不了我！”
　　柳唯还是没有生气，微笑了一下，往前走了几步：“刘总，您也太黑了。我想我们是不会同意您的要求的。我们今天就只带了八百万，不会涨价。而也不会同意只带走那四分之一的东西。”
　　s刘怒了，他冷冷的说道：“那么，你是想要让我把你杀死在这里，然后我带着你的八百万走人吗？”
　　s刘手里还拿着柳唯刚才给他的那张支票。
　　柳唯根本就一点都不怕，他眯了眯眼：“刘老板呀，我说您也在这个圈子里面混了半辈子了吧？那你怎么还这么马虎？就连我给你的一张假支票，您都认不出来？”
　　s刘这才瞪大了眼睛，展开了自己手里的那张支票，上面居然赫然写着：儿童发展银行。
　　怒火中烧的s刘气不打一处来，他愤怒的砸了一下桌子道：“你居然敢戏弄我？好！但是我依旧可以杀死你，还有你妹妹，再慢慢的把真的支票从你们身上给搜出来！”
　　凭借s刘的地位，根本没有人敢在他的面前骗他，也只有柳唯……
　　“哈哈哈哈！刘老板，您真的以为我脑子进水了？你想到的这些我难道就没有想到么？我告诉你吧，支票的确有。但是我可以保证，藏支票的地方你即使把我解剖了，你都找不到！我有这个自信！所以，为了你的钱，你最好还是……”
　　柳唯阴险的笑道。
　　s刘心里着实被眼前的这个年轻人给震住了，他没有想到，一个这样的年轻人，居然在他的面前一点都不害怕，在随时可能死亡的场面下，还可以表现的这么强势？到底是他实在太强？还是都是他的表演？s刘心里越来越想不透柳唯，柳唯在他的面前越来越虚无。
　　其实现在柳唯虽然表面上非常的强势，但是心里忐忑不断，因为s刘想取自己的命非常的简单。
　　他不是一个不怕死的人，他怕死。人人都怕死。
　　“你……你……”
　　s刘指着他无话可说，那个黑人的枪再一次的举了起来，瞄准了柳唯。
　　“刘老板，您的属下又不听话了。难道你现在是被我一个『毛』孩子给吓到了吗？”
　　“胡闹！给我退下！我怎么会被你一个『毛』孩子给震住？”
　　s刘果然不服输，让黑人放下了枪。
　　黑人有点犹豫不决，但是还是放下了。
　　反倒是那个女秘书看柳唯的眼神越来越奇怪了，好像自己身上有着什么让她感到奇怪的东西。
　　“刘老板，其实呢。我们是很有诚意想用八百万买这批货物的，现在还请您可以按照我们原来约定好的价格卖给我们。”
　　柳唯显得非常礼貌的说道，因为事情已经在渐渐一步一步按照他的计划走了。
　　秋小蝶今天穿的是一身的蓬蓬装连衣裙，没有任何的口袋，所以想放什么东西几乎是不可能的，更别说枪了。
　　但是，秋小蝶自来到了这个房间后就一直乖乖的坐着，加上柳唯一个人的表现，所有人的注意力都没有在一个看起来弱不禁风的女孩子身上。
　　不知在什么时候，秋小蝶的手里已经赫然多了一把手枪。
　　在柳唯站起来，刚刚好遮住了秋小蝶。吸引了这个房间里所有人的注意力时，秋小蝶也开始行动了。在这之前，她就在衣服的蓬蓬洞里面藏了组装一把手枪的所有零件，凭她的技术，组装一把手枪，实在是太简单了。
　　不过几分钟的时候，她就已经完全了任务，随时待命。
　　s刘听了柳唯的话，明显不同意：“这不可能！”
　　柳唯笑了笑，并没有说什么。
　　而这时，那个女秘书暗示了s刘一下，好像有什么话想对s刘说。s刘在瞪了一眼柳唯后，侧耳过去。
　　柳唯注意着s刘的神情。虽然和计划有变，柳唯没有想到s刘被秘术给喊过去说话，如此的话，自己只需要注意s刘，抓到一个他放松警惕的机会。
　　不知道那个女秘术到底和s刘说了一些什么，只见s刘神眼一愣，一脸不可思议的对女秘书小声说道：“真的？”
　　机会！
　　柳唯心里认定了这觉对是个非常好的机会，他高高的举起了右手。
　　秋小蝶的作为一个枪械专家，反应力是绝对变态的。她一把从椅子上面跳了起来，从空中吊起了椅子，椅子在空中被他狠狠朝着那个黑人的后脑勺砸了过去。
　　“嘭！”
　　黑人应声倒下。
　　而当s刘反应过来的时候，柳唯的手里也已经多了一把秋小蝶扔过来的手枪。
　　上了膛的手枪指着s刘，s刘不禁流下了汗。
　　一个这么年轻的男子，居然可以把自己『逼』到这样的地步。
　　柳唯笑了笑：“刘老板，我知道您身边的这个女秘术非常的厉害，但是我不确定，是我的子弹快，还是她比较快。不然，我们试试看？”


第三十七章新的s刘，名叫no.2
　　s刘已经忘记自己上一次被这样威胁是什么时候了，而现在站在她面前的不过是一个二十左右的年轻人。
　　女秘书好像想说些什么，但是最后还是迟疑的没有说出口。
　　“你……你快把枪放下，这就是你做生意的态度吗？”
　　s刘觉得自己居然被一个年轻人给威胁出了汗，实在是有失颜面。
　　柳唯摇了摇头，手里的枪并没有一点想要放下的意思：“刘老板，其实我对您已经很尊敬了。我觉得我的态度非常好，现在我不过是在以礼还礼罢了，不然的话，你也可以拿着枪指着我嘛。”
　　这显然是不可能的。
　　s刘沉默了半响，还是没有说话。
　　柳唯继续说道：“刘老板，我想您现在应该知道自己要做出什么样的答复了吧？不过我想如果要跑的话，您也是跑不掉的。因为您的腿……跑不了的，是吧？”
　　柳唯大胆的说出了自己的猜测。
　　听了这话，s刘立马瞪大了眼睛：“你……你是怎么知道的？”
　　s刘的左腿，是假肢。
　　“猜的。”
　　柳唯随口撒谎道。
　　现在s刘不得不佩服眼前的这个年轻人了，心里默想，他真不愧是那个人的儿子啊……
　　既然是这样，就不必多说了。s刘现在心里已经有了答案。
　　他笑道：“好！好一个年轻人，居然可以把我『逼』到这个地步。行了，你把枪放下吧。我现在就把货批给你！你赢了！”
　　但是柳唯还是没有准备放下枪。
　　s刘不悦道：“我s刘虽然是个做尽恶事的人，但是说过的话一向算数，我说道做到，绝不反悔，你已经赢了我，何必再拿着枪对准我？”
　　柳唯解释道：“呵呵，刘老板真是爽快之人，其实我不是这个意思。我也相信刘老板一定说话算数。不过您还记得我说过真的支票还藏着吗？如果我不拿着枪，这八百万的支票，怎么给您呢？”
　　“你是说支票藏在枪里？”
　　s刘疑『惑』的说道。
　　柳唯摇了摇头，他非常淡定的举起了枪，朝着地上开了两枪。
　　两声枪声，让在s刘在内的船上所有人都震惊了，一瞬间从船上冲来了百十号人，都拿着武器对准了柳唯，还以为柳唯准备对s刘行凶。
　　柳唯跟个没事人一样在地上『摸』索着，他把刚刚打出去的两颗子弹弹壳拿到了s刘的办公桌上面，其中，第二颗子弹的弹壳里面，赫然藏着一张被折扁的支票。
　　凭借秋小蝶的技术，把一张支票藏在弹壳里面，并不是什么难事。
　　s刘看着这一幕哈哈大笑：“哈哈哈哈！你果然没有骗我，如果我真的杀了你们，让我自己找真的支票，我还真的找不到！好，这一次我是真的服了。我输了，这八百万我也不要了，还给你吧！货我照给！这么多年了，还没有一个人可以像你这样让我兴奋过！”
　　他非常豪爽的把那张支票还给了柳唯，让一个手下拿着清单去取货了。
　　“刘老板真不愧是豪爽之人，这次的交易非常愉快，真是谢谢您了。”
　　柳唯的脸皮本来就厚，既然人家都说送了，那自己就恭敬不如从命的收下了支票。
　　“下次，可就没有那么容易了！”
　　s刘恶狠狠的警告道。
　　“乐意奉陪。”
　　柳唯说道。
　　“行了，你出去吧，我不想看到你。有人会带你去拿货的！”
　　s刘让几个人带着柳唯和秋小蝶出了房间的门。
　　等到所有人都出了s刘的办公室，只剩下了那个被打得晕死过去的黑人，还有s刘和女秘书。
　　s刘这才终于会心一笑，对着刚才被秋小蝶砸了一椅子就一直晕倒在地上的黑人说道：“no.2。你要演到什么时候？”
　　只见那个黑人突然就醒来了，而且一点事都没有，他一脸懒散的说道：“哎，馨姐你干嘛刚才让我撞死啊，那小女孩偷偷装枪我都看到了，也不让我下手。还有她那一椅子，根本对我没什么用嘛！还好没有用真面目，不然的话我s刘no.2的名声岂不是都毁了？”
　　说罢，他脱下了自己浑身的人皮面具，『露』出了本来的样子。
　　他根本就不是什么黑人，他是一个黄种人，年纪也才二十出头左右。长相俊美，头发还染成了金『色』，眼神中透『露』着一股凌厉的气息。
　　“你要真的打了他，我想你自己都会有危险的。”
　　那个被叫做馨姐的女秘书说道。
　　s刘说道：“行了行了，要不是刚才小馨告诉我那个年轻人就是他的儿子，我还真的想把他给杀了。呵呵……把支票藏在了子弹里，也真亏他能想的出来啊。这人，真的是一代比一代强，当年他老爸也是如此……”
　　想起了往事的s刘，以前发生的事情都历历在目。
　　女秘书沉默了一会儿道：“他们身上的气息几乎相同……不过他还是太嫩了一点。今天要不是我发现了他的身份，他估计就得死在这里了。不过，接下来的历练，应该会让他快速成长，让他成为像龙一样的男人吧。”
　　no.2不干了：“切！我看他也不算什么，反正下一代s刘是我，我倒要看看，他能成长到什么样的程度。下次即使是馨姐的意思，我都不会再放水的。”
　　s刘呵呵一笑：“知道了，这次生意是我退休前最后一次的交易了。等回去京城后，我就把事业全部交给你。刚好，我可以天天和柳家那混蛋喝酒泡茶了。至于柳家的那小子，你爱什么办怎么办吧！这是你们年轻人的事，我们这一辈老了，就不去搀和了。”
　　说完了这句话，s刘吩咐开船，离开了码头，行驶回京城……
　　当这艘货船抵达了京城时，s刘正式从这个世界上面消失。而他的儿子，业内代号s刘no.2的年轻人，将会成为新的s刘。
　　柳唯和秋小蝶取了货物，打了个电话给基地，杨沐马上就开着一辆大卡车过来接货了。这次的任务非常成功，全靠柳唯的应变能力。而这次的行动，也将会永远的记载在军火交易史里。
　　价值八百万的军火，柳唯一分钱没有花就全部得到。就连秋景红都不得不在心里佩服柳唯了。


第三十八章三月后的遇见
　　当晚，柳唯跟着杨沐和秋小蝶一起来到了基地。秋景红已经在这里等待了，在简单的清理了一下货物后，秋景红大概的了解了一下事情的经过，在听到秋小蝶一椅子打晕了那个黑人，局势就开始逆转了的时候，秋景红的眼神就开始有点不对了，微微皱了皱眉头，但是并没有说什么。
　　当柳唯把事情的经过全部说完的时候，秋景红才好像终于明白了什么一样。
　　柳唯看到秋景红的神『色』好像有点奇怪，就问道：“四妈，你怎么了？”
　　秋景红赶紧说道：“没没……”
　　“哦……”
　　柳唯并没有多问，还以为四妈在想其他的事情。
　　秋景红之后在大为称赞了柳唯和秋小蝶的表现后，把柳唯叫到了自己的房间里面，好像有什么事情想要告诉他。
　　“四妈，什么事？”
　　柳唯很疑『惑』的问道。
　　秋景红迟疑了一会儿：“柳唯，其实……京城的那个女孩已经醒过来了。”
　　柳唯立马从座位上面跳了起来，兴奋的说道：“什么？真的吗？太好了！”
　　看到柳唯的样子，秋景红还真的有点不忍心往下说了：“你先不要兴奋，虽然手术很成功。但是毕竟她已经昏『迷』了那么久了，现在突然醒过来，她忘记了一点东西……”
　　柳唯慌了，连忙问道：“怎么会这样？手术不是很成功吗？她忘了什么？会好起来么？”
　　现在的柳唯非常激动，秋景红连忙安抚道：“你先别激动，听我说。她失忆是完全意料到的，因为脑部受到的损伤，加上昏『迷』，她脑中的一部分记忆可能会丢失……不过，只是暂时『性』的，她肯定会想起来的。”
　　秋景红好像故意的在逃避着什么，柳唯追问：“是么？那……那她到底忘记了什么呢？要怎么做才可以让她尽快好起来？”
　　虽然秋景红已经知道柳唯一定会这么问，自己躲不过去，但是她还是非常无奈的叹了口气，沉重的说道：“她忘了你。”
　　这个消失犹如晴天霹雳一般，柳唯呆滞了：“忘了我……怎么会？”
　　“说实话，仅仅忘了你对她今后的生活一点影响都没有。你看了日记，你应该知道。这个女孩本来就不应该出现在你的生活里，现在她忘了你，不是正好么？反之，你也尽快忘了她吧……”
　　秋景红沉重的说出了自己心里的话，虽然知道这么说柳唯心里会伤心，但是她不得不说。
　　那个女孩，是不应该出现在柳唯面前的。
　　柳唯沉默了，因为，他看过那本日记，他知道，那个女孩如果真的把自己给忘记了，那是对她最好的一种救赎。
　　但是，柳唯怎么甘心呢？
　　两种感情在他的心中默默的争斗着，他现在很痛苦，很苦恼。
　　秋景红安慰着：“放手吧，柳唯。四妈最了解你，你是个知道放手的孩子。那个女孩已经得到了最好的照顾，也得到了一大笔钱，她的父母也已经答应不告诉她任何你的事情，让这段记忆，永远的消失……她会在医院休养三个月，就可以恢复到她正常的生活里了，所以……放手吧。”
　　柳唯不敢回答，因为一旦说出了，就无法再挽回。
　　那个女孩……她已经为自己付出了太多的痛苦了，如果继续跟着自己，她还有可能会遇到这样的事情。如果放弃，她将会回到那个普通的女孩，普普通通的过完自己的一生，没有烦恼，没有危险……
　　柳唯觉得自己在做一个非常沉重的决定……但是，答案明显已经在他的心中了。
　　自己欠了那个女孩太多了，没有理由让她再遇到危险。
　　放手，是补偿那个女孩最好的办法了。
　　柳唯抬起头，重重的说出了一句话：“我放手。”
　　“你这么做是对的，既然她现在已经忘了你。那么你就努力的去忘记她吧，记住了。三个月后，你的行动才刚刚开始。千万不要为这件事就影响了你的计划，我和你父亲都和期待你做出的成绩。”
　　秋景红欣慰的说道。
　　“四妈，我一定不会让老爷子小看我的。这三个月，我会抛下所有的东西，让自己有一个最好的状态去迎接挑战。”
　　柳唯郑重的说道。
　　“这就对了。”
　　柳唯在心里默默的对自己说，三个月，三个月里一定要把这些事情全部抛下。
　　第二天蓝冰凌从医院醒来，第一眼她希望看到的人不是自己的父亲，而是柳唯。但是她惊讶的发现，柳唯居然不在自己的身边。
　　虽然昏『迷』了过去，但是她知道是柳唯为她挡下了一颗子弹。
　　而现在，柳唯的人呢？
　　“爸爸，柳唯去哪里了？他人现在怎么样了？”
　　蓝冰凌的意识只有到柳唯帮自己挡了子弹后。而把自己送到医院里的人，也一定是柳唯了。
　　她亲眼看到柳唯流血了，怎么又会没事呢？所以她很是着急的问道自己的父亲。
　　蓝长空沉默了一会儿，想要把话题转移开，他呵呵的笑了笑：“冰凌，你看爸爸为了你把工作都推开了。现在爸爸天天陪着你，好不好？”
　　“柳唯呢？”
　　“这个……”
　　“我问你柳唯呢！”
　　蓝冰凌怒了。
　　蓝长空非常尴尬，支支吾吾的说道：“他……他走了。”
　　“走了？他的伤呢？他帮我挡了子弹啊！他去哪里了？”
　　蓝冰凌非常激动，一点都不顾自己也才刚出醒过来。
　　“他不会再回来了！冰凌，你好好休息，忘了他吧！他不过是个普通人，一个保安！”
　　蓝长空劝道。
　　“是你赶他走的？”
　　蓝冰凌眼神冰冷的问道。
　　“他那样对你，我不赶走他么？”
　　蓝长空觉得自己没有错。
　　“你……你……你怎么可以这样做？你为什么要赶走他！我恨你！我永远都不要再看到你了！”
　　蓝冰凌痛苦着，泪水浸湿了她的衣服，眼泪还是止不住的流。
　　在蓝长空把那天的经过都告诉了她后，蓝冰凌几乎整个人崩溃，自从母亲死后，她就再也没有这样哭过。
　　自己永远都见不到他了么？那个人……那个既讨厌，又『色』又禽兽的家伙，自己这辈子都见不到他了么？
　　蓝冰凌哭着，泪水无法止住……
　　三个月后。
　　柳唯又彻底的变成了一个宅男，宅在了家里三个月。
　　这三个月的时间柳唯也不是什么都没有做，而主要是静心。多亏了这三个月的宅男生活，让他那颗跌宕起伏的心情终于恢复了过来。
　　这三个月里，秋小蝶也进行了高考，并且顺利的考上了金海大学。而在经过了暑假和军训后，现在已经是十月份的时候了，秋小蝶正就读于金海大学的工程系。
　　一个女孩子学工程系，从别人的眼光来看可能是一件很奇怪的事，但是柳唯是知道的，小蝶还真选了一个和枪械比较相关的。
　　只有这个才是她的兴趣，也就随她去了。
　　柳唯换了新的手机号码，有了重新的身份，现在的他已经在一家保安公司上了五天的班了，虽然工作非常的顺利，不过都是临时的。今天柳唯非常蛋疼的接到了上头的一个任务，那就是去金海大学上几天班，那里的看门保安貌似病了。
　　无奈，柳唯今天只好穿着保安服来到了金海大学的门口站岗。
　　看着一个个青春靓丽的美少女从自己的身边路过，柳唯心里默默的感叹道，大学，真是个好地方啊。
　　柳唯就这么坐在椅子上，看着路过的少女们的纤细美腿，心里别提多乐了。
　　忽然，就在柳唯正看得欢时，一双很是亮丽的白嫩美腿忽然就出现在了柳唯的视线里，美腿的主人居然越来越近，就在柳唯以为自己的行为暴『露』，正想抬起头为自己辩解的时候，他愣住了。
　　对方不是别人，而是老熟人，蓝冰凌。
　　柳唯本来以为自己已经没有机会再遇到她了，但是怎么也没有想到她居然也上了金海大学。而且现在就已经出现在了自己的面前。
　　天注定啊……
　　柳唯无奈的和她打了个招呼：“啊哈，怎么这么巧啊。”
　　蓝冰凌没有『露』出一点表情，淡淡的说道：“我有很多话想对你说，既然老天都安排了我们见面，那么就接受吧。晚上七点半，我在爵士西餐等你，先走了。”
　　让柳唯意外的是，这个傲娇的小丫头，居然只是淡淡的和自己说出了晚上邀请一起吃饭的要求，而并没有做出任何过激的动作。
　　柳唯知道她心里肯定很恨自己不辞而别，但是她却表示的如此淡然，让柳唯有点惊讶。
　　但是柳唯是肯定要去的，就像她说的一样，既然老天都这么安排了……
　　变成大学生的蓝冰凌，整个人的气质都变了很多。
　　本来的她就像个傲娇的大小姐，而现在的她就好像一个安静的淑女，显得非常文静。
　　是环境让她改变的？还是自己？
　　晚上七点半，爵士西餐。
　　这里是一家非常出名的西餐店，布置的格局也非常的不错，很有感觉。
　　（下一章有大动作，期待吧！求点击，红票，收藏）


第三十九章我喜欢你
　　但是当柳唯走进餐厅的时候却发现，整个餐厅除了自己居然和服务生之外居然就没有其他人了。
　　一般这种饭点，人应该会很多才对。
　　看到柳唯，一个服务生非常有礼貌的走了过来，对着柳唯问道：“请问您是不是柳唯先生呢？”
　　柳唯点了点头。
　　“欢迎光临，今天蓝小姐为了与您共进晚餐，已经把这里都包下来了，但是她现在还没有到，请您先到里面等候。”
　　服务生带着柳唯就要往里面走。
　　柳唯不由得有点奇怪，蓝冰凌这个丫头搞什么飞机。不就是和自己吃顿饭吗？用得着把整个餐厅都给包下来吗？
　　西餐厅果然浪漫，屋顶是米黄『色』的灯光，调的及其的昏暗，每一张餐桌上都点都上了桃心一般的红『色』烛光，舒缓流畅甚至是浪漫不已的音乐在流动着，柳唯的心也不是什么铁石心肠，置身在这样的环境下，整个人的心顿时柔柔软软的，很奇妙的感觉。
　　这时候，服务生先拿了一杯水过来：“柳先生，在等候的时候，先请您听一下蓝小姐请来的人，为您演奏一曲。”
　　柳唯不知道如何回答，也只好点头答应。
　　其实柳唯的心里总觉得怪怪的，今天怎么不像是蓝冰凌的风格呢？
　　而就在这时，一个身穿正装白裙礼服，透『露』出高贵细气质的女孩，背对着柳唯出现在了位于餐厅中央的水晶舞台上面。她缓缓的拿着手里的小提琴，优雅的架在脖子上，整个动作都显得是那么的优雅。
　　她拉动出了一首美妙的乐章，虽然柳唯不知道是什么曲子，但是却可以从曲子里感受到一种浓浓的情意……
　　曲子越来越动听，柳唯也渐渐的被她吸引进去……直到一首曲子拉完了，柳唯才醒了过来。
　　女孩缓缓放下手里的小提琴，终于转过了身，朝着柳唯转来。
　　这个女孩，正是蓝冰凌。
　　柳唯顺便就呆住了，他怎么也没有想到，一身正装白裙礼服，能够拉出动人乐章的女孩，居然就是蓝冰凌本人。
　　而这时候，不知发生了什么，服务生全部都消失不见，餐厅里的灯也全部被熄灭了，只剩下了淡淡的烛光。
　　蓝冰凌此时面带微红，好像有点不好意思，但是眼神中却透『露』出了深深的情意，没错……柳唯也看出来了。
　　柳唯还没有来得及问些什么，蓝冰凌就已经走到了柳唯的面前，深吸了一口气，鼓足了勇气问道：“柳唯……你还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　“这……记得是记得，不过……”
　　柳唯想说点什么，但是已经得到了答复的蓝冰凌又继续说道。
　　“柳唯，第一次见面的时候，你就把我从歹徒的手里救了下来。实话说，那次我被绑架非常的害怕，心里想着会有谁来救我……结果，你就出现了。但是……虽然你救了我，但是也揩了我的油。你和我心中的勇士差别太大了，所以开始的时候……我是很讨厌你的。”
　　“尤其是知道你成为我的保镖的时候，我从小脾气就不好，不喜欢有人跟着，以为你会像以前那些保镖一样讨厌。但你不是……我想赶你走，你生气了，打了我屁股，我更恨你了。我像把你扔在郊外，但是却来了……那个。你非但没有怪我，还温柔体贴的帮了我度过那样的难关……说实话，虽然那种事情很羞人，但是那天我真的很感谢你，后来我骂了你，心里也非常过意不去……”
　　“你真是一个奇怪的人……为什么你和其他人不一样呢？我不过是一个会耍脾气的大小姐，你为什么老是来管我呢？是你，让我感受到了什么是温柔……什么是体贴。虽然跟你在一起的日子很短，但是我却觉得每一天都丰富多彩，有滋有味……”
　　“我忽然觉得自己为什么一想到你就欢喜无比，每天你走的时候，我心里都会有点失落……后来，我们在公路上面出了那样的事情，直到你用身体帮我挡住了那枪的时候，我才知道，原来我已经被你深深地吸引，你的一举一动，都不断的在我心中回『荡』。子弹打在你身上，我的心就好像要裂开一般疼痛……”
　　说道这里，蓝冰凌再也忍受不住了，因为她知道后面发生的事情，但是……也不需要再往下说了。
　　她想要给柳唯表达的感情，已经说出了口。
　　泪水，浸湿了她美丽的脸庞。
　　蓝冰凌深吸了一口气，脸已经完全红透，但是她还是说出了自己心中最想说的那句话：“柳唯，我喜欢你，我可以做你女朋友吗……”
　　这句话一说出口，蓝冰凌全身上下都有一种如释重负的感觉，整个人就如同虚脱了一般，毫无力气……
　　柳唯，已经完全傻了。
　　他长这么大，也从没有遇到过这种事情。而且他也完全没有想到，自己无意中做的那些事情，居然让蓝冰凌这个丫头爱上了自己？这是柳唯完全没有想到的，而且，蓝冰凌居然还给自己表白了？
　　等待答复的时间是痛苦的，蓝冰凌的大眼睛直勾勾的盯着柳唯，眼神中充满了期待和羞涩。
　　柳唯的头脑被这突如其来的表白给闹的『乱』哄哄的，他不知道自己现在应该怎么去回答她……
　　蓝冰凌长得说实话，非常的漂亮。而且又是蓝长空的独生女，这么一个千金大小姐居然给一个保安表白，那都是三辈子修来的福分。
　　但是柳唯不是那种人，他在自己的心中不断问自己：自己对蓝冰凌是那种感情吗？自己，是不是也喜欢蓝冰凌呢？
　　柳唯一时半会也不知道该怎么办，就有点尴尬的说道：“大小姐……你……你才十七岁啊。”
　　“年龄不是问题！我已经过了今年的生日，我已经十八岁成年了！”
　　蓝冰凌立马说道，就怕柳唯因为这些原因不答应。
　　“这……这，冰凌。你能不能先冷静一下，让我好好想想？”
　　（有人说，像蓝冰凌这种女主不算萌妹。但是我想说，其实比自己小的mm，都算萌妹哦！


第四十章哥来教你舌吻
　　（雪人很郁闷，不知道是哪个不要脸的刷子为了害我，刷了我点击，让我直接从首页新书榜扣了下来，我一千三百的收藏摆在那里，身正不怕影子歪。我是自己把自己举报上去给我的编辑，让他给我扣点的。我只想说，好好码字才是现在应该做的，做这些东西，毫无用处！请那个刷我的人自重。
　　柳唯的心里很纠结，他不是不喜欢蓝冰凌，但是在接触的那段时间里面，也没有对她有“喜欢”这种感情。
　　自己不过是想要去保护她，把她当做了一个不服约束的妹妹来看待罢了。
　　谁知道，自己关心她的一言一行，却让她喜欢上了自己，而且现在还跟自己告了白……
　　接受？柳唯虽然说不是什么好人，但是让她去接受一个心里并没有产生感情的女孩，他是不会去做的，何况到目前为止他对蓝冰凌的感情都只是兄妹之间的那种……本来已经不会见面的两个人，为什么又会再见面了呢？
　　那么，拒绝吗？柳唯知道蓝冰凌的『性』子，虽然三个月过去了，但是这丫头的『性』子又可以转变多少呢？如果自己狠心拒绝了她，她肯定会伤心的……
　　柳唯觉得现在这个问题实在是他活到这么大的最大难关了。他宁愿对付十个s刘，都不再愿意遇到这种问题。
　　看到柳唯满脸尴尬，一句话都说不出。蓝冰凌脸上的泪水更加止不住了。
　　她以为柳唯是不喜欢她，在想方法拒绝她。柳唯还因为那天父亲的事情而在和自己生气……
　　蓝冰凌这次真的是鼓足了勇气才敢对柳唯说出了自己的心里话的，那天，当自己知道柳唯已经离开了自己的时候，蓝冰凌赶紧整个世界都好像变得空白了一般。就算蓝长空怎么样的劝，她也听不进去，还绝食了好几天。
　　当蓝冰凌『逼』着父亲知道了那天发生的全部经过后，他愤怒的痛苦了好几天，并且绝食。
　　她恨透了蓝长空为什么要这样赶走柳唯。
　　自己不就是喜欢上了他吗？为什么自己不能喜欢上他呢？虽然他没有身份，没有地位，没有钱。但是只要是自己喜欢，那不就行了吗？为什么反倒还要让他永远不能出现在自己的面前呢？
　　蓝冰凌那段时候的状态非常不好，但是柳唯的手机也换了，就算蓝长空反悔了，想要找到柳唯也找不到了。
　　三个月的时间里面，时间非但没有冲刷走蓝冰凌对柳唯的那份感情，反倒是让蓝冰凌更为珍惜……更加思念。
　　她心里对柳唯的感情越来越深，每当想到自己和柳唯发生的一些事情，她就忍不住会笑起来。
　　高考，她没有去考。但是凭借蓝长空的关系是，还是把她弄进了金海大学里面。
　　蓝冰凌本来想要耍『性』子不去的，但是后面她终于想通了，与其一直待在家里，还不如去上学的好。至少在外面还有能遇到柳唯的几率不是么？
　　并且他在心里暗暗发誓，如果自己再遇到了柳唯的话，一定要把他留住吗，并且把自己心里的感情全部告诉他，让他给自己一个答复。
　　没想到，老天居然这么帮自己。才不过开学了一个月，柳唯真的就再次出现在了自己的眼前，蓝冰凌没有忘记当初的誓言，她就在刚才，对柳唯说出了自己的心里话。
　　但是，自己的新里人为什么迟迟不给自己答复呢？
　　蓝冰凌慌了：“柳唯……对不起。我不知道爸爸居然那么对你，你现在还在为那件事情生气吗？那件事的确是我爸爸的错……他不该赶你走！但是现在已经没事了！你放心好了，他现在已经拿我没办法了，你再回来的话，他也不会说什么，即使……即使你是用男朋友的身份回来，都可以！”
　　柳唯一听，就觉得蓝冰凌不对了。虽然自己的确是被蓝长空给赶走的，但是柳唯想，蓝长空当时的确是站在一个父亲的角度看这件事情的，他其实是一点错都没有的。而为什么蓝冰凌却不理解自己父亲的苦衷呢？
　　“你父亲没有错。”
　　柳唯淡淡的回答道。
　　“你还是在生气！他错了！他赶走了你，让我不能和你在一起！”
　　蓝冰凌不服的说道。
　　“他做的对！我不过就是一个小保安。我没有钱，没有地位。你爸爸的蓝长空，你是千金大小姐，作为一个父亲的角度来看，我真的配不上你。”
　　“我喜欢你，这就足够了！我的爱情不用别人来『插』手！”
　　蓝冰凌根本就听不进去。
　　柳唯重重的叹了口气道：“冰凌，说实话，我真的很意外，你对我有这样的感情。但我实话告诉你吧，其实……虽然我也不讨厌你。相反的，我非常喜欢你。我把你当做我的妹妹来看，在我的眼里，我就拿你当个骄傲的妹妹而已……我对你的喜欢，也是只局限于这样的关系里，我并没有进一步的遐想……所以，我很意外。”
　　蓝冰凌有点恍惚的说道：“你……你只把我当成妹妹？”
　　柳唯无奈的点了点头：“是的……我保护你，我关心你。也只是出于一种哥哥对妹妹的感情，所以，我想你应该误会了什么。”
　　柳唯心里已经决定了要回绝蓝冰凌了。因为他心里也清楚，如今，已经是三个月过去了。自己的计划已经渐渐的开始，如果蓝冰凌在这个时候出现，并且跟着自己，想必会对她说自己都造成不必要的伤害，加上柳唯真的对她没有那种男女之间的感情。
　　不过就柳唯来讲，他真的打心底里面喜欢蓝冰凌这个可爱的小妞，也非常的关心她。
　　都说感情需要慢慢培养，但是显然柳唯已经没有时间了。
　　蓝冰凌呆住了，她不敢相信的问道：“你……你的意思是，我们不能在一起吗？”
　　柳唯劝道：“这……你别这样行不行？这越这样不是越让我担心吗？”
　　“不……我现在心里很『乱』，你让我一个人安静一下。”
　　蓝冰凌好像受到了莫大的打击一样，目光呆滞，冷冷的说道。
　　柳唯最担心的就是她变成这个样子，柳唯好生说道：“你……你可不可以答应我，不要再这个样子了？你既然说你喜欢我，就不要这样样子。你这样，只会让我心里越担心你，你懂么？如果你可以等的话……那就等我几年吧，现在我对你实在没有男女间的那种感情，现在我用自己的事情要做，如果可以……以后可能会有的。”
　　柳唯只是一个空头支票，就让蓝冰凌的眼神有了一点颜『色』，她抬头问道：“真的么……我们还有可能？”
　　柳唯只觉得有点好笑：“当然。”
　　蓝冰凌一看就知道从来没有任何的恋爱经验，也没有喜欢过一个异『性』。从她夸张的表白，和笨拙的表述中就可以看得出。不过，倒是让柳唯觉得她非常的可爱。
　　不过蓝冰凌她还是有点失望，柳唯给的答案既不是完全拒绝，也不是接受。不过她也终于恢复了正常。
　　她喝了口水，对着柳唯关心的问道：“柳唯，我挺你的。以后我不再任『性』了……对了，你肩膀的枪伤……”
　　蓝冰凌到现在来记得柳唯中枪的那一幕，而现在伤势如何了呢？
　　柳唯呵呵一笑：“你说你担心什么啊？我身体这么好，那子弹不过是擦过了我的肩膀而已，那点伤，早就好了！”
　　怕蓝冰凌不信，柳唯还大力捏了捏肩膀。
　　看到柳唯已经没有什么大碍，蓝冰凌这才放心了：“那就好……”
　　两人『乱』七八糟了聊了一通，蓝冰凌好好的表白就这样的结束了。但是柳唯已经知道了她对自己的感情，这种东西，一般被知道了，就很难再用以前的眼光去对待。就像以前柳唯只把她当成妹妹，而现在，恐怕要把她当成一个女人来看待了吧。
　　柳唯无奈的笑了。
　　蓝冰凌也不知道心里想着什么，最后，她小声的说道：“柳唯，既然你都这么说了，那我也不能强求。你能不能答应我两件事情呢？”
　　柳唯想都不想就直接说道：“好啊，你说吧，不管是什么我都答应你！”
　　蓝冰凌说：“第一，以后不能把我当妹妹，好么？”
　　柳唯点了点头：“恩。”
　　蓝冰凌眼珠转了转：“这事情不能让别人听到，你把耳朵凑过来。”
　　柳唯想想也没什么，就把耳朵凑了过去。本以为她要告诉自己什么小秘密呢，没想到蓝冰凌忽然调皮的一笑，猛的抱住了自己的头，用自己的樱唇狠狠贴上了柳唯的嘴。
　　蓝冰凌想做的……就是要把自己的初吻献给柳唯。
　　这样的话，柳唯就跑不了了。
　　蓝冰凌的初吻，根本就不知道要怎么去亲吻柳唯，只知道把自己的小嘴狠狠的和柳唯的嘴贴在一起，除此之外什么都不知道。
　　柳唯的脑子像炸锅了一样『乱』，从蓝冰凌嘴唇上面散发出的香甜气息好像『迷』『惑』了他的神智，让他妹办法做出抵抗……
　　不知为什么，柳唯居然主动迎合起来蓝冰凌这个第一次接吻的小丫头。
　　柳唯贪婪的嘴好像想更进一步了解蓝冰凌嘴里的香甜一样，很轻易的就用自己灵活的舌头撬开了她的小嘴。用舌头引导着蓝冰凌羞涩的小香舌，开始着真正的接吻……
　　蓝冰凌只觉得自己的脑子里面一片空白，她只感受到了接吻的那种快感……这一刻，她居然感到无比的幸福快乐。


第四十一章连妹妹都下手
　　（貌似说过继续上新书榜就爆发，那就明天爆发吧！说道做到的哦。现在本书收藏1300了，不断增加中，希望新朋友们也可以顺手收藏一下哦！
　　蓝冰凌的小脸上已经慢慢的熏染了一层淡淡的羞红之『色』，在洁白无瑕的肌肤里慢慢的渗出少女的红绯，现在的蓝冰凌就犹如一朵含苞待放的鲜花一般……
　　柳唯根本已经控制不了自己的行动，死死的用嘴唇和蓝冰凌交缠着，不想放开。
　　蓝冰凌觉得自己仿佛全身都有一种触电的美妙感觉，随着柳唯的火热的唇舌，舒服的感觉袭遍全身，感觉就好像连自己的灵魂都得到了净化。
　　柳唯早就俘虏了蓝冰凌的小舌头，在那蛮横而又温柔的吮.吸中，蓝冰凌感觉自己的魂魄都要被眼前的这个男人给吸走了，而情不自禁的，在他贪婪的索吻时，她天生无师自通的回吻着柳唯，一次又一次……一次比一次熟练。
　　终于，柳唯还是保持了一点理『性』，两人没有进一步的发展，而是柳唯先行一步的放开了蓝冰凌。
　　蓝冰凌满脸尽是『迷』茫还有对柳唯的『迷』恋……渐渐的，她觉得有点不好意思。自己的嘴里还保留着一丝丝余温。
　　那种感觉还历历在目。
　　蓝冰凌以前觉得，接吻也就是那样而已。并没有什么特别的。但是当她真正的接吻后，才觉得接吻真的是一件非常舒服的事情……
　　她觉得自己的脸很红，不敢看柳唯，他紧张的支支吾吾道：“好……好了！那柳唯，我先走了啊！拜拜！”
　　“喂……”
　　柳唯刚清醒过来，想说点什么，但是蓝冰凌早就已经跑开了。
　　柳唯不由得叹了口气，暗暗骂了自己一句禽兽：“柳唯啊柳唯，你真是一个禽兽。狗改不了吃屎，就连妹妹你都下手，你太不是人了……”
　　无奈，今天又做错事情了，柳唯觉得自己很失败。
　　在回到了清水涟漪后，看到空无一人的房子，柳唯突然感到一种孤独的感觉。
　　以前，自己的三个妹妹都在的时候，那该多热闹啊……
　　现在自己的大妹妹在京城家里的公司里面学习了，也不知道什么时候回来。而二妹又去了别的地方拍戏，到现在也都还没有拍完。
　　三妹秋小蝶上了大学，就直接住校了。
　　现在这么大的一个房子里，只剩下了自己一人，柳唯不免有点失落……
　　“是不是应该『舔』点女人进来了？”
　　柳唯就好像是自嘲一般的自言自语道。
　　倒了一杯红酒，打开音乐，躺在沙发上面慢慢的度过一个寂寞的夜晚，就是柳唯晚上做的事了。
　　如果不是因为这房子以后还有点用处的话，柳唯也不愿意一个人住那么大的房子，倒还不如搬去住那种公寓呢。没准，还能遇到一两个美女邻居什么的。不过这个梦想怕是不能实现了，自己只能寂寞的当一个看家的人了。
　　这时，自己的电话突然响了。知道自己现在手机号码的人并不多，柳唯拿起来一看，居然是京城的号码。
　　会是谁呢？
　　柳唯接起电话：“喂，你是哪位？”
　　“儿子，想妈妈了没有？”
　　电话里面传来了一个温柔贤淑的声音。
　　听着熟悉得不能再熟悉的声音，柳唯不禁高兴的回道：“妈？怎么是你啊！”
　　自己的母亲已经几个月没有给自己打过电话了，而这个电话也肯定是瞒着自己的父亲打的。
　　“哎呀，这次我瞒着你爸爸给你打电话的，我就长话短说了啊。”
　　电话里的母亲有点着急的说道。
　　“好，说吧，什么事啊？”
　　“明天你妹妹就要从京城回去金海了，虽然在京城还有很多东西没有学完，不过已经差不多了。你二妈觉得应该让她去锻炼一下了，就让她提前回去了。回去以后应该是接管在金海的一家小公司吧。你明天上午如果有空的话就和小蝶去机场接一下她吧。”
　　“青瑶要回来了？太好了！好好好，我明天早上就去机场接她。我可是很久没有看到那丫头了啊。”
　　柳唯高兴的说道。刚才还愁自己的大妹妹不知道什么时候回来呢，现在就接到了要归来的消息了。
　　这通电话还没有和自己想念的母亲多说几句呢，就已经匆匆结束了。要知道，如果被柳唯的父亲知道母子两个通了电话，肯定会来数落柳唯几句。
　　也不知道秋小蝶睡了没有，柳唯又打了一个电话去给秋小蝶：“小蝶，你还没睡呢？”
　　“没有呀，我在和舍友看电影呢。哥哥你怎么想起来给我打电话啊。”
　　秋小蝶笑着说道。
　　“刚刚妈妈给我打电话了，说你大姐明天早上就要提前回来了，明天早上你有课吗？和我一起去接她吧。”
　　柳唯说道。
　　秋小蝶在得知了自己的姐姐马上就要回来的消息后，也是高兴的跳了起来：“真的么！太好了！姐姐终于要回来啦！呜呜……不过我得住校，不能和你们在一起呢。不过哥哥放心，我明天早上没课，记得早上来学校叫我一起去哦。”
　　柳唯笑呵呵的回答道：“没事的，反正你姐姐都回来了。你随时都可以去找她呀，没事就回来住几天，学校那边也应该不会说什么的。”
　　“恩，知道了！哥哥拜拜，我继续看电影去了。”
　　小蝶可爱的说道。
　　“恩，拜拜，早点睡觉。”
　　柳唯心里非常高兴，因为从明天开始，他终于就不再是一个人住在这个大房子里了。一想到自己贤淑温柔的大妹妹，还有她那一手好饭菜，那美丽的面貌，柳唯就不禁流出了口水：“这么久过去了，也不知道那丫头的胸器是不是又大了呢？哈哈，老子终于又可以开始和萌妹同居的生活了！”
　　第二天，柳唯看时间差不多了，就给保安公司请了个假。然后打了辆车就朝着金海大学开去，在接到了秋小蝶后，两人又朝着机场进发。
　　今天的天气不错，不过机场这种地方人倒是蛮挤的。到处都是人，也不清楚现在她是不是已经到了呢。


第四十二章不要和你哥哥睡
　　“哥，姐姐坐哪一班飞机啊，我去看看。”
　　秋小蝶四处张望了一下，并没有看到自己大姐的痕迹。
　　柳唯那天和母亲说电话的时候说得急，那么了解那么多，只知道是差不多十点半的飞机，这个时候应该快到了才对。
　　刚好广播那里传来了这样的声音：“从京城到金海的xxx号飞机，现在已经抵达……”
　　应该是这班飞机没错了。
　　柳唯带着秋小蝶站在了通道那里静静的等待着。
　　随着人流的经过，证明了这班飞机的乘客已经开始离开，柳唯也把注意力全部都放在了通道上面。
　　忽然，柳唯只感觉到自己的身后忽然拥挤了起来，不知道发生了什么。一个老人仓皇的大喊道：“有小偷！”
　　只见一个带着鸭舌帽的男子果然拿着一个提包正飞快的逃离着。
　　虽然这里的人那么多，但是居然没有一个人肯上前去帮忙的，柳唯眉头一皱，就要上前制服那个小偷。
　　可是就当他就要飞奔上前的时候，只听人群中一阵惊叹的呼声。一个身材高挑的女子从另外一处通道里面飞了出来，虽然她还提着一箱子行李，但是却丝毫没有影响她的速度。
　　“不许跑！”
　　女子很快的就追上了小偷，手里的lv手提包对着小偷就是一下狠砸。
　　小偷见是一个女人，就没有怎么害怕。从衣服里掏出了一把锋利的匕首道：“妈的！不要挡老子路，不然一刀扎死你！”
　　说罢还以为震住了女子，就要逃离。
　　只见那个女子根本就没有被他吓到，而是冷冷的一声冷哼，抬起自己的美腿，准确无比的用自己的高跟鞋底部对着小偷的下盘踹去，小偷根本没有反应过来，就感觉到腿部传来剧烈的疼痛，身体失去了平衡就要倒下，但是他还是奋力的举起了自己的匕首要对着那个女子刺去！
　　女子早就知道他要这么做，左手一个手刀，小偷的匕首稳稳的落在了地上。
　　这时候保安也早就已经赶到，女子没有都没有说，拿起自己的行李就要继续往前走。
　　“青瑶！”
　　柳唯大声的从后面喊道，刚才女子出手的时候，他就已经认出了这是她的妹妹，沈青瑶。
　　沈青瑶是柳唯最大的妹妹，仅仅比柳唯小了一个月左右。她的『性』格和叶思锦还有秋小蝶都不一样。沈青瑶的『性』格非常的温文尔雅，很温柔，很善良。在做事上面也是如此，家务方面也几乎是万能，很会照顾人。是个典型的御姐型美女。有时候柳唯就会在心里想，倒是自己是她的哥哥，还是她的弟弟。
　　不过印象中柳唯也记得沈青瑶很容易害羞，以前经常被自己的一些低级笑话弄得面红耳赤的。
　　这样的一个女孩，她自然是很有出息的。她十八岁的时候就在英国读完了大学，又在京城的家族公司里面学习了两年，现在可以说是学业有成。仅仅只有二十岁，就要担任起金海市这边的总经理了。
　　“哥哥？小蝶？你们怎么来机场接我了呀？”
　　看到柳唯和秋小蝶，沈青瑶显得非常的意外，也非常的开心。
　　许久没有见到两人了，真有种怀念的感觉。
　　“妈妈担心你，昨天晚上还给我打了电话，让我和小蝶来接你呢。”
　　柳唯笑了笑，帮沈青瑶提起了行李。
　　“姐姐！”
　　秋小蝶从小就很黏沈青瑶，到现在都是如此。一见到她，就扑了上去，给了她一个大大的拥抱。
　　“哎！这里是机场呢，要撒娇也得等回去呀。”
　　不过沈青瑶还是回抱了一下她。
　　“呵呵，几个月不见了。功夫倒是进步了呢。”
　　柳唯和秋小蝶刚才都看到了沈青瑶出手的那一幕。
　　沈青瑶顿时就不好意思了：“那……那算什么啊！都是小时候和你们学的一些三脚猫功夫罢了，比起你和小蝶，我可是差的远了呢！”
　　其实沈青瑶的天赋非常不错，几乎是想学什么都可以学的很好，不过是因为她把全部的兴趣都放在了金融学习方面。
　　兄妹三人说说笑笑的走出了机场。柳唯在一边看着和秋小蝶有说有笑的沈青瑶，不禁看得有些痴了……
　　沈青瑶的身材本来就非常好，再加上这些年渐渐养成的独特气质，让整个人都越发的『迷』人。加上她那本来就犹如仙女一般美丽的五官，还有那让所有男人都折服，让所有女人都嫉妒的丰满……
　　三人终于回到了清水涟漪的别墅里面，不过也已经到了吃饭的时间了。柳唯本来想叫点外卖来家里面吃的。但是沈青瑶却阻止道：“哥，你别浪费钱啦。想起来你们两个也很久没有吃到我的手艺了吧？嘿嘿。我现在去准备准备，中午让你们吃好东西哦。”
　　“额，这怎么行呢？你刚下了飞机，一定很累了吧？”
　　柳唯虽然心里很馋，但是嘴上还是这么说道。
　　沈青瑶的手艺可是完全继承了自己的二妈，她做出来的饭菜，比柳唯花几万去京城最好的饭店吃的都还要香。
　　而秋小蝶更是沈青瑶厨艺的铁杆粉丝，以前偷了不少师，学了不少做菜的技巧。
　　沈青瑶温柔的笑了笑：“哥你就别担心了啦！坐飞机不过是坐着罢了，怎么会累呢？你们两个乖乖等着我哦。”
　　说罢，她就已经笑盈盈的围起了围裙，走进了厨房。
　　秋小蝶早就已经变成了一只小馋猫，她擦了擦口水：“哥！真羡慕你啊。以后你就可以天天吃到姐姐的手艺了！而我……只能天天吃去学校食堂的饭菜！不公平！呜呜呜呜呜！”
　　柳唯也正是这么想的，心里别提多高兴了：“这有啥，你想吃随时回来不就行了吗？反正你姐姐肯定是随时欢迎的哦。”
　　看着秋小蝶一脸羡慕嫉妒恨的可爱表情，柳唯就忍不住的得瑟起来了。
　　不过一会儿，一盘盘香喷喷的饭菜被端了上来，『色』香味俱全，别提让人觉得多有食欲了。
　　一顿美滋滋的佳肴很快的被柳唯他们消灭光了，沈青瑶的手艺真的没的说，柳唯心里一想到自己马上就可以摆脱天天吃泡面的那种日子了，心里就非常的激动万分。
　　饭后柳唯休息了一会儿，就对沈青瑶说道：“青瑶，你这次来的事情妈妈都大概给我说了。你这次是去家里的哪家分公司工作呢？”
　　沈青瑶说道：“恩……这个呀。我想应该是去接手新世纪商务公司吧。”
　　新世纪商务公司在金海市来说的话，绝对是一家非常大的公司了。这家公司包揽了金海市绝大部分的商务生意。而这家公司也不过是柳家旗下的一个小公司罢了，属于那种根本上不了台面的。
　　“是去当什么职位？”
　　“总经理呀！之前新世纪的那个老板退休了，已经去意大利旅游了。家里已经给我全部安排好了，我明天直接去那里接班就行了呢！”
　　沈青瑶回答道。
　　果然是去当总经理的。面对女强人妹妹，柳唯觉得自己有点孬了。
　　不过这是自己妹妹的理想和兴趣，柳唯也是打心里支持沈青瑶的。
　　“恩，好好干，加油哦！”
　　柳唯鼓励道。
　　“恩，我会把这里的公司打理好的！”
　　沈青瑶也是自信的回答着。
　　说罢，柳唯就要把沈青瑶把她的东西提进一间客房里去：“你的行李我先帮你拿进屋吧，从今天起这里就是你的房间了，等等我会帮你打扫一下的。”
　　沈青瑶就显得很疑『惑』了：“哥哥？什么房间？”
　　“就是你的房间啊，你在这里住，当然要给你个房间了。”
　　柳唯显得很自然。
　　沈青瑶立马摇了摇头道：“不不不……我不住在这里啊。”
　　沈青瑶的一句话，让柳唯的心情犹如晴天霹雳一般，从天堂直接掉到了地狱里面去。
　　说好的萌妹同居生活呢！说好的一顿顿美餐呢？
　　柳唯现在的心情特想抹一把眼泪，头仰天空，默默流泪。
　　“那……那你住在哪里啊？这里可是咱们兄妹的家啊。”
　　柳唯赶紧劝道。
　　不知为什么，沈青瑶的脸上已经泛起了微红：“不……不了！公司距离这里比较远，刚接手公司，我需要了解很多东西，会很忙的，所以住在这里不方便。家里在公司旁边给我买了套房子，我明天就搬到那里去了呢……”
　　看到柳唯一副失望的样子，沈青瑶心里其实是很不舍得说出这种话来的。
　　因为她很喜欢哥哥，很喜欢柳唯。从小柳唯就对她很好，她心里总想着自己的哥哥，最看不下柳唯伤心难过了。
　　而她其实心里面也很想和柳唯住在一起，照顾他的生活起居。每次看到柳唯吃下自己做的饭菜然后一脸高兴的样子，沈青瑶就觉得自己非常的幸福。
　　她之所以这么说，其实都是因为在自己出发之前，父亲突然找到了自己，让自己说出这一番话的，父亲警告自己：千万不要和你哥哥睡在一个屋檐下。虽然不舍得，但是还是听了父亲的话，对着柳唯说出了这样的话。


第四十三章看片被妹抓
　　要是柳唯知道是自己的父亲让沈青瑶这么做的，他一定会马上打个电话给他大骂一顿。自己好像心里想着什么都会被那个老家伙知道一样。
　　但是柳唯并不知道这其中的隐情，不过既然沈青瑶都这么说了，自己也不能强求她留下吧？无奈，只好再一次和自己的幸福同居生活说拜拜了。
　　不过今天晚上沈青瑶还是会住下来的，而秋小蝶也会选择住下来一晚，两妹妹就谁在秋小蝶的房间里。
　　稍晚一些的时候，秋小蝶和沈青瑶就进浴室洗澡了。
　　柳唯非常淡定的坐在客厅里面，欣赏着两人沐浴的声音……
　　果不其然，两人才进去没有多久，柳唯就听到了沈青瑶传出了几声不好意思的呻『吟』声：“哎！哎！小蝶你好好洗呀，不要一直『摸』……『摸』姐姐的胸部。”
　　“不嘛！姐姐，为什么你的这么大啊……”
　　说罢，秋小蝶又抓了几下。
　　沈青瑶从小发育就好，秋小蝶和她一起洗澡的时候总喜欢往她的那里『摸』，这么多年来，秋小蝶已经使得了一手好抓『奶』龙爪手。而每次，沈青瑶都只有无力反抗的份。
　　“别……别『摸』了啦。”
　　沈青瑶无力的反抗着。
　　而秋小蝶的手根本就没有想停下来的意思，肆无忌惮的『摸』着。
　　从外面可以听到非常清楚的声音，柳唯现在脑子里想象了一下浴室里的香艳一幕，就已经差点忍不住……
　　要不是都是自己的妹妹，柳唯现在还真想冲到浴室里去，推开秋小蝶，扑向沈青瑶道：“让专业的来！”
　　不过，事实是，秋小蝶在里面『摸』的爽，柳唯只有在外面羡慕嫉妒恨的份。
　　这件事情让柳唯一个晚上都睡不着，楼下秋小蝶的房间时不时的传来了两人打闹的声音，秋小蝶对着沈青瑶更是各种调戏，柳唯怎么能心平气和的入睡呢？
　　直到半夜一点多的时候，楼下的声音才渐渐平息，不过柳唯已经左躺右躺都睡不着觉了，就打开自己房间里的电脑开始上网起来。
　　其实柳唯上网也没有什么好折腾的，要不就是上一下qq随便找一两个妹子聊一聊，不然就是叫几个损友打一把lol。再不就是随便上网看点视频，新闻什么的。当然，身为一个男人，他的电脑里面也安装了快播这种“神器”其实柳唯本来只是准备随便上网打发一点时间，看看新闻什么的，而就在这时，柳唯忽然看到最近这几天网上都在流行看一个名叫泷泽萝拉的岛国女孩演的电影，柳唯看到这消息居然如此的火热，自然也是想要以艺术的眼光去观摩观摩的。
　　不过在看到了几个网友的评论后，就没有下载收藏的心了，貌似非常的坑爹……
　　于是柳唯做出了一个决定，反正很久都没有欣赏一下自己收藏的苍老师全集了，不如现在就以艺术的眼光来欣赏一番，顺便给它们分一下类好了。
　　“恩……不错。苍老师果然是个艺术家啊……”
　　柳唯一边欣赏着自己的收藏品，一边还评论着。
　　因为柳唯不敢把声音放出来，是带着耳机欣赏的，在加上背对着门，所以他根本就不知道一个脚步声已经慢慢的从楼下走了上来。
　　就在柳唯看得正嗨，正想大喊一句苍老师万岁的时候。这时，门忽然“咔嚓”一声打开了，柳唯反应非常及时，在听到一点点细微的声音后，马上以迅雷不及掩耳之势关掉了电脑屏幕，摘下了耳机。
　　回头一看，原来是穿着睡衣的沈青瑶。
　　柳唯刚才在欣赏艺术电影，所以现在不免有点尴尬道：“额……青瑶，是你啊。你怎么还不睡呢？”
　　沈青瑶轻声说道：“好不容易把小蝶给哄睡着了，自己就睡不着了……想着哥哥是不是也没有睡，就上来看看。”
　　柳唯心里暗暗呼了口气，看来沈青瑶并没有发现自己刚才在看什么东西。
　　就在他暗暗庆幸的时候，沈青瑶忽然疑『惑』的问道：“哥哥你刚才在看什么东西？”
　　柳唯心里一阵震惊，立马一脸正人君子的样子说道：“我刚才在看《新闻联播》你知道的，你哥哥我这个人比较关心国内外的大事，今天晚上漏看了，我一期不看吧，就心里痒痒，所以我就情不自禁的在网上看了一下重播。”
　　沈青瑶听后，点了点头：“这样啊，反正我也睡不着，我陪哥哥看一会儿吧，倒是把屏幕打开，继续播呀。”
　　她拿了张椅子，乖巧的坐在椅子上面，等柳唯打开屏幕继续看。
　　她其实也挺喜欢看新闻的。
　　“这个……那个，你真的要看？”
　　柳唯已经不知道自己要怎么做了，他知道如果自己现在打开显示器的话，播放的一定是苍老师的艺术电影。
　　如果沈青瑶没有用艺术的眼光去看的话，自己在她眼中岂不是要从一个伟大高大的形象，变成了一个低级的人么？
　　柳唯急的直跺脚，但是没有任何的方法可以挽救现在的局面。
　　“对啊，我觉得看看新闻挺好的。”
　　沈青瑶奇怪的看着柳唯，回答道。
　　“哦……哦，这样啊……其实呢，我已经看完一遍了，就不想再看第二遍了。而且，看多了电脑会有辐『射』的呢！不然，我们来玩扑克？玩一会儿就可以睡得着了嘛。”
　　柳唯已经找不出理由了。
　　看到柳唯这幅样子，乖巧的沈青瑶也没有再强求，而是说道：“那……那好吧。不看了就是，玩牌吧。”
　　呼。
　　柳唯终于松了口气。
　　就在他以为已经结束危机的时候，他走到架子前去拿牌，但是就在这个时候，他的脚不小心绊到了『插』耳机的线……瞬间耳机孔被拔起，而变成了音响播放。柳唯刚才并没有关音响，所以现在电脑里面的声音都播放了出来。
　　电脑里现在正播放到了苍老师艺术电影的末尾部分，某种暧昧的声音顺便就传遍了整间屋子。
　　这样的声音，谁都知道电脑里面在播什么东西了，而沈青瑶也吃在呆滞中反应过来，脸上马上带了几丝的嫣红，低着头尴尬无比，不敢看柳唯。
　　而柳唯更是瞬间石化，想找一个洞钻起来。
　　（今天说好的三更要坑了……我卡文卡的要死，明天三更试试吧。反正我说好的三更一定会在这个星期做到的，希望大家理解一下吧。


第四十四章哥哥求推倒
　　柳唯已经完全石化了，就连及时的去关掉音响都已经忘了，任凭那暧昧的声音继续在整间屋子里面回『荡』，虽然已经晚了……
　　沈青瑶从小就很容易害羞，尤其是跟柳唯在一起的时候经常因为一些小事情脸红，而这一次根本就是已经红透了脸……
　　两人就在这种不可思议的场景下面呆滞着站着不动了足足有五分钟之久，任凭一阵又一阵的声音传进耳朵。
　　在妹妹的面前被发现自己看艺术片，柳唯实在是不知道要怎么解释了。
　　终于，柳唯在关掉了音响还有电脑后，两人就这么红着脸尴尬了半个小时，愣是一句话都没有说。
　　在迟疑了半响后，柳唯才一脸尴尬的打破了这个僵局，他非常不好意思的解释道：“额……其实，我也不知道刚才为什么会那样。我刚刚明明从网上下载的是新闻联播啊，怎么突然变成动作片了……啊哈哈。肯定是那个网站有毒，我回头就把那东西删了哈……”
　　柳唯的解释实在是太水了，就连他自己都不怎么相信。
　　沈青瑶小脸早就已经羞红无比，她低沉着头，小声的说道：“哥哥……我……我理解的。书上说，有百分之九十五的成年男『性』都喜欢看……看那个！说这是非常正常的生理现象……所以哥哥并不用介意什么的，我理解……女『性』也有百分之三十五的人喜欢看那个……不过我没有看过。如果哥哥想继续看的话……那也可以，我陪哥哥一起看吧……”
　　柳唯听后差点从自己的椅子上面摔下来，他心里暗想，老子昨天才扣过耳朵，应该不会听错吧？啥？青瑶说要和我一起看艺术片？用欣赏艺术的眼光么？
　　柳唯实在无法想象，两兄妹一起看苍老师艺术片的场景。而且也不敢去那么做啊，那时候自己怎么把持的住？这也太刺激了吧？
　　柳唯感觉尴尬的说道：“额……额！女孩子还是别看的好，其实你哥哥也不想看的，都是病毒惹得祸，你要相信哥哥啊！”
　　沈青瑶赶紧点了点头：“我相信……”
　　事情到这里才终于作罢。
　　妹妹居然向自己提出了一起看艺术片的要求？自己是在做梦吗？柳唯到现在都不怎么清醒。
　　之后，因为柳唯和沈青瑶都睡不着，两人决定按照原来的约定玩一会扑克。
　　柳唯的房间里面没有可以玩的地方，就招呼着沈青瑶到床上玩。
　　两个人只能玩一些简单一点的游戏，不过也够打发时间了。
　　不过柳唯发现自己越玩越受不了。
　　因为什么？
　　沈青瑶是穿着睡衣来着，睡衣本来就比较宽大，再加上沈青瑶现在是坐在床上，每次她弯下腰去拿牌的时候，柳唯都会看到她那诺隐诺现的『乳』沟，几乎把上面的部分都看得一清二楚的……
　　她的那对白兔本来就很大……还老是自己跑进柳唯的眼睛里。
　　就在柳唯努力驱散着邪念时，她心中忽然震惊的发现了一个十分严重的问题！
　　这妞……她没穿内衣！
　　卧槽啊……这不是明白了要让哥死吗？
　　虽然说兄妹之前其实并不需要约束那么多，会是比较随意一点。有的兄妹到了二十多岁也还一起洗澡呢。
　　不过柳唯心里可是知道的，自己和她们三个可是一点血缘关系都没有的。而三个妹妹的心里，却不知道这件事情，而是认为自己是有血缘关系的老哥。
　　这就愁了柳唯。
　　他心里暗骂自己的老爹，如果来金海之前不把这件事情告诉自己就好了，那自己也不会那么尴尬了。
　　不过现在就不一样了，柳唯可是觉得自己现在非常危险……
　　尼玛啊，为什么你们一个个都长的美诺天仙？
　　为什么你们都不喜欢穿内衣？
　　你们知不知道如果不穿内衣出现在一个正常男人的视野里，会出事的啊！
　　说什么也晚了，柳唯现在已经不断盯着沈青瑶的一对胸器看了。但是沈青瑶好像并没有发现一样，继续开心的和柳唯玩牌。
　　不过她好像一直有什么话想说，脸也一直羞红羞红的。
　　就在柳唯刚想说玩累了，如果不睡觉的话就换个其他的打发时间时，沈青瑶忽然鼓足了勇气对着柳唯说道：“哥哥，我们……我们玩别的，好吗？”
　　柳唯自然点了点头：“好啊，玩什么？你决定吧。”
　　她的脸蛋愈发的羞红，支支吾吾的说不出话来，样子非常的奇怪。
　　“怎么啦？想玩什么？说吧。”
　　“我……我……我想玩……”
　　“想玩什么？”
　　“玩……推倒！”
　　“啪！”
　　柳唯听到他大声的说出了最后的那两个字后，直接震惊的从床上面滚了下来，一脸不可思议的表情看着已经不知道拿什么捂住自己脸的沈青瑶了。
　　自己真的没听错吗？
　　这一定是幻觉！
　　沈青瑶和自己说要玩推倒？开什么国际玩笑！
　　柳唯迟疑了一会儿，有点不肯定的问道：“青瑶，你说你要玩什么……”
　　“推……推倒。”
　　沈青瑶再一次的说道。
　　柳唯已经被震惊的无法被震惊了。
　　一个人如果在一个时间段里面被震惊了太多次的话，那么他反倒是会显得很淡定。
　　柳唯现在就是如此，他觉得已经没有什么能让他再震惊的事情了。
　　他非常淡定的问道：“你知道推倒是什么意思吗？为什么突然要玩这个呢？”
　　沈青瑶渐渐的回忆道：“记得以前，我们四个兄妹还住在京城的时候。哥哥你总喜欢和我们玩推倒的游戏呀。你每次都让洗完澡的我们躺在大床上面，然后……让你看看，『摸』『摸』的呀……不过我记得你说那还不算是真正的推倒。当时我问你，那真正的推倒是什么样的，什么时候才可以玩。你说，等到我们长大了，就可以一起玩了。”
　　“我记得玩推倒游戏的时候……虽然很害羞，但是心里好像挺开心的……现在我都已经长大了，是不是可以玩真正的推倒了？我已经很小时候一样，先洗好了澡哦……里面没有穿衣服的。”
　　她害羞的说道。
　　柳唯现在就像大骂自己禽兽，老子小时候到底有多贫啊，这是欺骗了多少小萝莉那幼小的心灵啊……
　　自己小时候到底教了她们一些什么奇怪的东西啊……自己当年简直就是在误导小萝莉吧！什么推倒啊……自己当年不过是想拿她们做一下试验罢了。
　　不过现在后悔当年的事情早就已经晚了，毕竟现在沈青瑶都已经被自己给误导了，剩下的两个小丫头只能希望她们忘记这种事情了。
　　小时候的事情不能弥补，柳唯只好劝道：“额，青瑶啊，其实这个推倒，不是我小时候说的那样，那时候我们都笑小，我也是什么都不懂，你怎么就信了我呢？”
　　没想到沈青瑶根本就没有听下去：“那……那你告诉我，真正的推倒是什么？”
　　“这个……这个我怎么可以告诉你呢。”
　　“那你就教我什么是推倒吧！”
　　沈青瑶固执的说道。
　　柳唯实在不知道为什么，她对推倒这种事情为什么那么执着呢？
　　自己不可能真的去教她推倒的吧……
　　柳唯尴尬的解释着：“推倒……我是不能教你的，因为……唉唉唉！你干嘛？”
　　柳唯还没有说完口中的话，只见沈青瑶已经开始要脱下了自己宽大的睡衣，解开自己的束缚……『露』出里面的身体。
　　柳唯赶紧制止住了她：“你……青瑶你这是做什么？你真的要玩推倒？”
　　今天的沈青瑶实在是太奇怪了。
　　“对！哥哥，教我吧！”
　　沈青瑶继续脱着自己身上的睡衣，恳求道。
　　柳唯没办法了，他郑重的对着沈青瑶说道：“青瑶，既然你那么想知道，那哥哥就全部告诉你。你听好，小时候的话，我的确都是骗你们的。推倒并不是那样的，而是跟我刚才在电脑上面播的一样，男女做那种事情！啪啪啪！你知道么！”
　　柳唯真的是无奈了才说出这样的话的，不然他死都不会说的。
　　果然，自己的话好像真的有作用了，沈青瑶的手停了下来，呆呆的看着柳唯道：“你说的……就是真正的推倒？没有骗我吗？”
　　“骗你是小狗！”
　　柳唯是真的怕她在继续傻下去了。
　　只见沈青瑶垂下了头，脸上羞红一片，用细如蚊子一般的声音说道：“那……那也可以做……如果是哥哥的话……那可以的。”
　　继续做下去？
　　如果是哥哥就可以？
　　柳唯印象中，这种台词只会出现在岛国动画里面，这是现在，自己的妹妹居然在自己面前说了出来。
　　是推下去？还是继续矜持？
　　柳唯要做出一个选择。
　　其实……柳唯是知道两人没有血缘关系的，推下去并不会有什么坏处……
　　但是在沈青瑶的眼中，两人的确是有血缘的兄妹啊。
　　自己难道真的要当禽兽么？
　　“哥哥……推倒我吧。”
　　沈青瑶不知道什么时候已经完全的褪下了自己的睡衣，现在的她已经没有任何的束缚……
　　（收藏快1400了，大家给点力哦。路过的朋友也求收藏下哈。


第四十五章醉酒
　　完蛋了，这是什么情况？
　　在柳唯的印象里面，沈青瑶怎么可能做这样的事呢？
　　不过现在的的确确发生了，而且沈青瑶现在已经一步步的朝着自己『逼』近……
　　就在沈青瑶马上就要扑倒柳唯的时候，忽然，沈青瑶自己倒了下去……倒在了柳唯的怀里，已经睡着了。
　　柳唯不知道发生了什么，惊讶的凑下去看了看，忽然就闻到了一股红酒味，虽然味道不是很浓，但是的的确确的红酒的味道。
　　沈青瑶从小就对酒精没有什么抵抗力，哪怕是沾到了一点点酒，都会醉酒。在『性』格和行为上面完全就会变成另外一个人。
　　难怪一向温柔害羞的沈青瑶今天晚上突然变得这么开放……感情都是酒害的啊。
　　不过沈青瑶明明知道自己不能喝酒，为什么要喝呢？柳唯不知道，不过现在自己已经没有什么危险了。
　　这一觉，她怕是要睡到明天早上才可以醒来了，而且醉酒状态下的沈青瑶，第二天是会忘记所发生的事情的。
　　不过，柳唯现在正纠结着一个问题。
　　现在的沈青瑶已经把衣服脱掉了，而且还躺在自己的房间里面，如果不在她醒来之前弄好……那自己真的是用雕牌洗衣粉都洗不干净了。
　　怎么办？
　　现在也只有自己帮她穿上衣服的办法了吧？
　　经过了一番激烈的思想斗争后，柳唯费了很大的功夫，几乎把所有不该看的地方都看了，这才终于把她的衣服重新穿上。
　　好在沈青瑶对酒精没有抵抗力，睡的非常死，柳唯在凌晨的时候把她扛下了楼，又重新放在了熟睡的秋小蝶旁边，这场风波才这样结束。
　　柳唯是个爱品酒的人，而自己的二妹也是如此，所以在家里放了很多珍贵的酒，许多都是价格昂贵的珍藏品。
　　也不知道沈青瑶是喝了哪瓶……
　　不过柳唯倒是不心疼酒，而是怕沈青瑶喝了度数很高的，那样的话她怕是到中午都起不来了。
　　第二天，果然，她好像真的什么都忘了一天，虽然脸『色』有点疑『色』，不过倒是已经什么都不记得了。
　　这就让柳唯安心了，不然昨天所以不该看的地方都已经看了，自己要怎么解释呢？所以柳唯也装出了一副淡定的样子，好像什么都没有发生过一样。
　　三人很愉快的吃完了早饭，沈青瑶忽然问了柳唯一句：“哥哥，昨天晚上……我有去过你的房间吗？”
　　柳唯大惊失『色』，赶紧说道：“没……没有啊！昨天晚上我很早就睡觉了，你没有来过吧？”
　　沈青瑶听后，迟疑的回答道：“哦……这样啊。”
　　看她好像诺有所思的样子，柳唯别提心里多心虚了。
　　饭后，秋小蝶就上学去了。而柳唯则帮着沈青瑶把她的行李都搬到了公司旁边的那栋套房里面。
　　这也算是一个高档小区了，套房有一百五十平方的大小，家具什么的都有，一个人住倒是很足够了。
　　简单的布置了一下，就已经完工了。
　　“哥哥，你今天下午不用去上班吗？”
　　沈青瑶问道。
　　“不用，今天我请假了。其实那公司不去也可以嘛，嘿嘿，我只是没事找事做罢了。”
　　柳唯很随意的回答道。
　　“哥哥，不然你去我的公司上班吧？我知道你的能力的……”
　　沈青瑶问道。
　　“算了，你知道我这个人比较喜欢自由自在的，上班什么的，我几天就会厌倦的。”
　　柳唯拒绝了，他说的没错，虽然很愿意在自己妹妹的公司里面帮她，不过他的确是个不喜欢上班的人。
　　“呵呵，我不过问问。下午我要先去公司里面熟悉一下环境，接手一下工作，哥哥就现在家里面休息吧，等等晚上我们一起去吃饭吧，刚好我有一个朋友，晚上邀请我参加一个聚会，还让我带人去呢。”
　　“行啊。”
　　柳唯很痛快的答应了，沈青瑶的朋友？那肯定是个美女。
　　“恩，那我先带着资料去公司了哦！”
　　沈青瑶起身离开。
　　“恩，我在你这休息会儿，等要去了，再打我的电话就行。”
　　难得的一个下午，柳唯因为昨天晚上的事情，都没有睡觉，躺在沈青瑶家的沙发上面睡了一个下午，总算是睡饱了，看了看自己的手机，现在已经是晚上六点了，都这时候了，还不打算去吃饭么？
　　说曹『操』曹『操』到，沈青瑶果然给柳唯打来了电话。
　　“哥，抱歉啊，下午我才刚接手公司，下午就整理了一点事情还有资料，有点『乱』，不过好在一切都顺利，虽然耽误了点时间，不过我马上就ok了，你先过来公司吧！你应该知道在哪吧？”
　　沈青瑶问道。
　　“恩，知道，你放心吧，我现在就过去。”
　　柳唯答应着。
　　“行，马上哦。”
　　她挂了电话。
　　柳唯没有多想就离开了房子，这里距离公司还真的是非常近，柳唯问了几个路人，也没有走多久，就来到了新世纪商务公司的大门前。
　　新世纪商务公司不愧是有名的大公司，整座建筑物都如此的宏伟壮观。看着如此气派的公司，想到自己的妹妹现在已经是里面的总经理，柳唯心里不禁有点开心。
　　就在柳唯想要凭总经理哥哥的身份进去时，远处忽然开来了一辆保时捷，急速的朝自己驶来。
　　“尼玛！想撞死我？”
　　柳唯看着那辆车直接朝自己驶来，而且又没有丝毫想要减速的样子，大骂了一句，赶紧跳开，这才没有被撞到。
　　这辆车非但没有停下和柳唯认错什么的，反倒是准备屁股一甩走人了。
　　柳唯简直就是气不打一处来，妈的什么车主居然这么霸道？差点撞了人都不理一下的？柳唯抄起地上的一块板砖就朝着那辆保时捷丢了过去。
　　“啪！”
　　保时捷这样的好车，玻璃怎么可能轻易的破碎呢？不过柳唯扔的力道之大，虽然没有把玻璃给砸碎，不过也发出了巨响，上面裂开了一个口子。
　　果然，那辆车果然停了下来。柳唯倒要看看，是什么样不要脸的车主，才可以做出这种事情来，如果是个男的，那就打他一顿，如果是个丑女，那也打她一顿。不过，如果是个美女的话……那可以考虑放过她。


第四十六章黑丝美女
　　（一个好消息，雪人下周精品，而且精品的位置是右边第文学网有三天图推。是精品最好的一个位置，多亏了大家的鼓励和支持，谢谢，我会努力的！
　　尼玛不是吧？
　　就在柳唯刚刚在心里说完这句话的时候，保时捷上面果断的就下来了一个长发披肩的美女。一身的办公室制服套裙，尤其是那修长的双腿……实在是太诱『惑』人了。
　　而且最最最主要的是，她的身材还超棒的！有木有！
　　不过就是那张精致是小脸，好像充满了怒气的样子，正朝柳唯气冲冲的走过来，好像柳唯是她的杀父仇人一样。
　　柳唯对美女没有什么抵抗力，虽然刚才这个火爆的妞开车差点撞了自己，不过柳唯看到她的样子，心里的火就已经消了大半。
　　那个火爆的美女走到了柳唯的面前，乖乖，远处看只是觉得她长得比较高铁而已，走进了才发现她居然比柳唯还要高，虽然是穿了高跟鞋，不过如果脱了高跟鞋，她的身高也肯定和柳唯差不了多少。
　　“你不想混了？敢砸老娘的车？”
　　火爆的美女马上指着柳唯骂道。
　　柳唯就觉得很冤了：“美女，你也不看看你刚才开车是什么样的，要不是我身手敏捷，早就被你的车给撞死了。这里可是公司的门口，哪有人像你开车开这么快就闯进来的？”
　　柳唯的口气其实已经温和了许多。
　　本来以为那火爆美女会乖乖道歉，留下手机号码改天请自己吃饭什么的，没想到她突然一脸不屑的说道：“哦？那你不是躲开了吗？我撞到了你了？既然没撞到你，那我停下来干嘛？你这不是没事找事做吗？”
　　柳唯被骂的鼻青脸肿，这是什么逻辑？“喂，我是看在你算个美女的份上面才和你客客气气的说话，你差点撞了我，反倒是一点察觉都没有，我不拿板砖丢你我丢谁？”
　　“你不就是一个小破保安吗？你居然敢这么和我说话？”
　　美女表示的非常强势，认为柳唯就是一个小保安。
　　“保安又怎么样？保安不是人了吗？”
　　柳唯虽然不是新世纪的保安，不过却也不肯退让，这个火爆女子实在是太傲了。
　　“无聊！”
　　美女不屑的瞪了柳唯一眼，重新坐回了自己的车上，想要离开。
　　柳唯怎么肯让她就这样走了？柳唯立马冲到了保时捷的面前，挡住了她的去路。
　　“给老娘让开！不让就碾死你！”
　　美女实在受不了，大骂道。
　　“先把你那种态度改改吧！”
　　柳唯根本就没有想要让开的意思。
　　美女差点气得吐血，从小到大谁敢和自己这样说话了？
　　今天就不信这个邪了，不过是一个小保安，居然就可以拦住自己了么？
　　美女名叫孙梦瑶，她今天本来心情就不太好，碰巧又遇到这么一个灾星。
　　孙梦瑶猛的推开了车门，她对自己的身手还是很有自信的，起码也是在家族里面长大的，虽说是个女子，不过她知道自己的实力肯定比普通的男子强上几倍。
　　一个小保安，能是自己的对手吗？
　　她瞬间冲到了柳唯的面前，抬起了她那裹着黑丝的长腿，朝着柳唯的胯下踢去。
　　柳唯马上就意识到了她的目标，心里暗暗的骂道：“尼玛！现在的女人怎么都喜欢踹那个地方？”
　　而且她的力道不弱，如果是普通的男人，早就被她这么一下给废成了一个太监。
　　柳唯快速的侧身闪过，用手抓住了她的那只裹着黑『色』丝袜的美丽长腿，还不忘抚『摸』了一下，心里暗叹：好腿！
　　柳唯这么一闪，她的重心马上失去了平衡，孙梦瑶马上就和地面来了一个亲密接触。昂贵的制服被弄的脏兮兮的，高贵的她别提有多生气了。
　　“你！”
　　孙梦瑶觉得这就是她人生中的一大耻辱，从地上爬起来的她，别提多火了。
　　“我什么我？我不就站在这里吗？你随时可以打我嘛！”
　　柳唯一脸轻松的嘲讽道。
　　孙梦瑶气急了，抄起自己的一双高跟鞋就朝柳唯扔去。
　　可惜全部都让柳唯躲了过去，全部都没有命中。
　　气急败坏的她还没了鞋子，现在的她简直就是暴怒了，她威胁着说道：“你叫什么名字？我要让你们老总开除你！”
　　“我叫柳唯，柳是柳唯的柳，唯是柳唯的唯，二十四小时欢迎举报。”
　　柳唯笑眯眯的说道。
　　孙梦瑶强忍着不让自己吐血，狼狈的把这扔下，走上了新世纪公司的高楼。
　　柳唯非常淡定的笑了笑，冷笑道：“呵，跟我斗？”
　　跟个没事人一样也走上了楼梯。
　　也不知道沈青瑶的办公室在哪里，整个公司足足有三十多层，自己要到哪里去找啊？柳唯刚进去，就被几个真正的保安给拦了下来：“你是什么人？”
　　“哦哦……我是来找人的。”
　　“有预约吗？”
　　保安问道。
　　“没有。”
　　“那请回吧，本公司不接待外宾的。”
　　保安想赶柳唯走，看柳唯的样子也不像是来谈事情的大老板啊。
　　“额，是你们新的总经理让我来的，你们还是让我上去吧。”
　　柳唯说道。
　　“新总经理？沈总经理么？”
　　保安疑『惑』了一下，问道。
　　“对啊，她是我妹妹。”
　　“妹妹？总经理是你妹妹？”
　　保安好像听到了一个天大的笑话一般，不确定的问了柳唯一遍。
　　“是啊，我是他哥。”
　　柳唯自豪的说道。
　　保安突然捧腹大笑了起来：“哈哈哈哈哈！你说是你沈总经理的哥哥？哈哈哈哈哈……你也不自己照照镜子，你算什么？你这招下午的时候不知道多少公子哥用过了，人家也说是沈总经理的哥哥，不过你……可是一点都不像！如果你是沈总经理的哥哥，我岂不是新世纪的总经理啦？老兄，回去吧，下午已经有很多想追沈总经理的人来过了，人家都是有钱有势的公子，送的礼物都是上万的，可是人家沈总经理一个都看不上。你啊，还是回去吧，不要想着癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
　　感情这货是把自己当成想追沈青瑶的追求者了么？柳唯对于保安的话倒是没有感觉什么奇怪的了，他已经习以为常。
　　沈青瑶有才有钱有相貌，又有那么大的家室，那些眼馋的男人们，肯定是蜂拥而上的，这也不难理解，因为她是自己的妹妹嘛！
　　“呵呵，我不用骗你，我真的是沈青瑶的哥哥，要不，你打个电话上去问问不就知道了？老兄，我也奉劝你一句，很多时候吧，不要狗眼看人低。你想，如果我真的是沈青瑶的哥哥，而你把我给得罪了，你会有什么下场呢？不就是个打电话吗？如果我是真的，没准你马上就成保安队长了呢。”
　　柳唯笑眯眯的说道。
　　那保安想想，对啊！不就是打个电话吗？反正电话费又不是自己出的，他疑『惑』的看了柳唯几眼，拿起了手中的电话，打了一个号码：“喂，许秘书啊，我是楼下的保安小刘啊！啊，对对对！现在来了一个人，说是沈总的哥哥，让他进来吗？”
　　“相貌？是个瘦高个，没穿什么名牌……啊，对！恩？真的是沈总的哥哥？哦哦哦……好，我马上让他进来啊。”
　　保安真是为自己擦了把汗，如果不是柳唯刚才提醒他，他还真的就要把他给得罪了，现在只求柳唯不要怪罪他就行了……
　　“额……不要意思，刚才多有得罪了啊……”
　　保安对着柳唯抱歉的说道。
　　柳唯很随意的说道：“没事，我刚才提醒你就是给你一个机会罢了，我会让我妹考虑给你升职的。现在你告诉我，我妹的办公室在哪？”
　　保安一听有升职这种好事，高兴的不得了，马上献殷勤的说道：“沈总的办公室就在顶楼！您可以坐那边的电梯上去，要不，我带您去？”
　　“不用了，我自己上去。”
　　柳唯自己走上前道。
　　忽然，他好像想到了什么，再次回头对着那个保安说道：“对了，如果再有那种要来给沈总送礼物的男人，就把他们赶出去，不要让他们进去。如果做得好，给你加薪升职。”
　　“好好好……一定。”
　　保安简直都要乐坏了。
　　再说道刚才气急败坏的孙梦瑶，她今天不过是来请自己多年的好朋友沈青瑶一起去参加一个聚会的，但是车子开到了沈青瑶公司的楼下，居然遇到了一个这种小保安，简直要把他给气死了。
　　现在她已经坐着电梯来到了沈青瑶的办公室。
　　下午因为一群公子哥的礼物包围而陷入危机的沈青瑶现在还在紧张的整理着自己的一些资料，看到自己的好朋友孙梦瑶来了，她才赶紧迎了上去。
　　不过当她看到孙梦瑶一身狼狈的样子，她就惊呆了：“梦瑶，你……你怎么弄成了这个样子？”
　　孙梦瑶提到这个就满腔怒火，简直就要吐血了：“青瑶，你们公司门口的那个保安，实在是太气人了！不行，你一定要开除他！气死我了！”
　　看她这么大的火气，了解孙梦瑶『性』格的沈青瑶赶紧倒了一杯水给她：“你消消火，有什么事情好好说啊。”


第四十七章白马王子
　　孙梦瑶气到姥姥家了，把刚才发生的时候都告诉了沈青瑶，不过倒是还添油加醋了许多。
　　沈青瑶知道孙梦瑶的个『性』，也知道肯定她自己也是有错的，于是说道：“梦瑶，你就先消消火吧，等等我哥哥就上来了，我们晚上还要一起去参加聚会呢，不是么？”
　　一听到沈青瑶说她的哥哥马上就要来了，暴怒的孙梦瑶的态度马上就来了一个三百六十度的大转弯。
　　她非常兴奋的说道：“啊？你哥哥现在马上就要来了？哎呀……怎么办，我这幅样子，怎么见他呢？你这里还有别的衣服吗？给我换一件……还有鞋子……哎呀哎呀，怎么办，被你哥哥看到我的形象就毁了。”
　　和刚才猛兽一般的孙梦瑶相比，现在的孙梦瑶简直就是一个笑盈盈的小白兔。
　　孙梦瑶从来都没有见过沈青瑶的哥哥，不过只是听她说过而已。难道是她仅仅这样就喜欢上了沈青瑶的哥哥？这可不是，孙梦瑶这样的女人，几乎什么样的男人都看不上，她对沈青瑶的哥哥，也就是柳唯，可算得上是另外一种特殊的感情。
　　是喜欢吗？不太是。是出于目的吗？也不太对。总之这就是沈青瑶不知道的了，孙梦瑶的秘密，也只有她自己才知道了，毕竟，这是家里给自己的任务啊。沈青瑶所想的，不过是孙梦瑶想在自己哥哥面前表现得更好一点罢了，也没有多想。
　　沈青瑶一脸雀跃的表情，虽然没有看过沈青瑶的哥哥，不过一直都听沈青瑶说过，好像是一个非常不错的人。
　　她的心灵也莫名的期待起来。
　　“我刚好有一些衣服，你等着，我去给你拿啊。”
　　沈青瑶知道柳唯就在楼下了，让他看到孙梦瑶这幅样子显然是不好的，于是赶紧起身去拿衣服给孙梦瑶换上。
　　换好了衣服了，孙梦瑶还不怎么满意，对着镜子照了半天，梳理了一会儿头发，又补了几次粉，一直觉得不怎么满意……
　　就在这时候，柳唯也正好走到了这层。
　　这就是总经理的待遇啊……这个办公室简直就是一个家了，装修也不错，最主要的就是很大，很宽敞。
　　一个秘书接待了柳唯，她自我介绍道：“柳先生是吧？真是不好意思，楼下的保安不知道是您……请您别介意。我是总经理的秘书，我姓许。”
　　许秘书长得挺清秀，戴着一副黑框眼镜，表情淡然。
　　“恩，没事的。这种事情我倒是经常遇到。我妹妹现在人在哪里呢？”
　　柳唯非常随意的说道。
　　“沈总经理现在正在里面和孙小姐聊天呢，您往里面走就可以看到了。”
　　“好的，谢谢你了。”
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　就在许秘书客客气气的送走了柳唯后，她的嘴角，忽然莫名一翘，笑的煞是阴险……
　　“啊？你说你哥哥刚才就已经在楼下了？应该很快就要到了？怎么不早点告诉我呢……怎么办，我没有心理准备啊……”
　　孙梦瑶紧张的说道，她很少『露』出这种表情。
　　还没有等沈青瑶说什么，她就拜托道：“青瑶，我……我还没有准备好，不然，等你哥哥进来后，我再出来行吗？”
　　今天的孙梦瑶实在奇怪，沈青瑶还以为是她难得害羞了一次，就点了点头道：“好啊，等等他来了，你再出现就是了。”
　　孙梦瑶跑到了里面去，她的心现在跳的很快，刚才发生的不愉快好像全部都忘记了一般。她在家族的时候听说过沈青瑶哥哥的事情，也通过家里，知道了他们两人的真实身份……说实话，柳唯在京城做出的一些事情，让孙梦瑶非常的钦佩，而家族里面也想选定柳唯当她的丈夫。而孙梦瑶心里也觉得，只有柳唯这样的男子，才可以配的上她，所以，今天的第一次见面，是非常重要的。
　　她的『性』格向来就比较火爆，为人也是直来直往，从小到大的追求者大概也有一个加强连那么多。不过介于她的身世，那些不知好歹的家伙，很多被赶走，还有一些被打进了医院，什么骨折、刀伤的一大堆。
　　柳唯终于看到了沈青瑶，此时的沈青瑶还在桌子前抄写着什么，很是认真。
　　柳唯敲了敲门，她才反应过来。
　　她笑道：“哥，你来了啊。刚才楼下的保安不知道你是我哥，所以才把你拦了的，你没生气吧？”
　　柳唯摇了摇头：“哪里会生气啊，我都习惯了。怎么？你手里的工作还没有做完吗？听说，下午来了很多喜欢我妹妹的家伙啊。”
　　沈青瑶瞬间就脸红的说道：“哪……哪有！都是一群无聊的人，已经被我打发回去了。哥，我马上就做好了。你再等等。”
　　“恩。对了，你不是一个朋友在这里吗？人呢？”
　　柳唯忽然想到了秘书说的话。
　　沈青瑶差点就把孙梦瑶的事情给忘了，人家现在都还在墙后面呢。
　　墙后的孙梦瑶当然是听到了两人的对话，她的心砰砰直跳，不过也有点疑『惑』：恩？这个声音，怎么那么熟悉？好像在哪里听过？啊，不过，他好像对青瑶好温柔呢，本人也肯定是一个十分温柔的人！
　　她这么想着的时候，已经在心里把柳唯想象成了一个英俊潇洒，风度翩翩，又有点小坏的白马王子。
　　“啊！对。晚上是我朋友邀请我们一起去聚会的，我一直有向她提到你哦，现在给你介绍一下她吧，嘿嘿！梦瑶，出来吧。”
　　沈青瑶对着墙后面说道。
　　柳唯心里也是一阵激动，自己妹妹的朋友？那肯定是个美人啊，而且晚上还要一起去参加聚会，这不得不勾搭一下吧？
　　孙梦瑶在墙后听到了沈青瑶已经暗示自己出来了，在心里暗暗的鼓起了勇气，深吸了一口气，走了出来。
　　不过，当她期待的抬起头，看到了沈青瑶身边的那个男人时，本来笑的阳光灿烂的她，立马石化了。
　　而柳唯，也是一样的表情。
　　（下周除了精品还有一个分类强推，爽死了，有木有？


第四十八章孙盟公主
　　“是你！”
　　两个人在石化后，异口同声的喊了出来，瞪大了眼睛，不可思议的看着对方。尤其是孙梦瑶，她心里几乎所有的美好全部都破灭了。
　　俗话说，骑白马的不一定是王子，也可能是柳唯。
　　而柳唯，就无辜中枪了，他怎么知道孙梦瑶此时心里在想什么呢？他只是觉得居然在这个地方遇到了这个火爆女，还居然是自己妹妹的朋友。
　　孙梦瑶简直就不敢相信自己的眼睛，这个人不是楼下那个该死的小保安吗？他怎么会到这里来？难道，他就是沈青瑶的哥哥……这、这怎么可能？那个出了名的京城大少，怎么会是这种样子的呢？
　　柳唯的确有点小帅，不过俗话说，人靠衣衫马靠鞍。柳唯现在虽然面貌没有什么改变，不过穿着方面就是一个土了吧唧的穷小子，当然显『露』不出什么气质了。
　　孙梦瑶始终不敢相信自己看到的这一切，她指着柳唯，颤抖的问道：“青瑶，他……他是你哥哥？”
　　沈青瑶很自然的点了点头说道：“是啊，这就是我哥哥，叫柳唯。额……你们两个，认识？”
　　她也看出了两人现在都不是很对劲的样子。
　　听了沈青瑶的肯定，孙梦瑶终于绝望了。
　　自己心目中的白马王子，那个出了名的柳家大少爷，自钦佩多年的那个人，现在出现在了自己的面前，但是他却居然和自己心里想的差距那么大！这样大的太离谱了一点吧！
　　可是现在该怎么办？自己现在对这个柳家大少爷可是有了全新的印象，以前心里想的那些美梦全部都破灭了，她的心也犹如死灰一般。现在可以说对他一点都不来感，还特别的恨他！不过现在要怎么办？家里面可是让自己一定要让他成为女婿的啊！自己难道真的要嫁给这种人？不可能！
　　孙梦瑶对柳唯实在是太失望了，她后悔了，只听到关于他的一些事情就对他爱慕有加真是傻了，早就该亲眼见见的。现在消息都传遍整个家族了，自己要怎么办？五秒后，火爆的孙梦瑶做出了一个决定。去他娘的约定吧，不喜欢就是不喜欢，反正老娘现在不喜欢你了，管你是什么柳家大少爷还是小保安，非要整死你不可。
　　看到孙梦瑶这么奇怪的看着自己，柳唯就发话了：“看什么看？没有看过帅哥吗？”
　　孙梦瑶一听，差点吐血：“你……你！你这种人，居然是青瑶的哥哥？”
　　“怎么？不可以吗？呦，这才半个钟头不见嘛，衣服和鞋子都换好了。我是不知道你在这里，要是知道你是我妹妹的朋友的话，我就给你点面子，把你的鞋子拿上来了。不过，如果你有脚臭的话，那还是算了。”
　　柳唯非常淡定的回答道。
　　当他这句话说完的时候，沈青瑶都不禁“噗”的一声喷了出来。
　　孙梦瑶哪里有被人这样侮辱过，她差点就对着柳唯扑了过来，她觉得自己全身都是火，柳唯简直就是他的一个克星：“你丫才脚臭！你有种再被老娘说一句，信不信老娘把你给撕了？”
　　柳唯刚想再激激她，但是沈青瑶在这个时候出现了，当了和事老。这两个人一个是她的哥哥，一个是她的好朋友。两个人的『性』格她都太了解了，如果不拦着，后果还真的会很严重的，所以她及时的挡在了两人的中间。
　　“你们是不是有什么矛盾？哎呀，别吵了，看在我的面子上面行不行？梦瑶，其实我哥哥这个人很好的，不过有的时候嘴巴有点贫，你别往心里去。哥哥，人家梦瑶是个女孩子，你就让让吧。”
　　她对着两人各自说道。
　　柳唯虽然心里想说：就她？也算女的？
　　不过看到沈青瑶的面子上，算了，我忍。
　　而孙梦瑶更是心里有火硬生生的给吞了下去，其实他心里更想说：柳家大少就是一个比女人还小心眼的男人！
　　两人一齐冷哼了一声，转头不看对方。
　　虽然不能让两个人都互相谅解，不过起码是让他们不在吵架了。
　　“哥哥，梦瑶。我只剩下一点文件就可以搞定了，你们去沙发上坐一会儿吧，我马上就好了。记得，别吵架哦！”
　　沈青瑶说罢，就开始了手里的工作。
　　虽然两人都不想和对方坐在一个地方，不过既然是沈青瑶的要求，他们还是忍气吞声的坐到了沙发上，不过互不理人。
　　而柳唯看到这里心里就有点闷了，他其实是一个不爱计较的人，如果不是因为孙梦瑶的个『性』太让他生气，不然他也不好一直和她个女人计较不过去。
　　现在还在自己妹妹面前丢了人，柳唯感觉自己很纠结。
　　而最主要的是，现在这个女人就坐在自己的面前，是不是的还对着自己投来杀气，让柳唯浑身起鸡皮疙瘩。
　　自己也没非礼她啊。
　　最后，柳唯败了，他实在受不了孙梦瑶的冷冷的目光不断朝自己投来，他说道：“好吧，我说咱们都是成年人了，能不能不这么小孩子气？那件事情上你我都有错，行了吧？”
　　柳唯不知道，真正让孙梦瑶更生气的其实是因为柳唯这个京城大少的真面目，如果柳唯知道实情的话，一定会非常蛋疼的。
　　这叫伪装？懂么！
　　“你才小孩子气，我跟你没有什么好说的，哼！”
　　孙梦瑶现在就是一个炸弹，随时都会发火。因为柳唯今天给她的“惊喜”实在是太多了。现在的她心里完全是无尽的失望。
　　还没等柳唯说点什么，她就站起了身，朝着门外走去。柳唯忙问：“哎，你去哪？”
　　孙梦瑶狠狠一瞪：“去女厕所，你也去？”
　　柳唯没话了。
　　自己也还是真有病，为什么要跟一个女炸弹套近乎？这不是自找没趣吗？
　　孙梦瑶自己一个人跑到了厕所里，看四下没有人，这才从自己随身的包包里面拿出了手机，打了一个号码。
　　“喂？爸爸。”
　　她小声说道。
　　“瑶瑶啊，什么事？让你办的事情办好了吗？”
　　电话里面的中年人问道。
　　“爸爸，我见到柳家大少了……”
　　虽然很无奈，不过她还是把实情说了出来。
　　电话里面的中年人听后非常高兴：“哦？已经接触了他吗？怎么，他对你的感觉如何呀？”
　　孙梦瑶撒娇一般的语气说道：“爸爸……我、我不喜欢他了。”
　　那中年人顿时就震惊了：“啊？不喜欢了？他不是你最崇拜的人吗？怎么突然就不喜欢他了？到底是怎么回事？你可是我们孙家的希望啊，如果柳家大少可以当我们家的女婿的话，那受益你可是心里有数的！”
　　“瞎了我的眼！一个柳家大少，居然是那个样子的，实在是太让我失望了，爸爸，我真的不喜欢他了，难道你想让我嫁给一个我不喜欢的人吗？”
　　“样子？我记得他长相还挺不错的啊，一表堂堂。怎么会让你失望呢？乖，是你要求太高了，你忘了，他在京城做的那番事，可是你最钦佩的呀！”
　　中年人劝说道。
　　孙梦瑶说道：“我不是说样子……样子虽然说还过得去，但是他的『性』格，我实在是受不了了！如果让我嫁给那种人，我还不如去死呢！爸爸，我不想跟他好！”
　　“梦瑶……你的『性』格太强硬了。柳家大少他可以做出那种事情来，他的『性』格怎么会像你说的那样呢？你知道你的『性』格比较倔，有的时候不要把事情想得太完美了，要理解对方。为了整个家，爸爸也希望你多考虑一下。”
　　中年人不断在苦口婆心的劝说。
　　孙梦瑶不干了：“家族！家族！家族！我是一个人，我不是家族的机器！我说不喜欢就是不喜欢！为什么我要为了家族去接受一个我不喜欢的男人？哼！我不要再看到你们！”
　　说罢，她愤怒的挂掉了电话。
　　就在孙梦瑶在厕所里面打电话的时候，柳唯也无意问了沈青瑶一句：“青瑶，那个孙梦瑶她家里是干什么的？”
　　听到了这个问题，沈青瑶显然迟疑了一下：“哥，你想要听表面上的，还是实际的？”
　　柳唯说道：“都告诉我吧。”
　　沈青瑶说：“她们家里的家室挺大的，在银海有一个非常大的集团，比新世纪大了好几倍之多，她现在应该在那里当一个闲职吧，没什么真正的事情要做。而她们家……其实是做那个的。”
　　“那个？”
　　“黑道。”
　　沈青瑶点了点头：“那个集团不过是表面上的资产，而她们家真正的资产，其实就是银海的最大帮派‘孙盟’。她的父亲，就是孙龙泉。孙盟掌控了整个银海市，在整个省都是数一数二的，而且还是一个近百年的老帮派了。不管是势力范围，还是金钱，都是十分强大的。”
　　沈青瑶如此的说道，柳唯才知道，难怪这个丫头看起来那么火爆，而且还有练过了。
　　原来，人家家里就是弄黑道的。
　　感情这个是黑帮大小姐啊。
　　孙盟的公主，孙梦瑶。


第四十九章整人游戏
　　黑道也算是柳唯很熟悉的一行了。
　　真的黑道其实不是像电影里演的那样，整天打打杀杀，没事就去欺男霸女耍流氓什么的。现实里，它可能更加的真实一点。
　　不过这个话题就不是现在说的了。
　　“这样啊，难怪那丫头脾气那么臭了，原来都是从小家里的影响。”
　　柳唯回到。
　　沈青瑶就问了：“哥，你和她到底发生了什么？为什么你们之间关系那么差？”
　　柳唯非常无奈：“也就一点小事，我想想事情都过去了也就算了，就是那个丫头不知怎么的，还不消气，看到我跟看到杀父仇人一样。”
　　“哥哥，她虽然脾气不好，但是是个非常善良的人，你们要好好相处啊。”
　　沈青瑶不希望自己的好朋友和自己的哥哥关系如此之差。
　　“好，我尽量吧。”
　　柳唯回道。
　　没过一会儿，沈青瑶手里面的工作就结束了，而孙梦瑶这时候也回来了，她看到柳唯的时候，脸别提多臭了。
　　不过看到沈青瑶的面子上面，两人还是努力的无视对方。
　　三人走下了楼，坐上了沈青瑶的车，由沈青瑶开车，柳唯坐在副驾驶上面，而孙梦瑶则坐在了后面。
　　这一路上简直就是煎熬！
　　柳唯身上的鸡皮疙瘩全部起来了，就是因为孙梦瑶那女人坐在后排老是用那冰冷的目光瞪着自己，搞得自己全身都不舒服，又不能说出来。
　　还好路程不算远，三人开车来到了柳唯曾经来过的帝皇娱乐会所，这里不愧是有钱人喜欢聚集的地方，沈青瑶还有孙梦瑶直接把柳唯带到了六楼。而孙梦瑶好像在这里还有一定的人气，很多人看到了孙梦瑶都向她打招呼。
　　而她则是头也不理的无视了。
　　六楼是整个帝皇最贵消费的地方，孙梦瑶直接让侍者带她去了一个最豪华的包厢里。打开包厢的门，里面已经坐了几个人。有三个男人，还有一个女人。
　　其中有一个二十五岁左右的青年，长得一脸俊秀，带着个金丝眼镜，很斯文的样子。不过他身上的一身华丽，也证明了他是个有钱人。
　　在沈青瑶还有孙梦瑶刚进门的时候，他的眼神就瞄准了孙梦瑶，这一点被柳唯发现了，心里暗想，这么火爆的妞都有人敢要么？
　　剩下的两人男人，岁数也都是跟那小白脸差不多，着装上面也是非常的有钱。不过两人在相貌上面就比较不行了，一个壮的如猩猩。一个猥琐的半死。
　　最后的那个女的，长得还算可以。打扮上面非常的『性』感，若隐若现的，很诱『惑』人。不过柳唯第一眼看到她的时候就知道她肯定不是什么矜持的女人，她的风『骚』气质早就已经出卖了她，所以柳唯对她一点兴趣都没有，八成是被这里面哪一个包养的情『妇』吧。
　　孙梦瑶的心情不好，而她好像也不想来参加今天的聚会似的，一进门就说道：“贾金威，你今天喊我和青瑶来到底要干嘛？”
　　那个叫贾金威的便是那个好像对孙梦瑶有意思的小白脸了，他看到两女身后还跟着一个柳唯的时候，显然有点愁『色』，不过很快就变成了一脸的微笑：“呵呵，梦瑶。我们这么多年的朋友了，今天听说你朋友青瑶回来金海了，我当然要请你们接风啊。”
　　“哼，算你识相。”
　　孙梦瑶听是给沈青瑶接风，就没有再说什么，选了张椅子，先坐了下来。
　　“梦瑶，你冷吗？要不要把空调温度弄高点？”
　　贾金威献媚道。
　　“不必。”
　　孙梦瑶冷冷道。
　　让柳唯心里不爽的是自己和沈青瑶刚刚坐在沙发上的时候，那个猥琐的家伙马上就把那恶心的目光放在了沈青瑶的身上。
　　“哦，这位朋友是……”
　　贾金威很客气的问道柳唯的身份。
　　“沈青瑶的哥哥。”
　　“哦，原来是青瑶的哥哥啊，哎呀，我们第一次见面我不知道你的身份，刚才都没有及时打招呼，老兄可不要生气啊！”
　　他一听是沈青瑶的哥哥，而并不是男朋友之类的，马上就换了一个态度。
　　“没事。”
　　柳唯淡淡的回答道。
　　而就在这个时候，孙梦瑶对着那个女人眨巴了一下眼睛，暗示了一点什么，那个女人马上意会，她果断朝着柳唯这里凑了过来。
　　她悄悄的对柳唯说道：“帅哥哥，我叫茜茜。你叫什么名字呀？”
　　名叫茜茜的女人那故意发嗲的声音，让柳唯差点吐了：“我叫柳唯。”
　　“哇。你的名字和你的气质好搭哦……”
　　她故意惊喜的说道，显然是做作。
　　柳唯心里一阵恶心：老子现在就是一个农民打扮，你说老子有狗屁的气质？
　　忽然，她抓起了柳唯的胳膊，撒娇一般的偷偷说道：“帅哥哥，人家第一眼就喜欢上你了，你能不能和人家交往啊？”
　　还没有等柳唯回答的时候，她又凑上了柳唯的耳朵，小声的说道：“茜茜的贞『操』还在的哦，如果帅哥哥要的话，我们晚上就可以去宾馆哦……”
　　贞『操』你妹！
　　柳唯心里打骂道，妈的是个男人都可以看得出来你是个『骚』『妇』了，还敢说自己还有贞『操』？要不要脸了？
　　真把自己当成了二货了吗？
　　两人的对话很小声，没有被人听到。但是柳唯就发现孙梦瑶时不时的朝着这里看来，嘴角还不断阴笑，柳唯就知道这个女人八成就是孙梦瑶派来整自己的。
　　自己有机会一定要好好教育一下她，下次如果想找人，也麻烦找一个像一点的来。派这种女人来，简直就是瞎了自己的眼睛。
　　孙梦瑶其实本来今天想让那三个男人帮自己教训柳唯一顿的，但是又想到自己也挺讨厌他们的，就派了这么一个女人来。她以前听别人说过，整一个男人最好的办法就是让他爱上自己，然后再狠狠的甩了他。所以她就想让柳唯爱上那个女人，等到晚上要去宾馆的时候，再让她甩了柳唯，那柳唯的表情一定非常好！心里也解气！
　　不过错就错在她整人实在是没有多少经验。


第五十章我得了艾滋
　　“好啊。”
　　柳唯假装好像中计了一般，高兴的说道。
　　那女人知道自己得手了以后非常高兴，她眼珠转了转，对柳唯说道：“帅哥哥，人家已经是你的人了，人家知道你很厉害，你能不能帮我一个忙呢？”
　　“什么忙？我当然帮你了。”
　　柳唯现在已经演成了一个被『色』心『迷』『惑』了大脑的白痴。
　　“你知道包博生吗？那个老鬼欠了我十万块钱，不管我怎么说他都不还给人家……好人……你帮人家去要嘛，人家知道你最厉害了，只要你帮人家要回来，那十万就是咱俩的钱，晚上人家也就是你的人了嘛……”
　　她使出了浑身解数诱『惑』道。
　　“包博生是谁？”
　　柳唯假装不认识的问道。
　　看到柳唯不认识包博生，茜茜更加高兴了，她解释道：“包博生只是这里的一个小经理罢了，说白了就是一个打工的老头，你一定有能力要到那笔钱的，他应该还在这里呢。好人，现在就帮人家要嘛……”
　　柳唯心里一阵鄙视。
　　他现在已经大概可以猜得出孙梦瑶这小妞的计划了。
　　包博生是什么人？只是个小经理？打工的？别笑死人了。
　　帝皇娱乐会所，可是属于金海市一个大帮派――三合会手里的一处资产。而这个包博生，就是三合会老大包三鬼的老爸！人称包老鬼的包博生。
　　自己如果真的去找这样的人要钱的话，在孙梦瑶的心里，肯定是非死即伤的。用这种方法整自己，实在是太嫩了。
　　柳唯冷笑了一声，甩开了茜茜的手，缓缓的走到了孙梦瑶的面前，说道：“孙梦瑶，你觉得我的智商真的和你一样白痴吗？你认为你派个不知道被人骑过多少次的『荡』『妇』来冒充处.女我就会被牵着鼻子走吗？哈哈哈，你别搞笑了！”
　　看到柳唯的冷嘲热讽，孙梦瑶的脸上更是红一块白一块，这就是打脸。
　　而那个叫茜茜的，更是让柳唯说得抬不起头来。
　　孙梦瑶知道计划早就已经失败了，就狠狠问道：“你想干嘛？”
　　“我不想干嘛，只是想和你打个赌罢了，怎么样？”
　　“什么赌？”
　　柳唯一笑：“非常简单！我还是按照你计划里面的去做，我现在马上就上去找包博生要那十万块钱，如果我要到了的话，那么我们之前的仇恨就一笔勾销，你可以选择无视我，但是不许再为难我，如何？”
　　孙梦瑶一听，她的心里制定了这个计划的时候，本来就想着柳唯是不可能要到那笔钱的。那包博生的身份地位，她可是知道的，而且他的为人也非常霸道。柳唯之身一人去，怎么可能要得到？虽然柳唯曾经在京城做过一些大事，但是在这里，他没有势力和金钱，也没人知道他就是京城的柳唯，他要怎么要到？根本就是不可能的！
　　所以孙梦瑶认为他是在说大话，想唬自己。
　　想唬我？没门！
　　她一口答应：“好，你现在就去要。如果你赢了，那就一闭口销，我再也不为难你了。但是如果你要不到的话，那你就答应我一个条件。至于是什么，现在我不说。”
　　孙梦瑶心里早就想好了，如果柳唯输了，她就让柳唯给父亲打个电话，说自己不会和他在一起了，这样的话，自己也有个解释了。
　　“好，没问题。我现在就去，希望你说话算数。”
　　柳唯果断的起身离开了包厢。
　　这三人的对话一直没有被旁人听到，沈青瑶看到孙梦瑶和柳唯嘀嘀咕咕了几句，柳唯就出了包厢，于是问道：“哥哥去做什么了？”
　　“哦，去上厕所了。”
　　孙梦瑶回答道。
　　话说柳唯其实心里还是很有信心的，不过这个孙梦瑶也太损了，居然想用这种方法来整自己。
　　帝皇娱乐会所里，就只有六层对顾客开放，而最上面的第七层，则是包老鬼的个人住所。
　　柳唯刚想走上七楼，就被一个保镖给拦了下来：“你上去做什么？”
　　“兄弟，我是会里的人，按照鬼哥的吩咐来给老板送情报的，已经先通报过了。”
　　柳唯随便就编了一个理由。
　　一听是三合会里面的兄弟，那个保安马上就让路了：“哦，原来是会里面的兄弟啊，既然是鬼哥吩咐的，那你就上去吧。”
　　“谢谢兄弟了，回头我在鬼哥面前给你说点好话哈！”
　　柳唯笑呵呵的走上了七楼。
　　七楼的保镖果然很多，不过柳唯凭借着会里兄弟这一关系，还是非常顺利的来到了包老鬼的房间前。
　　在房间前，他和一个看门的保镖说了和刚才同样的话。里面的包老鬼一听是儿子派人来传话的，就马上让柳唯进来了。
　　“老板说让你进去。”
　　“好的，谢谢兄弟了。”
　　柳唯打开了房间的门，走了进去。
　　偌大的房间里面装修的那叫一个奢侈，金碧辉煌的感觉让人好像一下子掉进了金矿里，到处都是那种金灿灿的感觉。
　　没品，一个字，俗。
　　柳唯心里这么想着。
　　办公室里面除了几个身强力壮的保镖，还有一个大腹便便肥头大耳五十多岁的老头，那显然就是包老鬼了。
　　看到进来的柳唯，他就问道：“你是会里派来的吗？有消息给我？”
　　柳唯笑了几声，他非常淡定的说道：“包老板，其实我不是三合会里面派来的，我说的那些都是假话，不然的话我怎么能站在您的面前和您谈话呢？”
　　看到柳唯是来者不善，几个保镖纷纷作势要冲上来的样子，不过包老鬼却拦住了，因为他觉得柳唯很可疑。他为什么要这么说？整个帝皇都是自己的人，他这么说不是找死吗？肯定有鬼！
　　包老鬼的疑心非常重，所以他没有激动。
　　他冷冷的说：“那你到底是来做什么的？”
　　“我想来和你要钱。”
　　柳唯说出了自己的目的。
　　“要钱？我可不记得我有欠过你的钱。”
　　包老鬼的脸『色』马上就变了，他最讨厌别人找他要债。
　　柳唯笑了笑：“包老板呀，您真的是贵人多忘事呢。您知不知道一个叫做茜茜的女孩子？您欠了她十万，还没有还呢。”
　　茜茜是包老鬼之前包养的情『妇』，他当然记得。自己包了她几个月，后面渐渐的玩腻了，就让手下的人把她给赶走了，不过还有十万块钱包养费没有给她倒是真的。不过他这种人，怎么可能想还一个情『妇』的钱呢？虽然茜茜自己来要过，不过包老鬼每次都让人把她给丢了出去。
　　而茜茜是包老鬼之前的情『妇』这件事情，柳唯也是早就看出来了。
　　包老鬼狠笑道：“哦，那个臭女人啊。我早就把她玩厌了，一个臭女人的钱，我还真是不想给呢。我的确欠了她十万，但是我就是不想给，你又可以拿我怎么样？你又是什么人，为什么帮她要钱？”
　　柳唯淡然的走到了包老鬼的桌前，轻车熟路的从他桌上的盒里取出了一根进口的美利坚雪茄，给自己点上，吸了几口，妈的，老美的东西就是呛。
　　看到柳唯反倒是没有紧张，而是做出了这一番动作，包老鬼觉得自己越来越看不懂眼前的这个男人了。为什么他一点都不怕？要就是他心里有什么底牌，要不就是他是个白痴，不会害怕。
　　怕就怕在第一种可能上面。
　　柳唯的眼珠转了转，开口说道：“我嘛，不过是一个算是有点小钱的人罢了，不过和您是不能比的。前些日子吧，我包了一个娘们，可是处了几个月后你猜什么着？原来她娘的有艾滋！还传染到了我身上！就在我发现要去撕了她的时候，她跑了！”
　　“艾滋！”
　　包老鬼听到柳唯身上带艾滋的时候，明显惊恐的往后面退了一大步，好像见了瘟神一样。而那些本来蓄势待发的保镖们，更是一个个都躲在了后面。
　　柳唯看到效果出来了，继续说道：“为了这病，我把钱都花光了，已经变成了一个穷光蛋了。后来我遇到了茜茜，没想到，她也有艾滋，我们两个因为这样，于是就相爱了，现在我们正在交往。”
　　包老鬼一听茜茜都有艾滋，立马就激动的跳了起来：“你说什么！那个女人身上有病？”
　　如果茜茜身上真的有病……那自己，岂不是也……
　　柳唯笑道：“包老板不要激动，您是健康的。茜茜是因为被您赶走之后去给别人做了几天情人才染上的病，和您一点关系都没有。”
　　听到柳唯这么说，包老鬼这才喘了口气，不过看到柳唯，还是有点脸『色』惊慌，他决定等下去做一个彻底的身体检查。
　　“只是现在我们两个在一起了，但是身上都有病。我们的病需要治疗，治疗就需要金钱，我们真的是没有钱了，茜茜才说，包老板您还欠了她十万，这十万，是给我们两个治病用的，所以，可不可以请包老板，把那十万块钱还给我们呢？”
　　柳唯终于把自己的要求说了出来。
　　他心里早已暗笑：哥真是一个天才。


第五十一章手足无措
　　包老鬼此时心里非常的害怕，他的智商并不弱，经历了大半辈子大风大雨的他，现在看到柳唯那双好像已经什么都不顾的神眼，好像并不像是假的。
　　他已经得了那样的不治之症，早就已经是个要死的人了。面对死亡，这种人一般都没有什么恐惧。如果他做出什么动作，自己岂不是很危险？
　　十万对于他来说，不过是牛『毛』。拿十万来保命，又算得上什么？
　　不过主要还是柳唯身上散发出的那股骇人的气势更让包老鬼的心里惊恐不已。
　　他故作淡定，冷漠的看了柳唯一眼：“你还挺有胆量的，你知道我的身份吧？”
　　柳唯非常平淡的说道：“知道是知道。如果换在以前，我一定不敢这么做，不过现在，又有什么关系呢？反正我都是一个要死的人了，早死晚死，对我来说都是一样的。呵呵，不过如果包老板不配合的话……”
　　说罢，他从口袋里取出了一个小刀片：“如果您不配合的话，我就割伤我自己的手指，然后再割伤您的手指，把我的血『液』沾到您的伤口上，那么，应该会有一件非常有趣的事情发生，对吧？呵呵，如果您的这几个没胆的保镖想阻拦，我用同样的办法来对付就是了，试想，他们敢靠近我吗？”
　　柳唯作势要割破手指，那几个保镖一个个都吓的躲开。
　　他们就是几个做事的，谁想死？谁愿意为包老鬼而死？根本没有！
　　包老鬼觉得自己全身的冷汗都下来了，汗水沾湿了他的背。他是个吝啬鬼，但是现在已经没有任何办法了……
　　“你……你不要冲动！我给你就是了！”
　　包老鬼终于拿柳唯没有办法了，快速的从抽屉里面抽出了一张支票，刷刷的填好了数额，丝毫不敢怠慢。
　　一张十万的支票到了柳唯的手中，柳唯顿时笑了笑：“呵呵，包老板果然是英明神武，您做的很对。好了，我现在要回去享受我最后的人生了，就不打扰您的雅兴了，告辞！”
　　柳唯说罢，就礼貌的走出了房间，还关上了门。
　　在数十个保镖惊恐的表情下，柳唯淡然的走了出去，消失在了七楼。
　　包老鬼为什么不让门口的保镖开枪杀了柳唯？
　　他不傻！如果对柳唯动粗，肯定会让他流血啊，他可是有艾滋病的！万一血溅到自己怎么办？
　　万一他的血『液』沾到自己的高级地毯，那整张地毯可都费了，这可值几百万，还不如给他十万让这个瘟神走。
　　今天的事情，让包老鬼决定了三件事情。
　　第一，他决定去做一个身体检查。第二，他决定把整个七楼都给消毒一遍。第三，他不敢再包情人了……
　　当柳唯走出了门，包老鬼这才像一个泄了气的皮球一般，好似虚脱的趴在了桌上……
　　他颤抖的拿起了自己桌上的电话：“三鬼，刚才来了个人……你帮我查查……”
　　柳唯得意的回到了包厢里，看到柳唯这么快就回来了，孙梦瑶心里肯定是认为他失败了，于是痛快的大笑了起来：“哈哈，让你不自量力！要不到了吧？”
　　就在她感到心里大快人心的时候，柳唯忽然从手中甩来了一张支票，打在了孙梦瑶的脸上。孙梦瑶刚想开骂，可是当他看到支票上面的数字还有姓名时，顿时惊讶的看着柳唯，犹如看到了史前巨兽一般可怕。
　　这……这就是柳家大少的实力？他……他到底是怎么样要到的？
　　孙梦瑶试想自己去要，那肯定是肯定要不到的。可是为什么，他真的要到了呢？而且还毫发未伤。
　　那个叫茜茜的一看柳唯要来了十万的钞票，顿时激动从一家目瞪口呆的孙梦瑶手中抢过了那张钞票，乐的花枝招展的，还对柳唯放了电：“帅哥哥，你真的好厉害哦！谢谢你了。今天晚上我还是你的人！”
　　柳唯对她可是一点意思都没有，立马说道：“滚，大爷对你没意思，从哪来到哪去吧！”
　　茜茜马上笑着离开了包厢，留下了大眼瞪小眼的柳唯和孙梦瑶。
　　“你……你到底是怎么要到这笔钱的？”
　　孙梦瑶支支吾吾的问道。
　　柳唯冷冷一笑：“呵，孙小姐。这笔钱我已经要到了，这赌局是我赢了。所以我们以前的账已经一闭口销了，所以请你不要再为难我了。”
　　说完这句话，柳唯转身就要离开孙梦瑶，朝包厢里面走去。
　　“你！不许走！”
　　孙梦瑶忽然用手拉住了柳唯。
　　“怎么？孙小姐你想要反悔吗？我们可是定下了赌局的。现在我们已经是互不相干的陌生人了。”
　　柳唯想把她给甩开，她已经不想再和这个女人纠缠了。
　　“谁……谁说我们没有关系了？”
　　仓皇中，她的嘴里情不自禁的说道。
　　“哦？我可不自己我们有过关系了。”
　　“你，你是我的未婚夫！我喜欢你！”
　　她控制不了自己的嘴。
　　这不过是自己大脑仓皇下说出的，没有经过任何的考虑。
　　为什么自己想拦住他？他不就是个让自己讨厌的人吗？
　　“抱歉，我不稀罕。”
　　柳唯甩手走人。
　　“你……你！”
　　孙梦瑶知道自己刚才仓皇中说了一些胡话，而现在柳唯又要走，自己心里又想烂，手足无措了。
　　两人折腾了很久，再一次的眼瞪眼的回到了众人群人。刚才的那个赌约几乎完全作废了，两个人还是这样互掐。
　　不过值得一说的就是，孙梦瑶在心里稍微对柳唯这个“曾经的偶像”有了一点新的看法。至少，他的实力是值得肯定的。不然的话，他怎么可能只身一人就可以从包老鬼的手里拿过了十万元呢？
　　不过也是局限在这一点，孙梦瑶心里不知道为什么，自己总喜欢和他怄气，好像他的一言一行，都会让自己十分讨厌他一样，心里就不由自主的说了出来，然后就开始和他斗嘴了，可是总也说不过他……
　　吃饭的时间也到了，贾金威让服务员上了一点高档的酒菜。


第五十二章妖
　　刚才柳唯和孙梦瑶拉拉扯扯，好像还有什么悄悄话似的，全部都被一直盯着孙梦瑶的贾金威给看到了。他心里顿时对柳唯产生了极大的仇恨。那个猩猩一样的男人还有那个那个猥琐的家伙，都是贾金威的狗腿子。看到贾金威的暗示，他们自然知道自己该做什么了。
　　几个人吃过了一点菜后，那个猩猩一样的家伙首先跟柳唯碰杯道：“兄弟，今天第一次见面，先敬你一杯。”
　　柳唯也是随意的碰杯了后，把手中的红酒一饮而尽。
　　那猩猩男看后一阵叫好：“兄弟好酒量！看着兄弟这番好爽，我都想和兄弟多喝几杯了，要不，我们两个拼酒吧？”
　　“不了，我酒量不好，不能和太多。”
　　柳唯拒绝道。
　　听到这样的回答，猩猩直接『露』出了一副非常吃惊的样子：“啊？你不是吧？是纯爷们就喝！有什么喝多喝少的！”
　　这都已经有点强迫的意思了，一边的沈青瑶看到这样的场面，凭她对柳唯的关心，心里一定会很着急，但是此刻的她显得非常淡然，一丝担心都没有。
　　对……就和柳唯的眼神一模一样。
　　对方的意思已经火『药』味很浓了，柳唯看来是不得不喝了。
　　那个猩猩纯粹就是想整整柳唯，再加上对自己的酒量一直很满意，所以他才敢和柳唯拼。
　　柳唯淡淡的笑道：“那好吧。”
　　看到柳唯同意了，猩猩男马上就把面前的红酒挪开，对着柳唯说道：“有胆量！我拼酒从来都不拼这种度数低的红酒，我们要拼，就拼白酒，你看如何？”
　　他的目的就是为了让柳唯喝倒，然后当众的嘲笑他。
　　“好。”
　　柳唯同意了，他笑的很有深意。知道的人看起来以为他是在故作镇定，而沈青瑶则是知道的，她也『露』出了玩味一样的笑容。
　　孙梦瑶是和猩猩男他们有过交际的，对于那个猩猩男的酒量，她非常的清楚，经常在喝多场合，他都可以把一方喝倒，而就是用白酒！
　　说实话，她还真的为柳唯有点担心。
　　但是这场胜负赛已经开始了。
　　猩猩男让服务生拿来了三瓶五十二度的二锅头，这是要喝死人啊。
　　只要是人，对于一整瓶白酒来说，都是一种挑战，而那个猩猩男，则拿了三瓶，一人喝下一瓶半吗？
　　柳唯笑了笑：“开始吗？”
　　猩猩男非常有自信的拿出了两个那种喝白酒用的小酒杯，对着柳唯说道：“好，咱们先一人一瓶，一杯一杯来，看谁先倒。”
　　而贾金威和那个猥琐男，则是一脸嘲笑的看着柳唯。
　　那个猩猩男首先给自己倒了一杯，非常豪爽的一饮而尽，还特意的做了一个非常嘲讽的手势，想要激柳唯。
　　柳唯根本不想理会这种二货，他轻松的对着猩猩男说道：“一杯一杯来的话，也太没有意思了，而且也太慢，今天已经很晚了，我想我和我妹妹想早点回去了。不然这样吧，我们对瓶吹，行吗？”
　　震惊，绝对的震惊。
　　他到底有没有喝过白酒？把白酒当成是啤酒呢？对瓶吹？开什么国际玩笑？
　　喝白酒，都是一小杯一小杯的慢慢喝，能把这样一瓶都给喝完的，都可以说是高手了。而他居然想要直接一口气对瓶吹的喝完？他在『自杀』吗？
　　柳唯的这番话，绝对如果在挑战极限一般，如果让猩猩男喝，他是绝对不敢这么做的，但是他想了想，说道：“哇，没想到兄弟居然有这样的本事。好吧，如果兄弟你真的可以把这瓶白酒对瓶吹下去，还可以继续喝的话，那我就奉陪到底，也和你一起对瓶吹，如何？”
　　他是绝对不相信一个人把一瓶白酒一口气对瓶吹完还没有什么事的，而且柳唯又不像是什么能喝之人。
　　柳唯笑道：“行。”
　　说完这句话，他二话不说就把酒瓶子打开，仰头就往嘴里灌。
　　“咕噜咕噜……”
　　他仰头猛喝，好像里面装的是水，而不是五十二度的白酒一般。
　　很快，不到二十秒的时间里面，柳唯把整瓶白酒喝的干干净净的，一滴都没剩。
　　除了沈青瑶之外，所有的人都愣住了。
　　绝对的震惊！他还是人吗？
　　就在所有人以为他真的不要命了后，只见柳唯并没有醉倒，而是和喝酒之前的表情一样，都十分正常，一点事都没有，他……他真的喝下了一瓶白酒了吗？
　　“你不要命了？”
　　孙梦瑶惊讶的说道。
　　“没事，我这不是一点事没有吗？”
　　柳唯笑着说道，还蹦了两下，表示自己一点事都没有。
　　猩猩男完全傻了，他刚才难道都是在扮猪吃虎吗？他……他其实非常能喝？
　　无论是因为什么，柳唯已经当着所有人的面喝完了一整瓶的白酒，还是一口气的对瓶吹。而现在的的确确的轮到了猩猩男喝了。
　　猩猩男虽然对自己的酒量很有信心，一瓶白酒如果让他一小杯一小杯慢慢喝，他也完全可以喝的下去。但是对瓶吹……他真的不敢，也从来没有试过。
　　他内心十分纠结，到底喝不喝？转头看向猥琐男还有贾金威，两人也都是一脸迟疑。
　　“兄弟，该你啦。”
　　柳唯嬉笑的看着他，好心提醒道。
　　妈的，拼了！猩猩男.根本就不是那种会乖乖服输的人，自己只是从来没试过，凭自己的酒量，没准也可以做得到！不能在他面前丢了自己的面子！
　　“我知道！我现在就喝！”
　　他迟疑的举起了自己的酒瓶，深吸了一口气，学着柳唯的样子，仰头就灌。
　　不过他的速度显然慢了很多，而且表情也十分的痛苦，酒才灌了一半，他的脸就涨红了起来。他花了一分多钟才痛苦的喝完了那一整瓶白酒。就在贾金威还有那个猥琐男以为他成功，想要喝彩的时候，只见猩猩男身体站不稳了，左右晃动，不知东西南北，手里的酒瓶一下滑落到了地上“啪”的一下摔碎了。
　　而他那高大的身体，也一下子倒了下来，还好贾金威和那个猥琐男努力的扶住了他，不然他还真的要摔倒在地上。
　　缓了许久，他才渐渐恢复了一点神智，但是他的确已经不能喝了，而柳唯才好像没事人一样端坐在那里。
　　猩猩男的肚子里面全是火，自己居然让一个来路不明的小子给喝倒了，居然火发生这种事情？
　　但是他还是不服输，他一定要把柳唯也给放倒，他狠狠的说道：“小子，你有种！你要是有胆，再把桌子上那瓶白酒喝下去，对瓶吹！”
　　柳唯轻蔑的看着他：“你让我喝我就喝？那我岂不是很没有面子？”
　　猩猩男差点就吐出了血来。
　　柳唯说实在的，不想在这里再待下去了，他对着三人说道：“好吧，既然你诚心诚意的要求了，那我给你一个面子。如果我把这一瓶也喝下去，那就可以了，是吧？”
　　天哪，他真的要喝？
　　是两瓶白酒啊！而且全部都是对瓶吹？他还是人吗？
　　难以想象，真的有人类可以做到吗？
　　柳唯暗笑了一下，轻松的举起了最后那一瓶白酒，再一次的仰头灌了起来。
　　孙梦瑶惊慌了，即使柳唯再怎么厉害，怎么可能经受得住两瓶白酒的折腾呢？她赶紧想要上前去阻拦，但是她却看到身为妹妹的沈青瑶正在一脸轻松的整理着包包，就紧张的说道：“青瑶！你快去把你哥哥拦下啊！他都喝第二瓶白酒了，这是要出事啊！”
　　但是没想到沈青瑶却一点轻松的笑道：“你就看着吧，没有事的。”
　　孙梦瑶还是不理解为什么沈青瑶可以这么淡定，不过当孙梦瑶想要阻止的时候，柳唯已经把第二瓶白酒下肚了。
　　而他整个人看起来还是一点事情都没有……他……他真的还是人类吗？
　　“醉了……我一定是喝醉了……我喝糊涂了。”
　　猩猩男在看到这一幕后，目瞪口呆的他嘴里『迷』糊的说道。
　　而猥琐男还有贾金威的脸上，也是挂着“不可能”的三个字。
　　“额，喝我也喝了。那么告辞了。”
　　柳唯先行一步离开，不过他朝着厕所先走了过去。
　　柳唯是去厕所里面吐的，他其实根本就不太会喝酒，也没有强悍到可以喝两瓶白酒不倒的那种地步。
　　他深吸了一口气，把憋着肚子里的酒全部吐得干干净净。其实他只是用了一种特殊的方法罢了，而这种方法，则是自己的父亲教给自己的。在家里练习的时候，沈青瑶她们都在，所以沈青瑶是清楚柳唯会这一绝技的。
　　终于吐干净了，柳唯感觉一身轻松。走到门口的洗水池里面洗了洗脸。镜子中倒映出一张眼神空洞的脸庞，其实要是仅仅说相貌，他无疑是俊逸的，很有味道的一张脸蛋，不会让人第一眼觉得惊世骇俗，却如酒，经得起观察。闭上眼睛，柳唯鬼使神差一般下意识嘴角勾起一抹他自己兴许都不知道的弧度。
　　一个字，妖。那张原本苍白的脸，顿时邪气盎然！


第五十三章果断卖妹妹
　　而就在这时候，碰巧就被随后追出来的孙梦瑶给看到了。
　　孙梦瑶觉得自己眼前好像忽然就恍惚了一般，在看到柳唯那妖孽一般的眼神时，她浑身都被震慑了一下。
　　难道……他一直在隐藏？刚才的才是他真正的面目？其实他一直是在改变『性』格，装疯卖傻吗？
　　毕竟孙梦瑶是知道柳唯的真正身份的，所以心里也多少有了一点猜疑。
　　柳唯听到有脚步声，就马上转过了头，一看原来是孙梦瑶，这才说道：“你来干嘛？”
　　孙梦瑶气不打一处来：“看看你死了没有。”
　　“那点酒我还死不了。”
　　柳唯淡笑了一声就走开了。而沈青瑶也已经走了出来，在看到孙梦瑶后打了声招呼，赔笑了一下就和柳唯一起离开了帝皇娱乐会所。
　　虽然说努力的说服沈青瑶住到自己的清水涟漪的别墅里去，不过沈青瑶总是有理由退脱开来，没有办法，柳唯只好是自己打了辆车回家。也罢也罢，反正沈青瑶都回来了金海，自己想什么时候去调戏都可以嘛。
　　酒精的作用渐渐的有点作用了，柳唯觉得脑袋有点昏昏沉沉的，回到家后就已经呼呼大睡了起来。
　　导致第二天柳唯直接就睡到了中午，没有去上班。
　　算了，翘班得了。
　　柳唯和那里的主任混的不错，偶尔翘几次班应该也不会太责备自己的。
　　这不，人啊，就是那么忙。柳唯这里才刚刚洗漱完毕，换上了衣服。电话就已经响了起来，一看是秋小蝶的，柳唯就接了起来：“不好好上课给我打电话干嘛呢？”
　　电话里面马上就传来了秋小蝶撒娇的声音：“哥哥，人家这不是想你了吗？”
　　“说吧，什么事？”
　　柳唯最明白她的『性』子了，直接了当的说道。
　　“嘿嘿，还是哥哥最懂人家的心！晚上我们学校有一个盛装舞会，可以自己带舞伴或者是家人进去参加呢，即使不是本校的学生也是可以的。我也打给姐姐了，但是姐姐说她今天晚上要工作，去不了。哥哥，你和小蝶去，好不好？当我的舞伴呀。”
　　秋小蝶在电话里面俏皮的说道。
　　“好啦好啦，你想要什么我不依着你啊。不就是和你去参加一个舞会吗？反正今天翘班了，晚上我直接过去你们学校。”
　　柳唯随口就这么说道。
　　电话里面的秋小蝶一听柳唯又翘班了，就做出了一副小大人的样子：“唔！哥哥跟你说过多少次了不要翘班！这样你怎么可以好好工作呢？下次如果你再翘班的话，小蝶就不理你了！”
　　柳唯无奈的笑了笑：“啊啊啊，好啦，下次不翘了。没事的话我先挂了啊，泡的面快好了。”
　　“恩，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　就在柳唯挂完了电话，迫不及待的想跑去拿自己桌上的红烧牛肉面时，电话又响起了了，不耐烦的拿起了手机一看，居然是蓝冰凌这小妞。
　　柳唯的心里就有点迟疑了，那天晚上两个人发生了那样的事情以后，柳唯就一直在为两人的关系而有点烦恼，两人到底是一种什么样的关系呢？他到现在都还没有搞懂。
　　所以心里其实有点回避她。
　　对于蓝冰凌，在柳唯心里，也对她改观了很多。至少现在两人已经发生了很多，知道的也很多了。
　　不过柳唯还是接起了电话，不过没有主动说话。电话那头迟疑了半响，这才试探一般的小声说了句：“喂？”
　　“啊……啊，是我，什么事？”
　　柳唯有点尴尬的回答道。
　　回想起那天晚上发生的事情，嘴里的那种感觉，好像还在……
　　而显然对方此时也是很自己一样的，尴尬了半天，蓝冰凌才小心翼翼的问道：“柳唯，你……你晚上有没有空？额，不过你没有空的话就算了……”
　　她尴尬的说了一半，好像快要说不下去了，就紧张的说道，然后顺势想要把电话挂了。
　　柳唯赶紧做出反应，朝着电话里面吼道：“有！我有时间！”
　　“有……有时间？那……那你晚上能不能来我们学校一趟？”
　　蓝冰凌听到柳唯说有时间，显然有点高兴。
　　柳唯心里一惊，话说秋小蝶和蓝冰凌也是同一家大学，不是吧？难道两个人都是因为舞会的事情打电话给自己的么？
　　不过还不能确定，柳唯就问道：“去你们学校做什么呢？”
　　“晚上……学校组织了一个舞会……你……你能不能……能不能……”
　　她支支吾吾的说不出来了。
　　柳唯都替她着急：“舞会？让我去当你的舞伴吗？没问题，晚上我到了门口的时候打电话给你。”
　　看到柳唯反应如此之快，还说出了自己心中所想，更重要的是他还爽快的答应了。先不管一个问题，为什么柳唯会知道晚上学校里面会有舞会这件事。就蓝冰凌现在来说，心情一下子就变成爽朗了。
　　“恩……晚上见。”
　　她挂了电话。
　　柳唯不禁对着电话摇了摇头：“这妞……倒是变得温柔了许多。”
　　不过，他忽然意识到一个非常严重的问题。
　　只见柳唯惊慌失措的扑到了饭桌上，嘴里大喊着：“我的红烧牛肉面！”
　　泡面早就已经泡得不能再烂了，柳唯觉得自己很失败。
　　不过起码还是可以填饱一下肚子的……
　　明明是秋小蝶先邀请了自己，而柳唯为什么同样也答应了蓝冰凌的请求呢？他不可能有三头六臂，或者用个分身术来应付吧？
　　如果在这件事情上让柳唯在秋小蝶和蓝冰凌中间选一个，柳唯毫无疑问的选了蓝冰凌。
　　为什么呢？因为秋小蝶现在是自己的妹妹身份，非常明确，两人也非常的好相处，没什么代沟。
　　而蓝冰凌就不同了，她是现在柳唯最纠结的一个女孩，如果可以多接触，来化解一些东西，或者让柳唯清楚他们之间的关系，这是柳唯最希望得到的。
　　所以柳唯决定把秋小蝶给“卖”了。
　　心里默默说道：伟大的妹控之神，请原谅我这个贪心的男人吧。
　　（求收藏，点击，红票）


第五十四章舞会
　　自己这样算不算卖妹求荣？柳唯苦笑了一下。
　　柳唯决定先和蓝冰凌赴约，然后在再和秋小蝶约会。反正舞会那么大，如果不是人品真的爆发的话，应该是见不到的。
　　所以柳唯打了个电话给秋小蝶：“喂？小蝶啊。哥哥听了你的一番教诲后觉得你说的很多，所以我决定不翘班了。我晚上可能会在舞会进行到一半的时候才到，你要等我一会儿哦！”
　　“恩啊，哥哥要好好工作。”
　　秋小蝶知道后马上就高兴的答应了。
　　真是个天真的丫头。
　　金海大学的迎新晚会比较特别。
　　在经历了一个月的军训加上学习，大家都互相熟悉了之后，才开展了这一场舞会形式的迎新晚会。
　　而舞会很自然是开的非常大的，因为的面向所有人斩展开的，也不只是新生而已。而举办这样的一场舞会，自然是需要非常大的金钱推动之下才可以办成的。不过这些钱每年都是由一个很有钱的校董来出现办的，所以学校方面毫无压力。舞会也就便成为了传统。
　　今天在金海大学注定是一个热闹的夜晚，柳唯才刚刚走到了金海大学的门口，只看到了一番热闹的景象。
　　许多的年轻情侣公然的手挽着手，还有很多上了年纪的人，都来参加今天晚上的这场盛会。他们都穿着光鲜亮丽的礼服，因为是正式的舞会，所以大家在服装上面都非常的注意。
　　门口的很很多，柳唯放眼看去，不管是不是学生，都穿着礼服，而自己则是一身的运动服，显得非常的不搭调。
　　坏了，也没人告诉自己晚上要穿礼服啊。柳唯心里有点郁闷，不过既然已经来了，在着装上面想想还是算了吧。自己家里面是有一套西装，不过那是从京城里带来的，几百万一套的西装穿来，肯定会让蓝冰凌怀疑的。
　　柳唯和蓝冰凌之前在电话里面越好这个点在学校门口碰面，不过现在人很多，柳唯四下望了望也没有看到蓝冰凌的人。
　　算了，等等看吧。
　　就在柳唯在校门口等待的时候，蓝冰凌此时正在学校里面的更衣室里面纠结着一个十分严重的问题。
　　虽然知道和柳唯约定的时间已经到了，不过她现在却有点不敢出去。
　　为了今天晚上和柳唯的约会，她可是提前几天就在准备了。从需要准备的衣服，到晚上要不要花点妆，再到现在的……胸垫。
　　没错，就是胸垫。
　　蓝冰凌今天晚上选择的一套礼服是抹胸设计的，但是蓝冰凌在试穿的时候却发现自己穿上以后胸前扁扁的……空『荡』『荡』的感觉，一点都显示不出抹胸设计的亮点……于是她就自卑了。
　　的确，她的胸部不算大……
　　那怎么办？思来想去，她上网买了一套胸垫。
　　有胸垫的话，就能大一点了吧？
　　她在无人的更衣室里面小心翼翼的给自己换上了胸垫，照了照镜子……小脸马上就变得通红无比。
　　自己到底在想什么啊！
　　难道要让柳唯看假的东西么？这样是在骗她，自己这样做是不对的。
　　可是，男人不是都喜欢大一点的吗？
　　不过……没准柳唯比较喜欢小一点的呢？
　　不对不对！那个『色』狼一定喜欢比较大的！……
　　她就这样在更衣室里面把胸垫摘了又戴，戴了又摘……时间很快就过去了大半。
　　蓝冰凌看着镜子前面的自己，再想到了心中的柳唯，她深吸了一口气，做出了自己的决定。
　　柳唯看着时间一分一秒的过去，不知道有多少人从自己的身边走进了学校了，本来热闹的门口都已经没有剩下多少人了，可是蓝冰凌还是没有出现。
　　就在柳唯想打个电话给她的时候，只听身后传来了声音：“柳唯！”
　　柳唯回头看去，蓝冰凌正小跑的朝自己跑来。
　　当她站在柳唯面前的时候，柳唯顿时就懵了。
　　蓝冰凌一袭纯白的抹胸礼服，宛如月光般柔和地包裹住她娇小的身材，让人移不开眼目。乌黑的长发披在肩上，衬托出了可爱的娃娃脸，白皙的脖子还装饰了一串宝石项链。长发被洁白的蕾丝带松松绾起，飞旋的纯『色』裙裾，在月光下绽放暗香。尤其是在柳唯看到她胸前的时候，更是愣的说不吃话来……
　　她……她以前有这么大么？
　　有沟必火！
　　现在的蓝冰凌是那么的完美，尤其是那丰满的胸部，直接让柳唯差点醉了。
　　难道是最近这妞大补了一下，然后快速的促进了发育？
　　不管怎么说，她今晚的着装都实在是太亮了。导致周围的男『性』，不管是单身的还是带着女伴的，都朝着这里瞄。
　　看到四周的视线，尤其是看到柳唯不断朝着自己的胸前看，蓝冰凌显得非常的害羞，这时候她才看到了柳唯居然一身运动服，就问道：“你怎么是穿着运动服来的？我不是说晚上是参加舞会么？”
　　“你也没说要穿礼服呀……”
　　柳唯苦笑道。
　　蓝冰凌郁闷着脸，拿柳唯没有办法：“幸亏我早就想到了，你等等。”
　　说罢，她拿起自己的手机打了一个电话。
　　不一会儿，蓝家的死机就火急火燎的开车送来了一整套的西服。
　　蓝冰凌小声的说道：“我……我随便买的！我先去更衣室看看能不能穿吧！”
　　柳唯笑了，他『摸』了『摸』蓝冰凌的头：“恩，谢谢了。”
　　柳唯这样的动作，让蓝冰凌很不好意思，但是心里却非常的开心……不断想让他的大手再『摸』『摸』。
　　柳唯来到更衣室，三下五除二的就换好了蓝冰凌给自己的买的衣服，穿上以后感觉刚刚好。而且这套衣服也是价格不菲。
　　深蓝的底『色』，来得更加神秘和忧郁，加了丝光的面料，柔软飘逸，体现了柳唯不错的身材比例再加上那香奈儿的专属领带，更加衬托了柳唯原来的气质。
　　很久没有穿过这样的衣服了，柳唯照着镜子里面的自己，感觉就好像是回到了几个月前一样。
　　当蓝冰凌看到柳唯穿着衣服出来的时候，也是整个人都呆住了。她本想柳唯穿上后应该会非常的合身。但是没想到柳唯不过是换上了一身衣服，就连整个人的气质都改变了，从刚才的普通，变成了现在的高贵。如果不说，肯定没人知道他只是一个保安。
　　柳唯微微一笑：“怎么？还算合身吧？”
　　“恩……恩……”
　　蓝冰凌有点不好意思的低下了头。
　　“走吧。”
　　柳唯主动拉起了蓝冰凌的手。
　　“啊！”
　　她惊了一下，不过马上也紧紧的握住了柳唯的手。
　　为了更能将金海大学的舞会传统进行下去，那个有钱的校董花了重金在学校里面修建了一个“皇家会厅”这里面的坚固风格是典型的欧洲高级建筑风格。而里面用到的装饰，从桌椅，到灯饰，都是选用最高级的东西。
　　几百个厨师早就已经准备好了上百道上好的饭菜，做成了自助餐的样式，让所有的人都可以尽情的享用。
　　自然现场还有请了著名的交响乐团来演奏乐曲。
　　柳唯和蓝冰凌简单的吃了一点东西，只见跑来了几个穿着礼服的女大学生，看到蓝冰凌居然带着一个男人，就欢快的跑来，玩笑似的说道：“哎呀，冰凌你身边的这个帅哥是谁啊？怎么不给姐妹们介绍一下？看我们都是一个人，你却带了男人来，哎呀，真是的。”
　　蓝冰凌被这么一说，脸立马就红了：“你……你别『乱』说啊。”
　　“我们没有『乱』说啊，看你的表情就知道了，嘿嘿。帅哥，你叫什么啊？”
　　几个女孩嬉笑的问道。
　　“你们好，我叫柳唯。”
　　柳唯非常礼貌的回答道。
　　“嘿嘿，柳唯你好。你们不用解释，我们都懂的。你们好好玩哈，我们几个先去那边看看有没有帅哥了，冰凌，明天要老实交待和柳唯的事情！”
　　她们几个花枝招展的笑着跑开。
　　柳唯也没有半分的尴尬，而是笑着说道：“你同学？挺好玩的嘛。”
　　“她们几个就喜欢开我玩笑！”
　　她不满道。
　　就在这时，看到晚饭也进行的差不多了，现场的人员把灯光一下子就调整成了一种抒情温柔的『色』调。
　　随着现场音乐的响起，舞会的气氛在这真正的开始。
　　现场的一对对男女开始随着抒情的音乐慢慢的手握手，轻轻的随着音乐舞蹈起来……
　　柳唯对着一脸期待的蓝冰凌说道：“我们也开始？”
　　蓝冰凌轻轻的点了点头：“我……我不太会。”
　　“没事，哥教你。”
　　柳唯爽朗的笑道，他微微呈单膝下跪状，绅士的做了一个邀请的动作，把手伸到了蓝冰凌的面前：“美丽的公主，请与我共舞一曲，好么。”
　　“恩……恩……”
　　蓝冰凌把自己的手交给了柳唯，柳唯站起身，小心的引导者蓝冰凌在音乐中慢慢的跳了起来。
　　其实蓝冰凌适应音乐的能力不错，才跳了几步，柳唯都不用怎么引导她，她就可以跟上柳唯的舞步了。
　　（求点击，收藏，红票啦！


第五十五章不科学
　　柔和的灯光照『射』在蓝冰凌和柳唯的身上，显得是那么的搭调。再加上交响乐团演奏出的舞曲，蓝冰凌眼中的柳唯是那么的夺目，而柳唯眼中的蓝冰凌也是如此。
　　两人渐渐熟悉了对方的步调，开始加大的动作的幅度，在数百人的大厅里，在他们的眼里，好像就只有他们两人人一般。
　　俊男加美女，而且还跳出了如此动人的舞蹈，怎么能不吸引人？渐渐的，大厅里面跳舞的男男女女都把目光聚集到了柳唯和蓝冰凌的身上，停下了自己的动作，欣赏着他们两人的舞蹈。
　　蓝冰凌赶紧自己简直和柳唯融合为了一体，现在的她是那么的幸福快乐……
　　不过，一首曲子很快结束了。四周响起了轰鸣一般的掌声，献给了柳唯还有蓝冰凌。这时，两人才从自己的世界里面回过神来。
　　柳唯只不过笑了笑，而蓝冰凌也是不好意思的低下了头。
　　她第一次感觉，跳舞原来是这么舒服的一件事，一点都不觉得累。
　　随着第二曲的开始，柳唯和蓝冰凌再次对视一笑，手拉手开始了他们今晚的第二场表演……
　　自从几个月前，马腾被柳唯耍过两次之后，他的心里面就牢牢的记住了这个让他受辱，还抢了蓝冰凌的男人。
　　从那一天开始他没有一天不想着报复柳唯。但是几个月前他忽然消失了，而蓝冰凌也是变了个人一样，对人更冷淡了，自己根本就是一点都接触不了。但是越是求追不到的女人，马腾心里面就越是喜欢。
　　他就像个苍蝇一样，每天都缠着蓝冰凌。即使被蓝冰凌臭骂，他都缠着。他相信只要随着时间的推移，蓝冰凌一定会跟了自己的。
　　本来家里要让自己去京城读大学的，不过马腾也是坚持没有留下来，而选择让自己的父亲帮自己搞进金海大学。
　　疯狂的马腾还选了和蓝冰凌一样的专业，又开始了天天的纠缠。马上心里觉得，自己为蓝冰凌已经付出了那么多，也应该有抱回了吧？即使是石头心，应该都已经变成了豆腐心了吧？终于，他看到了机会。
　　便是学校的舞会，当他看到蓝冰凌得知要举行舞会时激动的神情，他的心里觉得，一定是因为自己而激动的。
　　结果，当马腾怀着幸福的心情去邀请蓝冰凌当自己舞伴的时候……
　　“冰凌，学校的舞会，你当我的舞伴吧？这个学校，你认识的男『性』，也就只有我最熟了吧？放心，我们一定是当天晚上最搭配的一对。”
　　他故作帅气的甩了甩自己的头发。
　　“抱歉，我对你没有兴趣，也不想做你的舞伴，不要再缠着我了。”
　　可是蓝冰凌只不过像往常那样冷冰冰的瞪了自己一眼，随后就离开了。
　　马腾的心里顿时充满了怒气，他倒要看看，是那个不怕死的男人，敢当自己看上的女人的舞伴。
　　今天晚上他自然也来到了现场，就在刚才，当他挤进了人群中，看到了柳唯居然又出现了！而且……而且他现在还和蓝冰凌一脸幸福的在跳着舞！
　　他怎么又出现在了自己的面前？
　　马腾对于柳唯的怨恨马上又涌上了心头。凭什么？凭什么自己如此的出身，蓝冰凌偏偏看都不看自己一眼，而选择了一个穷得半死的保镖？凭什么自己不能当她的舞伴，而那个讨厌的保镖就可以？
　　在马腾的字典里面，是绝对不允许输给这种贫民的。
　　憋屈着肚子里面的一股气，他走出了大厅，打个一个电话给萧少。
　　当她把事情的经过讲给萧少听了的时候，萧少顿时就给他支了一招：“你个笨蛋，你又钱，要什么女人没有，偏偏动了蓝冰凌那个丫头，真是拿你没有办法。你傻啊，你有钱有势，怕一个保镖干嘛？他不过能打一点，能打又怎么样？能打过多少人？能打得过枪吗？女人想要，就抢啊！把那个保镖揍得残废，看看蓝冰凌那丫头还跟不跟他了。”
　　在听了萧少的一番“教诲”后，马腾顿时就理解了他的意思，而且觉得真是受益匪浅，就说道：“我真的没有想到呢，真是谢谢你了。萧少，我今天没带人来。你能不能给我派几个人？你的人，我比较放心。事后一定会给您答谢的。”
　　电话里面的萧少马上就笑了几声，非常爽快的答应了：“当然，我俩谁给谁啊。我马上给你派五个实力不错的保镖去，然后我再给你支一招，你如果强行进去打他，肯定麻烦，你就这样做……懂了吗？”
　　萧少给马腾说了一个打残柳唯的计划，马腾听了之后，马上兴奋的对萧少佩服不已：“懂了！谢谢萧少了！”
　　“呵呵，对了。你把那蓝冰凌搞到手之后如果玩厌了，记得送到哥哥的床上让哥哥玩几天啊，那蓝冰凌虽然胸不是很大，但是长相还真的是一流的，啧啧。”
　　萧少『淫』.『荡』的笑了起来，这才是他帮马腾的目的。
　　“必须的，必须的。”
　　马腾急忙点头。
　　“好，没事我就挂了，那五个人马上就过去，你等着。我刚花钱包夜了一个二流的女明星，现在去爽咯。”
　　蓝冰凌和柳唯越跳越来劲，导致柳唯都忘记了和秋小蝶约定的时候，再加上手机没电了，秋小蝶已经打了三四个电话来，柳唯都不知道。
　　两人现在已经跳得很累了，于是坐在了椅子上面，稍作休息。
　　柳唯喝了一点饮料，笑道：“你的舞蹈资质不错，身体很柔软哦。”
　　“恩……是吗？”
　　蓝冰凌不好意思的回答道。
　　“是啊，以前小时候教我跳舞的老师就教过我怎么看一个人有没有舞蹈资质。”
　　柳唯顺嘴就说了出来。
　　“舞蹈……老师？”
　　蓝冰凌疑『惑』的问道。
　　完了，说漏嘴了。
　　柳唯有点惊慌了。
　　是啊，自己不过是一个小保安，为什么这么会跳舞呢？这不是上流人士玩的吗？而且居然还有舞蹈老师……这不科学！
　　看到蓝冰凌起了疑心，柳唯赶紧解释道：“这个……是这样的。小时候我家楼上住着一对老夫妻，他们年轻的时候经常跳舞，我小时候常去玩，渐渐的，他们就变成我的舞蹈老师，教了我很多东西，而我的舞蹈也变得越来越好了！”
　　“哦，这样啊。怪不得。”
　　蓝冰凌顿时就相信了柳唯的话。
　　呼，还好还好……
　　柳唯庆幸着没有被识破。


第五十六章无声的攻击
　　“我们再来跳一首？”
　　柳唯看已经休息了一会儿了，就再次站起来邀请蓝冰凌一起共舞。
　　蓝冰凌点了点头，和柳唯一起站起了身。
　　就在这个时候，柳唯忽然有一种不太好的感觉涌上了心头，好像有人在暗地里面监视着这里一般。
　　就在柳唯想要警惕的四周看看时，忽然，西周的视线全部变得一团黑，没错，现场大厅的灯光在这时候全部熄灭了，断电了？
　　就在所有人都听下手里面的事，开始惊呼停电的时候。只听某个地方传来了几声暴力的巨响，好像是有人估计的破坏着东西一般。总之，在这种什么都看不到的场面下，做出这样的事情，无疑让现场的很多人都陷入了惊恐之中。
　　到底发生了什么？没人看得到，就只能凭着声音听到出事了。
　　“啊！”
　　随后马上又传来了几个男人的惨叫声，从不同的地方发出，更是让人们的心里惊慌之极。到底怎么了？
　　女人也开始害怕的尖叫了起来，场面可以说是一度的混『乱』。
　　柳唯这时候已经把蓝冰凌紧紧的护在了怀里面，用自己的身躯挡着她。不过柳唯刚才非常冷静的听了听那几声男人的惨叫，发现了一点问题。
　　一般正常人如果是因为受伤，因为疼痛产生的惨叫，并不是这样的。柳唯听到的惨叫，更像是为了作假故意演出来的声音。
　　是什么人？他的目的又是什么？
　　整个大厅里面的人都混『乱』不堪的四处『摸』索着大门的位置，人一旦失去了视觉，神经就会处于一种异常紧张的时刻。就如同鬼屋的道理是一样的。
　　但是，当很多人都『摸』索到了大门位置时，想拉开门，却怎么都拉不开了。
　　锁……锁住了？
　　“大门锁住了！”
　　也不知道是谁先吼了一声，惊慌失措的声音接连的传出。
　　那几声惨叫就没有听过，时不时的传出。让大厅里面的这群人更是惊恐不已，害怕自己有个三长两短，又不知道现在到底发生了什么。发出惨叫的人到底是受了什么伤。
　　蓝冰凌因为有柳唯在身边，她也显得比较从容，不过心里面多少也有点担心：“柳唯，这到底是发生了什么？”
　　“我也是什么都看不见，只能说，可能是有人密谋进来了……”
　　柳唯说道，黑暗里的他要尽量保持冷静，用自己的耳朵去做出判断。
　　没错，造成混『乱』的人正是马腾一行人。马腾在迎到了萧少派来的五个强力保镖后，就按照萧少的计划，开始了行动。
　　他先用锁把大门给锁住，然后和五个保镖一起混进了大厅，而一个人去控制室里面关掉了电闸，造成了断电的混『乱』，其中几个人就开始故意惨叫，加上不能打开的大门，造成了这样的混『乱』。
　　而之所以他们可以在黑暗里面自由自在的穿梭，都是因为他们六个人眼睛上都戴上了夜视镜。
　　在做完了这些之后，他们六人开始在黑暗里面慢慢行动。但是想要在几百人中间寻找到柳唯和蓝冰凌，即使戴上了夜视镜也不是那么容易的。而再加上那五个保镖也不认识，只能由马腾自己一个人来努力了。
　　不过一旦找到柳唯，马腾等六人就有办法把柳唯给打残，然后再弄晕蓝冰凌，之后顺利跑路。
　　只要能把柳唯弄残，然后自己带着晕倒的蓝冰凌去生米煮成熟饭，她还能把自己怎么样？自己可是财产局局长的儿子！
　　“马少，还没有找到？”
　　一个健壮的保镖，手里拿着铁拳套问道。
　　“人那么多，我怎么可能那么快找到？”
　　马腾不悦的说道。
　　“一旦找到了，你们可得立马帮我把那个小子给废了！”
　　他说道。
　　那个保镖非常有信心的说道：“那当然了，废人嘛，我最拿手了！”
　　五个保镖，一个在控制室里面控制电闸，三个在附近按照马腾描述的长相开始排查，剩下的一个跟着马腾一起走。
　　周围人群恐慌的声音实在是太嘈杂了，都是一些尖叫，哭声，还有不小心砸坏了碗碟的声音，让柳唯实在不能听到什么有价值的东西。
　　而就在他想着再努力一次试试看的心情去认真听了一次，忽然，听到一个非常小声，而且非常闷的声音“砰。”
　　但是声音实在是太小了，直接就淹没在了人群的声音里，如果不是柳唯认真听，还真的听不到。
　　这是什么声音？怎么那么熟？
　　但是就在柳唯还没有来得及反应过来的时候，马腾也终于排查到了他这里，在他在夜视镜里面看到即使是这种危机时候，都互相抱在一起的蓝冰凌和柳唯时，就气不打一处来，直接柳唯对着身边的那个保镖说道：“就是那个小子，给我废了他！”
　　柳唯这次听到了，因为马腾说的实在大声，在柳唯的大脑里，已经认出了这个熟悉的声音是谁：“马腾？”
　　这小子怎么又出现在自己的面前了？这场动静是他做的么？
　　而这个时候那个手上戴着铁拳套的保镖也已经出手了，他是真正的特种兵退伍，力量和速度都不可小视。而且柳唯现在什么都看不到，是真的只有用耳朵来判断了。
　　还记得柳唯第一次救了蓝冰凌的时候，就是在烟雾中打败了几个歹徒的。但是上一次是柳唯在进入烟雾之前，就已经在脑中知道了几个人的位置，在脑子里面“模拟”出了图像。而这一次则是真的什么都不知道了，别说图像，柳唯现在脑子里就是一片黑暗。
　　柳唯知道有什么东西急速朝自己冲了过来，连忙一把将蓝冰凌推在了身后。可是，敌人会从那一边进攻过来？
　　左？右？还是后面？柳唯根本就不知道。
　　豆大的汗珠从脸颊上面滑落……
　　霎那间，那个保镖就已经窜到了柳唯的面前，他的经验就看出柳唯是有一点能耐的，故意用了一点拳击上面的技巧，左右晃动的朝柳唯冲过来的，这样的话，就给柳唯造成了一种没办法预测目标的假象。
　　没办法，主人要废你，我也不过是个办事的。他心里暗想，夜视镜下的他看得清清楚楚，对着柳唯的胸口猛的挥出了自己的拳头。
　　凭他本身的力量，再加上铁拳套，柳唯如果中了这招，肯定会伤的很重。
　　“啊！”
　　只听那保镖一声惨叫，退后了数十步，手上海『插』着一根吃饭用的金属叉子。这才是真正的惨叫。
　　柳唯知道自己肯定逃不过对方的一击了，于是他转念想了想，事先就藏好了一根银叉在身后。他在脑子里面预测，对方到底会打自己的哪个部位，从头到脚，柳唯都想了一遍，最后选定了胸口的这个地方。
　　在自己面前的风不正常的时候，也就是等于对方急速冲到自己面前的时候，柳唯凭借风知道对面已经要挥拳了，于是同时举起了银叉，挡在了胸前的部位。
　　那么重的一拳，挥出来的时候因为惯『性』，在看到银叉的时候即使想要收回，都无法停住了。他的拳头直接就对上了那银叉，这戏剧『性』的一幕就这么发生了。
　　柳唯在换衣服的时候就把随身的匕首给忘在了本来的衣服里，如果柳唯刚才用的是匕首，那么相信他的手直接就被刺穿了。
　　一个银叉的攻击力还没有那么强，倒是让那个保镖直接就恼羞成怒了，他猛的又扑向了柳唯，柳唯暗叫不好，马上用力推开了蓝冰凌，蓝冰凌一个站不稳，立马就摔在了地上，但是柳唯已经顾不得蓝冰凌了，他用脚猛的盲踢了一脚，没中。
　　对方一定有夜视镜……
　　这种程度的脚踢，在夜视镜的帮助下显得是那么的无力，铁拳套保镖扑向了柳唯，想要把柳唯按倒在地上猛揍。
　　面对这一下不知从哪里冒出来的一下，柳唯脚下不稳，直接就被对方得逞，被他按在了地上，动弹不得。
　　完了！即使柳唯怎么努力，但是什么都看不到的这一点劣势，实在是太大了，如果看得到的话……这种程度，根本……
　　柳唯心想着自己马上就要被打了，但是就在愤怒的铁拳套保镖想要给柳唯一记重击的时候，忽然，柳唯又听到了“砰”的一小声，而就在声音响起后，那个保镖好像被什么打中了一般，忽然就倒了下来，像是浑身虚脱……
　　一个刚刚还生龙活虎的大汉，怎么就忽然倒下来了？
　　就在柳唯还疑『惑』不已的时候，只听马腾此时也发出了一个怪异的声音，在一声“砰”的小响后，他也倒了下去。
　　是谁在帮自己吗？
　　黑暗里面柳唯什么都看不到，也无法判断到底是发生了什么，为什么两人相继倒下？而柳唯用脚踢了踢身边倒下的那个大汉，他也没有丝毫的反应。
　　就在柳唯纠结不已，到底对方是自己人还是敌人的时候，忽然有人在身后点了点自己，然后把一个东西戴在了自己的头上。
　　柳唯顿时眼前就能看到东西了，虽然模糊了一点……不过起码也可以看到周围到底发生了什么了。
　　“哥，把他们抬起来，走。”


第五十七章秋小蝶的军火库
　　“小蝶？”
　　柳唯回头一看，居然是带着夜视镜的秋小蝶。
　　“恩，是我。哥哥这里太混『乱』了，你和我先把这倒下的几个人拉到控制室里面去再说。”
　　秋小蝶点了点头，先自己扛起了倒下的马腾。别看她个子小，也显瘦弱，但是力量却和柳唯差不多大。
　　而柳唯也是先去地上扶起了刚刚被自己推出去的蓝冰凌，她并没有大碍。柳唯先扶起她，问道：“你可以自己走吗？”
　　她点了点头。
　　“我妹妹你认识，你先跟着她去。”
　　柳唯说罢，自己也是跟在后面，扛着那个躺下的铁拳套保镖，跟了上去。
　　不过在蓝冰凌还搞不清楚是什么状况的时候，柳唯缓缓的跟了上来，什么也不说，对着蓝冰凌细嫩的脖子就是一个手刀。
　　这一下直接把蓝冰凌打晕，但是并没有造成什么伤害。虽然很不忍心动手打她，但是柳唯不得不这么做，很多东西是不能让她看到的……
　　连同晕倒的蓝冰凌，柳唯都一起扛到了控制室里面。
　　控制室里的秋小蝶点起了几根蜡烛，这才在这点空间里面恢复了一点点亮光，柳唯也是脱下了夜视镜，眼前的一幕他也料到了。除了刚刚抬进来的马腾还有那个铁拳套保镖，这里面还有四个已经晕『迷』的大汉，应该是同一伙人，都是马腾叫来搞自己的。
　　他们身上此时都有一个共同点，在身体上面都『插』着一小管『药』剂针。而『药』剂针上面的代码是熟悉的sk750。
　　柳唯看到这里，大概就把事情都了解了，不过他还是把目光看向了秋小蝶，秋小蝶一边把他们身上的sk750取出来，一边说道：“哥哥你这个坏蛋，偷偷的来跟你的蓝妹妹约会，抛下小蝶自己一个人……”
　　完了，这丫头都知道了。
　　柳唯知道她嫉妒心是很强的，自己现在可能说什么都没有用了。
　　“额……这个……小蝶，其实我是有苦衷的，你要谅解哥哥啊。我答应你，下次肯定先陪你，好不好？”
　　无奈的要求道。
　　“哼，哥哥是个大骗子。人家最后信你一次了！”
　　秋小蝶不满的说道。
　　“恩恩……好。对了，这几个人你是……”
　　柳唯问道。
　　秋小蝶回忆了一下说道：“晚上我一直等不到哥哥的人，就在大厅里面四处转悠，忽然就看到大门一看，几个可疑的家伙就进来了。在看到其中一个家伙鬼鬼祟祟的跑进了控制室，我就知道他们肯定有什么动静。之后电被熄灭了，我也拿了夜视镜，在观察到他们也都有夜视镜后我假装被他们做的事吓到，显得很混『乱』。搀和在混『乱』的人群里面，我趁机去拿了我的特质狙击枪，然后……”
　　说道这里，柳唯忽然惊讶的『插』嘴道：“狙击枪？你从哪拿的？”
　　柳唯实在想不到，秋小蝶今天也是穿了一身粉红『色』的小礼物，她要把枪藏哪？
　　“哥你好笨啊。这个大厅那么宽敞，而且也只有舞会的时候才开放使用，平时一个人都没有。我那么多‘装备’，自然都藏在这里啦。被我逮到算他们倒霉，这里可是我的地盘，是我的小军火库啊。”
　　秋小蝶非常自豪的说道，顺手就在控制室的一个墙面上面按了一个开关，墙壁赫然变成两半，『露』出了里面黑黝黝的数把枪支。
　　“这只是一小部分，在这个大厅的各个角落里面，都有我的武器。”
　　秋小蝶兴奋的介绍道……
　　柳唯心想，这里面的所有人可能都想不到，自己刚才就是在一大堆真枪实弹的包围下兴奋的度过夜晚的。
　　她继续说道：“这狙击枪是我在基地研究的时候特制的，是专门为了配合妈妈配置的特殊强力麻醉剂‘sk750’而设计的。有消声的功能，所以凭我的速度，很快就搞定了控制室里面，还有正戴着夜视镜的三个人。我心想肯定还有人，而且有人八成遇到危险了，才赶过去一看，没想到居然是哥哥，还有蓝冰凌，虽然心里很火，不过还是给了那想伤哥哥的大汉和那指使的阔少爷两发麻醉剂。”
　　sk750这种四妈特别制作的麻醉剂，一旦只要击中人就马上会生效，非常强力，麻痹全身，产生晕『迷』。
　　而配合sk750的还有一种解『药』，用了解『药』即可马上解开效果。
　　柳唯知道这次肯定是马腾为了自己而喊的人。而这次柳唯是真的有点生气了，第一次看到马腾的时候自己就已经看他不顺眼，第一次打了他，第二次他犯二，自己又打了他。这已经是第三次了。
　　俗话说，事不过三。柳唯虽然很看不起他，也不屑理会他这样的人。但是即使是这样，柳唯也已经有点火了。
　　不过还是要让他把真话吐出来再做决定。这次要真不是有秋小蝶在，在黑暗里面的那种情况下，自己可真的不知道应该怎么办了。是马腾想出来的主意吗？不像。柳唯知道马腾这货的智商，他是不可能想出这种计划的，难道是，背后有人？
　　柳唯对着一边的秋小蝶问道：“小蝶，有没有可以让他说真话的东西？”
　　看到柳唯的暗示，秋小蝶马上就说道：“有啊，妈妈前几天刚给我了一瓶新的，给他打上么？”
　　“打上。”
　　柳唯说道。
　　“好。”
　　求小蝶从自己的仓库里面取出了一个小『药』箱，里面放着各式各样的『药』剂，也不知道哪个是做什么的。她从里面选出了一管青『色』的『药』剂，说道：“就是这个了。”
　　随后又拿了针管，把『药』剂抽了进去。
　　这『药』剂自然也是四妈特制，一旦注『射』到人体里面去，马上就会变成一种恍惚的状态，这种状态下，你问他什么，他都回答什么。
　　要不是这种『药』剂实在是太麻烦，不能配置太多，不然的话它的威力实在是太大了。
　　马腾马上被秋小蝶注『射』了这种『药』剂，在打下去后没几秒，他就忽然睁开了双眼，不过整个人也显得非常恍惚，犹如梦游状态一般。
　　（最后几天新书期了，求点击求收藏求红票）


第五十八章你胸垫掉了
　　柳唯显然也不是第一次对人使用过这种『药』物了，他非常轻车熟路的试探道：“你知道你是谁吗？”
　　“我是……我是马腾。”
　　他精神恍惚的说道。
　　应该没问题，柳唯马上就开门见山问了。
　　“今天晚上为什么要闹事？你的目的是什么？”
　　他恍惚的思考了许久，才说道：“因为……因为我喜欢蓝冰凌，我向把她弄到手，然后把她弄上床。但是……但是那个叫柳唯的保镖很烦人，我想把他除掉……今天的目的……就是为了除掉柳唯，把他给打残，然后弄晕蓝冰凌，直接弄上我的床，生米煮成熟饭。这样她就是我的人了。”
　　柳唯听了之后，更是恼羞成怒，真想一跳踹死这个家伙。如果不是秋小蝶，蓝冰凌和自己今天晚上都危险了。
　　不过显然，马腾在这个计划里面扮演的只是一个办事的人，真正指使他的，肯定还另有其人。
　　柳唯只能强忍怒气，再一次的问道：“是谁教你这么做的？”
　　“是……是我让萧少教我的，萧少教我怎么做，说是事成之后如果我玩腻了蓝冰凌，把她送到他的床上就行了。这五个保镖，也是他的人……是他借给我的。”
　　恍惚状态下的马腾把真话全部吐了出来。
　　“萧少是谁？”
　　“他……他在圈子里面名气很大。是……是市长的儿子，还在暗地里面资助了三合会……很有地位。”
　　马腾老实的说道。
　　三合会？还是市长的儿子？柳唯觉得越来越有意思了。
　　他阴沉着脸，在马腾吐出了真相后，他也已经没有任何的利用价值了。柳唯对着秋小蝶说道：“给我sk750的解『药』。然后你先带着蓝冰凌出去回避一下，接下来的画面，女孩子不准看。”
　　秋小蝶知道柳唯已经火了，是准备教训马腾了，不过也没有任何的阻拦，直接送『药』箱子里面取出了解『药』，然后带着晕倒的蓝冰凌一起走出了控制室，关上了门：“哥哥，快点解决啊。”
　　其实柳唯是不想让马腾看到两个女孩子罢了，因为他还不想让马腾死，有时候，不杀一个人，让他活着。比杀死他更爽。
　　在不知不觉中取了他的狗命，倒不如做点什么，让他痛苦一辈子的好。
　　注『射』了解『药』之后，马腾在睡梦中感觉谁踩住了自己的脸了，睁开眼睛一看，居然是柳唯！而他此时正用鞋子踩着自己的脸。
　　这……这是怎么回事？
　　马腾就记得那个保镖快要把柳唯打败的时候，自己忽然就睡着了。而且……这里又是什么地方？
　　“你……你想干嘛？”
　　马腾看着柳唯冷漠的双眼，感觉一股寒意涌上全身。
　　“没啥，只不过把你的秘密全部都知道了，现在想要教训教训你而已。”
　　柳唯把脚从他的脸上拿开，阴笑的说道。
　　马腾十分恐惧……自己现在全身都被绳子牢牢的捆住，根本就是动弹不得。而现在柳唯又是杀气腾腾，自己要是有个什么三长两短……
　　“来人啊！来人啊！人……人呢！”
　　他慌张得四处吼叫道。
　　“在你后面。”
　　柳唯淡淡的说道。
　　马腾努力的转过头一看，五个身强力壮的大汉，全部都已经犹如死尸一般的躺在了地上，一动不动的。
　　马腾只感觉一阵绝望……不知如何是好。
　　“马少爷，没想到你还挺看得起我这个小保镖的嘛。居然第三次找上了我的麻烦，不知道是你的智商实在是太低，还是本人还有吸引力了？”
　　柳唯冷冷的说道。
　　马腾吓的不轻，他恳求道：“求你了……我错了还不行吗？不要杀我……我给你多少钱都行！”
　　柳唯装出了一副惊讶的样子来：“谁说我要杀你了？我是要揍你！”
　　“我给你五百万……你……你别动我。”
　　马腾都已经被柳唯吓的哭了出来，眼泪哗啦哗啦的流。
　　这种人，柳唯是最看不起的。就凭他，还想玩女人？
　　“我不要钱，我也不稀罕你的那些丑钱，现在的我，只想揍你一顿，仅此而已。”
　　柳唯一步一步的走向了马腾。
　　“不……不要！求你了！不要打我！我错了，我就是一个疯了的狗，不值得你打！求你了！我再也不敢了！我可以当你的小弟，当你的狗！”
　　他完全跪了下来，就是希望柳唯可以放他一条生路。
　　“抱歉，你没有资格当我的小弟。至于狗，我也不太想养一只不会咬人的狗。你不是喜欢玩女人吗？你不是想把蓝冰凌弄上床吗？好啊，我成全你，让你以后把女人弄上床都只能光看着！给我当太监去吧，混蛋！”
　　柳唯的腿瞬间一起，猛力的踹在了马腾的胯下。
　　断子绝孙脚，不要以为只有女人会，这样的神技，柳唯虽然没有真正的修炼过，不过也是略懂一二。
　　这一脚让马腾差点再一次的昏厥过去，剧烈的疼痛甚至让他的神经都忘记嘶吼。
　　“不……不要。”
　　马腾看到柳唯并没有就此罢手的意思，更是用力的求道。
　　柳唯阴暗的笑着，当是没有听到一般，踹出了自己的第二脚。
　　第三脚。
　　第四脚。
　　第五脚。
　　直到看到马腾这厮已经口吐白沫，眼睛向上翻的时候，柳唯这才解气的停下了自己的脚。
　　他怕是这一辈子都不能做一个完整的男人了吧？
　　试想一个男人一辈子都不能完整了，那他这辈子还有乐趣可言么？
　　马腾早就已经在第四脚的时候昏了过去，柳唯也是挺解气的。笑着把门打开，让久等的秋小蝶和昏『迷』的蓝冰凌再一次进到这个房间里面。
　　“好了？”
　　秋小蝶问道。
　　“搞定了，画面太多血腥，女孩子还是别看了，会学坏的。”
　　柳唯还怕秋小蝶跟着自己学坏掉。
　　“……哥哥你好狠啊。”
　　当秋小蝶进来看到马腾的胯下都已经被踢爆了，就对着柳唯说道。
　　“男人不狠一点怎么行？好了，你别看了。把你那『药』箱子给我看看，我找点东西。”
　　“给。”
　　秋小蝶非常听话的把自己的『药』箱子交给了柳唯。
　　这里面都是四妈配制的特殊『药』水，每种都有不同的功效，柳唯翻了一遍，终于从箱子里面找到了自己要的东西。
　　“我爱一根柴？卧槽，居然有这种东西么？”
　　柳唯非常震惊的从『药』箱里面找到了这东西，虽然震惊了一下，不过正是自己想要的。
　　“小蝶，你先出去吧。对了，你帮我在控制室里面安装一个特殊的锁装置，到明天早上八点，门锁自动打开。”
　　柳唯对着秋小蝶说道。
　　“恩，简单。没问题。”
　　说罢，她就去弄锁的装置了。
　　柳唯『奸』笑的在针管里面抽了那点『药』，打到了五个强装的保镖身上，唯独马腾没有打。嘿嘿，把他们关在这种地方，没有路可以走。面对五个发情的猛男，马腾说什么也跑不了了。柳唯非但祸害人间的胯下，就连马腾的菊花都准备不放过。
　　等到麻醉的『药』效一过，这一整个晚上，怕是马腾都要准备爽翻天了吧？柳唯邪恶的笑了起来，笑得无比的灿烂。
　　哎，地球上面又少了一个正常的男人，多了一个搞基的基佬，这是罪啊。
　　处理完这一切之后，柳唯非常满意的走出了控制室，而且还把电源给重新打开了。大厅里面的灯光全部都恢复了。
　　所有人都从恐惧中得救了，在看到四周根本就没有人受伤，或者是怎么样，大家这才明白，原来自己是被人整了。
　　再看到那被上锁的门，所有人的心里更加确定了是有人故意在整人。但是没有人知道到底是谁，只是在抱怨。
　　就下楼下理论纷纷的时候，柳唯还有秋小蝶，已经把蓝冰凌带到了二楼一个无人的角落里面。
　　柳唯问道：“锁弄好了没？”
　　“可以了。”
　　秋小蝶做出了一个ok的手势来。
　　柳唯点了点头，而就在这时候，蓝冰凌也已经清醒了过来，不过她应该不记得发生了什么吧。
　　“恩……恩？我怎么在这里，怎么灯亮了？”
　　蓝冰凌奇怪的问道。
　　柳唯不准备隐瞒太多：“等会儿再告诉你，闹事的人已经被我给解决了，放心好了。”
　　“哦……哦，这样啊。”
　　蓝冰凌才刚醒过来，有点反应慢，不过她总觉得自己此时身上好像有点怪怪的，貌似少了点什么一样。
　　她渐渐的朝着自己穿着礼服的胸前看去，这么一看，她就直接呆住了。
　　而柳唯也是很奇怪的顺着她的眼前往她的胸部看去，这一看就直接傻眼了。
　　之前还变得丰满无比的蓝冰凌，现在右边的胸部居然扁了下去，空『荡』『荡』的，和左边的那个显出了鲜明的对比，实在是太不和谐了。
　　一边大一边小，这是什么情况？
　　柳唯还没有反应过来，秋小蝶看到这一幕就脸红的扑了上面，帮蓝冰凌挡住了柳唯的视线，道：“哥哥你不许看！这是女孩子的秘密！”
　　蓝冰凌此时才意识到，自己的一个胸垫掉了……也不知掉哪去了。而且居然还被柳唯看到了，完了！一切都完了！自己弄胸垫骗他的事情都被知道了！


第五十九章爆你蛋，摧你菊
　　柳唯看到这里还不知道到底发生了什么。
　　胸垫这种女『性』神器他只听说过，但是也并没有真正的见过。
　　看到求小蝶和蓝冰凌两人此时都一脸紧张的样子，柳唯就更想不通了。
　　“女孩子的秘密？什么东东？”
　　柳唯『迷』糊的说道。
　　“你转过去啦！转过去！”
　　秋小蝶帮忙蓝冰凌挡住，急忙让柳唯转头。
　　柳唯也不知道她俩为什么那么紧张，不过还是乖乖的转过了头。
　　趁着这段时间，蓝冰凌和秋小蝶赶紧看了看周围，但是都并没有找到那个消失的胸垫，没有办法，为了不让蓝冰凌再出丑，只好先取出了那个剩下来的胸垫了。
　　当胸垫都取下了，蓝冰凌看了看自己的胸前，直接就少了一大块，像是空『荡』『荡』的一样……柳唯看到了会怎么想？
　　但是没有办法，这样也比一个大一个小的好吧？
　　当柳唯回过头的时候，果然就看到蓝冰凌的胸前小了，直接从c变成a了？
　　虽然搞不清楚是怎么回事，不过现在还是不要纠结这个问题比较好。
　　“行了？走吧。”
　　柳唯带着两人走下了楼。
　　而蓝冰凌则是一直红着脸，低着头不敢看柳唯，还尽量用自己的手臂挡住胸部。
　　楼下大厅的人们还是很多都在议论纷纷，说是谁这么无聊，和大家开了这个一个玩笑。不过总算是没有人受伤。但是时间也差不多了，舞会这也应该结束了。
　　柳唯的心里暗暗笑道，闹事的那家伙八成晚上会度过一个爽快的夜晚的。
　　这就是招惹了柳唯的下场，不仅仅要爆你蛋，还要摧你菊！
　　不过就在要离开的时候，柳唯的脚下不知道被什么绊了一下，低下头一看，是一个肉『色』的奇怪东西。
　　拿到手里捏了捏，怎么还有种软软的感觉呢？
　　这到底是什么东西？怎么从来都没有见过呢？
　　就在柳唯拿着这个小玩意研究的时候，蓝冰凌忽然就看到了柳唯拿着那个东西，还不断的捏着捏着……她立马就尴尬的说不出话来了。
　　还好是秋小蝶再一次身手敏捷的夺过了柳唯手里的那个东西，也是有点害羞的道：“都说了是女孩子的秘密了！哥哥这个大笨蛋！”
　　“啊？”
　　柳唯还是没有反应过来到底是什么情况……
　　在换完衣服后，看到蓝冰凌也终于好了一点了。柳唯就把事情的大概经过告诉了蓝冰凌本人。
　　“恩……对。是马腾，他应该是因为那两次对我的不满，所以才对我下手的。不过还好我厉害，不过这一次，我是狠狠教训了他，以后怕是他不敢再纠缠你了。”
　　“又是那个马腾！柳唯，虽然他的确很该打，也很讨厌。但是你……你用什么办法处理他了？不要忘了他可是财产局局长的儿子啊。”
　　蓝冰凌为柳唯担心道。
　　“是什么方法教训他的，明天早上你就知道了，财产局局长的儿子？管他是什么局，我都不怕。你就放心吧。”
　　柳唯一脸轻松的说道。
　　在送走了蓝冰凌还有秋小蝶之后，柳唯也自然的回到了家，等待着第二天的到来。
　　就在大家都进入熟睡之后，马腾可是要在密室里面面对五只猛男的“进攻”的，哈哈哈哈哈。
　　第二天，秋小蝶早早的就打来了电话，时间是九点左右：“哥，你也太狠了吧？昨天晚上他的惨叫声都传到我们宿舍区了，所有人都以为闹鬼，那声音实在是太凄惨了……整整嘶吼了一个晚上啊。不过现在应该已经叫人给抬到医院去了。”
　　“哈哈哈，效果不错嘛。要的就是这个效果。送医院？来得及吗？他这辈子都别想要再做男人了。”
　　柳唯在电话里面得意的笑了。
　　马腾经过了一个比恶梦还要恐怖不知道几百倍的一个夜晚之后，他终于支撑到了早上，门不知道为什么自己打开了。
　　而那五个摧残了他一晚上的猛兽，也清醒了过来。
　　马腾感觉自己现在全身都疼，尤其是全身的两个部位，简直要了他的名。
　　他的心里已经恨透了柳唯，他已经恨不得自己和他同归于尽。
　　终于在联系到了家里后他紧急送往了第一医院，但是在这个时候，他终于失去了最后的一丝力气，倒了下去，他实在是撑不住了……他这么小一个身板，面对五个猛男的轮番攻击，能行吗？
　　马腾的父亲在第一时间知道自己的儿子出事了，立马就赶到了马腾所在的第一医院里面，利用了各种关系还有金钱，点名了要秋景红医生给自己的儿子做紧急手术。因为医生说，如果再不做手术的话，他的儿子恐怕就真的要废了，而且手术的难度还非常大……要专业的医生才可以完成。
　　不管是谁把自己的儿子打成这个样子的，现在第一件事就是让自己的儿子先保下来，不然的话怎么传香火啊！
　　在秋景红和她的助手秋天带着马腾进入手术室的时候，马腾在昏『迷』中说出了一个人的名字：“柳唯……”
　　马腾的父亲马飞听到了，而秋景红也同样听到了。
　　“去给我查！这个柳唯到底是谁！马上把他给我抓过来！我要让他付出代价！”
　　马飞二话不说，就对着电话里面的手下愤怒的吼道。
　　他一定要给儿子报这个仇。打了自己的儿子，岂不是更不把他这个局长放在眼里了吗？简直就是在打自己的脸！
　　秋景红默不作声的把需要紧急手术的马腾带进了手术室里，现在手术室里面只有她和秋天。
　　“老师，开始手术吗？”
　　秋天已经准备好了要手术的工具等。
　　“不用，你拿个椅子坐着看会杂志吧。”
　　秋景红根本没有要手术的意思，而是随意的说道。
　　“哦。”
　　秋天点了点头，乖乖的坐在椅子上。
　　秋景红拨通了柳唯的手机道：“喂？你又惹事了吗？”
　　“啊？四妈你怎么知道的这么快？难道那个马腾送到你们医院了吗？”
　　柳唯惊讶的问道。
　　“对，现在我正在手术室里面给他做手术。”
　　“这样啊，那四妈直接把他晾着吧。”
　　柳唯『奸』笑道。
　　“行，晾着。”
　　“恩。四妈最好了！”
　　柳唯知道秋景红也肯定不会给他做手术的。
　　“别再惹事了，他父亲已经叫人调查你了。”
　　秋景红说道。
　　“放心吧，我柳唯可不是这么好抓的人。”


第六十章换蛋吧
　　和柳唯的电话通话结束之后，秋景红看着手术床上面的马腾。迟疑了一会儿，走上前去，动手检查了起来。
　　柳唯下手果然很狠，马腾的下体就直接被踢成了一滩烂泥，而其实也同样带给马腾巨大伤害的，还有菊花……
　　其实凭借秋景红的技术，如果用上自己特质的『药』水，全力抢救的话起码还可以保住马腾生儿育女的功能，不过她根本没有那个意思，既然是自己儿子打的，那么就随他去吧，谁让自己也就只有这么一个儿子呢，虽然他并非自己所生，但是又有什么关系呢？
　　“老师，不准备救治吗？”
　　秋天看到秋景红站了起来，还以为有什么动作。
　　“不。你把呼吸机弄好，别让他死了就可以。我先睡一会儿午觉，两个小时之后叫我就可以了。”
　　秋景红说罢，就自己一个人靠在了椅子上面，闭上了眼睛。
　　两个小时里面，秋天就怕那马腾一个不小心挂了，不断的查看他的情况，还好，两个小时候他还是有呼吸的。
　　她急忙叫醒了睡午觉的秋景红。
　　“三点了么？”
　　秋景红问道。
　　“恩。”
　　秋天看了看时间，点点头。
　　“好，出去吧。”
　　她起身，推开了手术室的大门。
　　看到秋景红和秋天走了出来，提心吊胆等候多时的马飞这才赶紧迎了上去，一脸紧张的问秋景红：“秋……秋医生，我儿子的伤情怎么样了？”
　　要知道马飞在这两个小时里可是度秒如年啊。
　　如果他知道在他外面干着急了两个小时的时候，秋景红正悠闲的在手术室里面睡午觉，他会不会直接吐血呢？
　　秋景红一脸严肃的说道：“马先生，我已经全力抢救了你的儿子。恕我直言，你的儿子实在是伤的太严重，身上的创伤，再加上精神上面的崩溃，刚才在手术室里面的时候差一点就不行了。”
　　听到这里，马飞差点吓昏了过去，他颤抖的问道：“那……那我儿子……他……他……”
　　秋景红叹了口气，说道：“幸亏我及时的抢救了，总算是保住了他的一条命下来。不过……贵公子日后的生育能力，怕是会有非常严重的影响了。”
　　马飞听到自己的儿子还能活命，才多少喘了口气，但是又听到保不住生育能力了，这……这不就是要变太监了吗？马家的香火怎么能就这样断了呢？
　　“秋医生，我知道你是全国都著名的医生，现在也只有你可以救救我马家的香火了。虽然命比香火重要，您保住了我儿子的命我非常感谢，但是这……这香火，还请秋医生再努力努力，出多少钱都可以！”
　　马飞恳求道，他不想让自己的儿子成为一个太监。
　　秋景红根本就没有想帮他的意思，装出了一副非常为难的样子，她小声的说道：“马先生，其实，恕我直言，贵公子现在的伤势实在是太严重了，蛋都已经碎了……”
　　“碎……碎了？”
　　听到这里，马飞都感觉自己胯下一阵凉飕飕的感觉。
　　“那……那真的没得治了吗？”
　　马飞小声的问道。
　　秋景红想了想，迟疑的说道：“有是有，不过就是怕马先生不同意……”
　　“只要可以让我马家的香火不断，而且能保住我儿子的姓名，什么我都同意！”
　　他一听还真有办法，就激动的说道。
　　“好的。您听我说。现在您儿子的蛋已经碎了，就已经坏死了。现在除非拿一个人的来代替，不然的话，就只能先拿动物的来代替了。而且蛋一定要是新鲜的，而且必须在两个小时里面弄到，不然即使是接上去，都不会成功的。现在能保住生育能力的，也就真的只有这个办法了。”
　　这段话，秋景红说的十分勉为其难。
　　“什……什么！”
　　马飞直接震惊住了。
　　两个小时里面，自己上弄给儿子弄一个新鲜的人蛋啊……
　　如果真的不行……那就真的只好先用动物的代替了，不管怎么样，自己家的香火才是首要，而且马腾也肯定不想让自己真的变成一个太监。
　　马飞马上就做出了决定：“秋医生，我实在弄不到人的。时间紧迫，您只要能保住我儿子的生育能力，换上什么都可以！”
　　“好，那我马上就办。”
　　说罢，秋景红马上回身对着秋天说道：“马上就去宠物店买一只成年强壮的公狗回来，要品种好的。”
　　秋天马上就去了。
　　换狗蛋？
　　马飞听到了，他想站起身来说点什么，但是想想，又坐了下来。没有办法，如果狗蛋可以救回马腾的生育能力，那换就换吧！总比太监了好！
　　时间一分一秒的过去了，马飞的心里越级越气，造成这些的，都是因为那个叫做柳唯的男人。如果找到了他，自己一定要把他碎尸万段了！哪怕是这样，怕是都解不了自己的心头之恨啊。
　　柳唯此时一定没有想到，自己的四妈比自己更恨，居然诱骗马飞要给马腾换上一对狗蛋，这才马腾就不是变成太监的问题了，而是变成一个特殊品种――拥有狗蛋的男人。越想越奇葩。
　　如果柳唯知道了，一定会笑喷了的。真正会玩的不是自己，而是四妈啊。
　　这才是小巫见大巫。
　　终于，经过几个小时的手术，秋景红终于把马腾改造成了一个拥有狗蛋的新新人类。不仅仅保住了他的命，还保住了他的生育能力，至于他的菊花，也永远只能是向日葵了吧？
　　看着已经熟睡的躺在病床上的儿子，马飞心里面的怒火更是差点喷『射』而出，他暴怒的打了一个电话给手下：“艹！平时让你下班你跑那么快，现在让你查一个人，你怎么那么慢！”
　　“已经查到了！”
　　电话里面的手下赶紧说道。
　　“说说看！”
　　“那个柳唯……只不过是一个退伍兵，家庭背景是也农村，来城市打工的。现在在一个保安公司当保安。”
　　电话里面的人说道。
　　这出身，出奇的平淡无奇。
　　不可能啊，为什么一个土保安会有这种胆子打自己的儿子？不怕自己吗？
　　难道真的是土到家了，连规矩都不懂？
　　不过不管是谁，都已经找到主了，自己马上就可以发泄心中的火了，马飞马上命令道：“我现在就打电话给陈所长，让他就去他拿下，等带到派出所的时候，你就和陈所长这么做……懂了吗？”
　　“懂了！”
　　“赶紧去办！”
　　挂了电话，马飞看着病床上面的儿子，说道：“阿腾，爸爸现在马上就帮你报仇，让那个不知好歹的家伙知道我们并不是好惹的！”
　　柳唯今天已经知道了会有人来找自己的麻烦，不过他早就已经习惯了，而且心里也已经有了自己的办法。
　　今天他像个没事人一样，按照正常的时间到了公司上班。今天是到一家厂子的门口当几天保安。
　　本来柳唯以为今天怎么那么奇怪，居然没有人找上自己，不过，就在旁晚的时候，自己马上就该下班了。忽然自己的面前呼啸而过数量鸣笛的警车。
　　柳唯见势，并没有逃跑，而是笑着迎了上去。
　　车上面下来了几个警察，对着自己冷冷的问道：“你是不是叫柳唯？”
　　柳唯没有否认的点了点头。
　　“殴打马腾的就是你了吧？”
　　柳唯再次点点头。
　　警察听了之后很是满意，以为柳唯这是马上就要认罪了，就招呼着手下说道：“把他带会所里面，叫给陈所长办！”
　　就在这时候，最不该出现的人出现了。是蓝冰凌。
　　因为昨天的事情她一直想问柳唯一些问题，今天打了个电话，才知道柳唯来到这里当保安，这才刚刚找到地方，看到了柳唯，就看到柳唯正在缓缓被几个警察带上了车里面。
　　她赶紧冲了上去，柳唯此时都已经半个人进到了警车里面了，手里面还铐着手铐。
　　“你们为什么抓他！”
　　蓝冰凌赶紧拦道。
　　“殴打了马少爷，当然要被抓！”
　　警察说道。
　　蓝冰凌一下子就明白了，对方是来因为马腾的事情来报复柳唯的。
　　她赶紧对着柳唯说道：“柳唯，你别怕。我现在马上就被爸爸打电话，我『逼』他，他肯定会救你的！”
　　柳唯用带着手铐的手温柔的『摸』了『摸』她细嫩的头发，笑着说：“行了，不要你帮忙。相信我，没关系的。我等一下就能回来。”
　　说罢，他就主动做回了警车里面。
　　那个警察冷哼了一声，关上了车门，嘴里还不屑的说道：“哼，得罪了马局长，还想要回去？真是不知道天高地厚了。”
　　看着快速离去的警车，柳唯已经消失在了自己的眼前。蓝冰凌脑子里面不断的回响着柳唯刚才说的话，迟疑了一下子，她还是拿起了自己的电话，打给了自己的父亲蓝长空：“爸……爸爸，是我。我想让你帮我个忙……”
　　柳唯虽说是坐在警车里面，手里面还有手铐。不过却一点紧张的感觉都没有，而是非常的轻松，就像是在坐出租车一般。


第六十一章狗都不如
　　柳唯坐在警车里面，全身上下都没有一丝的不自在。忽然，柳唯的手机响了，他顺势就要接，但是旁边的那个警察便是狠狠的瞪了他一眼：“你想做什么？”
　　“日，接个电话都不行吗？”
　　柳唯说完这句话就直接无视的接起了电话：“喂，白星？啥？哦，对啊。我现在被警察抓了，应该是要带进派出所里面吧？是么？行，我肯定没事的，那就麻烦你了哈。”
　　说罢，柳唯就挂了电话。
　　几个警察都没有把他的话当回事，一个小保安怎么可能认识什么大人物来救他呢？八成是在吹牛。
　　很快的，警局就到了。柳唯还是第一次来警局，不过还没有等多参观参观，他就已经被关押进了审讯室里面。
　　审讯室里面有五个警察，个个长的都不像是什么好人，一看就知道是吃百姓饭但是做的又是对不起百姓的那种货『色』。
　　而此时，马飞那里也接到了手下的电话，称是人已经抓到了，已经在警局了。马飞的心里顿时就爽快了许多：“打，给我狠狠的打。打死我负责！”
　　“是。”
　　挂了电话，马飞接到了萧少打来的电话，萧少已经知道了马腾出事了，而更主要的是，自己的那五个强力保镖，居然也被弄成了这幅德行，更是感觉是在打自己的脸，到底是什么人呢，居然敢这么做。不把他萧少放在眼里。
　　就连马飞看到萧少，都要低半个头呢。
　　“萧少，什么事？”
　　马飞问道。
　　“马叔叔，那个打了马腾和我手下的人查到了没有？”
　　萧少有点怒气的说道。
　　“查到了，居然只是一个土农民，现在人我已经让陈所长抓到了。”
　　马飞如实的告诉了萧少。
　　“那就好，这事情我跟他没完，我等等会打个电话给陈所长，给他再施加一份压力，有我你的施压，陈所长肯定会照着咱们的方法去办，一定会让那个不怕死的家伙付出代价的！”
　　萧少狠狠的砸了一下拳头。
　　“谢谢萧少了，哎……”
　　“对了，马腾现在怎么样了？我下午去医院看看他。”
　　萧少其实一点都不关系马腾的生死，现在不过是假惺惺的问罢了。
　　而马飞也是感动的说道：“命保住了，真是谢谢萧少了，马腾有这样的朋友，我也放心了……”
　　五个强悍的警察把柳唯给围了起来，而柳唯的手上还铐着手铐呢。其中的一个保镖非常不屑的问道：“行了。既然已经来到了这里，那你就认命得了，早点认罪可能少受点痛苦。说，你殴打了马腾对吧？”
　　这样的态度，明显就是站在了马腾那边。一下子就看出来他是被收买的，没有一点公正『性』可言。
　　“妈的，你到底是不是警察？不先问问事情是怎么发生的，先是给我认罪了？你也不先去问问那马腾他做了什么！”
　　柳唯一点都不服输的说道。
　　这一句话可是激怒了那个警察，现在柳唯明明都拷上了手铐，而且这里还有五个人，他为什么还是那么嘴硬？
　　让人开口的方法有很多，即使他真的没有做，但是也可以让他承认。
　　那个警察愤怒的说道：“惹了马局长，你居然还这么狂妄，也不看看自己是几斤几两的人？好，我现在就给你点颜『色』看看，给我把字典和锤子拿来！”
　　一声令下，一个警察就从桌子里面取出了一本厚厚的字典和一把锤子。
　　这样既可以给柳唯造成巨大的伤害，还不会在他的身上留下什么伤痕之类的东西。没错，现在这个警察就是准备把字典放在柳唯的胸口，然后用锤子狠狠的打，让柳唯招了。
　　“你们两个给我过来！把他的手给我固定住，别让他反抗！”
　　他命令两个警察来把柳唯的手按住。
　　但是柳唯是这么容易让人得逞的人么？他嘴角微微一笑，面对两个缓缓走来的警察，柳唯猛的就“噌”的站了起来。虽然手被手铐铐住了，但是不代表脚也是，两个狠力的脚踢，就让这两个家伙乖乖趴在了地上。
　　妈的，真是孬种，一脚就给秒杀了，就这样还想当警察？
　　柳唯是真心看不起这几个不知道利用什么关系才当上了警察的家伙，一点实力都没有，只用来收人钱财，颠倒黑白了。
　　剩下的那三个人一看，不是吧？在警察局里面打了警察？这小子是真的不怕死，还是真的傻了？不过这实在是丢人，万一陈所长来了岂不是要骂死他们？三人对视一眼，就不怕三个打不过一个了，一齐冲了上去，想要把柳唯给制伏。
　　“你们这种三脚猫功夫，来三十个都不是我的对手。”
　　柳唯冷冷的说道，也迎了上去。
　　这些警察的身手实在是太差了，经过一点训练的痕迹都没有，光是用蛮力，柳唯只用脚，这才不到三分钟的时间里面，就把这群人全部都踩在了自己的脚下。
　　个个都捂着自己的身上各种喊着，呻『吟』。
　　场面别提多惨了。
　　但是这毕竟是审讯室，柳唯是出不去的，而且他也没有准备出去，真正的老大还没有过来呢。
　　果然，这时候审讯室里面进来一个人，四十多岁左右，长得居然跟那死掉的陈国兴有几分相像，难道两个人是兄弟吗？
　　他便是陈所长，没错，他就前公安局副局长陈国兴的弟弟，陈国盛。他本来是个不学无术的流氓，也就是因为自己哥哥的这层关系，才当上了这里的所长。平时也是尽做了很多不要脸的事情。
　　在他接到了马飞还有萧少的命令之后，根本就不敢怠慢。再说了，对方只不过是个土农民，即使把他给打死了，自己都有萧少和马飞两个后盾挡着，根本就不会有事。所以他马上就派了五个手下去先教训教训柳唯，这没想到，打开门一看，自己的五个手下个个都趴在了地上，场面别说有多惨了。
　　五个警察在派出所里面被一个拷着手铐的土农民保安给打趴下了？开什么国际玩笑啊？
　　柳唯当着陈国盛的面，当众就吐了一口口水，吐在了那些警察的身上，骂道：“就你们这样的警察，还人民的公仆？狗都不如！”
　　（求点击收藏红票）


第六十二章放人
　　陈国盛从来都没有见过这样的犯人，临死了居然还这么嘴硬，他愤怒极了，嘴里马上骂道：“我看你是活腻了吧？你居然敢现场袭警？你知不知道这够一蹲一辈子牢了？”
　　“你有什么资格说老子？你不就是一个收了别人钱帮别人办事的畜生吗？我呸！简直就是猪狗不如！”
　　陈国兴已经愤怒到了极点，他什么时候被人这样骂过？哪个家伙看了自己不是客客气气的？为什么一个这样的臭小子敢和自己这样说话？
　　实在是太嚣张了！
　　“妈的！来人啊，把他给我按倒！好好的教训教训！”
　　他愤怒的喊道，从身边又叫了几个警察试图去把柳唯制伏。
　　但是柳唯怎么可能乖乖就犯，他可是一下子放倒了五个人。
　　“来啊，谁敢动我？”
　　柳唯一点不都怕，而更是嚣张的用蔑视的眼神看了一眼陈国盛。
　　陈国盛实在是忍无可忍了，他就不信了，他居然连一个毫无北京可言的农民都制伏不了？开什么玩笑！反正杀死了他，也有人负责！倒不如现在就在这里解决了！
　　他从自己的抽屉里面取出了一把黝黑的手枪，指着柳唯愤怒的吼道：“老子现在马上就杀了你！”
　　柳唯嘴角一挑，根本无视一般的笑了笑：“好啊，有种你就来试试，朝我身上开枪。”
　　“你不信！”
　　“信你妹！”
　　陈国盛真的不是不敢开枪，不过处理起来很麻烦罢了。不过此时他已经被愤怒冲昏了头脑，既然柳唯不信，他就开给他看看！让他知道，自己也不是什么好惹的人！子弹上膛，陈国盛马上就要开枪。
　　其实柳唯这么做，不完全是凭着自己的『性』子这么做，虽然有一点冲动的成分在里面，其实更多的，他是在赌一个电话。
　　输了，自己可就真的要死了。
　　不过赢了，自己也便可以逆转乾坤。
　　这时候，果不其然，陈国盛的电话响了。没有办法，陈国盛只好先放下枪，从口袋里面拿出了手机，才刚刚想要接起电话，臭骂一顿电话里面的人，他的脸『色』马上就变得像吃屎了一样难看。
　　看到这里，柳唯不由得灿烂的笑了起来。
　　逆转乾坤了。
　　虽然不是很确定这个电话是谁打过来的，但是柳唯知道这个电话肯定和自己是有关系的。因为现在已经有两个人知道自己被带进这里的事情，一个是蓝冰凌，一个是白星。其实柳唯是无意让蓝冰凌看到的，其实只要有白星那里的薛局长关系就完全可以了。不至于再让蓝冰凌帮忙。
　　其实柳唯也根本没有想到，其实还有人知道了自己出事的这件事。在蓝冰凌打给自己的父亲之后，在回去学校的路上有遇到了秋小蝶，她知道秋小蝶是柳唯的妹妹，这件事必须让她知道，在大概说明了事情的经过之后，倒也让秋小蝶也有点紧张，也打了个电话。
　　这个电话自然是打到了沈青瑶那里的，沈青瑶看到秋小蝶这么着急，就在电话里面安慰道：“乖，小蝶。哥哥这么做肯定有他的选择，你就放心吧。姐姐现在就看看有什么办法可以把哥哥救出来没。”
　　在挂掉了电话之后，沈青瑶马上打了一个电话给孙梦瑶，说明了是想要救柳唯后，孙梦瑶在电话里面说到：“啊？为什么要让我救那个家伙？”
　　“拜托你了，梦瑶。我真的很担心他，你看看，能不能托点什么关系，把我哥哥给放出来？”
　　沈青瑶恳求道。
　　这口气，让孙梦瑶直接就屈服了，算了算了，就当做是帮朋友的忙吧，如果是那个家伙的话，那自己也只能帮了：“好吧……谁让我们是朋友呢？你哥哥是惹了谁？马腾？哦，这样啊。那挺好办的，我现在就打电话，你放心吧。他肯定完好无损的回去。”
　　这个电话陈国盛打了非常久，虽然柳唯没有听到他到底说了什么，但是看到他的脸『色』越来越难看，他就知道了。
　　当陈国盛终于打完了这个电话之后，他重重的叹了一口气，整个人的脸『色』都变得十分的难看，看到柳唯，都有一种欲言又止的感觉。
　　他开始的时候看柳唯的表情就是不屑，而现在，他看柳唯就是用一种复杂而又纠结的眼神，想说什么，但是始终都还是没有说出口。
　　手里的枪非常不甘心的收了回去，颤抖的双手非常难受的命令几个警察道：“放……放了他！”
　　听到这里，刚刚从地上爬起来的五个畜生非常不甘心的说道：“怎么可以放了他！所长，他可是骂了您啊，为什么要放了他？”
　　“你们知道刚才那个电话是谁打来的吗？”
　　陈国盛擦了擦自己头上的冷汗。
　　“谁……谁打来的？这个小子不是只是一个普通的土农民吗？”
　　“你tm见过土农民和市委都能扯上关系的？”
　　陈国盛骂道。
　　五个人大惊失『色』：“这个电话是市委打来放人的！”
　　陈国盛沉默了……的确。这个电话是市委打来下令自己放人的。为什么？资料里面明明显示他是一个土农民啊！难道……此人来头不小，这完全都是在扮猪吃虎吗？
　　不过既然市委已经下令了，自己也不能不放人了。等回头再和马飞萧少解释好了。
　　当几个警察把柳唯的手铐打开，并且告知：“你可以走了。”
　　的时候，柳唯并没有滚蛋，而是爽快的重新坐回了自己的椅子上面，翘起了二郎腿，玩味的说道：“你抓我来我就来，你想放我走我就走？那我岂不是真的成了贱人？还是说你想证明，你是个贱人？”
　　柳唯此时可就是明目张胆的骂他了，因为他知道，这个陈国盛已经不敢把自己怎么样了。
　　本柳唯这样骂，虽然心里怒不可遏，但是嘴上陈国盛还真的是什么都不敢说，沉默了一会儿，说道：“你……你想干嘛？”
　　就在柳唯还没有说话的时候，审讯室的门再一次的被推开了，这一次来的居然是薛局长还有白星？
　　那刚才的那个电话是谁打的？不是薛局长吗？
　　柳唯一直觉得刚才的那个电话是薛局长打电话来放自己的，没有想到居然不是，薛局长现在才到。那如果是这样的话，那刚才的那个电话是谁打的？
　　薛局长一脸着急的冲了进来，在看到柳唯平安无事了之后，才放心的说道：“柳唯，薛叔来晚了，你没事吧？薛叔叔知道是有人在冤枉你，那马腾是什么人，我清楚。”
　　柳唯也是非常配合的说道：“真是谢谢薛叔来救我了，如果……如果您晚来的话，恐怕我马上就要被打死了。”
　　“打？什么情况？他们打你？”
　　薛局长马上愤怒的扫了一圈四周的警察，看得他们根本抬不起头来。
　　“是啊，我根本没有做那些事情，他们就准备对我刑讯『逼』供啊！还好您来得及时，不然可能就只能去医院里面看我了。”
　　柳唯装出了一副非常可怜的样子，看到柳唯这样，白星差点忍不住笑了出来。
　　而这更是柳唯的煽风点火，在听了柳唯的话后，薛局长更是愤怒的对着陈国盛吼道：“真的吗？”
　　陈国盛赶紧解释道：“我……我也是接到了马局长的报警，我才去公事公办的……”
　　不过，他说的非常没有底气。
　　薛局长立马骂道：“公事公办？我什么时候说过刑讯『逼』供叫公事公办！哼，报警？我看就给你打钱吧？别以为我什么都不知道，你哥哥的事情，就是你的一个警钟，给我写检查！五万字！写！明天之前就要交给我！”
　　陈国盛浑身都颤抖着，他知道薛局长真的不是在和自己开玩笑的，只好认栽：“我……我错了。我写，我写。”
　　“哼！”
　　薛局长这才重新关心的看向柳唯：“柳唯，你没事吧？要不要去医院看看？”
　　“不必啦！我没受伤，现在我只想回家。”
　　柳唯笑着说道，这陈国盛在被薛局长骂的狗血喷头的时候，自己心里简直爽翻了。
　　薛局长点了点头，叫了白星过来：“那好吧，早点回去休息，今天的事情就当没有发生过，我会解决的。白星，你开警车载柳唯回去吧，我还想在这里多待一会儿，好好的和陈所长谈谈。”
　　“好的，走吧。”
　　白星笑着拉着柳唯走出了审讯室，而陈国盛在听到薛局长居然还想和自己谈谈后，更是面如死灰。
　　而就在柳唯没有走多久，审讯室里面又忽然急忙跑来了一个警员，他慌张的跑了过来，嘴里喊着：“不……不好了！所长！”
　　薛局长现在已经先去了大厅，陈国盛心里正烦着呢，就生气的说道：“什么事？没个正经！着什么急！”
　　那个警员半天才恢复了过来：“所……所长！刚才孙盟的人亲自打电话过来和咱们要人……说是让您放了一个叫做柳唯的人……”
　　还没有等他说完，陈国盛就已经终于抵抗不住压力，从椅子上面摔了下来。
　　自己……自己到底是抓了一个什么人啊！


第六十三章现场直播
　　柳唯怎么样也不会想到，居然还有第三个人来帮自己。不过现在的他早就已经被白星送回了家。
　　回到家里的柳唯，心里想着，自己现在只是一时的平安，如果没有这些人当自己的后盾，自己还是会被人整。
　　而且现在自己已经惹了不少人了，现在就包括马腾父子，包老鬼，还有那个萧少，还有贾金威那些人。都是自己已经惹下的人，果然自己走独行侠这条路是不行的，还是要先找到组织……才可以。
　　当然，这个组织肯定得是自己的。所以柳唯并没有对四妈的杀手组有什么妄想。
　　薛局长和陈国盛谈完之后，陈国盛顶着非常大的压力给马飞打了一个电话。马飞此时正在医院的病房里面看着自己的儿子，一看手机来电显示的是陈国盛，他心中顿时大喜，以为是那个臭小子已经被摆平了，谁知道自己兴奋的接起电话，电话里就传出了陈国盛的叹息声：“马哥，这个忙，我实在是帮不了了，现在人我已经给放走了。”
　　马飞顿时就火冒三丈了：“艹！一个土农民你怎么就帮不了了？都说了他是身份不过是个没啥背景的小子，即使你把他杀了，我都可以负责到底！包你一点事情没有，你怎么就把人给放了！”
　　他想不通了，这一点也不像是马飞的作风啊。
　　“马哥，什么土农民？你的资料出错了吧？那个小子根本就不可能是什么土农民出身！警察局的薛局长，市委，还有孙盟的人，全部都来找我要人！你说，这可能是一个土农民吗？我敢把他怎么样吗？我敢不放人么？”
　　陈国盛现在是只怕自己的这个位置都快要给保不住了……
　　“你说什么？市委？局长？孙盟？他……他怎么可能和这些人扯上关系？你不会是在骗我吧？”
　　马飞震惊了，但是他的心里实在是不敢相信。
　　“我不敢骗你，马哥。这三个大佛我实在是惹不起，也不敢动那小子，马哥你还是另请高就吧。”
　　说罢，陈国盛就已经挂掉了自己的电话。
　　马飞听完电话足足呆愣了数十秒钟，嘴里支支吾吾道：“他……他到底是什么人？”
　　他知道，现在如果打电话给萧少的话，那萧少面对着这三大压力，也无济于事，除非萧少去拜托自己的父亲。可是他知道，萧少不可能为了自己去那么做的……而且想让萧市长出马，也实在是有点难办。
　　但是现在怎么办？那个小子到底是个什么样的人物？为什么资料上面显示的只是一个普通人，但是却有那么强硬的后盾？
　　虽然已经得到了救治，但是马腾的伤情实在是太过于严重了，下午的时候就已经被送到了加护病房里面去，随时都可能有危险。
　　看着自己在病床上面痛苦的儿子，马飞实在是咽不下这口气，说什么，也得把那个叫柳唯的家伙给解决了，自己心里的这股气，才会舒坦。但是现在那小子有这么强硬的后盾，怎么办？
　　自己也动不了他，万一他找人反来弄自己，自己也得死。
　　那怎么办？总不能让自己的儿子跟着自己吃哑巴亏了吧？马飞心里想着……忽然，他想到了一个主意。
　　这股气肯定是要杀的，他恨不得柳唯消失在这个世界上，管他是谁呢。不过如果不当面杀他的话，那么暗杀，暗杀不就行了？
　　让他死的时候连是谁杀死的都不知道，那自己既心里出了气，还帮着自己杀死了这么一个渴望的家伙，简直就是两全其美啊。
　　对，就是要找杀手。
　　混了这么多年的马飞虽然对杀手这个职业接触的不多，但是他知道，这群人都是亡命徒，而且非常的忠诚，只要有钱的话，什么人都能去杀，而且如果自己被抓住了，还会选择『自杀』的手段，不会泄『露』任何的消息。
　　当年，马飞也用过各种途径，联系到了一个杀手，帮自己解决掉了几个可恨的竞争对手。
　　不过现在的联系方式他早就忘记了，要去哪里找杀手呢？
　　也许，自己的手下有？不过这样的事情要隐秘一点，也只能让自己的几个心腹去找。
　　抱着试着看的心理，他把这件事情交代了下去，让自己的几个心腹务必找到可以杀死柳唯的职业杀手来帮忙。
　　没有想到才不过过了一会儿的时间，自己的一个手下就兴奋了告诉了自己一个网站，说也是自己的一个兄弟告诉他的，说只要登录了这个网站，就可以找到职业杀手帮忙。
　　马飞非常兴奋，马上就打开了自己的手提电脑，输入了那个网址，登录了进去。登录网站后，网页上面显示出了黑『色』的背景，还有一串血一样的字出来：请输入你要杀的人的姓名。
　　马飞输入了柳唯。
　　网页进入了一个分析的读条状态，结束后，显示出了几个字：请输入此人的地址，还有相关信息。
　　马飞照做了，又是一段读条之后，才成功跳出了一个显示：“成功受理，此人将在今晚的九点三十分左右命丧黄泉，受理费一百万元。如您同意，现在就打一半到如下的卡号里面，半个小时内如果我们收到了五十万，就会开始行动。
　　马飞也不是第一次请杀手了，他知道这是杀手界的规矩，也没有多想，反正只要能帮自己把柳唯给杀了，多少钱都可以。他马上就打了五十万到了那个卡号上面。
　　没有过多久，网页居然自己动了起来：已经成功收到了五十万，我们已经开始行动。晚上必将杀死柳唯。还请您准备好另外的五十万，事成之后给我们。
　　看到对方的答复，马飞的心里面才安心了下来，终于，终于可以除掉自己的心头只恨了。儿子啊，爸爸终于可以给你报仇了！
　　可是马飞怎么样也想不到，自己所做的一切，正在秋景红的办公室里面进行着现场直播，一个隐形的摄像头，早就对准了他。


第六十四章红色的死神
　　几分钟之后，蓝果然打来了电话给秋景红：“红姨，有人要杀柳唯。”
　　蓝，也就是杨沐开口道。
　　“知道了，目标现在就在我的眼皮底子下，这事你知道要怎么办吧？”
　　秋景红说道。
　　电话里面的杨沐愣了愣：“您亲自解决么？”
　　秋景红点了点头道：“恩，他就在我眼皮底下，还我由我来做，比较方便一点。就不用通知柳唯和小蝶了。”
　　“知道了。”
　　杨沐回答道。
　　挂了电话，秋景红并没有马上行动，因为说好的时间是在九点半。而且秋景红作为一个医生，她心里面最清楚，即使马腾已经被自己“救治”过了，但是其实根本撑不了多少，到头来还是一个废人。
　　秋景红作为一个出身于华夏最大杀手家族的女人，她杀过的人，是杀手组里面所有人加起来都比不上的。而且她还是一个精通了医术的医生，这让她在杀人上面又有了更多的选择……没错，秋景红她真正的恐怖，恐怕也只有看过她笑的人才见过吧？
　　据说，秋景红当年可以瞬间杀掉十人。是的，仅仅是一瞬间，她就可以让十个人命丧黄泉。是一个当之无愧的死神！
　　也因为这样，她当年在杀手界里面被称为“红『色』的死神”不过红『色』的死神早就已经隐退了，现在成了一个有名的医生。
　　在杀人值千金，秋景红的脑子里面起码浮现了上万种杀死马飞的办法，可是她在这几万中里面不断的筛选着，最后决定了一个方案……没错，要的就是最干净，最利落。
　　许久都没有出手的秋景红，没有从自己办公室里面的军火库里选出武器，而是从自己的医『药』箱里面选出了一套银针。
　　这就是她今天晚上要用来结束马飞『性』命的东西。
　　九点三十分，红『色』的死神再一次出手了。
　　这个时间里，医院的走廊里面已经几乎没有什么人了，尤其是加护病房那里，根本没有人。
　　而秋景红只是像平时查房一样走着，她的样子看起来非常的自然。但是当她走过一处监控探头所在的区域时，摄像头都会莫名其妙的坏掉，但是秋景红仅仅是走过，并没有做出任何的动作。
　　这就奇怪了。
　　其实，秋景红的速度实在是太快，手里面的银针早就准备好了，瞄准了就从手里飞『射』了出去，从外表来看，秋景红就根本没有动作，那些摄像头都是自己坏掉的。
　　就这么一路来到了监护病房的门口，在解决掉了最后的一个摄像头之后，秋景红敲开了马腾病房的门。
　　马飞看到外面的人是秋景红，立马就把门给打开了。
　　其实除了秋景红是医生的这一点，马飞的心里还是有一点私心的。他的老婆是开始他还在奋斗的时候取的一个小村姑，长得普普通通。现在老了，马飞就有点嫌弃自己的老婆了，经常在外面跟小三玩。自从在医院里面看到了秋景红之后，他的心里又扑腾扑腾的跳了，因为秋景红长得实在是太『迷』人了。
　　身材好，脸蛋也美，这哪里是三十多岁的人啊。比自己家里面的那个黄脸婆不知道好看了多少。而且听人说，没有人见过她的丈夫，但是他有一个女儿。想罢是丧夫了。那不是正好吗？反正自己现在还可以，如果把秋景红弄到了手，马上就和那个黄脸婆离婚，搞不好还可以再和秋景红生一个儿子呢，这下香火就不怕断了。
　　“秋医生，这么晚了，您还来看阿腾的病情啊。”
　　马飞一脸献媚的说道。
　　“恩，照顾病人是我们应该做的。”
　　秋景红淡然的走了进来，随意的看了看马腾的情况。
　　马飞看这是个讨好秋景红的机会，立马就嘘寒问暖的从桌子上面拿起了一个削好的梨：“秋医生辛苦了，来，吃个梨吧，进口的。”
　　“不必了，我看看就走。”
　　秋景红一点都不感冒的冷冷回答道。
　　马飞心里不甘，又从自己的口袋里面取出了一个实现就准备好的大钻戒，直接就取了出来，摆在了秋景红的面前：“秋医生，您救了我的儿子，我很感谢您，今天我特地挑了一枚五克拉的钻戒，感觉和您美丽的气质非常的搭配，想送给您……”
　　他就不信了，这钻戒都打动不了冷淡的秋景红吗？
　　看到突然出现的大钻戒，每个女人都非常惊喜，唯独秋景红。
　　秋景红不过看了一眼，就默不作声的取出了自己的手机，看了看手机，嘴里还念叨着：“九点半了呢……”
　　不知道秋景红的马飞马上看了看自己的时间道：“对对对，是九点半了，这个钻戒……”
　　他还没有说完，只看冰冷的秋景红居然对着自己笑了起来……对……秋景红笑了。
　　她的笑，是那么的妩媚，是那么的『迷』人，马飞直接就沉醉了下去。
　　但是，在这个世界上除了一个人看过秋景红的笑容后平安无事，其他看过秋景红笑容的人都死了。
　　马飞此时看到了，也无疑是死。
　　一根银针在一瞬间刺透了马飞的大脑神经，又从脑后刺破头骨飞了出去。一击致命！这就是秋景红的杀人方法，她的杀手理念就是杀手杀人，不出第二手，意思就是杀手从来都是必须一击致命。她没有柳唯那么多的杀人鬼点子，但是她只知道怎么最快最利落的把人杀死。这就是曾经震惊杀手界的女王，红『色』的死神，微笑杀手秋景红。
　　马飞倒下了，秋景红直接无视了他，从他的身边走过，那五克拉的钻戒直接掉在地上，她看都不看一眼。
　　她来到了马腾的面前，对着昏『迷』的马腾说道：“如果你活着，一辈子都是废人，一辈子都会痛苦，也许我儿子希望你活着，然后痛苦一辈子。但是我还是决定让你解脱，毕竟，杀人绝不能留，这是我没有教给柳唯的，再见。”
　　说完最后两个字，一根银针再次的刺进了马腾的脑中，一击致命，死法和马飞的一样。
　　做完了这些，秋景红微微叹了口气，回到了自己的办公室里面。
　　第二天，柳唯刚刚在保安室里面，还在为了昨天被警察抓的事情和同事们唠嗑呢，这才一翻开今天的报纸，就看到硕大的标题，看到这标题柳唯直接被震惊了。
　　医院发生了凶杀案？没有找到任何的线索？父子双亡？
　　死的是马腾和马飞……
　　这么多因素联系了起来，而且柳唯还看到了：现场除了发现带血银针之外，没有任何的痕迹，医院过道的摄像头均被破坏，均发现了银针。
　　柳唯一下子就联想到了一个人，二话不说，就找了个没有人的地方，把电话打给了秋景红：“喂喂？四妈？你怎么把人给杀了？”
　　“你怎么知道是我？”
　　秋景红还在喝着清晨的红茶，她细细品尝了一口后，说道。
　　“手法那么犀利的，在这金海市里面，除了你还有谁？”
　　柳唯哭笑不得的反问道。
　　“没什么，杀了就杀了。”
　　柳唯就苦了：“四妈，以后我的事情您就不要为我『操』心了，你说你这一下子就把人给杀了，多不好玩啊……你还怕你儿子有什么危险不成吗？”
　　秋景红直接回了一句冷冷的：“我不要。”
　　没等柳唯说话，她就继续说道：“你四妈还是有心这种东西的，我也会生气，我也会发火的。有人想要杀自己的儿子，我能忍吗？他该杀，我便杀，顾忌那么多干什么？”
　　柳唯苦笑了一下：“我的好四妈，我知道你对我好。可是这是我的事情，以后您不要『乱』杀人了，让老头子听到了，又要打电话来嘲笑我，说我让您帮忙，说您儿子是个只会依靠别人的孬种了！”
　　说道这里，秋景红这才沉默了起来，没错……如果让他知道了，的确会这么说的。
　　没办法，秋景红只好答应了：“行了，我真拿你和你爸没有办法，你们父子两个整天搞什么呢？好吧好吧，以后只要不是威胁到你生命危险的人，我都不管，好了吧？”
　　柳唯这才高兴的说道：“哈哈！行！四妈最好了。”
　　“别贫了。你爸那『性』格，我最清楚了。最近跟你关系不错的女孩子不是还挺多的吗？赶紧确定关系吧，柳家就只有你这一个儿子，你要是给你爸抱一个孙子回去，你没准可以提前回去京城过好日子呢。而且四妈准许你不限制人数，反正咱家那么大，你娶几个老婆回去都放得下，嘿嘿。”
　　秋景红语气轻快的说道，而且好像在电话里面笑了……
　　柳唯是知道的，秋景红有的时候在电话里面会笑，就像变了一个人似的。
　　“四妈……您笑了？那我会不会死啊？”
　　柳唯开玩笑的说道。
　　“如果你亲眼看到了，恐怕真的会死。”
　　秋景红淡然的说道，这……的确是事实，因为柳唯都没有见过她笑，顶多只在电话里面听到过笑声。
　　柳唯不禁心里默默的想道：老头子啊老头子，你还真的是一个幸福的人啊……
　　在京城的一处豪宅里面，一个健壮的中年人不禁打了一声喷嚏：“恩？是女儿想爸爸了吗？”
　　一边的管家笑了笑：“没准是少爷在惦记您呢。”
　　听了这下，他立马就皱了眉头：“呸！他巴不得我死了呢！”
　　管家也已经是见怪不怪了：“呵呵，对了老爷。刘先生来了。”
　　“s刘？啊哈哈，他终于也隐退了啊？走！和他喝几杯！”
　　中年男人豪迈的大笑道。


第六十五章有前途
　　纸里包不火，萧少也已经知道了马飞父子双亡的消息了。在看到消息的第一时间她就打了一个电话给陈国盛。
　　陈国盛也不敢瞒他，就只好把事情给说了出来。把昨天抓到柳唯，然后因为三个大人物而放了他的事情都说了出来。
　　“什么！他不是只是一个没有任何背景的普通人吗？”
　　萧少也很是震惊。
　　“我也不知道啊……可是，这是真的。”
　　陈国盛郁闷的回答道，他心里也怀疑，马飞父子的死就是和柳唯有着关系。
　　“如果是这样的话，他们两个的死肯定和柳唯有着什么关系。对啊……我早就应该想到了，为什么一个毫无背景可言的家伙，会如此的嚣张，原来都是有这样的后盾啊，扮猪吃虎的家伙……可恶！”
　　萧少的里面也是非常的愤怒。
　　忽然，只见他冷冷的哼了一声：“哼，有后盾又怎么样？我就不信了，那三个后盾二十四小时在他的身边保护他，别忘了，虽然这事情不能拜托父亲，但是我还有三合会呢！下次见面，必定将他弄死不可！”
　　话说柳唯现在随着自己的事情越来越多，第一是自己的计划，第二是自己身边的女人。他不可能一直因为上班而浪费了时间，所以他决定辞职。
　　辞职的很顺利，也拿到了一点工资，柳唯趁着高兴，就跑到了沈青瑶的公司里面。
　　这一次来终于没有人敢拦住他了，第一次来那个拦住他的保安，在看到他的第一眼就马上认出了他，献殷勤的说道：“啊，您来了啊，快请进快请进！”
　　他因为上次的事情，真的已经升级为保安队长了，这还得多亏了柳唯这个人。要不是柳唯，他怎么可能做到这个位置呢？
　　“好了，你们总经理在不在？”
　　柳唯随口问道，如果沈青瑶不在，或者工作忙碌的话，自己就不去打扰她了。
　　“您稍等，我给您打个电话问问。”
　　保安鞠了个躬，拿出手机打了一个电话：“许秘书？我是保安队长啊！总经理的哥哥来了，恩恩恩，好的。”
　　他挂了电话后一脸笑容的说道：“总经理在的，您快上去吧。”
　　柳唯对他的表现很是满意，点了点头：“好，你做的不错。看来我上次教你做的没有白白教。对了，我上次让你把那些要纠缠我妹妹的男人全赶出去，你做了吗？”
　　那个保安有点为难的说道：“这个……那些人多少都有点背景，我一个小保安也不敢拦是不是？不过，我都没有让他们进来，找了理由，没让他们接触到总经理。他们送的礼物没有被总经理看到就已经被我全部扔掉了！”
　　柳唯拍了拍他的肩膀：“有前途，继续这么做。我准你把那些礼物里面拿几个值钱的自己拿着玩，至于是卖钱还是自己用，你自己看着办就是了。反正照我说的做，包你不怕没钱花，好好干。”
　　那个保安听到这里口水都快流下来了，这简直就是诱『惑』中的诱『惑』啊！那些礼物，那件不是上万的东西？自己随便拿一个，都比自己两个月工资多！
　　“谢谢！谢谢！我一定好好干！”
　　“知道就好，继续站岗吧，我上去了。”
　　“您慢走！”
　　保安简直就像在送财神一样送走了柳唯。
　　来到最高层，又看到了上次那个长相不错，很有内涵的许秘书，她看到柳唯，就起来鞠了一个躬：“您来了。总经理在里面。”
　　“辛苦你了。”
　　柳唯点了点头。
　　许秘书笑了笑，没有说什么。送走了柳唯继续了手上的工作，但是，她手里面拿着的资料却不是和公司有关的文件，而赫然是柳唯的真实信息……
　　不过这就是柳唯不知道的了。
　　“卧槽！你怎么也在这里？你这家伙，都不工作的吗？”
　　柳唯刚刚进门，就看到了一脸鄙夷的孙梦瑶坐在椅子上面。
　　沈青瑶苦笑着看着两人：“哥，你今天怎么有空来我这里了。”
　　“哦……我早上把工作给辞了，就来你这里看看。”
　　柳唯回答道。
　　孙梦瑶不悦的说道：“老娘在银海市的工作说白了就是一个白拿钱的闲职，一点意思都没有，而且银海那里一点都不好玩，来金海起码还有青瑶陪我！我可不是你这种无所事事的人，金海银海两头跑实在是太麻烦了，所以我决定让青瑶给我找个工作，就在金海！”
　　柳唯懵了，感情这丫头不是闲人一个吗？做个闲职多好啊，还非得让沈青瑶给找个工作？她这样的能做什么工作？卖『色』吗？
　　“额……你能做什么工作？或者说……你会什么？”
　　柳唯有点不敢相信的看着她。
　　看到柳唯这样鄙视她，孙梦瑶就是一脸不爽：“老娘起码也是牛津大学毕业的吧？就不信没有什么工作我可以做了！”
　　沈青瑶一脸为难道：“好啦好啦……你们两个人真是的，一见面就掐。”
　　‘孙梦瑶嘟着嘴，转头不理柳唯。
　　其实她来到金海的目的不止那么简单，她这几天其实回了一次家，和父亲仔细的谈了谈关于柳唯的事情。
　　那天她看到柳唯的表现，还有最后在卫生间里面看到柳唯的那张如妖的面容后，她的心里隐隐觉得，柳唯其实没有那么简单。可能……是自己真的被表面的他给『迷』『惑』了？或者说，其实他一直在隐藏着京城的那个他？
　　孙梦瑶是个不服输的人，她为了了解到柳唯的真相，她就向父亲请求到金海去找个工作，多和柳唯接触，看看他到底是个什么样的人，再考虑其他的事情。
　　其实孙梦瑶的父亲在上次孙梦瑶说要接触约定后就一直很郁闷，这次女儿的意思已经很明确了，还是对柳唯有一点兴趣的，那就不行了？那自己有啥不同意的？如果他们两个可以马上生米煮成熟饭，他一百万个同意！
　　所以孙梦瑶的父亲二话不说，就把女儿给推了出去……
　　沈青瑶看了看手里面的信息，有点迟疑的说道：“我觉得，有个挺适合梦瑶的工作呢……”
　　柳唯和孙梦瑶异口同声的回答：“是什么？”
　　“当老师。”


第六十六章互掐
　　感谢萌妹军团“弃”打赏本书，纯读者打赏不容易……俺感动的要死，谢谢弃！――――――――――“当老师！”
　　柳唯第一个瞪大了眼睛，他简直不敢相信自己的耳朵，神马？让孙梦瑶这妞去当老师么？不怕她把学生给打死？
　　人家可是黑道公主啊……沈青瑶这是怎么想的呢？
　　可是和柳唯不一样的是，在听到了沈青瑶的建议之后，孙梦瑶的两眼立马就闪起了小星星：“去做老师？对啊！我怎么没有想到呢？如果是当老师的话，我这么温柔体贴，一定非常适合的！”
　　柳唯听到这里差点就原地晕倒，什么叫你这么温柔体贴？柳唯渐渐开始想象，如果上课的时候某个学生不听话，惹到了她，会发生怎么样的一个血案。
　　实在是太可怕了，柳唯开始为被孙梦瑶教的学生们担心了。
　　“不行不行！”
　　柳唯的头摇得像拨浪鼓一样。
　　“凭什么不行！我也可以教书的！”
　　孙梦瑶不服气的说道，她现在觉得，当老师就是最适合自己的职业了。
　　“你确定你不会把你们班上的学校给杀了吗？”
　　柳唯严肃的问道。
　　听到柳唯这么问，她马上就意识到柳唯是在看不起自己，孙梦瑶憋红了脸：“你不信是不是？哼！你越不信的话我就越要做给你看看！看看我到底能不能做老师！青瑶，帮我报名吧！我可以马上去应聘！”
　　沈青瑶看到两个人有互相掐了起来，不禁有点头疼，只要尴尬的笑道：“好吧……我看看。大学老师可以吗？刚好我和金海大学的校长认识，也不知道他们那里缺什么老师呢……梦瑶，你想要教什么？”
　　孙梦瑶为了让柳唯看看自己的实力，于是就自信的说道：“我在外国读了那么多年的书也不是白读的，语数英什么的，我都可以！几乎是全能的！”
　　柳唯听了这话，马上就因为孙梦瑶的逞能而笑喷了出来：“国内的大学制度和国外的可是大不一样，你说你什么都会？那好啊，如果让你去教计算机系呢？你懂不懂计算机编程，c语言？vb？”
　　虽然孙梦瑶的成绩的确不错，也会很多东西，但是她的确不是万能的，就比如计算机，她也只不过懂一些基础的东西，能教人的根本就没有多少。
　　一下子就被柳唯戳中的要害，让孙梦瑶觉得自己颜面尽失，为了挽回颜面，她说道：“那……那我就教我最擅长的英文！我的英文可是学的最好的，当个英语老师肯定是没问题的！”
　　她还拍了拍自己的大胸脯……表示了自己的自信。
　　柳唯彻底败给她了，这脸皮……
　　不过沈青瑶也是马上点了点头，打了一个电话给金海大学的校长：“李校长？恩，我是沈青瑶……对。我有个朋友，是在牛津毕业的，想要来学校当个老师，您看行不行？对……虽然没有教师证，不过她是有能力的，恩……好，下午她就过去。”
　　虽然孙梦瑶没有任何的经验和教师资格证，但是凭借着沈青瑶这门关系，她还是可以轻松的当上老师的，比走后门都简单的多。
　　“估计就可以了，不过你下午还得亲自去一下学校找李校长，不过放心吧，我已经打过招呼了，当个英语老师而已，应该没有什么问题，呵呵。”
　　沈青瑶温柔的一笑道。
　　忽然，她想到，柳唯早上才辞掉了自己的工作，于是又笑眯眯的问道：“哥哥，不然你也去金海大学教书吧？当大学老师其实很自由的，时间也多。这样的话你就有时间做你自己的事了。”
　　柳唯一惊，马上慌忙的摆手道：“不不不不要……我学的又不是很好，怎么去教别人啊？而且如果被我教的学生，搞不到一群学生直接就被我教坏了呢……”
　　柳唯是真的非常讨厌学习这种东西，学那么多有什么用？他貌似就只上到过中学，后面学的东西都是二妈还有家里请来的家庭教师教给自己的。二妈就是一个学习天才，教了柳唯非常多的东西。而且让柳唯在学习的时候一点都不厌烦。
　　其实柳唯自己都不知道，其实自己的学习能力非常强大，一般学的公式，写一次就忘不了。而且他在同龄人还在读中学的时候，就已经开始接触大学的高等数学这些东西，而且他自己还不知道，以为同龄人都做这种东西……所以一直以为自己是个很笨的人，其实，柳唯是一个天才……
　　直到现在也就只有二妈还有沈青瑶以及家里的一些人知道罢了，柳唯自己到现在都没有察觉。
　　“不去试试怎么知道？哥哥的能力我可是很清楚的哦。”
　　沈青瑶好像话里有话一样，笑眯眯的说道。
　　柳唯摆摆手，无奈的说道：“不行，学习对我来说实在是太抗拒了……而且我没有像某人这么厚脸皮，没有什么经验就去当什么老师。”
　　说罢，他故意的看了看身边的孙梦瑶。
　　“你说谁呢！”
　　孙梦瑶跳了起来，虎视眈眈的看着柳唯。
　　“我又没有点名说是你！”
　　柳唯一副非常无辜的样子。
　　孙梦瑶知道自己说不过柳唯，又吃了一次哑巴亏，马上就变成了一面恶狠狠的嘴脸：“你信不信我掐死你！”
　　“你信不信我喊非礼啊！女流氓！恩哼？”
　　柳唯淡定的回答道。不知道为什么，他就喜欢和孙梦瑶斗嘴。
　　“你……你……”
　　孙梦瑶再一次让柳唯说得哑口无言。
　　她的心里默默的给柳唯又贴了一个新的标签：柳家大少其实是一个心胸非常狭窄的人，喜欢和女人计较，非常恶心！
　　“哎呀，别争了。下午我还有工作，就不能和你们一起去了，你们两个下午就自己去吧！”
　　沈青瑶说道。
　　柳唯马上就看出了问题：“你们？我也要和她一起去？”
　　沈青瑶理所当然的愣道：“是啊，哥哥你应该很闲的吧？那就和梦瑶一起去吧。金海大学你也已经去过几次了。你比较熟悉，带着她一起去吧。刚好让你们两个增进一下感情，省的每次见面都吵架呢。”
　　“这……这……”
　　柳唯有点为难了，主要是自己和这丫头总会互掐，不然自己一个大男人，也不能这么没用风度不是？
　　还以为孙梦瑶会比自己更抗拒两个人一起去，没用想到她一脸爽快的答应道：“行啊，那我们下午就一起去了，刚好我比较不熟路呢。”
　　“啊？你有阴谋吧？”
　　柳唯大惊失『色』。
　　“阴你妹……阴你个头！”
　　孙梦瑶刚刚想骂柳唯阴你妹，但是想想，柳唯的妹不是沈青瑶吗？那还是骂他的头算了……
　　“好吧……如果你真的没有什么阴谋的话，那本大爷就陪你走一趟了，不过，你可不许耍小阴谋！”
　　“你是七十岁的老妈妈啊？这么嗦！”
　　孙梦瑶不耐烦的说道。
　　柳唯无奈的笑了笑……这丫头，搞什么名堂。
　　“你还是男的吗？你不会开车，谁信啊！”
　　孙梦瑶和柳唯来到了车库里面，本来想让柳唯开车的，但是柳唯死活说自己不会开。
　　柳家大少的车技在京城都是有名的，可是他现在却说自己不会开，孙梦瑶真让给他一脚，然后狠狠的用牙咬死他。
　　借口！可是自己又不能去揭穿他。
　　“谁规定男人一定要学会开车的？哥就是不会开，怎么地？”
　　柳唯就是不开。
　　“靠！我败给你了，上来！老娘让你体验一下什么叫做死亡飞车！”
　　以为的噱头的柳唯上了车，但是当孙梦瑶启动汽车的那一瞬间，柳唯知道孙梦瑶嘴里的死亡飞车真的不是在骗人的。
　　这引擎的声音，是那么的熟悉，明显就是有专业的人去改装过的，而且这改装的手法，还有孙梦瑶的架势动作，为什么都那么熟悉……
　　曾经自己也认识一个人，他也姓孙。不过他却是京城人，并非银海人，也不太可能和孙梦瑶有着什么关系吧？
　　不过此时眼前的孙梦瑶，就犹如那个人又来到了自己的面前一样……实在是太像了。
　　所谓死亡飞车……就是指孙梦瑶的这辆改装跑车直接就把速度飙到了极限，但是却很稳，虽然刺激，但是却让柳唯心里一点害怕的感觉都没有。或许是自己又找回了以前的那种速度么？
　　柳唯虽然不敢问那个名字，但是还是有点犹豫的问道：“你这辆车是谁帮你改的？”
　　听到柳唯这么问，孙梦瑶的心里忽然有点放松的感觉，或许她早就希望柳唯这么问了。
　　“我朋友帮我改的，怎么？”
　　“没，我只不过问问，改的不错。你那朋友现在在哪里？”
　　柳唯又试着问道。
　　“他消失了。”
　　“哦，是吗？”
　　柳唯想了想，就没有再问什么了。
　　两个人开车到达了金海大学之后，就直奔校长室而去。但是不知道是不是因为刚才的事情，为什么柳唯看到孙梦瑶的表情，总感觉怪怪的？这妞笑什么？
　　（这周最后求一次收藏了，下周『裸』奔啦，嘎嘎）


第六十七章无解大定理
　　虽然柳唯也来过几次了，但是他也不知道校长室到底在哪里，在询问了几个学生之后，才朝着正确的方向走去。
　　孙梦瑶的表情看起来非常的兴奋，也不知道这丫头自己在高兴些什么，难道是因为等一下就可以当上老师了么？
　　柳唯不敢想象，真的让她当上了老师，那还得了了么？他在自己的心里默默的祈祷着，千万不要录取了她当老师，否则该有多少个学生受罪啊。
　　终于来到了校长室的门口，柳唯无奈的看着孙梦瑶一脸欢喜的敲响了校长室的大门。
　　只听里面传来了一声沉厚的声音：“请进。”
　　孙梦瑶顺势就推门走了进去，行为举止还表现的十分礼貌。
　　校长室里面除了坐着一个文质彬彬的校长，旁边还坐着数十名老师样子的人，而现在校长正不知为何，皱着眉头看着他们。一看到有人来了，这才稍微的缓和了一点点情绪。
　　“你们好，请问你们是……”
　　李校长很有礼貌的问道。
　　“我是刚刚沈青瑶打电话过来，想要来做老师工作的，我叫做孙梦瑶。”
　　孙梦瑶先自我介绍了起来。
　　而李校长满意的点了点头以后，就把目光放在了柳唯的身上，柳唯只好有点不好意思的回答道：“我是陪着她来的……呵呵。”
　　“这样啊，好的，请问孙小姐，你是从哪里毕业的，又擅长什么呢，想做什么科目的老师呢？”
　　李校长笑眯眯的问道。
　　“我是从牛津毕业的，我的英语比较好，如果可以让我做一个英语老师，那是再好不过的了，不过我其他学的也不错，也可以考虑其他的科目。”
　　孙梦瑶说出这话来自己也不怕脸红……
　　柳唯在一边只想笑，看到柳唯怪异的表情，孙梦瑶二话不说，直接给柳唯来了一脚。
　　柳唯被踩的生疼，但是在这种公共场合，也不好说什么，只好收敛了一下自己的表情，不过还是狠狠的看了一眼孙梦瑶这丫头。
　　“哦，是吗？那这样的话，既然是沈总的要求，那当然是可以的。您明天就可以来上班了，当然，是做一名英语老师了，呵呵。等会儿我会给你一些教案，你没有什么经验，最好看看，学习一下。”
　　李校长非常轻松的答应了，这就让柳唯非常蛋疼了。这妞还真的当上了老师……
　　听到了这个消息，孙梦瑶还真的是激动万分，差点就跳了起来：“谢谢李校长了！我一定会好好做的。教案我晚上也一定会多看多学，实在是谢谢您了。”
　　“呵呵，没事的。这里是教案，如果没事情的话你们就可以先回去了。我这里也正在和数学组的几个老师开会呢。”
　　李校长给了孙梦瑶一些厚厚的教案还有书本之类的东西。
　　“好的，那我们两个就不打扰了，先告辞。”
　　孙梦瑶兴奋的鞠了一躬，就想转身离开。
　　柳唯本想和孙梦瑶一起走的，但是在离开的时候，只听李校长有点生气的指着桌子上面的一张试卷说道：“你们几个人怎么会犯这种错误，亏你们还是数学组的，出个高数的卷子你们都会把压轴题给出错了！”
　　柳唯不禁就把眼睛往那张卷子上面扫了起来。
　　这道题目的确是一道很难的压轴题，而其实是出卷的老师在出卷的时候不注意而漏了很多东西，写错了非常多的因素，造成了这道题目看起来就是一道没有任何解释的错题，但是……柳唯心中却很快的计算了起来。
　　他恍惚的说道：“我觉得这道题目没有出错。”
　　李校长还有那些个出错题目的老师马上就愣了：“什么？你说这道题目它没有出错吗？这明显已经出现了逻辑『性』问题了，为什么还是没错？”
　　而那些老师也纷纷表示是自己出卷的时候不认真，出错了题目。
　　但是柳唯并没有否认，而是坚持着自己的观点：“这道题目看起来是因为出题失误而产生的错题，但是它不过是阴差阳错的变成了另外的一种题目罢了，其实这道题目还是一个正确的题目，它还是有答案的。”
　　听到柳唯这么说，就包括李校长在内的所有人都再次仔细的看清了一次题目，从头到尾，仔仔细细。但是怎么想，都觉得柳唯说的自己一点都看不出来，就别说得出什么答案了，即使是看出它变成了另外的一种题目，他们也都看不出啊。
　　这里的都是多年经验的老教师，难道自己看不出来的东西，被一个二十出头的年轻人都看出来了么？
　　李校长不解的看着柳唯：“小友，你是从哪里看出来这道题目是有解的呢？为何我们几个都看不出？”
　　而孙梦瑶此时也是一脸疑『惑』的看着这道题目，感觉自己的头都大了：“这是什么破题嘛，根本就是出错了，哪里可以解答了？”
　　柳唯心里根本就不知道自己想的这道题有多么的超纲，他还以为大学生了，会这种题目是很正常的。
　　为什么这些老师都不会呢？没有办法，柳唯只好自己指着这个题目解说了起来。
　　“其实这道题目是真的有解的，但是你们怎么都没有想到马费尔大定理呢？”
　　柳唯疑『惑』的问道，这道题目连他都会，为什么这些人都不懂？
　　马费尔大定理？那是什么东西？
　　所有人的心里都这么疑『惑』的问道，他们都是第一次听到这么奇怪的名词。
　　“那……那什么定理，是什么东西？”
　　几个教师问道。
　　他问的，也是所有人心里的问题。
　　柳唯一愣，难道他们都不知道吗？就只好指着题目说道：“x^n+y^n=z^n……这就是马费尔大定理。”
　　听着柳唯像是在说天书一般，根本就没有任何人可以听懂柳唯现在在说什么。
　　“所以说，这道题目其实你们可以这么看，对不对？如果这样看的话，那么是不是就是一个完整的题目了？而我们再用那个定理，来这么解，这边再解一下……对，这样不就解答出来了？”
　　柳唯无奈的一边说，一边在纸上写了起来，一下子就得出了答案。
　　当他解开答案的那刻，他淡定的抬起头，只见所有人的都愣住了……
　　(这里面有关数学知识的东西纯属扯淡，考据党请绕路……


第六十八章炸菜果
　　“天……天才。”
　　李校长的嘴里渐渐的吐出了几个字。
　　虽然柳唯嘴里的东西他是第一次听说，虽然自己听完解答后还是弄不清楚是怎么回事，但是在看到了柳唯的解答后，他只意识到，他真的用这种特殊的方法解开了。
　　而且毫无疑问的这个答案是对的，而且柳唯就是用这种奇妙的方法进行了解答的。
　　柳唯愣了愣，感觉自己也没有做什么特别的事情啊。这东西还是二妈教给自己的，那就代表着沈青瑶也肯定会的啊，为什么这么惊讶呢？
　　几个老师更是看得目瞪口呆，一脸“这不科学”的表情。
　　不过看到自己都做不出来的题目，让柳唯三两下给做了出来，都无一不惊奇的。就连在牛津大学读书的孙梦瑶都拿着柳唯做出来的题目目瞪口呆：“你……你确定你这不是『乱』作的？真的……真的是用那个什么定理？等等……你刚才说那个叫什么定理来着？好像……好像有点熟悉……”
　　孙梦瑶渐渐想起来，自己好像听过那个名词，不过是从哪里听来的，又是什么，就真的是忘记了。
　　李校长趁着这个时候，马上就上网查询了一下，果然，网上还是有马费尔大定理的！不过……后面的一句话让他们不得不对柳唯另眼相看了。马费尔大定理，世界七大数学难题之一，而柳唯居然可以使用它来解题，这是什么概念？
　　不过虽然柳唯解开了题目，证明了老师们出的题目其实是对的，不过也实在是太超纲了。除非学生们都是柳唯这样的大变态，不然谁做的出来啊。
　　“你说……你会使用马费尔大定理！”
　　李校长再一次的问道，生怕是自己的耳朵出了问题。
　　“对……对吧。”
　　柳唯回答的有点模凌两可。他也是第一次知道二妈教给自己的东西居然是什么世界七大数学难题之一……如果自己早就知道了的话，也不会像刚才一样那么高调了。不过柳唯现在也终于知道了，为什么他们会那么的惊讶。
　　李校长深吸了一口气：“请问小友是什么人？现在在哪里工作？”
　　柳唯想了想，回答道：“我不过是一个跟班的……现在没啥工作。”
　　听到柳唯的回答，李校长便两眼发光：“小友啊，有没有兴趣到我们学校来当个数学老师？凭你的知识，起码都可以做个数学组组长了呀！”
　　柳唯一听，立马就退后了三步，让自己去当老师？开什么玩笑？他马上摆手拒绝道：“不……不了，我对当老师没有什么兴趣。”
　　听到柳唯没有多加思考就拒绝了，李校长显得很失望：“你不多加考虑一下么？这样的话实在是太可惜了……当大学里面的老师其实很轻松的，不然，您可以当我们学校的特约导师吗？一周来讲一次课就可以了！待遇绝对是最好的！”
　　孙梦瑶一个牛津大学毕业的人直接就被晾在了一边，风头什么的全部都被柳唯占了。
　　柳唯实在是嫌麻烦，而且自己实在是不知道自己原来懂得那么多，坚决的说道：“不行不行……李校长，我看还是算了吧，今天不过是偶然罢了，我这个人还是比较喜欢自由自在的一点。”
　　李校长显得十分的沮丧，不过还是挽留一般的说道：“那好吧，我就不『逼』你了。不过如果小友什么时候想来了，我是随时欢迎的！”
　　“呵呵，一定。”
　　柳唯笑着回答道，其实心中早就已经蛋疼无比……
　　从校长室里从了出来，柳唯发现孙梦瑶看自己的眼神又奇怪了几分。
　　“你看我干什么？”
　　柳唯一脸淡定的走着，看到旁边的孙梦瑶已经没有了刚才的兴奋，而是好像在看一个新奇动物的眼光在看着自己。
　　“你到底还有什么秘密？”
　　“我哪有秘密？”
　　“浑身上下都是，说实话，你是我接触过的最神奇的一个人。”
　　孙梦瑶淡淡的说道，在她的眼中，柳唯真的是越来越神奇了。
　　“神奇吗？我不过是一个普通人罢了。”
　　柳唯笑了一下，并没有介意。
　　“我并不觉得作为沈青瑶的哥哥会是一个默默无闻的人，你有你自己特殊的地方，而且特殊的惊人。”
　　孙梦瑶的话，让柳唯稍微有点惊讶，其实孙梦瑶也并不像自己第一次看到她那么的一无是处，而是她也有着一双精明的眼睛。
　　可能是柳唯对她稍微的有点改观吧，在上车的时候，柳唯果断的抢了孙梦瑶的驾驶座，一脸笑意的说道：“哥今天心情不错，载你去吃好东西。怎么样？下午有空的吧？”
　　孙梦瑶有点愣神，没有想到柳唯居然自己上了车。
　　“好啊，如果是你请客的话，我倒是没有什么意见。”
　　孙梦瑶也顺势就上了副驾驶。
　　不过她也开始调笑的说道：“某人刚刚出来的时候还哭着喊着说自己不会开车呢，现在怎么一下子就学会了？”
　　“哥刚才忽然就学会的。”
　　柳唯耍贫嘴道。
　　柳唯开的没有孙梦瑶那么快，而是在静静享受着开着这辆改装车的乐趣。
　　孙梦瑶问道：“你要请本小姐吃什么东西？紫气东来么？”
　　柳唯啧啧了几声，道：“俗了吧？我请女人吃东西从来不吃那种俗套的东西。忘了告诉你，你去紫气东来吃了上万的东西，可能都没有比我家青瑶自己花一百块钱做的东西好吃呢。”
　　“青瑶的手艺姑『奶』『奶』我早就品尝过了，说，你要请我吃什么东西？不会是要害我吧？”
　　孙梦瑶虽然口头上面这么说，但是一听到是什么特别的东西，就超兴奋。女人都是这样。
　　而柳唯也还真的像他自己说的一样，柳唯出身豪门，但是却吃习惯了朴素的东西，越是豪华的菜肴在他的眼里还不如一块钱买的路边小吃好吃呢。而他每次带女人去吃东西，也几乎不会上酒店之类的，就好像上次带着蓝冰凌去吃了烧烤一样。
　　“到了你就知道了。”
　　柳唯故意保密。
　　开了一小段，进入了一条稍显破旧的路边，柳唯放慢了车速，开始向着四周小心翼翼的看着，寻找着什么。
　　“喂喂，你找什么呢？”
　　“找好吃的。”
　　柳唯回答道。
　　“啊？吃的还会动？”
　　孙梦瑶一下子没有反应过来。
　　柳唯没有回答，而是继续向四周寻找。
　　忽然，他惊喜的喊了一句：“啊，找到咯！”
　　柳唯直接下车，下车前还对孙梦瑶说道：“你坐在车里面等我，我马上就回来哈。”
　　说罢就一个人跑了下去。
　　孙梦瑶看到，柳唯下车后来到了一个街边的老婆婆的摊位前，这个老婆婆的摊位是个小油炸摊，油网上面摆放着一些已经炸好的东西，金黄剔透的，显得十分诱人。
　　柳唯也不知道说了一点什么，笑着掏出了几个硬币，递给了那个老婆婆，从老婆婆手里面接过了一袋东西。
　　柳唯心情很好，哼着小曲回到了车里面，没有急着发动汽车，先是高兴的像在炫耀着自己的战利品一般，从那个油纸袋子里面出去了一块四四方方，炸的金黄，还冒着热气的东西，给了孙梦瑶：“来，吃吧。”
　　“这是什么东西？”
　　孙梦瑶有点疑『惑』的说道。
　　“好东西，你就吃吧，我不害你的！”
　　柳唯自己把一块油腻腻的东西给了迟疑的孙梦瑶之后，自己也拿出一块啃了起来。
　　看到柳唯啃的这么津津有味的样子，孙梦瑶也终于鼓起勇气吃了一小口，但是却意外的香，而且还不太油腻，里面滑滑的，非常好入口，而且外表也是脆脆的。
　　“这是什么东西？”
　　孙梦瑶越来越觉得这东西好吃，就问道。
　　柳唯早就已经解决了一块，现在正在啃第二块呢，就回答道：“这东西叫做炸菜果，不错吧？”
　　“炸菜果……没有听说过。”
　　孙梦瑶也把手里面的东西给解决了，从柳唯的油袋子里面主动拿了一块出来。
　　“这么好吃的东西，一定非常贵吧？”
　　她问道。
　　柳唯边吃边回答：“不贵，这种街边小吃可不是你每天吃的紫气东来那种高贵的玩意，这东西便宜的很，一块才一块钱，你说便宜吗？”
　　对于孙梦瑶这种出门从来不带零钱，脑子里面从来没有零钱这种概念的人来说，一块钱也实在是太少了，跟白送的也差不了多少了。
　　两个人都吃的手和嘴巴都是油油的，但是孙梦瑶一点都不觉得坏，因为炸菜果的味道实在是太合她的胃口了。
　　柳唯一共买了五个，最后一个他自己想要吃，还是被孙梦瑶这丫头给生生的抢走的。
　　也就是因为这样，孙梦瑶眼中的柳唯又多了一个标签，也渐渐的觉得柳唯没有自己想象的那么坏了，至少还是挺会吃东西的嘛！
　　（各种求啊……求收藏，『裸』奔的伤不起啊。


第六十九章巧了
　　孙梦瑶这个黑道出身的千金大小姐出手还真的是比当年的自己还要阔绰，当柳唯问她要把她送到哪里的时候，她变随口的说道：“你随便把我送到一间好一点的酒店去住吧，我包个间，不然我在金海也没有住的地方。”
　　柳唯有点汗颜，去酒店包间，真亏这丫头想的出来，不过柳唯还是老老实实的把车开到了金海皇家酒店。这里是金海市的一家五星级酒店，服务还有设施都是非常不错的，应该对她的胃口吧。
　　“到了，我先帮你去停车？”
　　柳唯开到了酒店的门口，说道。
　　孙梦瑶眨巴了几下眼睛：“停车？停车干嘛？这车就开回家吧，反正我用不到。”
　　“让我开？”
　　柳唯有点意外道。
　　“是啊，不过本小姐要用车的时候你得乖乖来载我，当我的司机。”
　　她有点用意的笑道。
　　柳唯其实挺喜欢这辆车的，因为这车有种让他熟悉的感觉，不过既然孙梦瑶要让给自己开，那就恭敬不如从命了：“好吧，只要我有空的话，那就行了。这里的酒店不错，五星级的，你就自己去订房间吧？”
　　“去吧去吧，这些事情本小姐还是做自己做的。”
　　孙梦瑶让柳唯离开，自己已经转身离开了柳唯的视线。
　　柳唯暗暗一笑，『摸』了『摸』舒服的方向盘，这车他实在是喜欢。
　　现在去哪呢？
　　既然现在拿到了好车，不去和同样的爱好者的杨沐分享一下就不对了嘛，于是柳唯打算利用晚上的时间去杨沐工作的红楼酒吧找他。
　　不过就在柳唯想要启动汽车的时候，自己的电话忽然响了起来，一看居然是个陌生的号码，于是就警惕的接了起来：“喂，是哪位？”
　　“我，孙梦瑶。”
　　电话里面传来了孙梦瑶霸道的声音。
　　“额，你怎么会知道我的电话，还有打来什么事情？”
　　“问你妹妹当然知道你的电话了，我有东西忘记拿了，你应该还没有走远吧？帮我拿上来一下吧。”
　　电话里面的孙梦瑶说道。
　　只不过是拿点东西上去，柳唯也不是什么小气之人，人家还给了自己车开，这点忙柳唯还是愿意帮的，于是就问道：“是什么东西？我帮你拿上去。”
　　“你打开车子，里面是不是有一个提包，直接提上来。”
　　孙梦瑶淡淡的说道。
　　柳唯听后，跳下车，打开了后备箱，里面果然有一个女士的提包，不过却没有拉上拉链，里面的东西很多都散了出来，柳唯只好打开提包把里面的东西放回去。
　　但是也并非是无意，柳唯不小心看到了提包里面……尽是一些孙梦瑶的私人物品，不是他的小罩罩就是她的小内内……弄的一股香喷喷的特殊味道对着柳唯扑鼻而来，柳唯赶紧就用最快的速度拉好了拉链，要是让人看到了，那要怎么解释？
　　“好了，你住哪个房间，我给你送上去！”
　　柳唯问道。
　　“504，上来吧。”
　　柳唯坐了电梯上了五楼，敲开了504的门，孙梦瑶很快就打开了门，让柳唯进去，并且关上了门。
　　但是他们两个都有发现，角落里面的一双眼睛已经看到了他们。
　　那正是贾金威。
　　贾金威今天也正好是来酒店里面找人的，在办完事情之后想要离开，却在这时遇到了正在上楼的孙梦瑶。
　　他心里有奇怪了，为什么孙梦瑶会在酒店里？难道……难道是在和其他的男人约会？开房么？
　　他打心里面喜欢孙梦瑶，也不断的在追求她。此时心里这么想着，一股怒火就冒了出来。是哪个男人，居然敢抢了他看上的女人？
　　所以他就在角落里面偷偷的看着，直到看到柳唯走了上来，他才在心里面渐渐的明白了什么。
　　原来这两个人是有『奸』情的？
　　自从上一次的聚会，贾金威心里就不爽柳唯。而这一次居然是发现了柳唯和孙梦瑶来到酒店开房，更是让他愤怒不已，自己的女人就这么和人开房了，他的心里能好受吗？
　　贾金威家里面是商业巨头，和非常多的人都有关系，不管黑道白道，都有熟悉的人，他就不信了，自己搞不了他。虽然知道柳唯是沈青瑶的哥哥，但是沈青瑶也不过是一家那种公司的总经理罢了，自己有什么好怕的。家里面的产业可是比那破公司大百倍的！
　　而他自然也是认识萧少的，萧少在暗地里面资助三合会的很多钱，都是由贾金威出的，其实贾金威才是那三合会最大的股东。
　　以前贾金威的脑子里面根本没有钱的概念，既然是萧少说要投资，他就投了。以前他也一直以为没有什么用处，但是现在不是正好派上用场了吗？让三合会去解决柳唯，岂不是正好不过了？
　　两人现在已经进到房间里面去了，而且久久没有出来，看来现在一定是在那啥了，而自己又能如何？现在已经阻止不了了。只好先憋屈着一口气，跑到了走廊下，打了一个电话给萧少。
　　面对自己大财主的贾金威，萧少可是对他嫉妒重视的，也不敢怠慢，贾金威在他眼里就是个宝，而那马腾就是个渣罢了。
　　马腾的利用价值，怎么可以跟那贾金威比呢？萧少是一个非常聪明的人，他的头脑跟柳唯差不了多少。
　　所以贾金威这个宝他肯定是不敢不照顾的。
　　他看到是贾金威的电话，马上就热情的接了起来：“贾老弟，今天怎么居然有空给我打电话呀？”
　　贾金威现在心里十分生气，他已经没有什么心情和萧少扯淡了，直接就说道：“萧少，这几年我也给三合会投了不少钱吧？现在我看一个家伙不顺眼，你派人来，把他弄残吧。”
　　“呦！这谁这么不长眼，居然把我贾老弟给弄得这么生气？得，老弟啊，你才是三合会最大的股东，那些人不敢不帮你办事，我现在就打电话去，你要弄的那个人叫什么，人现在在哪？”
　　一听是这么简单的时候，萧少怎么会拒绝呢。
　　“叫做柳唯，现在人在金海皇家酒店这里。”
　　一听这名字，萧少立马就“恩？”
　　了一声。
　　怎么这么巧？自己刚想试试看这个柳唯有几根葱，这就送上门了吗？
　　萧少微微的笑了起来，笑的很是阴险：“好，我马上就去搞定这个叫柳唯的东西。”


第七十章狠牙
　　柳唯不过是拿个提包给孙梦瑶，但是为什么进去了那么久呢？而正是这一点让贾金威以为他俩是在开房。
　　其实柳唯是进去帮孙梦瑶当起了苦工。孙梦瑶实在是大气，直接就把这个总统房间给包下了半年的时间，而因为酒店的房间里面都有一种消毒的味道，让孙梦瑶闻得觉得很不舒服，柳唯就开始用孙梦瑶指定的空气清新剂开始喷了起来，然后又是帮她换被子，又是帮她换床单的，都快要累死了。
　　好不容易的都干完了，自己已经可以走了，那贾金威也已经看不下去的离开了，就等着找人教训柳唯。
　　还被蒙在谷里的柳唯怎么知道自己已经被人盯上了，而且原因还居然是被人误会成和孙梦瑶开房，那该有多蛋疼啊……
　　虽然下午和孙梦瑶已经吃了一点东西了，但是到了晚上，柳唯的肚子还是饿了起来。到了杨沐那里，应该有东西吃吧？他开着孙梦瑶的那辆保时捷，来到了杨沐工作的红楼酒吧。
　　今天晚上的红堂酒吧也是像往常一样的热闹，人群流动特别打，整个场面都被dj还有舞者们烘托的非常好，人群里面也是时不时的就传来了兴奋的尖叫声。
　　当柳唯跨入了红堂酒吧的大门时，只见一辆面包车紧随其后也跟了下来，车上面坐着一个带着鸭舌帽的男人，男人拿出了自己的手机，打了一个号码：“喂？萧少吗？人我已经跟着了，现在他进了红堂酒吧里面去。”
　　萧少里面暗想，柳唯虽然身世神秘，但是难道他的关系真的大到什么人都认识？显然是不可能的。
　　不过，那红堂的地盘可是那万爷的，万爷这人，萧少可是不敢轻易招惹的。不过一旦自己的人和柳唯在酒吧里面发生了纠纷，自己再把责任朝柳唯那里一堆，即使没有现场就把柳唯给弄废，柳唯也会被万爷的人也擒起来，到时候，就不用自己出手了。
　　萧少为自己的计划非常满意的笑了一下，对着电话里面的人说道：“这活是贾少爷托的，你们要好好干。虽然这样的一个小人物还不用出动你们鬼哥，但是也得派上有点脸的家伙才行。这样，你就在那等着，我现在马上就给狠牙打个电话去，他带人马上就到。你们就在酒吧里面把他解决了，为了不让他逃跑，放两个人在出口守着。”
　　那男人一听，就有点迟疑：“萧少，那红堂酒吧可是万爷的地盘，我们这样冒然进入他的场子里面揍人，会不会……”
　　“你放心吧，到时候你直接把责任全部推到那个姓柳的身上，不就行了？”
　　“好的，萧少。”
　　那男人也不敢不听，只是因为万爷的威名在江湖上面实在是太可怕了，说实在的，就连三合会，也都不敢拿万爷怎么样。见到了还不是要客客气气的，他的心里是真没底。
　　萧少挂了电脑，一脸满意的举起了自己手中的红酒，和面前一脸愁『色』的贾金威碰了杯：“贾老弟，不要脸『色』这么难看嘛，天下的女人这么多，你如此有钱，一个明星，对你来说都不算什么，为什么还要为一个不爱你的女人难过？”
　　说实在的，贾金威对女人没有什么过度的想法，他也不喜欢玩弄女人，也不像其他的花花公子一样，整天泡在女人堆里面。他觉得，那些都是虚的，为了钱的女人，他实在是不喜欢，他真正喜欢的是那种有感情存在的爱。
　　他也不知道为什么自己喜欢上了孙梦瑶，但是对方却一点都不喜欢自己……反倒是先和其他男人开了房，这是让他万万不能忍受的。
　　“萧少，你不懂……”
　　他苦笑着，喝下了这杯红酒。
　　萧少这种人，实在是无法理解贾金威的这种心情：“不懂？好吧。对了，兄弟我晚上从东瀛那里运了一对姐妹花来，还没有享受一下呢，既然贾兄弟今天来了，要不要享受一下？”
　　说罢，萧少的脸上依旧『露』出了淡淡的『淫』笑。
　　“不了，我先去外面转转，希望你叫的人可以成功吧，但愿我这钱并没有白花。”
　　他站起身，朝外面走去。
　　“你放心吧，我萧少是什么人？”
　　他自信的回答。
　　柳唯在酒吧里面转悠了几圈，又在自己上次喝啤酒的老地方坐了下来，而自己面前的那个侍者，也是上次的那个。看到自己来了，他马上就迎接了上来：“您好。”
　　“好，你们杨经理在不在？”
　　柳唯又点了一杯冰啤酒，坐在吧台上面慢慢喝了起来。
　　“在的，我现在就帮您去叫。”
　　柳唯点了点头。
　　没过一会儿，就看到杨沐从楼上兴奋的快步走了下来：“今天什么风把你给吹来了？”
　　“没啥，弄了辆车，想给你看看，你忙什么呢？”
　　“楼上的人闹了点纠纷，都是有点背景的人，不过亮出了万爷的身份之后，就马上搞定了。”
　　杨沐坐到了柳唯的旁边。
　　“万爷这么厉害？”
　　柳唯问道。
　　“当然了，怎么说也是上一代最出名的狠人吧？”
　　“你这里有没有吃的？我晚上没吃饭，光喝啤酒有点涨。”
　　柳唯从来不和杨沐客气，直接问道。
　　杨沐马上就让侍者去准备了：“你要什么没有啊？我现在就给你准备去，你，让厨房弄点吃的过来。”
　　吩咐完，杨沐笑眯眯的又走了过来：“对了，你说你弄了辆车，在哪呢？”
　　说到这，这两个人说三天三夜都说不完。
　　“是个女人的，她把车让我开了。是辆保时捷，改装过的。而且那改装的习惯，和京城的那个人很像。所以我才挺喜欢这辆车的。”
　　柳唯说罢，把啤酒一饮而尽。
　　“这个世界上还有和他差不多的改装车么？那我得好好看看了？车在外面？走，看看去。反正东西没有那么快就做好。”
　　“恩。”
　　柳唯也站了起来，两个人朝着门口走去。
　　而就在快要离开这里时，忽然从对面走来了一群人，一看就知道不是什么好人，个个都凶神恶煞的，而且柳唯发现，他们都不是什么杂鱼，至少都是有练过家子的人。尤其是那个领头的，虽然体型不是很强壮，但是身上的肌肉却非常的匀称，看起来爆发力十足。
　　这就是三合会的猛将：狠牙。
　　据说，他是个可以单挑十个人都轻松获胜的男人，而且攻击『性』十足。是三合会老大包三鬼的得意手下之一。
　　而这个狠牙，自然是接到了萧少的命令才会带人来到这里的。而他带来的十个人，也都是帮里面身手不错的人。
　　狠牙最恐怖的地方就在于，他不会小视任何的一个对手，而且为了胜利，他不管是谁都会做完全的准备。即使对手的一只蚂蚁，他都不会自己一个人上的。在他的字典里面，胜利，是属于百分之百的。
　　在这之前，狠牙已经看过柳唯的照片了，而柳唯则自己先撞了上来，他马上反应到，让人把他拦了下来：“你是不是柳唯？”
　　一看对方就是冲着自己来的，柳唯也没有躲，直截了当的说道：“我就是，你有和贵干？”
　　狠牙一字一句的说道：“我想让你倒在这里。”
　　“那你可以来试试看。”
　　柳唯的语气，犹如挑衅。
　　杨沐是跟着柳唯一起的，他在这里见过的人很多，一看这些人身上的纹身，他就知道这些人都是三合会的，而且带头的狠牙，他自然是也认识的。
　　“狠牙？你们三合会的，难道不知道这里是万爷的地盘吗？”
　　杨沐重重的说道，他在警告狠牙。
　　“我当然知道，不过是这小子先惹了我们三合会的人，我也没有办法。今天必将把他废了，否则我也交不了差，还请你和万爷见谅了。”
　　狠牙冷冷的说完之后，就要和手下动手。
　　“即使是万爷，你们也还是要动手？”
　　杨沐生气的第二次警告道。
　　“万爷又如何！你再拦，小心我连你这个小白脸也一起废了！”
　　在狠牙的眼中，凭杨沐这样的身板，一点攻击『性』都没有，顶多就是个给万爷看家的东西。
　　杨沐和柳唯一样，笑了：“你同样也可以试试，只要我还在，就不会让你们这些东西在万爷的场子上面闹事！”
　　狠牙忍无可忍，一个速度极快的重拳朝着杨沐打了过去。但是谁知道，看似柔弱的杨沐，居然把脸上的眼镜一摘，用一只手就挡了下来，力量和狠牙根本不相上下，而且脱下了眼镜的他，还『露』出了一双凌厉的眼神。
　　好像有一把剑，从他的眼神『射』出一般。
　　“虽然我的战斗能力的确算是弱的，但是教训你们这些人，还是绰绰有余。”
　　进入战斗的杨沐，每一次都会这样。
　　而狠牙的十个手下，也是一起围了上来。柳唯一下子就飞了出去，甩出一腿，把一个踹了出去：“靠，你们居然无视我？”
　　狠牙怒了，自己也冲了上去，他已经不管这里到底是谁的地盘了，反正柳唯和杨沐，已经都成了他的猎物！”
　　第七十一变态的手看到冲来的狠牙，柳唯本想直接上去和他对拼，但是却被杨沐给拦了下来：“狠牙交给我，那剩下的几个砸碎，就交给你了。”
　　柳唯也没有多想，点了点头，转了个身，朝着想要围住杨沐的狠牙手下们冲了过去。
　　对付这些人，柳唯还是没有什么压力的，虽然不可能在一瞬间将他们一起打败，但是一个个来，还是行的。
　　柳唯灵巧的利用散打里面的走位，躲开了众人的攻击，而且避开了那些想要一起冲来的敌人，而是挑着那些落单的，还没有及时反映过来的打。
　　相比柳唯要一对十的情况，杨沐也不是显得很轻松。因为他对付的可是狠牙这一角『色』。虽然杨沐在组织里面负责的是情报工作，但是也玩玩不可小视他的攻击能力。
　　狠牙已经怒了，他的目标本就是柳唯，但是却有人拦住了他，他是最受不了这种事情的，就好像是自己的尊严受到了侮辱一般。
　　“我要让你尝尝，挡老子路的下场！”
　　狠牙的铁拳是出了名的，他蓄力一拳，打了上来，杨沐居然没有做出任何的躲闪，也是在一瞬间挥出了自己看似无力的拳头，一大一小两个拳头对上，在众人眼里，杨沐肯定的处于劣势的，这下不得断手？
　　但是，当狠牙也是这么觉得，迎上了杨沐的拳头时，却感觉从拳头上突然传来了一股麻痹的感觉，这种感觉马上就变成了生生的疼痛，传遍了他的手臂！自己的拳头，就好像打在了一个钢板上面一般！
　　而杨沐的表情则是极为轻松的，一点事都没有。
　　狠牙马上就收回了自己的拳头，他已经有点愣神了，刚才那一下，到底是为什么……这小子的拳头，难道是钢板去做的吗？自己的拳头，现在居然都已经红肿了！
　　柳唯也看到了这一幕，其实他是知道的。杨沐的手其实真的是有秘密的。因为他是负责情报工作，而且是个计算机方面的天才，为了更进一步的极高自己的极限，就要首先提高自己『操』纵机器的速度。但是他本身的手速其实已经达到了极限了，要突破，只有接受四妈的改造手术去增强。
　　追求极限的杨沐在十八岁的时候就已经完成了手术，在自己的两只手的手部都植入了一种四妈从家族里面带出来的记忆金属，是一种非常特殊的东西。它可以大大的提高杨沐手部的反应能力，『操』纵能力，达到一种极限的速度。而杨沐在改造后的打字速度，可以达到每分钟一千一百个字符，比世界纪录还多出了三百个之多。而这种金属的本身，也是极为坚硬的，犹如钻石，所以，狠牙那肉长的拳头，怎么能和杨沐改造过的拳头相比？
　　当然，狠牙是一辈子都不会知道这个秘密的。
　　杨沐笑了笑：“这就是你要让我尝到的下场？你们三合会又如何？这里是万爷的地盘，我是这里的负责人，我不可能让你们在这里面闹事。”
　　“我要宰了你！”
　　狠牙被刚才那一下深深的恐惧到了，他是第一次有这样的心理，即使是面对大哥包三鬼，都没有这样的心情。
　　他的潜意识里面告诉他，得快些解决了面前的这个人，不管用什么手段。
　　下一刻狠牙已经又冲了过来，和刚才的那招一样，全力的挥出了自己的拳头。难道刚才的那一样他还没有学乖吗？
　　不，显然不是的。
　　在拳头挥到一半的时候，狠牙忽然就变招了，从拳，变成了爪！
　　杨沐应出去的拳头，被这突如其来的一爪给抓了个正着！而杨沐的另外一只手，也是瞬间被快速的狠牙给用力抓住了。
　　狠牙大笑：“哈哈哈哈，你的拳头硬又如何？在力量方面你怎么可能是老子的对手？现在你双手都被我擒住了，看你还往哪跑！”
　　说罢，他阴险的一笑，打开了自己鞋子上面的开关，在他右脚鞋头，忽然就冒出了一根锋利的尖刺！这一招实在是太阴毒了！谁能想得到，他脚上还有机关呢？
　　狠牙猛的踢出了自己的一脚，瞄准了双手被自己抓住，动弹不得的杨沐的腹部。
　　杨沐最大的秘密武器，就是他的头脑，他在脑子里面已经计算了不知道多少种狠牙会使用出的招数，只能说他这么做只是为了表演罢了。面对迎来的致命一脚，杨沐预测好了目标还有速度，虽然手被抓住，但是还是奋力一侧身，躲了开来。
　　这一脚没有命中对于狠牙来说没有任何的关系，杨沐不过是运气好罢了，反正他现在动不了，自己踢个姬脚，就不信一个都中不了，杨沐还不是迟早要死？
　　但是杨沐已经没有等狠牙踢出第二脚，只见他目光一闪，他的手，好像忽然就变长了十厘米！对，仅仅是十厘米。但是这十厘米却足够逆转局势！
　　狠牙抓住的是杨沐的手腕，而仅仅需要这十厘米，杨沐就可以用自己被抓住的手掌反抓住狠牙的手！
　　对，狠牙忽然感觉不对，只见杨沐的手现在居然呈现出一个非常奇怪的姿势，反握住了自己的手腕，让自己动弹不得。
　　不仅仅是控制住了狠牙的手腕，杨沐还猛力的握住了他的手，转了起来。
　　天哪，他……他的手！狠牙现在看清楚了，杨沐的手不仅仅是变长了一点，而且他的手居然还可以三百六十度的转！
　　“啊！”
　　狠牙一声惨叫，已经顺声倒在了地上，他的手被杨沐的非人之手直接折了三百六十度之多，直接就断了。
　　杨沐现在已经把自己的手恢复了原样，道：“力量不是一切，看在你们三合会的面子上，今天我只折断你的手，如果下次还发生这种事情的话，我折断的，必将是你的脖子！”
　　在狠牙的眼中，刚才的那个文质彬彬的杨沐，一下子就变成了冷酷无情的杀手。不过说实在的，人家也的确算是杀手。
　　杨沐的手为什么会忽然变长，也都是多亏了记忆金属的特殊变形能力，不过也仅仅只有那十厘米而已。至于为什么可以旋转三百六十度，也都是因为这金属变形的特殊能力了。也就是仅仅是一块特殊的金属，就可以在杨沐天才的大脑里面，变成最有杀伤力的武器。


第七十二章大便宜
　　狠牙的手被折断，突如其来的痛苦让他倒地不起，脑子里面满的疼痛，无法让自己完全的冷静下来判断。
　　“给……给我围住他！”
　　狠牙奋力的睁开双眼，喊了出来。想让自己的手下们围住两人，一起帮自己报仇。
　　一边的柳唯愣了愣，一脸诧异的说道：“哥们，你在喊谁呢？难道是这群家伙吗？”
　　柳唯指着自己后面倒下的一片人，问道。
　　就在刚才杨沐解决掉了狠牙的时候，柳唯也已经解决掉了那十个人。那十个人虽然都有练过，但是终究实在是没有什么配合可言，对于柳唯来说，他们也就是一个个上来罢了，轻松解决。
　　狠牙彻底就懵了，自己带的十个人可都是在三合会里面出了名的能打，为什么会被一个这样的家伙给放倒？
　　这一切实在是太不可思议，不过狠牙并没有认输，他的字典里，不可能有输这种东西存在的。
　　自己的手虽然被废了，但是也只是废了一个，还有一只手完好无损。狠牙在战斗前就在自己的衣服里面藏了一把手枪，现在自己只要在不知不觉中拿出手枪，直接把这两个人『射』杀，胜利的不还是自己么？
　　柳唯看着倒在地上痛苦得打滚的狠牙，并没有直接去和杨沐汇合，而是觉得狠牙现在好像怪怪的，他的手，好像在翻滚的同时不断的在衣服里面找着什么，难道是……枪？
　　不好！杨沐有危险！
　　柳唯还来不及去阻止狠牙，就见狠牙已经瞬间从地上爬了起来，并且从自己的衣兜里面取出了一把黑『色』的手枪，黝黑的枪口就这么对着杨沐，但是就在狠牙要开枪的时候，从入口处，居然飞来了一根龙头拐杖，重重的砸在了狠牙的手上，这枪，没有开出去。而柳唯也是马上赶到了，把狠牙死死的踩在了地板上。
　　那根拐杖是从哪里飞来的？柳唯看到入口处，忽然缓缓走来了一个略显健壮的老人，现在的他正一瘸一拐的朝着他们这里走来，身后还跟着几个穿着黑衣的保镖。
　　他看起来不过比普通的老人家更健壮一点，但是柳唯却从他的身上闻出了不同的异常，那是一种让人想要颤抖的气势，微微透『露』的这种气息，让柳唯浑身上下都不舒服，就和家里面老头子生气起来差不多，单凭那气势，都这么吓人。
　　杨沐一看来人，马上就亲自迎了上去：“万爷，您来了。”
　　这个老头就是杨沐口中的万爷吗？果然是个有本事的人……
　　老人点了点头，问道：“这些三合会的人，是来闹事的吧。”
　　杨沐点了点头，说道：“是的，我已经解决了，请万爷放心吧。”
　　看到来人是万爷，狠牙心中也终于有了一点恐惧之心，他按照之前萧少说的方法，对着万爷解释道：“万爷，今天兄弟们的确是因为一些事情到您的地盘上来闹，但是起因都是因为这个小子，我们的目的也是他，要怪，您也得怪他。”
　　看到狠牙这混蛋一下子就把黑锅给了自己，柳唯真想一下子踹飞他。
　　万爷的目光，果然一下子就投向了柳唯，看的柳唯浑身都觉得难受，他开口问道：“你是什么人？”
　　“我是来找朋友喝酒的。”
　　柳唯回答道。
　　“你朋友是谁？”
　　万爷继续问道，柳唯发现，他的眼睛在这时候居然眨都不眨，就好像锁定了自己一般。
　　这时候，杨沐赶紧对着万爷解释道：“万爷，这位是我的一个朋友，今天的确是来这里喝酒的，谁知道这三合会的几个人忽然就冲了进来，要不是我这朋友身手好，我还真不知道要损失店里面多少东西呢。”
　　万爷沉默着，并没有表达什么，但是他的眼睛不知道为什么，老是锁定在柳唯的身上，好像柳唯身上有着什么他敢兴趣的东西一般。
　　他开口说道：“三合会的，你们为什么找上这个小子？”
　　“万爷，我们三合会是在解决私人恩怨，这小子惹了我们，我们怎么可能放过他？这才得罪了您。”
　　狠牙努力的想推脱自己的责任，不过他现在自己的处境也不好，手下全部倒下了，自己的手也被折断，枪也被万爷给打飞了出去……
　　万爷没有多想，他忽然犹如苏醒的猛龙一般，瞪着那狠牙，气势汹汹的说道：“你不用在在说什么话了，我知道，肯定又是萧少那小屁孩子的把戏。滚，限你一分钟内马上滚出我的地盘，否则下场是什么，不用我来教你！”
　　万爷的表现，一点都看不出他的岁数已经有快七十了。
　　狠牙被万爷的气势给吓到了，他知道现在自己说什么也没有用了，喊起手下，马上就离开了这里，就连枪都不要了。不过走之前，还不忘恶狠狠的瞪了一眼柳唯还有杨沐。
　　虽然不知道是怎么回事，不过万爷貌似是向着自己这边是，柳唯没有多想，就走上前去，礼貌的给万爷鞠了一躬，说道：“谢谢万爷了。”
　　万爷摆摆手，拿起了自己的拐杖：“你帮我的地盘赶走了那群家伙，我不过是在还你的人情而已。”
　　态度很冷。
　　不过，万爷的眼神还是没有从自己的身上拿走，许久之后，万爷终于开口问道：“小子，你是哪里人？”
　　柳唯没有多想，既然来到了金海，自己的身份就不是柳家大少了：“我是金海人，不过从小都在农村长大罢了。”
　　不知道为什么，当他说出这句话的时候，总感觉万爷的神眼有点玩味的意思，好像是在嘲笑自己一般。
　　万爷又问：“你父亲是做什么的？”
　　“也是农民而已。”
　　柳唯回答道。他不知道为什么，自己说出假话的时候，总感觉都被万爷给识破了。
　　万爷沉默了一下子，自己朝着楼上走去，一边说道：“小子，你很有意思。上来我的房间，我有话和你说。”
　　“有话？”
　　柳唯愣了，但是万爷已经上去，他又看向一边的杨沐，杨沐点了点头：“去吧，万爷说出口，就不会把你怎么样的。”
　　柳唯点点头，跟了上去。
　　万爷说实话柳唯虽然知道他是一个很厉害的人，但是却怎么都看不透，而相对的，他总感觉万爷什么都看得透。
　　万爷一直走在前面沉默不语，而柳唯也是跟着他。直到到了顶楼的一间房间里面，柳唯面对着万爷对面的沙发坐了下来，万爷才开口。
　　但是这一开口，就差点让柳唯直接惊讶的从椅子上面站了起来。
　　万爷微微一松眉：“柳家大少，你到金海来做什么？”
　　柳唯被吓得不轻，为什么？为什么他会知道自己真实身份？去哪里查的？这点时间，他也查不到啊，而且再查，自己的身份也是一个农民，怎么会查到自己就是柳家的人？
　　看到柳唯诧异的表情，万爷似乎早就想到了：“你不需要惊讶，这只是我的猜测而已，我并没有去核实。但是从你的表情我就知道，我猜对了。”
　　猜？他是怎么猜的？柳唯想不通了。
　　不过既然已经被他知道了，柳唯也不能隐瞒下去了。
　　柳唯阴沉着脸，说道：“你是怎么猜到的？”
　　万爷轻松的笑了起来：“呵呵，当年，我和你爸打了大半辈子了，你身上的气息，和当年的他一模一样，我看到你的第一眼，就发现了。我的这条腿，还是他打断的。”
　　说罢，他犹如自嘲一般，看了看自己的腿。
　　老爷子当年的对手？就是万爷？还居然把人打成了瘸子？
　　难道现在万爷是想来报复自己的吗？
　　想想也是，老爷子都把人家的腿打断了，现在自己出现了，万爷是说什么都得报复自己一下了。
　　就在柳唯考虑这些的时候，万爷也是说道：“我说了不会伤你的，我这个人还是有理智的。我和你爸有仇，又不是和你。我不过把你看做了一个有为的年轻人罢了，我是好奇，为什么你在京城待得好好的，会跑到金海这个破地方？”
　　柳唯愣了愣，想了一会儿才回答道：“我可不可以不说？虽然你已经知道了我的身份，但是我没有必要把我的事情全部告诉你。”
　　万爷早就看透了他：“你不说我也知道，呵，算了。不管你来金海做什么，我也不想管了，也许放在以前，我会让你滚回京城，但是现在，我已经退休了，我不过是以前的金海霸主，我没权利赶走你。”
　　柳唯不想多待：“好，既然如此。那么我们两个人就应该没什么问题了吧？如果没有的话，我先走了。”
　　“慢。”
　　万爷拦道。
　　“什么事？”
　　“现在有个大便宜想要让你占，你占不占？”
　　万爷有意的笑了笑，问道。
　　一听有便宜占，谁会不感兴趣呢？柳唯马上问道：“是什么大便宜？”
　　万爷马上说出口：“当我的干儿子吧。”
　　（收藏不错，一直在涨，希望大家能够多多给力，还有点击和红票也是，都砸给我吧！多谢大家了！


第七十三章好干爹
　　“当你干儿子！”
　　柳唯直接就愣神了，虽然听杨沐说过，万爷的年事已高，心里想着找一个合适的接班人来代替他的位置，但是这不是杨沐的计划么……况且……
　　看到柳唯愣神的样子，万爷继续说道：“你当我的干儿子，你就可以在金海这里得到我的所有东西，如何，这是个大便宜吧？我不管你来金海是干什么，我也不会去过问，你只要做我的干儿子，好好打理我的事业就可以了。当然，在不破坏我的事业的情况下，你利用我的力量做什么都可以。”
　　这简直就是一个天大的馅饼，直接就送给了柳唯。柳唯不知道万爷心里到底是怎么想的，但是这的确对自己的计划有着实的帮助！
　　一旦有了万爷的支持，自己起码可以省下了一年的时间，来做别的事情。这对柳唯来说，我非常具有诱『惑』力的。
　　但是这毕竟是四妈组织里面的计划，是要让蓝，也就是杨沐去做万爷是干儿子，杨沐的表现不凡，而且跟了万爷这么久，自己马上就抢了他的位置，这样做显然是不可以的。
　　柳唯问道：“你虽然没有儿女，但是我和杨沐是好朋友，你怎么不去考虑他呢？”
　　万爷淡淡的笑了笑：“他的确非常有能力，而且也给了我很多帮助，如果你没有出现的话，如果再过几年，我就会让他做我的干儿子，但是你出现了，这就不同了。我只能说，你身上有他没有的东西，他不适合接我的班，他比较适合辅佐我。而你，是这个世界上最适合的人。所以，我想选择你。”
　　柳唯并不知道自己到底有什么异处，但是现在这个机会就放在了自己的眼前……
　　他心里纠结着：“可是……可我家那老爷子可是把你的腿弄成了这个样子，你为什么还要选我？”
　　万爷笑了：“我从来不知道什么是负债子还，我和你父亲有仇是没错，但是我和你没有。我只是欣赏你的能力，可以让我的家业得到更好的成长，仅此而已。你好好考虑一下吧，我有的是时间。”
　　柳唯是真的沉默了，万爷的话可以信多少？自己如果认了他当干爹，就可以得到那么多？他图的是什么？
　　“我当了你的干儿子，需要为你做什么？”
　　柳唯迟疑了一会儿，问道。
　　“你是我唯一的儿子，我的东西就是你的东西。你需要做的，就只是尽一个儿子的职责就可以了，就这么简单！”
　　万爷想都不用想，就已经脱口而出。
　　柳唯听后笑了，万爷说的不像是假话，虽然不知道万爷到底图的是什么，但是柳唯知道自己肯定是稳赚不赔了，杨沐那里自己再解释便是，是万爷点名要自己的，那又有什么办法呢？
　　柳唯笑眯眯的对着万爷说道：“好，我答应你。干爹。”
　　万爷也笑的阳光灿烂：“我就知道你一定会答应的，我的儿子。从今天开始你就是我的接班人，我的儿子。今天晚上我所有的手下都会知道这件事的，你准备明天来接手我的东西吧，这间酒吧已经归你了。”
　　“这酒吧给我？”
　　柳唯知道，这红堂酒吧可是全市最好的酒吧了。
　　“我的东西就是你的。”
　　万爷非常大方的说道。
　　“那感情好。”
　　柳唯向来都是这么厚脸皮。
　　“不过，我有个条件。”
　　万爷忽然转变的说道。
　　“什么条件？”
　　“酒吧我先给你，你想要什么都可以找我要，我的东西比你想象的要多。我现在给你第一个任务，就是在半年内把酒吧的营业额特高百分之二十。”
　　万爷说道。
　　柳唯一听，轻松道：“没问题，我的干爹。百分之二十对我来说，根本不算什么，我三个月内就给你搞定。对了，既然都是自己人，杨沐他可不可以继续当我的副手？”
　　“你自己决定，酒吧是你的。”
　　柳唯笑了：“哈，那敢情好。”
　　其实柳唯是知道杨沐的经营能力的，现在自己当了万爷的干儿子，还拿了一家酒吧，就当个甩手掌柜好了。反正如果是杨沐的话，三个月提高百分之二十，那是非常简单的一件事了。
　　“不管你做什么，我都不会管的。记得，我是你干爹！”
　　万爷提醒道。
　　“是，干爹。”
　　柳唯一副嬉皮笑脸的样子。
　　“滚吧！记得明天一早来酒吧找我，我给你介绍几个人认识，毕竟，我已经选定你来接手我了。”
　　“那好，明天见，干爹。”
　　柳唯笑了笑，推开门离开了房间，朝着楼下走去。
　　柳唯离开之后，万爷忽然沉默了一会，但是沉默后居然马上就变成了痛快的大笑：“哈哈哈哈哈！柳二龙啊柳二龙，当年你和我争女人，和我争地盘，打断了我的腿。今天，老子就和你争儿子！刚好老子缺一个合适的接班人，你儿子，跟当年的你简直是一模一样！哈哈哈哈！好啊！好啊！我要让你看看，你的儿子在我的帮助下，是怎么成为当年的你的，我这个干爹，比你这个正牌爹强！”
　　走下楼的柳唯心里略显兴奋，今天晚上发生的事情太出乎自己的预料了，虽然被万爷知道了自己的身份，但是现在人家都变成了自己的干爹，那也不怕了。
　　杨沐看到柳唯走了下来，马上上前问道：“万爷都和你说什么了？”
　　柳唯有点尴尬的如实说道：“额……也没啥，就是我的真实身份一下子就被他看出来了，现在我已经变成他的干儿子了……这个……”
　　没想到知道情况的杨沐一点都没有惊讶，反倒是有点高兴：“真的？那太好了。你别担心我，我早就猜到他看中你了。老实说，给你倒是好。如果是我的话，起码还要再过几年，你一出动，马上就搞定了。这下我也可以向组织交差了。”
　　柳唯看到他如此的反应，心里也就过得去了，说道：“别急。你还是继续留在这里，就当是做我的副手，帮我个忙。”
　　“什么忙，说吧。咱俩谁跟谁？”
　　“三个月内提高这里营业额的百分之二十，如何？”
　　“靠，你这是要当甩手掌柜啊？”
　　杨沐非常鄙视的说道。
　　柳唯贱笑了几下：“我知道你肯定可以的。”
　　“你把我看成什么人了？百分之二十？我给你百分之三十！”
　　“嘎嘎，我就知道我没看错你。”
　　要不是杨沐是个纯爷们，柳唯真想冲上去抱他一个。
　　（怎么感觉这章好基……求收藏）


第七十四章金发少女
　　夜静人深的时候，京城柳家响起了一个电话，接的人是管家，当管家接起电话的时候，被告知要找柳家的主人，柳二龙。
　　柳二龙刚想入睡，就被这个电话给打扰了，不免有点小小的郁闷：“喂？”
　　“是我。”
　　电话里面的人淡淡的说道。
　　一听声音，柳二龙马上就意识到对方是谁，不免提起了点精神道：“这么晚了打给我有什么事？混小子在金海出事了吗？”
　　“少爷一切都在您的预测中慢慢的发展着，但是现在情况可能出了一点问题。”
　　电话里的人说道。
　　“什么问题？”
　　柳二龙不禁皱了皱眉头，问道。
　　“您还记得当年金海的那个万爷吗？”
　　柳二龙回忆道：“记得啊，万老头不是早就安顿下来了吗？怎么又提起他来了？”
　　“现在他的确没有什么动作了，看样子是觉得自己老了，想要找一个接班人了。今天，正好少爷就和他见面了。”
　　“见面了？他们见面了那又能怎么样？难道他知道那我的儿子？”
　　柳二龙愣道。
　　电话里面的人点了点头：“没错，万爷的一双火眼金睛果然名不虚传，一下子就把少爷给看透了，说是少爷身上的气息，和您年轻的时候一样。”
　　“哈哈哈！他还是这么扯淡，也不知道他到底是怎么看出来那小子的气息和我一样的。不就是跟了我几年吗，老子又不是他亲生老爸！”
　　“有种东西，叫做感觉。碰巧万爷就发现了，然后，万爷要求少爷做他的干儿子，然后继承他的所有事业。”
　　听到这里，柳二龙终于震惊的从椅子上面跳了起来：“什么！让那小子做他的干儿子？还要继承他的家业？他不是知道他是我的儿子吗？不去折腾那小子，还收做干儿子？”
　　“您先别激动，万爷的心里我也猜不透，恐怕也只有你们这对斗了大半辈子的死敌，才会明白吧？只是现在少爷在考虑之后，已经成为了万爷的干儿子，而且还得到了一家最大的酒吧，后续应该还有更多的益处拿得到。万爷，恐怕是真的把少爷当成自己的儿子看待了。”
　　柳二龙冷哼一声：“哼！这小子真经不起诱『惑』！就万老头那点东西，他居然都看得上！不过万老头这老小子到底在想什么？让那小子做继承人，就不怕日后那小子反倒是把他自己给杀了？”
　　电话那头的人沉默了半响：“我认为少爷之所以答应，也是因为和您的赌约，他这么做的话，直接就剩下了将近一年的时间，而且这并不属于犯规……老爷，没事的话，我就挂了。您也早点休息。”
　　柳二龙虽然被刚才的事情所震惊，但是自己又回忆了一下当年在金海和万爷争斗的那些日子，才想到了什么，稍微缓和了一下：“行了，想想也对。也倒是万老头子的作风。哎，罢了罢了。我也不想管那么多了，那混小子自己怎么想就怎么做吧。你给我好好的看紧他就是了。”
　　“是，我一定会好好保护少爷的。”
　　说罢，电话里面的那个人挂断了电话。
　　挂了电话，柳二龙足足发愣了几分钟，这才重新打了一个号码出去，一听对方接了，他马上就破口大骂：“艹，万老头。老子的儿子也你是想要就能要的吗？”……
　　柳唯这天晚上照理说得了个大便宜，应该会度过一个悠闲的夜晚。但是他却整个晚上都在打喷嚏……“尼玛！又是哪个妹子在想我了？”
　　知道第二天早上，当柳唯准备出发去红堂酒吧找万爷的时候，都处于一种梦游的状态。
　　有了车就是方便了许多，而且还不浪费那打的的时间和钱。
　　开车来到了红堂酒吧，早上的酒吧都是不开门的，但是柳唯已经知道有一个后门，应该是万爷已经打过招呼了，当柳唯进去的时候，里面的几个工作人员居然一齐都在自己容重的鞠了一躬，齐声的说道：“少爷好。”
　　弄的柳唯有点尴尬：“额……呵呵，你们也好。万爷在哪？”
　　“万爷和几位大哥都在楼上等您呢。”
　　一个侍者礼貌的说道。
　　“好，你们继续忙，不要管我。”
　　柳唯也不好意思迟到，在听到都在等自己了，就急忙走上了楼。
　　推开昨天的那个房间，柳唯见到了精神还算爆满的万爷，还有几个陌生的男人。
　　柳唯先给万爷问了个早：“干爹早啊。”
　　万爷点了点头道：“柳唯，你过来，站在我旁边。”
　　柳唯点了点头，听话的走到了万爷的旁边，看着自己面前的三个陌生男人，也不知道自己应该说什么好。
　　“三位，我昨天晚上已经让所有人知道了，我选定了接班人的这件事情了吧？相信你们也一定知道了。而这位，就是我的接班人，你们认识一下吧。以后希望你们可以尽量的辅助他上位。”
　　万爷指着柳唯，对着那三人说道。
　　三人看似也没有任何的意义，一齐回答道：“是的，一定辅助好少爷。”
　　过了一会儿，万爷给柳唯介绍道：“这三个都是我手下，分别进行着不同管理的三个管理者，对了，我忘了问你，你现在最想做什么，我可以直接让他们中的一个跟了你，随便你差遣，当然，酒吧不在这里面。”
　　这是让自己选今后要走的路？柳唯一愣，这万爷还真的没有老糊涂，而是非常的精明，如果这样的话，即使自己不说，他也可以把自己来到金海的计划，猜个大概。
　　黑道，白道，商道。虽然柳唯没有说，但是也知道万爷说的三条路，是这三条了。
　　这是捡便宜的好机会，让他知道了自己的目的又如何？反正自己都是人家的干儿子了。
　　柳唯故意嬉皮笑脸的问道：“干爹，能不能三个都选？”
　　“不能。你快选一个。”
　　万爷很是严肃的问道。
　　柳唯的心中早就有了答案，他对着万爷说道：“干爹，其实，我知道您年轻的时候曾经做过这金海的主人，虽说现在您退休不干了，不过相信这势力……您肯定还是有的吧？所以呢，这个……”
　　万爷听了这个答案后大笑：“哈哈哈哈哈！你果然是我选中的人，我最希望听到的，就是这个答案了，你选的并非三个答案中的一个，而是我故意漏掉的第四个！”
　　柳唯大愣：“还有第四个？不在这三个人中？”
　　万爷笑着点了点头：“我心里最希望你选第四个，也就是选择我的势力。这也是最容易让我看到你的能力的一个选择。老实告诉你吧，当年我的确是金海的主人。但是我多年前就已经不干了，帮派也已经解散了。要伦势力的话，老子现在的势力比那三合会都要小，也就仅限酒吧这片地了。不过虽说小，但是也起码有三四百号兄弟吧，人是少了点，只不过这些人都是我今年才组织的，原因就是为了交给我的接班人，让他起码有一点势力可言，顺便帮我一个忙，这样做更能让我欣赏他。”
　　柳唯猜想不透：“那是什么忙？”
　　万爷阴沉的笑了：“帮我重新坐回金海的主人！”
　　柳唯一愣，这句话的意思是……
　　“作为我的接班人，当然也要走老子当年的路，三合会算什么？老子当年也是由一百人的小帮派变成那时候的金海地下统治者的！作为我的儿子，那就做出点成绩来！拿走我的势力，让帮派成长为金海第一，把那什么不入流的三合会和其他的帮派全部都给我清理干净！”
　　万爷的话，充满了热血。
　　而他的话也让柳唯全身都热血沸腾？
　　柳唯不会不满意这样小的一个势力，他相信自己的能力，一个三四百的人帮派，会让自己发展成上万人的金海霸主。
　　“呵，我喜欢挑战。这样的条件更好，好，既然你给了我机会，那么我也一定会让你重新坐回宝座的。哦，错了。是让你看着我坐上宝座！哈哈哈哈！”
　　柳唯浑身的热血，变成了狂妄的大笑。
　　万爷听到了这个问答，无疑是打心底里面满意：“你小子！我喜欢！来吧，让我看看你和你父亲到底谁比较厉害，让我看着你，坐上金海霸主的宝座吧！”
　　当两人的热血渐渐缓和之后，万爷也是打了一个电话道：“他选了第四个，你上来吧。”
　　说罢，他也让那三人退了下去。
　　那人还没有上来的时候，万爷先给柳唯说道：“势力是我这一年才准备的，还是成长的阶段，希望你可以好好带领吧。等等要上来的人，也是我很欣赏的一个家伙。他现在正代替我管理着我那点势力，不过只要你过的了他的那关，你就可以成为势力的新管理者了，或者说，你是新帮主。”
　　就在柳唯还在想象着，帮助万爷管理着势力的，到底是个什么样彪悍粗壮的家伙时，门忽然一下子被打开了，进来的……是一个金发少女！
　　（老衲下周又『裸』奔了，『裸』的很彻底……不过下下周肯定有品书可以上了，我只是可惜居然没分类，无语了。还在成绩还可以，也不是很耽误了。


第七十五章认干爹，送萌妹
　　金发少女身材匀称，最特殊的地方就是她的样貌。虽然她的头发的天然的金『色』，显得很漂亮。但是脸却也不像是外国人，但是也不像是黄种人，难道她是混血儿么？柳唯还注意到，她的眼睛为一黑一碧，显得非常特殊。都说混血儿美，柳唯今天才第一次感受到，因为眼前的这个活力型美女实在是太漂亮了。就光是她散发出的那种气质，就差点让柳唯的魂都吸引了过去。
　　柳唯觉得眼前的这个少女应该还不到二十岁，但是为什么就这样的一个女子，居然可以让万爷挑选为势力这一重点的管理者呢？
　　少女上衣穿了一件运动吊带装，而裤子则是一件低腰裤。把她那修长而又白嫩的大腿全部都显『露』了出来。让柳唯这个大腿控不由得老是往那里看。
　　可能是柳唯的动作实在是太大，再加上万爷敏锐的双眼，柳唯的动作一下子就被万爷察觉。他不由得干咳了两声，提醒没有节『操』的柳唯：“咳咳……”
　　柳唯这尴尬的收回了自己的双眼，正『色』的看着万爷。
　　万爷看到金发少女，先是点了点头，然后才对着柳唯介绍道：“这位就是为我管理手下势力的人，叫做维多利亚。别看她是个女人，有如此的年轻。我相信，她的能力肯定会让你惊讶的。”
　　金发少女有一个很好听的名字，叫维多利亚。她好像非常的尊敬万爷，而且从刚才到现在都没有说过一句话，态度也是淡淡的。当万爷介绍完后，她对着柳唯轻轻的点了点头。
　　柳唯也回了一下，然后问道：“也就是说，以后您的势力，就交给我，还有这位维多利亚小姐是么？”
　　万爷似乎点了点头，但是又摇了摇头，也不和柳唯继续说，而是把话题扯到了另外的一个地方，更加详细的介绍起了维多利亚起来。
　　他道：“维多利亚是我一个朋友的女儿，是中意的混血儿。但是我那个朋友在十几年前就已经死了，她也没有家人，我就收养了她做自己的义女。她从小就有这方面的天分，她家本来是在意大利做黑手党的，所以这方面的能力异常之高，能力也是有的，所以我把势力让给了她管理。”
　　“既然你已经有了一个有能力的义女，为什么不把位置给她，反倒是收了我？”
　　柳唯非常不解的问道。
　　“不是我重男轻女，也不是我不想给她。多年来我拿她当我的亲生女儿看待，只是是维多利亚不肯，她认为应该有更好的人来代替她。”
　　万爷说道这里的时候，微微叹了口气。
　　柳唯这才明白，原来这个美丽的混血儿，名叫维多利亚的少女，她原来是这么想的。
　　万爷继续说道：“虽说维多利亚现在正管理了我的势力，但是她也并非那种喜欢权利的人，反而她的『性』格比较纯良，没有多余的思想。昨天晚上我就告诉了她，我给她收了一个哥哥，并且定了第四个选项的计划。这第四个选项，是维多利亚给你的第一个考验。还有第二个考验，你就得问问维多利亚了。如果你经受了考验，那么维多利亚将会二话不说，把势力让给你管理，做你的副手。”
　　万爷不是想看到子女相争的一幕，而是他的心里最清楚，内心如清水一样干净的维多利亚，不过是想试试柳唯的能力而已，别无他想。
　　柳唯很是痛快的答应了，不过虽说自己认了一个干爹，但现在又突然知道了自己有一个干妹妹，还是个漂亮的混血儿……
　　认干爹，附送妹妹一个么？
　　柳唯笑了笑，很有礼貌的问道维多利亚：“那么……维多利亚妹妹。你要给我的第二个考验是什么呢？”
　　维多利亚很是礼貌的先点了点头，然后轻轻的说道：“哥哥不必拘谨，你我已经是义兄妹关系了。哥哥的能力非常不错，维多利亚看了也很是满意，干爹的眼光非常不错。我已经看到了哥哥的报复，而现在维多利亚更想看到的是你的身手。”
　　维多利亚说普通话非常的标准，只是用句稍微有点小问题，但是也不妨碍交流。
　　这句话的意思是要和自己过招么？
　　不过柳唯心里就有点纠结了，原因就是刚才维多利亚还喊了自己哥哥……试想，被一个漂亮的小女生软软的叫了声哥哥后，你还有力气和人家打么？动也动不下去手啊。
　　而且柳唯知道自己打架也没个什么轻重，这万一控制不好力度，还把妹妹给打坏了，这该怎么办呢？
　　换句话说，柳唯从来不敢打女人……尤其是妹妹。
　　看到柳唯一副纠结的样子，她稍微有点犹豫的说道：“哥哥，你在担心什么？放心，我一定会全力对战的。不要担心，请你也全力攻击我，我从小就已经习惯了，没有问题了。”
　　“真……真的么？”
　　柳唯问道。
　　“没有问题。”
　　维多利亚很是确定的点了点头。
　　“好吧，咱们就在这里比试？”
　　柳唯看了看周围，万爷的房间也算是挺大，空位也差不多足够了。
　　“恩。”
　　“规则呢？”
　　柳唯也没有什么大意见，问道。
　　维多利亚此时已经和柳唯拉开了距离，并且居然摆出了泰拳中的起手式。“无差别格斗，没有任何规则，哥哥尽管进攻。直到一方认输为止。”
　　“好。”
　　柳唯没有精通的学过任何的格斗技能，他打架时候用的招数，都是从小到大在家里面和自己的老大打架的时候学会的，还有更多的，就是万万不能对维多利亚使用的杀手的杀招了。
　　要伦无差别格斗，柳唯当然会选择自己最擅长的匕首，但是现在用匕首对付一个手无寸铁的小女生，怎么会妥呢？所以柳唯也是做了一个拳击手势道：“随时可以开始。”
　　柳唯什么都学过一点，但是全部都是半斤八两的那种程度，也没有什么精通。
　　泰拳，虽说是所有的格斗技里面最狠，破坏力最大的，但是柳唯还是有信心对付的。


第七十六章妹妹，让哥抓抓
　　在两人都准备好之后，没有等柳唯先发起攻击，维多利亚就凭借自己迅猛的速度向着柳唯冲了过来，她带过的那条瞬影就犹如一条美丽的金『色』弧线一般。
　　柳唯非常冷静，他虽没有什么攻击的意识，但是却有意防守，先看看维多利亚的能力有多少再进攻。
　　果然是泰拳！现在柳唯的心里已经渐渐的把维多利亚定『性』成一个精通泰拳的好手，因为从她的姿势还有跑动的方式来看，都是泰拳里面的招式。
　　泰拳，之所以被称作杀伤力最强的技法，便是因为在泰拳里面会使用到膝盖还有肘部这两大武器。
　　在比赛里，都是严禁这两处攻击的，因为这样会造成对手的人身伤害，而且威力巨大，一不好就会死亡。
　　而泰拳却不禁止这两大武器！
　　再加上泰拳独有的力量还有敏捷，更让它的破坏力更加一步。
　　但是柳唯可是什么都学过一点牛『毛』的家伙，虽然泰拳他不太会，但还是知道其弱点的。泰拳的弱点，就是对手出肘还有膝的两大凶器的时候，会造成一瞬间的下盘不稳，这样时候就可以轻松的制服！
　　柳唯呈防御姿势，维多利亚已经快速的来带了柳唯的面前。
　　果然是肘！
　　柳唯看的清清楚楚，维多利亚对着柳唯的面部就是一个肘击！
　　而且还是最狠的“双部砸肘”柳唯看时机已到，她的下盘果然出现了一个很小的瑕疵！柳唯马上极速的蹲伏了下来，随之想来一个扫堂腿直接把维多利亚给绊倒，这样的话胜负就已经分出来了！
　　但是，就在柳唯快要得逞的时候，维多利亚忽然一笑，后脚猛的一蹬地，前脚后移，两脚贴紧了地面滑行了出去！让柳唯的扫堂腿直接就失效。
　　这么断的时间里面，她到底是如何反应过来的？但是让柳唯发愣的还有另外一点，就是维多利亚刚刚用的并不是泰拳的招数，而是散打里面的“后垫步”如果不是真正精通散打的人，是不可能把后垫步用的如此之好，柳唯心里不禁警惕了起来，难道维多利亚除了是一个精通泰拳的人，还是一个精通散打的人么？
　　但是局势也没有时间让他想太多了，柳唯还是防守了起来，维多利亚在使用出后垫步闪过了柳唯的攻击后，就马上再一次迎了下去，使出了散打中速度最快的刺拳，瞄准的还是柳唯的脸部。
　　在这种情况下，人的神经一定会让人眨眼，产生微妙的延迟！但是柳唯却知道这一拳的关键，愣是没有眨眼，就以为她这拳要打上来的时候，谁又能想得到，维多利亚居然收回了那拳，并没有打到柳唯，而是反而在柳唯弄不清楚发生了什么的时候，左腿迅速朝着柳唯的腿部撞去！让柳唯直接就没了重心，直接摔到在了地上！
　　柳唯在倒下的那刻，心里怎么也想不到，维多利亚她居然使用出了空手道的招数？她刚才那招，分明就是空手道里面的撞腿！
　　柳唯被弄翻到了地上，还没有等他爬起来，维多利亚就已经乘胜追击了上去。刚刚的她就像一只温顺的金『色』绵羊，但是一打起来，却是一只无情的金『色』之狼！
　　但是她却没有像柳唯想象的一样马上就猛攻了过来，而是整个人扑向了柳唯，趴倒在柳唯的身上，柳唯马上就感到了一个什么软乎乎的东西……正在自己的背上蹭啊蹭啊……很是舒服……
　　但是他马上就意识到了维多利亚的不对劲，她并非趴在地上的身上，而是居然在背后用自己的四肢，用一种很是奇怪的姿势固定住了自己的四肢……这……这是“横四方固”吗？柳唯心里已经被彻彻底底的震惊了，因为这是柔道里面的招式，如果维多利亚不出意外的话，接来下固定了横四方固，便是柔道里面的“绞杀”了！
　　绞杀……用力量『逼』迫敌人的关节，让敌人认输，或者……直接折断关节！
　　果然，维多利亚开始用力，柳唯暗想不好，如果真的被她绞杀成功，那么自己就真的输了。自己真的是大意了，但是也万万没有想到，维多利亚居然厉害到这种程度，她真的是人类吗？居然精通这么多种格斗技。
　　幸亏自己什么都学过一点，不然还真的没有办法阻挡她的强力攻势。
　　柳唯不让维多利亚得逞，在维多利亚准备固定自己关节的时候，他故意顺着她的反方向抵抗，这样的话，维多利亚根本就无力可施！
　　果然，维多利亚在发现柳唯的动作之后，很快的就放开了柳唯，再次用散打里面的滑步躲闪开来。
　　柳唯这才得以从地上爬了起来……但是此时的他，发现自己已经跟不上维多利亚那快速，而又变化多端的节奏了。使用出了那么迅猛的攻击，她居然一点都不累。
　　而她的头脑也确实是十分的聪明，刚才她果断的放过了柳唯的原因就是因为知道自己身为女人，力气肯定没有比柳唯大，那么时候就很可能被柳唯反压，所以她果断就放手了。
　　柳唯擦了擦自己头上面的汗水，不得不认真了几分：“妹妹，真没有想到，你居然精通如此多的格斗技。差点我就反应不过来了。”
　　维多利亚也是回答道：“哥哥的反应也不错，对于格斗技肯定也是有几分了解，否则也不会知道它们的弱点了。”
　　柳唯苦笑了一下，心里暗暗想到，我不过是牛『毛』而已，怎么可以和都精通的你比呢？简直就是怪物一般……
　　没办法了，虽然不知道要怎么打赢自己的这个怪物妹妹，但是总守也不行，柳唯决定攻击。
　　自己也不懂套路，在柳唯眼里，能打赢人的招数才是最好的招数，哪怕就流氓招数也是可行的。
　　在多年和自己老爸的斗争中，柳唯学会了不少的招数，但这些招数无一不是毒辣，而且没有名字的流氓招数。
　　柳唯一跨步，对着维多利亚冲了上去。
　　这是他最喜欢使用的流氓三式，现在也不怕用这招打维多利亚了，维多利亚的实力他已经看到，完全就是轻敌了。所以柳唯决定认真起来，否则自己的势力就真没了。
　　何谓流氓三式？
　　抓胸！
　　『摸』『臀』！
　　扯衣服！
　　这就是柳唯父亲交给柳唯的流氓三式，起初柳唯还把它定义成了一种用来耍流氓的东西，但是却发现，如果把这三招修改一下，居然威力无穷！
　　但是柳唯迎上了维多利亚，使用的只是普通的拳击而已，维多利亚也马上进行的防守，柳唯出拳很快，但是没一拳都被维多利亚用非常古怪的招式挡下了，柳唯不禁问道：“这又是什么格斗技里面的招数？”
　　维多利亚笑着说道：“哥哥难道不知道李小龙的截拳道么？不论你挥出如何的拳头，我都可以截下。”
　　柳唯无语了，她是个学习机器人吗？居然可以掌握这么多东西，难怪万爷说她有能力了。
　　而现在多开心的恐怕就是一边的万爷了。万爷心里面最清楚维多利亚的强大之处，维多利亚好像对格斗技有一种天生的敏感，而且特别喜爱，在三年就精通了泰拳、散打、柔道之后，她证明了这一点。
　　恐怕，维多利亚已经是现在世界上，在格斗技上造诣最高的人，试想一个人把所有的格斗技全部吸收使用，可以随机应变，取长补短，达到一种无敌的境界。
　　每种格斗技都有它自己的弱点，但是只要用另外一种格斗技来补好它，那么就是一种完美无缺的技能了！
　　肉搏，在数年里面，万爷可都没有见人打赢过维多利亚，那么柳唯他可以吗？
　　其实万爷早就想好了，他就想看看柳唯到底达到了一种什么程度而已，打败维多利亚，就柳唯来说还是不太可能的。但是就算柳唯打输了，万爷还是会把势力给柳唯管理，维多利亚当副手。这事情昨天就已经跟维多利亚说了，否则维多利亚也不可能像今天一样放手一搏。万爷最了解她了，如果知道自己打赢了柳唯，柳唯就不能接管势力，她肯定会故意输的。维多利亚什么都好，就是比较自卑，没有想成大业的那种野心。
　　但是柳唯有，他是个流氓，野心比谁都要大。所以万爷喜欢他，要把势力给他。
　　柳唯见到机会已经来了，准备使出自己的流氓三式！他在脑海里面渐渐的回忆起了父亲当年教导自己的坏。
　　对付女『性』，即使她们本身的实力再强，我们也同样可以同流氓的方法打败她们，因为她们，有着一个致命的弱点，那就是女人的弱点！
　　女人的弱点！柳唯眼神闪烁了一下，找准了位置，手呈爪状就要对准维多利亚不小的胸部抓去。
　　柳唯利亚看到柳唯瞄准抓的地方，马上就意识到了什么不妥，脸上马上就烧红了起来。而就是这一刻，让柳唯有机可乘！他心里不禁大喜：嘎嘎，妹妹，让哥抓抓。
　　（这章写的累死了，开了半天的百度。你们可以想象一个死宅男蹲在电脑面前开了十几个格斗技的百度百科在那里研究到想撞死的一幕吗……


第七十七章妹妹，和哥洗澡
　　果然，维多利亚正准备防御的双手，因为女『性』的本能，来护在了胸前，柳唯暗笑了几下，绕了一个身，到了维多利亚的身后，手再次呈爪状，要朝着她的『臀』部『摸』去。
　　行动敏锐的维多利亚意识到了这一点，她的脑子里面反应不过来，只知道要如何本能的躲开，之所以柳唯为什么忽然要对自己动手动脚，她根本没有时间去想。
　　看到柳唯要『摸』她的小屁屁，她马上就惊讶的跳开了。但是她根本就没有意识到，她已经自己做出了一个最大的破绽。
　　流氓三式第三招，扯衣服！
　　柳唯一看有破绽，马上就蹲伏的冲了过去，直接用自己的大双抱住了维多利亚的纤腰，手还牢牢的扯住了她的衣服不让她逃走。
　　柳唯一用力，直接就这样把体重略轻的维多利亚给整个人抬到了肩膀之上，而且柳唯的手本来就是扯住了维多利亚肩头的衣服，但是在抬起她的时候一用力，没有抓紧，抬是抬起来了，但是柳唯的手却不小心滑进了维多利亚的胸衣里面……柳唯就感觉自己的手不小心进入了一个温温热热的地方，手上还『摸』着一个软乎乎的东东。
　　现在维多利亚已经整个人被抬到了空中，凭她的力量是不可能下来的。虽然是这样，但是即使没有被抬起，她也已经因为柳唯无耻下流的流氓三式而混『乱』不堪了。
　　她不是害羞，又好像是因为害羞。或者用很晕来描述她现在的心情更好。她第一次有这样的感觉，不知道如何的去应对柳唯使出的招式。
　　而且……他的手为什么会在自己的衣服里面！
　　她混『乱』不堪就想让柳唯放他下来，还有那直到现在都放在自己胸衣里面的大手……柳唯到现在还在恍惚着……自己的手到底是怎么了？
　　而万爷，更是已经被刚才的那一幕给看呆了。就连阻止都给忘记了。
　　但还是维多利亚本人先反应了过来，她在空中失声的大叫了一声：“啊！放……放我下来，我认输了！”
　　柳唯这才被她的声音反应了过来，刚刚想把她放下来，但是维多利亚就已经自己像一只受了惊吓的小猫一般，从自己的身边极速的跑到了角落里面。好像经历了什么恐怖的事情一般……柳唯现在看看自己的手，还有角落里面呼吸急促，衣冠不整的维多利亚，这才意识到自己到底『摸』到了什么东西……难怪……难怪那么舒服啊！
　　不……不对啊！自己的那流氓三式不过是用来唬人的，也不是真正的对人使用啊……柳唯现在才想到，是因为自己的失手，才让唬人变成了真实的事，自己确实是对维多利亚，自己的干妹妹袭胸了……
　　想到这里，柳唯显得有点尴尬，不知要说什么。但是万爷已经先猛的砸了一下桌子，好像很生气的说道：“柳唯！连我都看不下去了，你真够无耻的！”
　　柳唯也没生气，而是非常自然的说道：“儿子认为，在这条路上面走，就是要像这样，什么都做的出来，不管什么道义，下流，还是无耻。只要能赢就可以了。那么，我就当干爹你在夸我吧。”
　　说罢，他还很是高兴的笑了。
　　万爷应该也是觉得柳唯说得也有道理，就没有再理会。不过让他更满意的却是，柳唯还真的赢了维多利亚，虽然是用这样的办法，但是也至少是赢了，也多少可以看出他的机智还有能力了。
　　这时候维多利亚已经恢复了一开始自然的神态，衣服也已经整理好了，好像一切都没有发生过一样，就连看柳唯的眼神，都和刚才是一样的，不过是多了几分的赞叹而已。
　　柳唯心里就不懂了，一般的女人在被侵犯之后，哪是这个样子的？起码都要害羞一下的吧？
　　维多利亚很是淡然的说道：“干爹，哥哥的能力的确非常不错，我输的心服口服。而且我也同意哥哥的话，是的，只要赢了，在这条路上的人谁还管什么道义呢？哥哥可以做到，但是维多利亚就不行。哥哥比我更适合当管理者，而维多利亚还需要日后多在哥哥的身边多学习才是。”
　　听到维多利亚这么说，柳唯虽然脸皮厚吗，但是也有点不好意思了。
　　“维多利亚……不好意思，我刚刚……那一下是不小心的。”
　　柳唯尴尬的说道，也得对人家道歉一下的嘛。
　　“哥哥为什么要像我道歉？”
　　维多利亚皱了皱美丽的眉头，不明白了。
　　柳唯尴尬的提醒道：“我刚才……不是……不是不小心『摸』了你么？”
　　谁知道维多利亚淡淡一笑：“没事的，如果哥哥想再『摸』，维多利亚随时都可以让哥哥『摸』的……不过……还是最好不要。”
　　说到最后，她又有点犹豫。
　　柳唯大惊，以为是自己太过于妹控而出现的幻听，于是再一次问道：“你……你说什么？”
　　“哥哥想『摸』，我不介意。”
　　维多利亚再一次回答道。
　　“啊？啊！这是什么情况？”
　　柳唯不解了。
　　看到柳唯如此慌张的样子，维多利亚心里不由得觉得几分的好笑：“在意大利，还有其他的很多国家。哥哥和妹妹只见到了成年还一起共浴的都有呢，哥哥看到，『摸』到妹妹的身体，又有什么不妥呢？哥哥不就是哥哥么？妹妹不就是妹妹么？兄妹之间，不就应该这样么？反正我相信，如果是哥哥的话，肯定对维多利亚没有什么多余的想法的。”
　　看到维多利亚的回答如此的天真……柳唯真想给自己挖个洞然后钻进去。
　　很不巧……我就有了多余的想法……
　　如果是亲生的妹妹，柳唯可能不会有。但是维多利亚难道不明白，两个无血缘，只是干兄妹么？而且自己也是今天才成了人家的干哥哥，就可以一起洗澡？『摸』『摸』也没事？
　　柳唯心里听到维多利亚的回答后，最想做的就是一声狼嚎，然后变身禽兽……邪笑道：“妹妹，那就和哥哥一起洗澡吧！”
　　（我去厦门了，会去两天。存稿够的，大家放心，不会断更，还是稳定更新。另外书评区我就不能回复了，加精这两天也不行，等我回来吧。


第七十八章又便宜你了
　　“咳咳，好了好了，胜负以为，我算你服你了，柳唯。”
　　就在这个时候，万爷出来『插』嘴了。
　　“那感情好，虽然我对我刚才的表现比较不满意。”
　　柳唯非常厚脸皮的说道。
　　“得了吧，要不是你最后的无耻，赢得人肯定是维多利亚。不过既然你已经赢了，那么就按之前说好的，现在我的势力就全部交给你管理了。等等我也会把这个消息把所有人都通知一遍的。哦，还有，平时我不怎么常在酒吧就不能监督你了。不过你这小子至少也是酒吧的所有者，你不能天天来，也起码得给我三天来一次！”
　　万爷早就想到柳唯的『性』格绝对不会每天尽心心里管理酒吧，不过还好还有杨沐帮着，不然他还真舍不得自己最喜欢的这个酒吧就这样给了柳唯。
　　“维多利亚。”
　　万爷对着维多利亚招了招手。
　　“干爹，什么事？”
　　维多利亚问道。
　　“按照之前说的，让柳唯接管我的势力吧。势力那些你是前管理者，你最熟悉，你先给柳唯说说吧。”
　　万爷吩咐道。
　　维多利亚非常乖巧的点了点头道：“好的。”
　　于是也对着柳唯转过头来：“哥哥，万爷的势力是今年才刚刚临时组织的，到现在为止也只有三百六十六人，但是这三百号人已经经过了半年的特训，现在已经由一群临时组织的人，变成了精兵。虽说只有三百人，但是也顶的过那三合会一千人的杂鱼兵团了。我们的势力因为一直想找个真正的管理者，而且万爷已经不管了，再加上我也无意管理，只是代管，就一直没有决定一个组织的名字，这个重任自然要交给哥哥你来做了。现在我们组织的大本营，就在万爷产下的一个健身公司里面，小是小了点，但是也够几百人每天的生活了，而且也安全很多。组织现在只是在训练阶段，也从来没有对外放过什么风声，也没人知道我们，当然，我们也没有实战过的经验。不过组织里面的人个个都是勇猛之人，肯定会好起来的。”
　　听完了维多利亚的简单介绍之后，柳唯对于万爷的这势力，也多少有了一点知晓了。交给自己的，无非就是带着这三百多号人，把组织扩大，然后做出一番大事。将组织的名声一炮打响而已。
　　说起来简单做起来难，但是柳唯有足够的信心做得到。
　　“这些人以前都是做什么的？”
　　柳唯问道。
　　“有的以前就是混社会的，还有一些是以前万爷组织里面的老人，现在又回来的，还有一些的退伍，但是没有得到任何报酬的退伍兵。也就是这三种人了。”
　　维多利亚对于组织的事情了如指掌。
　　柳唯也是沉思了一会，随后点了点头道：“好的，我明白了。既然我现在已经接管了组织，也得让那日后要跟着我的三百号兄弟承认我才可以，组织距离这远吗？我想去看看。”
　　维多利亚笑了笑：“其实我相信干爹也正有此意，所以我也已经准备把哥哥拉去组织里面见见大家了。不远，还算近的。”
　　“好的，那有劳妹妹先带路了，你有车吧？”
　　“有的。”
　　柳唯离开前还特意的问了句：“干爹，你去不？”
　　“你去吧，我从来不管组织的事情了。”
　　万爷没有同意，摆了摆手说道。
　　听后柳唯也没有强硬，就跟着维多利亚走了下去。
　　万爷看到两个离开的身影，微微叹了口气：“妈的，又便宜你这个小子了……我这岂不是把女儿送给你了么？”
　　柳唯没有想到，维多利亚的座驾居然是一辆陆虎……柳唯本来还以为是更女士一点的车呢，没想到居然是这么粗矿的车。
　　维多利亚冰雪聪明，好像一眼就看出了柳唯的想法，她无奈的笑了笑：“其实我不怎么喜欢开车的，我们练格斗技的，喜欢步行和跑步。这车是组织里面用的，我刚刚临走出来的时候才赶忙开的，怎么？哥哥是坐的不舒服吗？”
　　柳唯这才摆摆手：“没有呢，坐妹妹开的车，我怎么会不舒服？”
　　车上很闷，柳唯也不知道和维多利亚说什么好。刚好自己对她身上的格斗技也很感兴趣，就顺口问道：“维多利亚，我真没想到你居然学那么多种格斗技，而且样样精通。你会的格斗技一共有多少种？”
　　维多利亚想了想，才迟疑的回答道：“如果只局限于学会了的话……我应该是会四十……啊不，是四十一种吧！”
　　四十一种！
　　柳唯直接愣了，他怎么想也没有想到居然有这么多啊，让柳唯说都说不出来有那么多的格斗技，何况维多利亚是会了……
　　维多利亚，她小小的身体里面到底是怎么装下这么多的东西的？柳唯不明白，但是他不得不承认，轮肉搏，自己不是维多利亚的对手。
　　很快，一家看似很普通的健身公司的大楼就到了，维多利亚先下了车：“哥哥，这里就是我们的组织临时大本营，现在这个时间大家肯定都在里面呢，你和我进来。”
　　“恩。”
　　柳唯也是跟了上去。
　　公司里面的一楼很普通，就跟普通的健身室差不多，早上健身的人很少，几乎没有什么人。柳唯和维多利亚直接就坐电梯到了五楼才走电梯。
　　电梯刚打开，柳唯就问道了一股浓浓的汗水味，扑面而来。
　　一个像是格斗擂台的台子，就放在了这里，而且非常巨大，应该是拳击擂台的三倍还要大。维多利亚小声说道：“这里是大家的训练场。给大家互相切磋用的。”
　　维多利亚非常自然的走了进去，台上现在还有两个人正进行着柳唯和维多利亚刚刚进行的无差别格斗。
　　没有人发现柳唯，好像存在感非常低一样。
　　这里的人差不多有四五十个左右，有人发现了维多利亚，马上就全部起身：“大姐好。”
　　这样的架势，虽然不是对着柳唯说的，但是却无比的怀念。
　　“好了，你们继续吧。我就是来看看，顺便有事情要宣布的。”
　　维多利亚安静的靠在了墙上，看着台上面的比赛。
　　“大姐，你放心吧。不就是来了新管理者的事情吗？如果你不满意他，我就先把他给打爆了！”
　　台上面的一个绿衣男子说道，说罢他还狠狠的挥了一下拳头。
　　维多利亚笑了笑，没有说什么，只不过专心的注视着比赛罢了。
　　忽然，就在比赛进行到一半的时候，维多利亚忽然好像想到了什么，从一个桌子里面拿出了一本精致的本子出来。
　　她翻开本子，拿出了笔，边看场上的比赛，边记录着。
　　柳唯偷看了一眼，发现上面居然全是数字，这是什么？
　　维多利亚知道柳唯在看，就说道：“不瞒哥哥你说，我这是自己练多了，就可以看出别人的肌肉成长的强度还有速度，这些都是他们每个人的数据，我每次都会看看他们到底成长了没有，或者说哪种方法成长的更快。”
　　还以为柳唯是组织里面的新人，一边的人也开始说道：“是啊是啊，大姐的数据很灵的！而且大姐本身就精通数十种格斗技，我们这里的人都不是她这样的天才，无法学会那么多东西。但是大姐有自己的经验，她回根据我们自身的条件来为我们挑选最适合的格斗技来训练！这样就可以省下不少时间了。”
　　柳唯一听，恍然大悟。难怪万爷说她有天分了，原来是这样啊。如果是这样的话，那么自己还真的做不到，可见现在得到维多利亚的辅助对于组织是多么的重要。
　　这场格斗终于结束了，维多利亚也放下了纸笔，随后她大声的说道：“你们几个给我听好了，接下来有大事宣布，马上召集组织里面的所有人，到六楼来，五分钟之内。”
　　“是！”
　　没有人反抗，就去办事了。看来维多利亚的确深得民心。
　　维多利亚对柳唯说道：“哥哥先和我去六楼等等吧，人马上就会到的。”
　　到了六楼，柳唯原来还以为是什么会议厅的，没想到居然是一层装修好了，但是没有东西都没有的空楼。
　　维多利亚不好意思的笑了笑：“组织地方太小，想要放下三百人的也就只有这里了。不过也有好处，有回音，不用扩音器了，呵呵。”
　　“哈哈，也对。”
　　柳唯也是笑道。
　　果然，在五分钟里，六楼居然还真的聚集了满满当当的人，大家都议论着，维多利亚着急大家是什么事。
　　看到人都来了，维多利亚也就直接说了，她和柳唯站在一起，说道：“大家安静一下，我现在要宣布事情了。”
　　很群很快就安静了下来。
　　维多利亚继续说道：“大家昨天晚上都知道，我们的上司，也就是我的干爹万爷已经选择了自己的继承人，而这个继承人在今天选择了我们，他将会成为我们的新管理人，而我会全力的去辅助他的。”
　　人群马上就混『乱』了。
　　（雪人很勤奋吧……为了去玩，更新是通宵写的，每天亮就把今天的两更发了上来，大家慢慢看，我等等去车上再好好睡觉，好好玩一天。拜拜。


第七十九章相信我
　　一听还真的要换主了，大家纷纷都愤怒了起来，这里所有的人都觉得维多利亚才是他们真正的老大。虽然开始的时候大家看维多利亚只不过是一个十几岁的小妞，看起来弱不禁风，但是在见识到了她那无比强大的力量，还有独到的训练技巧后，所有人都真心的服了她。
　　天下哪里有这么好的老大？上哪找去啊。
　　现在要换人了，谁当然都不会答应的。
　　维多利亚心中当然也知道，换老大这件事情不会有人开始就会答应的，而柳唯心里也是知道的，所以看到大家的表现之后，也就显得很淡定。
　　“他是谁啊！想要当我们的老大，就要先过了我们这关才可以，万爷这样做考虑过我们兄弟们的感受了没有！明明维多利亚大姐管理的这么好，为什么要换老大？反正我就认她了！谁来都没她好！”
　　“是啊！万爷也太随便了，怎么没有考虑过我们呢？维多利亚大姐这么好的管理人上哪找去啊。即使是继承人又怎么样？他怎么就选了我们了呢？既然他想走这路，先站出来让我们看看有没有比维多利亚大姐好啊。”
　　“没错！”
　　“说的好！站出来！”
　　地下喊声一片，而柳唯还有维多利亚则很淡定，等着他们喊够了，反正自己不说话。
　　发表意见而已，对于柳唯来说，没有一点怨气，而且他早就知道，换老大这种事情对于一个过于依赖老大的组织来说，是很难的。
　　大家吵了好一会儿，在看到了维多利亚根本就不说话，才渐渐的安静了下来，等着维多利亚说话，这里就看出，这些人真的打心里尊敬维多利亚。
　　等到都安静下来了，维多利亚才说道：“大家的心情我都明白，但是我可以告诉你们，新的管理者我已经见过了，而且你们知道，我一向没有心打理你们，我想做的不是这个，而是想真正跟着能干的人身边学习。既然你们真的相信我，就要继续相信我不可能把你们交给一个会对你们差的人。相信我，那个人我已经见过，而且接触过了。我的眼光你们都知道，他绝对比我更适合做组织老大。”
　　维多利亚看看了一眼柳唯，继续说道：“是的，就如你们所说的，我做了很多。但是我知道，我的能力也就只有帮帮你们的份，对于很多地方，比如带你们出去，或者扩大帮派等等，我都不会。但是这个人可以，我相信他，也请相信我的你们相信他！”
　　说罢，她指着柳唯道：“大家还不向新大哥问好！”
　　所有人都一愣，柳唯不论是穿着，还是其他的什么地方，都显得非常的普通，混在人群里面根本就没有人找得到他。大家都以为他是新加入的人呢，谁又能想到他就是大家新的老大？
　　柳唯觉得维多利亚刚刚说的非常不错，她果然是个冰雪聪明的小妞。柳唯笑了笑，对着所有人招了招手道：“大家好，从今天开始，我就服从干爹的安排，接手我妹妹维多利亚的工作，来管理你们。”
　　虽然维多利亚刚才已经那么说了，而且所有人心里都想了起来，也觉得她的话有道理，但是柳唯现在一下子就窜了出来，大家还是很有意见的。
　　“凭什么你当我们的大哥？”
　　“维多利亚大姐，我是相信你，但是要我们突然如此信任一个突然出现的男人，真的不行啊！”
　　“先过了我这关再说吧！”
　　面对如此之多的怨言，维多利亚还是非常淡定的回答道：“大家冷静下来。这位就是万爷的干儿子，我的干哥哥，叫柳唯。他的能力在早上已经被我和万爷考验过了，说实话，真的很让我以外，他居然在无差别格斗的对打里面战胜了我，不过，还有一点就是，他展现了过人的水准，还有可以领到你们变强变大的能力。”
　　她这么一说，居然比刚才还要让人震惊。什么？无差别格斗对打里面，居然有人打赢了维多利亚？这怎么可能？难道他精通的格斗技，比维多利亚还要多么？这根本是不可能的吧？如果不是这样的话，那么他是怎么打败维多利亚的？
　　大家惊了，几个人忽然说道：“他怎么可能打败大姐？这是真的吗？”
　　维多利亚淡淡的一笑：“我也不是无敌的，我的实力你们最清楚了，相信这里面的每一个人都和我过过招。没错，我和柳唯的战斗中，他是的的确确打败了我，而且还只是用了三招，就让我自己认输了。”
　　“三招！”
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　大家知道维多利亚说的是真话，她从来不说谎，而且对于力量也是真正的追求。输这种事情，也就只有当她真正输的心服口服，才会说出。否则她肯定不会谎称自己被打败的。
　　如果说是打了一整天，到了两个人都筋疲力尽了才答应了维多利亚，众人的惊讶可能会小一点，但是这只用了三招，这也太强了吧？
　　他们惊讶，柳唯就蛋疼了。
　　不过他一想，其实维多利亚说的也没错啊，自己的确用了三招。
　　对，流氓三式……
　　抓胸。
　　『摸』『臀』。
　　扯衣服。
　　但是如果真要自己现在再来一次的话，柳唯肯定会尴尬的。
　　看到自己的话已经起了很大的效果了，维多利亚继续说道：“大家相信我，跟着柳唯走肯定没错的。到现在为止，我们半年来的训练，为的就是让我们组织一炮打响，让金海的所有人都认识咱们。但是我们现在最缺的是什么呢？最缺的就是一个能带着我们实现这些的人，而他，就是柳唯！你们难道就不想变得更强吗？难道你们就不想把组织扩大吗？难道你们就不想享尽荣华富贵吗？你们训练为了什么？不就是为了这些吗？”
　　柳唯也是上前一步说道：“大家好好想想。维多利亚并不是离开了你们，而是当我的副手，我还有其他的工作，不可能一直在这里。平时的事情当然还是由维多利亚来负责了，她改做什么还是做什么。还是在你们的身边，还是你们的大姐。而我，只不过是要带着你们去打天下而已，也请你们相信我。一个月，只要给我一个月，我带着你们，先把三合会给掀翻了，抢了他们的地盘，抢了他们的人！要是我做不到的话，我自己和万爷请辞，让我的妹妹维多利亚当这个位置！但是我如果真的做到了的话，那也请你们服我，让我继续当你们的老大！可以，行不行？”
　　（在动车上面码的，我回家了，这两天玩的很爽哈。


第八十章猛男小红
　　柳唯这话一说，无疑的，对它们而言这肯定是极具诱『惑』的，谁心里面不是这样想的？如果不这么想的话，为什么来混这条路呢？
　　谁天生就想来？没有。
　　但是听完后所有人都不说话了，因为他们简直觉得柳唯就是一个疯子。
　　三合会他们早看他们不爽了，整天都厉害成什么样子了，简直就是胡来的为所欲为。但是他们也没有这个能力去消灭啊！三合会的帮众，可是达到了好几千人之多，而且他们已经建立了好几年，而这个势力不过才临时组织了半年，虽然都是精兵，但是也不能抵抗那么多人的攻击啊！
　　凭着什么去打到三合会？这从何容易啊。
　　但是柳唯也已经拿自己的位置保证了，如果一个月没有打倒三合会，维多利亚就会再次成为管理者……
　　对这些人来说，柳唯的话无疑是只赚不赔的好事情。
　　对啊，维多利亚也不是就这么离开了，她改做什么还是做什么，不管她到底是什么位置，但是她还是自己心中的大姐，这不就是行了吗？而如果因为这件事，而又多出了一个有能力有真材实料的老大，带着众人真正发展，那才是真正的再好不过了！
　　这些人都不笨，他们想到了这里，所以他们沉默了。
　　柳唯知道他们在想什么，维多利亚也是回头笑了笑。
　　柳唯说道：“好的，大家都不说话，那就是没有什么意见了？好，既然大家可以把我的话听进去，那么就已经是很给我面子了，记住了，一个月。一个月后见分晓，大家也不亏，先认我一个月老大，是不？好，那现在不同意的人举手吧，我们少数服从多数！”
　　他笑眯眯的说道，以至于底下的所有人，都互相张望着，看着有没有人去举手，但是事实是，一个都没有。
　　“好的，既然大家这么抬举我，那么就这么定了吧。我叫柳唯，大家别拿我当外人，你们都是我最好的兄弟，我会好好待你们的，跟着我，包你们有好酒好肉，有女人！”
　　也不知道谁先在柳唯的一声豪喊下鼓起了掌，后来又断断续续的有人一起响起了掌声，柳唯对这个效果也是很满意。他回头对着维多利亚说道：“你说这个组织还没有自己的名字对吗？”
　　维多利亚看到柳唯已经成功让这些人接受了，心里也是很开心：“是啊，还没有名字，命名的大事就交给哥哥来处理好了。现在哥哥才是管事的，命名当然是由你来负责了，不然难道我们一直没有属于我们的名字么？”
　　柳唯非常无奈的笑了笑：“命名这种事情我还真的是比较不好意思说，我起名字最烂了，现在临时也想不出来好名字。”
　　维多利亚笑道：“那么哥哥回去在想吧，也不急就是了，大家虽然都想要个名字，但是也都习惯了。”
　　柳唯想了想，也有点过意不去，就对着大家说到：“大家听我说，我从维多利亚那里知道，我们现在还没有属于我们自己的一个名字，我觉得吧，名字这种东西比较重要，要凸显霸气，也要顺口一点，简单一点。像他们三合会，这名字多土，一听就知道是一群鼠辈组成的组织是吧？”
　　听到他故意这么一说，很多人都笑了出来，气氛一下子就不紧张了：“说得是啊，那三合会的名字太难听了！”
　　“恩，所以命名这件事情我知道大家急，但是也要先放下，我回去再好好想想，得想出一个让大家都满意的不是？”
　　柳唯说道。
　　大家也是一致赞同：“好，同意。”
　　“那么今天就到这里吧，大家该做什么还是去做什么，这种事情就去问维多利亚吧，维多利亚，你吩咐吧。”
　　柳唯把话语权给了维多利亚。
　　维多利亚点点头，熟练的说道：“大家都回去训练吧，记得还是按照我给你们的安排下去训练。”
　　“是！”
　　他们异口同声后，非常有组织的散开了，本来拥挤的楼层，一下子就变得空旷无比，就只剩下柳唯和维多利亚了。
　　柳唯也是松了口气，先是感谢了一下维多利亚：“妹妹，要不是你聪明，他们也不会服我了，还要有你在。”
　　维多利亚甜甜的一笑：“呵呵，我没说什么啊。主要还是哥哥的话，激发了他们的斗志。虽然维多利亚肯定相信哥哥的话，一个月内打败三合会，但是却不知道哥哥到底要怎么施行计划呢？”
　　柳唯听后，尴尬的说道：“其实，我并不知道要怎么打败三合会，我连想都没有想过这件事情。”
　　维多利亚大惊：“没有想过就先说了承诺，那这岂不是在欺骗他们吗？”
　　柳唯很有自信的解释着：“没有，你放心吧。我的爱好，就是把不可能的事情变成可能，我既然说了三合会一个月内被我柳唯击倒，就是一个月！我从不食言。”
　　看到柳唯的自信，维多利亚也就不好多说什么了，但其实她心里还是没什么底，毕竟柳唯心里也不知道要怎么去做。
　　柳唯和维多利亚在公司的内部转了转，看了看手下们的训练还有一些设施等等。之后就和维多利亚一起走出了公司，现在也已经是晚上了，天『色』渐渐的暗了下来，两个人的晚饭是和众人在公司的食堂里面一起吃的，伙食还算是不错的，也有菜也有肉，营养也非常的充分。看来万爷对于势力，还是很舍得花钱的。
　　不过就在柳唯高兴资金这一点的时候，万爷也不知道是不是在自己的身上放了什么窃听器的玩意，马上就打了一个电话过来：“柳唯，我忘了和你说，既然组织已经是你的了，那么我这里就不提供资金援助了啊，反正你也有钱，自己投资吧。那酒吧我送你，就是让你自己去赚钱的。”
　　“我擦，你这不是坑爹吗？”
　　柳唯喊道。但是万爷已经很快速的挂断了电话。
　　没有办法，柳唯只好只认倒霉，既然他不给自己钱，那就用自己的吧。反正自己的小金库还是有几百万的……
　　不过也只有几百万而已，几百个人的日用不是那么简单的。而且还要给他们开工资……哎，也不知道自己的钱到底还可以撑多久，能凑合就凑合吧，总不能亏待了他们吧？那谁还服自己？
　　想到这里，柳唯干脆就来一个你死我活，马上就吩咐了下去。从今天开始万爷不提供资金，资金由他柳唯来负责，柳唯先是宣布把每个人的工资提高五百，集体买保险。然后把饭菜的水准提高一点，在公司里面投放饮料机，是完全免费的，想要什么就喝什么，还有酒什么的，全是免费的。
　　当柳唯刚刚宣布下去的时候，又是一阵的轰动，所有人都欢呼了起来。要知道现在还在起步的阶段，他们的工资也就一千多块钱，刚够生活，柳唯一下子就加了五百，而且还多只要帮派扩大了，肯定涨，哪有人不开心的？
　　柳唯又一次的得到了民心，但是柳唯的小金库却已经在滴血了。
　　自己来到金海，几次藏的小金库，也就那三百多万了。全都是从别的途径得到的，自己当保安的工资也才那一千多而已。
　　把自己的银行卡直接交给了维多利亚：“妹妹，帮里面的财政是你管吗？这里有三百万，维持一段时间还是可以的，我还有酒吧，可以挣钱来安顿这里的投资。”
　　没想到管钱的居然不是她，维多利亚摇摇头：“哥哥，不是我哦。我对于财政方面，也是不怎么擅长的，帮里面的财政，全都是由组织里面的一个叫做小红的人负责的。
　　小红？组织里面全是大老爷们，有这么一个叫做小红的人吗？柳唯有点惊讶。
　　不过维多利亚也是马上喊来了小红，柳唯一看，差点没有被雷趴下，小红，一个身高两米二的超级大汗，居然叫做小红这种名字？
　　柳唯有点汗颜，对着眼前的这个犹如野蛮人一般，还留着络腮胡子的超级大汉说道：“你就是小红？你说你这么高大威猛，为什么叫个女人名字？”
　　小红有点不好意思的扰了扰自己的脑袋：“俺娘生俺的时候，看到我屁股上面有块红，就直接给起名小红了，这名虽然不好听，不过也起码是爹娘取的。”
　　柳唯服了，笑道：“哈哈，好吧。小红，听说你是组织里面负责财政的？”
　　小红是典型的猛男，这么粗矿的猛男，居然是个负责财政的么？柳唯有点意向不到。


第八十一章怎么可能
　　“是的大哥，我虽然没有读过什么书，但是之前也一直是做的会计的工作，对于数字比较擅长而已。不过我的本职还是咱们组织里面的武将。”
　　小红有点不好意思的说道。
　　柳唯很是满意：“不错不错，能文能武，是个人才。这张卡里面有三百万，先用来这段时间给兄弟们的开销，就由你来负责了。不要拘谨，能用就用。三百万花完了还有呢，不要和我客气，要好好对待兄弟们。”
　　小红知道柳唯是在为他们这些人着想，结果了卡之后也很是激动的感谢道：“多谢大哥了，兄弟们一定会很开心的。我一定会好好管理这笔钱的。您就放心吧。”
　　柳唯满意的点了点头：“好，那你先下去那吧，好好干。”
　　“是！”
　　小红很是听话的走了下去。
　　现在柳唯已经和维多利亚走出了公司，由维多利亚开车那辆车载着柳唯回红堂酒吧取柳唯自己的车。
　　两个人都没有吃饭，柳唯在车里的时候已经渐渐有点肚子饿了，有点无聊，就问道身边的维多利亚：“维多利亚，你平时是喜欢吃中餐，还是西餐？”
　　维多利亚是混血儿，在思想上面比较偏向西方一点，也不知道她的口味到底如何。
　　“我都喜欢呀。中餐我也喜欢，西餐当然也不错。对于饮食我其实是很随意的，只要能吃饱就行了！”
　　她回答道。
　　“恩，是这样啊。”
　　柳唯点了点头，其实他自己也是如此，中餐和西餐其实也都挺对胃口的，自己也不挑食，只要能吃饱，什么都可以。即使是最便宜的东西也好啊。
　　从这里到红堂酒吧的路虽然不算繁华，但是也不至于太僻静。但是柳唯现在却觉得，这条路上怎么一个人都没有，一个辆车也没有。也就奇怪了，平时应该不是这样的啊。
　　越想越觉得奇怪，而维多利亚心里也是觉得十分的奇怪，她已经开始把速度放慢，左右看了看，发现居然连店家里面都看不到人，这条路上好像就只剩下了柳唯还有维多利亚两个人，怎么看都觉得奇怪了。
　　“维多利亚，把车停下。”
　　柳唯警惕的说道，他四下望了望，这肯定有问题。而且柳唯不管怎么想，都觉得这不太可能。难道有人真的把人都故意的排除走了，而且还不让车进来？即使是这样，那这里的居民，还有店家，为什么都全部失踪了。对，现在好像整个空间都只剩下了建筑物，而人还有任何的生命则全部都消失了，除了维多利亚还有自己。
　　维多利亚停下了车，也是十分警惕的走下了车。柳唯在不经意间看了看自己的手机，却发现手机居然没有信号了。
　　柳唯用的是国产山寨机，特点就是信号强，可以四卡四待，超强待机。国产手机，就是牛.『逼』。但是就这台这么牛.『逼』的国产手机，现在居然一点信号都没有了。
　　柳唯忽然想到了什么，对着维多利亚说道：“维多利亚，你有手机吗？你把手机拿出了看看。”
　　维多利亚非常听话的把自己的手机给了柳唯，这是一台国外的品牌机，柳唯打开手机，果然，一点信号都没有。
　　虽然打了个电话给自己，显然，是打不通的。
　　这一切全部联系在一起也实在是太奇怪了，现在整条大街上一个人都没有，但是建筑物和灯光都全部在。还有就是手机居然没有一点的信号，这……到底发生了什么。柳唯看过很多国外的电影，还有一些奇幻的小说，里面这种事件的发生，不是因为外星人进攻了地球，不然就是因为地球马上就要灭亡了。再不然，就是什么异能之类的。
　　但是这显然是不科学的，柳唯从来就不相信什么玄幻的东西，这些没有什么科学依据，也没有什么论据，柳唯自然就不相信了。
　　但是现在又要怎么解释这件事情呢？没有办法解释！
　　柳唯把手机还给了维多利亚，他现在表情严肃，看了看周围，觉得现在越来越奇怪，而且现在居然还有一种奇怪的气息，在靠近自己。
　　就在柳唯想着这些的时候，却没有注意到一边的维多利亚显得越来越奇怪。维多利亚在收下手机之后，眼神越来越显得恍惚无比，她的眼睛越来越沉，好像快要睡下去了……身体摇摇晃晃的，终于，她忽然倒了下去。
　　柳唯一愣，赶紧就冲了上去：“维多利亚！维多利亚！你怎么了？喂！你还醒着吗？快起来啊！”
　　但是维多利亚一点反应都没有，虽然呼吸还是正常的，但是柳唯怎么喊她，她都无法起来，就像植物人一样。
　　“这……这到底是怎么一回事！”
　　柳唯看到这些发生的不科学的事情，越来越觉得自己现在是在做梦。
　　这觉得不可能！
　　“啊！什……什么！”
　　柳唯面前躺下的维多利亚的身体，居然在柳唯的眼皮子的底下慢慢的消失着。
　　对，就是消失！
　　从脚开始，居然慢慢的蒸发在空气中，柳唯无法阻止，只好目瞪口呆眼睁睁的看着维多利亚一点一点的完全消失在空气中，是的，完全的消失……
　　一个人怎么可能在自己面前这样消息？柳唯已经想不通了，感情自己现在到底在哪？为什么会发生这样的事情？
　　维多利亚呢？维多利亚现在到底在哪？她又为什么会消失呢？
　　柳唯的脑子里面一团『乱』，他越来越不知道现在自己应该怎么去做了。
　　就在这个时候，那股不祥的气息已经靠近了自己，而且速度越来越快！
　　“啊！”
　　柳唯来不及躲闪开来，一股奇怪的黑『色』雾气忽然袭击了柳唯，把柳唯击飞出去数十米之远，柳唯无力的被打到了墙壁之上。
　　柳唯浑身都疼，那黑『色』的雾气是什么东西？看似虚无的东西，为什么有实体一样的力量？而且又如此的巨大？
　　现实中为什么会出现这种东西？难道科幻电影里面的那些东西，都是真实存在的么？


第八十二章仙女姐姐
　　那团黑『色』的雾气显得虚无无比，但是它就犹如拥有生命一般，而且它的目标就是柳唯。
　　柳唯现在已经被这一下撞得神志不清，那一下就犹如被高速行驶的汽车撞了一过，他觉得自己全身上下已经有不少骨头都断了。
　　难道自己就要被这一团不知道是什么物体的东西结束了生命？柳唯不服。
　　这到底是什么？
　　隐约，柳唯在那黑『色』的雾气中好看看到了一双血红『色』的双眼……是那种怨恨而又痛苦的神眼。
　　柳唯全身都动不了了，那黑『色』的雾气再一次的袭了过来，柳唯拿手反抗了一下，但是却什么都没有『摸』到，就只是空气而已……
　　就像冤魂一样，自己动他是什么实体的，而他动自己却是……这要怎么打，自己只能等死了吗？
　　那黑『色』的雾气已经缠上了柳唯的身体，柳唯只觉得手臂一阵剧烈的疼痛，不由得自己惨叫了出来：“啊啊啊啊啊！”
　　就在那一瞬间，柳唯的手臂居然被利刃一样的东西被砍了下来！柳唯快要疼的昏了过去，鲜血溅满了整个地面，也溅到了柳唯的全身上下……柳唯清楚的看到，自己的手臂脱离身体飞出了数米。
　　手臂被活生生的砍了下来，柳唯的头脑里面除了疼痛也就只有深深的疑『惑』了，为什么，这东西到底是什么东西？为什么要袭击自己？
　　柳唯知道自己不是这东西的对手，但是自己现在又无法制服它，也没有办法跑。刚才是手臂，接下来又是什么，是自己的头么？
　　那团黑『色』的雾气丝毫都没有满足，而是在一阵停留之后继续朝着柳唯扑了上来，还发出了刺耳的嘶鸣声……就犹如僵尸。
　　一只枯瘦的黑『色』魔爪从那黑『色』雾气里面伸了出来，对着柳唯的胸膛就直接刺了下去……
　　“啊啊啊啊！”
　　那魔爪贯穿了柳唯的胸膛，一口浓浓的鲜血从他的嘴里吐了出来，柳唯觉得自己马上就要死了。被砍手，然后又是掏心。这样不死也都算是奇迹了，他觉得自己的意识越来越模糊……马上就要失去知觉了……
　　那魔爪死死的抓住了柳唯的身体，黑『色』的雾气从忽然变出了一个怪物一般的血盆大口，起码是柳唯脑袋的数十倍！恶臭的唾『液』滴落在柳唯的脑袋上面，他已经无力阻止这个怪物把自己吃了……
　　自己……要死了是么？
　　明明还有那么多的妹子没有推，还有那么多的事情没有去做。自己还是一个小处男……身子还没破呢……
　　凭什么自己就要英年早逝。
　　等自己上了天堂，一定要去找天神问个明白，到底自己做错了什么。
　　说着，柳唯闭上了眼睛……
　　“妖孽！找死！”
　　柳唯刚刚闭上眼睛，耳朵里面隐隐约约就听到了一声清脆的声音，是谁？
　　他努力的睁开已经看得模糊不清的双眼，只见身前居然出现了一个身着奇怪的女人……没错……的确是一个身着奇怪的女人。
　　这个女人身穿一身古代羽霞仙衣，仙衣的长裙上面还有不少白鹤的图案。如果在平时有人这么穿的话，柳唯一定觉得她是在玩cosplay。但是现在在这种情况下看到了她的样子，柳唯觉得她就是传说中的仙女姐姐……
　　仙女出现在这个地方，不就是来救自己的吗？
　　虽然柳唯心里非常的高兴，但是身体的虚弱，让他知道自己已经快要撑不下去了，马上就要死了，即使是仙女姐姐来帮自己收服了怪物，没有什么救命丹『药』什么的，还是不行啊……
　　死了死了，不过自己能在死之前能看到仙女姐姐的芳容，也算是幸运了吧。起码可以去仙界和那些死人炫耀一番了。
　　而就在这时，柳唯忽然觉得自己那快要模糊不清的眼睛居然变得明亮了起来……虽然全身上下还是那么的虚弱，但是起码能看的清楚了。
　　那黑『色』的雾气，在看到仙女姐姐之后，马上就放开了柳唯，把他摔在了地上……柳唯虽然身体疼痛，但是此时已经看清楚了仙女姐姐的脸……果然是仙女。
　　她身后居然背着一个长长的黑『色』木匣，上面还有许多的花瓣纹路，但是那木匣居然比她的人还要大，显得非常的古怪。而她的脸，就已经让柳唯认为她就是仙女姐姐。她很美，眉目如画，肤如凝脂，不施半点粉黛，也有倾城之姿。
　　而仙女姐姐现在正怒目而视的看着那团黑『色』的雾气，大喊妖孽。
　　那黑『色』的雾气好像非常害怕她一般，马上就和她拉开了一点距离，但是也没有想要跑的意思，难道柳唯的身上有着什么它想要的东西，非得把柳唯给吃掉，才是它真正的目的吗？
　　“你居然闯到这个空间里面来了，而且还居然混『乱』那个空间的人类，你到底想要做什么？”
　　仙女姐姐从那木匣子里面取出了一张灵符，就要准备出手。
　　而那黑『色』的雾气则是嘶吼了一声后，居然在缓缓的变形……之后，一只居然无比，也十分恶心，说得上是四不像的怪物出现在了她的面前。
　　仙女姐姐冷冷一哼：“哼，只是一只修为如此之低的小鬼，居然也敢混『乱』空间秩序？看我不收了你！”
　　说罢，她一个瞬闪，居然就来到了那怪物的面前，面对这样的怪物，她没有一丝的畏惧，手里的灵符从她纤细的手指上焕发出了金『色』的光芒，照的刺眼无比。
　　那怪物无力反抗的被贴上了灵符，仙女姐姐嘴里默念了些什么，只见一束金『色』的光圈从天而降，『射』到了那怪物的身上。怪物痛苦的大吼，但是毫无作用，在金『色』光芒的照耀下，成了碎片，消失在了空气之中。
　　仙女姐姐看到怪物已经消失，叹了口气，收回了自己的灵符，重新整顿之后，走向了柳唯。
　　她看到柳唯，虽然还是冷冷的，但是柳唯也从她的眼中，看到了一点怜悯之心。
　　她说道：“可怜的人，就这么莫名其妙的攻击了。虽然你死了，但是我一定会用尽全力来保护空间秩序，不会再让这种事情发生了。这是我的失职，对不起。你走好吧。我会在你那个空间好好安葬你的。”
　　柳唯愣了……仙女姐姐果然不能救自己，但是她说的话柳唯却一点都不明白，什么……空间？
　　自己全身都非常虚弱，呼吸越来越费力，马上就要死了，话都说不出来，柳唯也没法问……
　　仙女姐姐看着柳唯说道：“哎，虽然我不能把你救活，但是应该可以把你的身体拼接好，如此的话，你就可以完整的死去，也算是我对你的一点补偿吧。”
　　说罢，她把柳唯砍掉的那手臂拿了回来，用一股灵气撒带了上面，神奇的是，那断肢居然自己合上了柳唯的断处，而且一点痕迹都看不出来。
　　而就在仙女姐姐以为自己什么都做了的时候，忽然，她好像从柳唯的身上发现了一点什么东西。
　　“咦……你这是？”
　　仙女姐姐显得非常的疑『惑』，她把手放在了柳唯的身上，利用自身的灵力，好像在寻找着什么东西一般。
　　柳唯只觉得自己全身流过了一种束缚的东西，难道这就是传说中的仙气么？
　　仙女姐姐脸上的疑问越来越重，她嘴里喃喃的说道：“你……你应该还有得救。不对！你千万不能死！我一定要让你活着才行！”
　　她着急的从自己的木匣里面翻找着什么，脸上的表情越来越急。
　　“你坚持着！千万不能死啊！如果你真的是这样的话，我想我应该可以救你的……”
　　柳唯虽然不能回答，也不能做出表情。但是他听到了仙女姐姐说自己有救了？也就是说自己还可以活着、还可以泡妹子？
　　她拿出了一张写符用的黄纸，还有一把小刀。
　　她小心翼翼的把柳唯快要死掉的身体放好，没有任何犹豫的割破了自己的手指，就连柳唯看了都有点不忍心。
　　鲜血马上就从她的手上流了下来，她把自己割破的手指放到了柳唯的嘴巴里面：“吞下去……你自己可以吞下去吗？”
　　柳唯心里明白，她是想让自己喝下她的血『液』，但是柳唯的身体已经快要死了，根本不能做到这样的事情，他就感觉有东西流了下来，但是一点都喝不下去。
　　看到这里，仙女姐姐没有任何迟疑的就用自己的香唇，印上了柳唯的嘴唇，用自己的嘴来喂柳唯喝下自己的血『液』。
　　血『液』吞了下去，柳唯只觉得身上的疼痛一下子就减少了大半，虽然还是不能动，但是起码感受不到什么疼痛了。
　　而且身上居然又流过了很多“仙气”比刚才的浓郁得多了。
　　仙女姐姐的血『液』，果然不一样啊。
　　喂了柳唯喝下了血『液』，仙女姐姐才继续说道：“这些血『液』只能让你先多撑一段时间不死，我一定会尽快的，你一定要坚持。”
　　柳唯心想：仙女姐姐，即使你不说我也会坚持的，谁不想活着想死啊，我活着的话还想问你手机号码是多少呢……
　　（不要以为我写的是都市异能，还是都市，主角是不会异能的，故事后面会有解释的。呵呵，这下神女是不是就有了呢？


第八十三章忆雪元君
　　仙女姐姐并没有停下来，她知道现在柳唯的时间已经不多了，自己要赶快抓紧才可以。
　　手上的鲜血还止不住的流，仙女姐姐开始在空白的黄纸上画着什么。柳唯清楚的看到，仙女姐姐的鲜血居然是金红『色』的，在血『液』的周围好像有一层淡淡的金光包裹着一般。
　　她画了一张又一张的符文，直到发现自己已经因为失血过多而产生了一丝头晕后，还是用尽全力的画完了最后一张符文，才终于喘了口气。
　　现在柳唯的四周被整整六十四张符文包围着，形成了一个非常奇怪的形状。
　　那些符文好像都是活物一般，发出了闪耀的光芒。
　　“临兵斗者，皆列阵前行……”
　　她小声的默念着什么，葱指一伸，开始在虚无的空气中画着什么。
　　只见柳唯身体的四周忽然好像压缩了空气一般，产生了剧烈的旋风，而那六十四张符文好像是听到了命令一般，一起飞翔了柳唯的上空，形成了一个圆通状，好像在召唤着什么东西到柳唯的身体里面。
　　仙女姐姐一直是闭着眼睛，她忽然有了动作，忽然一睁眼：“果然是这样！没想到你居然是那里的人？如果是这样的话，那么我想我可以救你了。”
　　柳唯知道自己有救了，异常的兴奋，但是他却发现，自己被那六十四张符文包围着是越来越难受，好像整个人的灵魂都要被吸干了一般，生命也在快速的流逝着。
　　仙女姐姐把自己背后的那个超大木匣子拿了起来，她的身体如此的轻盈，居然可以拿起那么大的一个木匣子还非常的轻松。
　　木匣上面被仙女姐姐用用一抚，出现了万丈光芒。仙女姐姐看时机已到，二话不说就举起了自己的匣子砸向了柳唯！
　　“砰！”
　　一声剧烈的响声，柳唯觉得自己的脑袋被打成了稀巴烂……但是就在那一刻，自己的面前好像忽然一片空白了。而且眼前出现了一个跟自己长的一模一样的人……不对，那就是自己。
　　就好像是在照镜子一样，但是却不是的。
　　柳唯愣了，就想走上前去看看究竟的时候，就已经瞬间清醒了过来。
　　对，回到了现实里面。虽然周围还是一片狼藉，但是柳唯却觉得自己浑身上下都舒服了，而且还可以动了。
　　手也接回来了……而且自己的胸口……居然愈合了？
　　而且一点伤痕都没有。
　　就像什么都没有发生过一样。
　　仙女姐姐呢？柳唯第一时间就想到了仙女姐姐，自己记得是仙女姐姐救了自己，最后好像要杀自己一样用那个大木匣子猛砸自己也肯定是仪式里面的一部分吧？
　　反正肯定是她救了自己，柳唯怎能不去感谢呢？况且还可以顺便勾搭一下神仙姐姐，这可是货真价实的！
　　柳唯四下看了看，果然一个美若天仙的人儿就在自己的面前，她的背后还背着那大木匣子，但是现在居然已经睡着了。
　　柳唯从地上爬了起来，又蹦Q了几下，觉得自己现在什么事情都没有了，就一阵小跑到了仙女姐姐的面前，小声的说道：“仙女姐姐？”
　　听到柳唯的声音，仙女姐姐才睁开了自己的双眼，她的眼睛非常的漂亮……看到是柳唯，而且伤势也已经全部好了，这下她才安了心，淡淡的说道：“你无事就好，也亏你幸运，否则我也救不了你。”
　　“谢谢仙女姐姐救了我的命，我一定会尽我所能报答的。”
　　柳唯非常感激的鞠躬说道。
　　“仙女姐姐？那是何物？我不是什么仙女姐姐，你可以称我忆雪元君。”
　　元君？那不是女道士的称号吗？难道这个真的不是仙女姐姐，而是漂漂的道士姐姐？道士姐姐就道士姐姐吧，反正也差不多！
　　柳唯马上嬉皮笑脸的反应了过来：“那好，姐姐您是道士么？”
　　“道士？这个……如果按照你们那个世界的说法，应该算是吧，不过肯定有点差别的。”
　　忆雪元君想了会，回答道。
　　“世界？难道您来自于另外的一个世界？”
　　柳唯非常不可思议的说道，因为他知道什么神仙，在这个科学的世界里面，绝对是不可能的。
　　忆雪元君说道：“是的，但是对于这件事情我不能告诉你太多，毕竟你是属于这边世界的人，我救你，告诉你这件事情，本来都是不可以的。必须要清除你的记忆，但是也是有一点原因才不这么做的。”
　　“是什么原因？”
　　柳唯就奇怪了，难道自己和那个世界有什么关系吗？因为柳唯也知道，自己的亲生父亲谁也不知道在哪里。难道这就是自己的身世之谜？
　　忆雪元君轻轻一挥手，柳唯的上衣自己就脱了下来，『露』出了略显肌肉的身体。
　　她朝着柳唯的背后看去，皱了皱眉头，用自己的手轻轻一点，柳唯只觉得一股疼痛传忽然传来，也不知道到底发生了什么。
　　“蜘蛛之纹，用你们那个世界的医学之力只能是治本不治根，从外表看虽然好了，但是还是有伤的。如果不用我们那个世界的方法，是去不掉的。”
　　说罢，她又用手一点，柳唯的伤痛感又消失了。
　　“您是说，我背后的那个蜘蛛一样的伤疤吗？”
　　柳唯好奇的问道。
　　忆雪元君点了点头：“正是，那个伤是只有我们那个世界才能造成，现在我已经帮你完全除去了，所以你不必担心。对了，你还记得给你制造这个伤疤的人是谁吗？”
　　柳唯正在想，既然这个伤只有那个世界的人才可以造成，那给自己伤疤的那个刑天，就是异界的人？
　　“我记得，他是一个老杀手了，叫做刑天。为人狡猾狠毒，身上还有不少奇怪的地方……”
　　柳唯如实说道。
　　“他现在人在哪里？”
　　忆雪元君眼前一亮，问道。
　　“我也不知道，在一年前的事故里面他就失踪了，不过我肯定他没有死。”
　　柳唯说道。
　　忆雪元君沉思了一会儿，道：“相比你也想到了，他正是从异界溜过来的，而我，则是来抓捕他的。”
　　（今天重装系统，输入法忘记保存了，变得好难打。很多名词都要重新输入，我怕有错字，大家多检查了。还有今天无疑见去贴吧看看，发现居然有同学开始打理了，在这里感谢一下！


第八十四章天意
　　柳唯一愣：“他果真是从你们那个所谓的异界里面来到这里的么？”
　　忆雪元君点了点头道：“虽然我不能告诉你很多，但是还是能说一点的。这么说吧，那个叫刑天的家伙在另外一个世界里面犯下了大罪，最终元神被杀，但是他利用邪术，让自己的灵魂来到了这个平面世界里面，和另外的一个自己合二为一，变成了现在的他。我的任务就是保持两个世界的平衡，他来到这里一定有什么企图，所以我要把他带回去，或者杀掉。”
　　柳唯不敢多问，也就只是点了点头。
　　“忆雪元君姐姐，刚才袭击我的是什么东西？我为什么又会来到这个地方？这里又是哪里？”
　　柳唯非常想问这个问题，因为他可以肯定，这里不是原来的城市。
　　忆雪元君也没有什么迟疑，就说道：“我姑且把我们那个世界成为反世界，而你所在的那个世界成为正世界吧。你现在所在的，就是反世界和正世界卡在中间的一个裂缝。这里有很多因为空间而产生的小鬼魔物，都是从反世界里面来的，它们会释放出让空间混『乱』的波动出来，让人误入空间裂缝，也就是这里。然后它们就这样把人类吃掉，然后补充自己的元气，活下去。你在正世界经常有遇到人失踪，不然就是有人的身上忽然出现了伤痕什么的吧？但是自己都不记得发生了什么。这样的事情就是因为他误入了空间裂缝里面，要不就是被杀，要不就是被我这样的人救了，然后消除了记忆。”
　　虽然很繁琐，但是柳唯还是大概明白了。自己刚才的那种情况都已经算是死亡了吧？但是刚才忆雪元君好像救不了自己，但是又好像因为一些什么原因而用自己的血被把自己给救了。
　　“我明白了……忆雪元君姐姐，为什么你要用你的血『液』来救我？为什么只有我不用消除记忆？难道我身上，有着什么和反世界有关的东西吗？”
　　这是柳唯心中最想知道的问题，因为这可能可以解开自己的身世。
　　忆雪元君轻轻一笑，收起了自己的木匣子，背对着柳唯说道：“天机不可泄『露』，该怎么说呢。既然正世界有一个你，那么反世界也肯定有一个你。我救你，也许是因为一些原因，也可能是因为天命。等到时机纯熟了之后，你自然就会什么都知道的。记得回去之后你该做何事还是做何事，不要因为这一次的事情而影响了自己的生活。再见吧，你好自为之。如果再死了，我就真的救不了你了。”
　　说罢，她的周围开始出现了一层白茫茫的雾气，马上就要消失在了空气中。
　　柳唯赶忙追了上去，道：“忆雪元君姐姐，我们还可以在正世界见面吗？”
　　忆雪元君笑着说道：“正或反，不过是一层空间。也许我们马上相见，也许再也不见。”
　　这句话说完之后，白雾已经消失，而忆雪元君也已经消失了。
　　柳唯呆呆的站在原地，仔细的想着刚才她的那句话，到底是什么意思……
　　就在这时，柳唯忽然觉得自己的头一晕，等到恍过神来的时候，就感觉自己四周好像亮了很多，而且地上打斗的痕迹，还有血迹居然全部不见了……更重要的是，四周居然都是车还有行人……当然，还有消失的维多利亚。
　　自己从空间裂缝里面出来了？
　　柳唯一愣，眼前的维多利亚一副很是担心的表情，看到柳唯终于醒了过来，她赶忙说道：“哥哥你怎么样了？刚才怎么一声不吭的就倒了下去？真是吓死我了……”
　　柳唯还没有从空间变换的恍惚中醒过来，他愣愣的，是在分不清真实还是幻觉。
　　难道刚才的事情都是自己在睡觉而做了一个奇怪的梦吗？因为柳唯无法证明，自己刚才遇到的事情是真的，而且说给别人听，自己无法证明，别人也不会相信，反倒是会说自己是个傻子。
　　那到底是真，还是假？只有再一次的遇到那忆雪元君才能知道了……
　　好在是自己没有出事，这才是万幸的。柳唯也觉定先把这件事情隐藏下去，自己在这个世界里面该做什么还是做什么。
　　“没……没。我昨天晚上工作得太累的，没有怎么休息，刚才是实在撑不下去了，没事的。”
　　柳唯对着维多利亚解释道。
　　维多利亚听到柳唯这么说，才放心了一点：“哎，哥哥以后要好好休息啊。”
　　“恩恩，下次不会了。”
　　柳唯不要意思的说道。
　　和维多利亚一起回到了红堂酒吧，维多利亚就先开着车走了，而柳唯则选择先去红堂酒吧里面找一下杨沐。
　　杨沐看到柳唯来了，马上就放下手里面的事情迎了上去：“你的事我下午晚上就听说了，我就知道你肯定会选组织的。”
　　“呵呵，你也知道。如果是你，你也肯定选这个吧？”
　　柳唯知道杨沐的『性』格。
　　“那是，不过你现在得到了组织，等日后发展了起来，对于杀手组那里，也有很大的帮助呢。不过主要就是现在万爷非常的信任你，把什么都交给你了。”
　　杨沐和柳唯坐了下来谈。毕竟这是他们两个人的事情。
　　“也对，不过万爷倒是奇怪……哎，不说这个了。对了，现在势力虽然给了我，但是那组织的花销万爷居然全部推到了我身上，我也就只有这酒吧能赚点钱了，你筹划着，这酒吧能不能支撑组织的费用？”
　　柳唯也不懂这方面，还得问问杨沐才可以。
　　“可以，现在组织『液』就几百人，不过万一你把那三合会给收了，那就不行咯!"杨沐开玩笑一般的说道。
　　“你怎么知道我第一个目标是三合会？”
　　柳唯就奇怪了，自己应该没跟他说过吧。
　　杨沐笑了：“我还不了解你么？三合会不大不小，这不是刚好合适的肥肉吗？你不咬他咬谁？”
　　“哈哈哈，不愧是你。走，有什么酒，先喝几杯。”
　　柳唯开心的拉起杨沐朝着吧台那里走去，有间酒吧就是爽，自己的东西随便喝就是了。
　　就在柳唯和杨沐在酒吧里面畅饮的时候，忆雪元君，则已经来到了金海市的天空之上，她现在正背着那个黑『色』的大木匣子，全身的装束还是没有任何的变化，犹如仙女一般。而她居然坐着一朵白『色』的云彩就可以任意的飞行。而且好像故意做了什么手法，让人根本看不到她的身影。
　　她好像在寻找着什么，时不时的朝着地上看去。
　　嘴里还自言自语的说道：“他叫柳唯……是么？正世界的人在异世界根本没有第二个灵体存在，而他却拥有……要不是我把他的灵体当做替身，替他死了一次，这么重要的人物我还就真的遇不到了……”
　　她顺着气息，朝着那红堂酒吧的方向快速的飞了过去。
　　“正世界的建筑居然都这么高，而且这些会发光的也看似不是蜡烛，是什么东西呢？”
　　她也是第一次来到正世界，难免会这里的东西所吸引了目光。
　　而就在她津津有味的在空中看着的时候，没有注意到自己的木匣子『露』出了一角没有完全的盖好，她的身体一抖，一本厚厚的书本从盒子里面掉落了出来，落到了地上的一个拆迁留下的废墟里面。
　　那本书，是忆雪元君装载着数千法宝的木匣子里面的其中一件……那正是《神兵宝鉴》这本天下奇书。可是忆雪元君实在没有注意到，自己的宝贝居然在无意中遗落了一本道了正世界中。
　　拆迁的废墟之下，有着一个和柳唯差不多大的年轻人，正趁着夜『色』在废墟里面翻找着有没有什么漏下的值钱玩意。
　　忽然，他居然在废墟里面看到了一本十分精美的书，而且深藏废墟里面，表面居然很是干净，实在是有点奇特。
　　于是他二话不说，就把那本书拿回了自己的家中。
　　而就因为这样，在第二天。当那个叫做杨斌的年轻人因为上厕所而无意间撕下了那神兵宝鉴的其中几页当厕纸，惹怒了书中的神灵……所以……他穿越到了那反世界当中。
　　这不过是题外话，对于杨斌穿越到了反世界这件事情，我们先不提，这完全是题外话罢了。
　　再看那忆雪元君。
　　她到现在都还没有发现自己掉了东西，而且兴致勃勃的看着正世界新奇的一切。
　　“地方跑的很快的那是什么东西？为什么会动起来呢？难道是因为灵力或者是因为魔法吗？不对啊，正世界应该没有灵气，也没有魔法这些特殊能力的。长老说过，他们拥有的是和魔法一样强大的‘科学’。难道这东西的原动力就是科学么？”
　　她不断自言自语着说道，这里发现的一切对于她来说都是那么的有趣。
　　“正世界真是个好地方，看来我要熟悉这里完成任务，也得花上一点时间了。”
　　（这章从神兵宝鉴那里开始就属于我本人的一点题外话罢了，我只是想对我的上本书做一个连接还有解释，这样写起来是不是觉得眼前一亮呢？呵呵，看完上本书的朋友应该会这么觉得。没看过上本书的朋友也不要介意，直接无视上面的那段就行了，没有任何影响的。还有我再次强调，我这本书是都市，没有异能的。主角也不会异能的。


第八十五章天降尤物
　　话说柳唯那天晚上和杨沐两个人痛饮到了半夜两三点，回到家的时候已经显得『迷』『迷』糊糊的了，二话不说，连鞋子都没有脱就真个人倒在了沙发上面呼呼大睡。
　　自己一个人住也有自己一个人住的好处，不用拘谨什么，想做什么都不怕被别人看到，尤其是妹妹。毕竟自由自在，这才是宅男生活嘛。
　　而就在柳唯呼呼大睡的同时，第一次来到正世界的忆雪元君，此时正乐此不疲的看着这个奇妙的世界。
　　有很多东西都是她没有见过的，还有很多她认为很好玩的东西，直到现在已经半夜两三点了，她都还在天上转悠。
　　如果柳唯知道的话……一定会担心她会不会被飞机撞死……
　　说来也是，忆雪元君其实『性』格没有表面上那么的清净，她其实是反世界的一个负责空间任务小人物而已。相当于一个小警察那么简单。而其实这也都是因为她『迷』『迷』糊糊的『性』格所致，如果不是这样的话，她也不会『迷』糊到弄丢了神兵宝鉴吧。
　　而这次来到反世界的任务，也是她为了立功而特地找人换的，本来心里想要好好干的，但是也不禁被这新鲜的世界所吸引，导致忘了一些重要的东西。
　　比如说……在正世界里面会急速消耗自己的灵力，而且使用法术的消耗也是反世界的好几倍……
　　一旦失去了灵力，除了身体强度意外，她就是一个普通人……
　　但是现在已经来不及了，忆雪元君早就已经忘记了这一点。坐着云彩自由飞翔在天空之中的她，并没有发现自己身上的灵力已经所剩不多了，而那片载着她飞翔的云彩也已经快要变得虚无而消失了。
　　“嗯？那片的房子都挺漂亮的呢。不过晚上也看不清楚到底是什么样子的，但是想看清楚嘛，还是难不倒我的。”
　　说罢，她默念了一段咒语，并且说道：“夜视术！”
　　刚用完夜视术，的确是看得清清楚楚了，但是她的灵力也用完了最后一丝。
　　顿时，忆雪元君觉得自己的灵力透支了……脑子里面晕乎乎的，仪式也越来越模糊。脚下的云彩也已经快要消失了，凭现在的忆雪元君，她是不可能再飞得起来的。
　　完了。
　　果然，忆雪元君已经无力的从天空中急速的降落了下来，而隐形的身体也显现了出来，还好现在是晚上，没有人看到一个人居然从那么高的地方摔了下来，不然的话肯定成了第二天早上的大新闻。
　　直线降落的忆雪元君控制不了自己的身体，而她的灵力早就已经透支，而且在正世界里面根本就无法补充，那身美丽的羽衣，也已经化作了能量消失在了空气之中。因为那身羽衣是由灵力所构成的。现在她没了灵力，羽衣自然就消失不见了。
　　浑身下上没有一丝遮挡的她，继续降落着，最终砸向了一栋别墅之内，那急速下降的力量，再加上她本身反世界之人身体的强度。直接就砸穿了看似坚硬无比的别墅房顶，而且还砸穿了两层楼！从房顶一直砸到了房子里面的一楼，直到好像撞到了一个软软的东西，才听了下来，不过此时周围也因为这样剧烈的冲击力而变得一团『乱』糟了。
　　喜闻见乐的是，忆雪元君砸到的别墅，正是柳唯家的。而且忆雪元君那剧烈的冲击力砸到的东西，也正是躺着都中枪的柳唯……
　　虽然已经没了灵力，基本上已经成了一个普通人的忆雪元君。但是她的身体强度还是没有改变的，所以从那么高的地方掉下来，穿透了两层楼身体都没有什么大碍。
　　但是身为人类的柳唯就不一样了，试想被一个这样的东西砸到身体，是个什么场面……
　　也就等于一个小型陨石了。
　　柳唯觉得自己现在浑身都难受，而且自己并不知道发生了什么，就有那种躺着中枪的感觉。更重要的是，她感觉自己的肋骨全断了……
　　如果一个普通人被这么一砸，肯定马上就已经死了。但是柳唯不一样，之前的他肯定已经死了。但是现在的他已经在晚上的奇遇里面被忆雪元君用自己的血『液』稍微改造了一下身体，在身体强度的方面柳唯已经得到了不小的增强，只是他自己不知道而已。
　　柳唯被这么一砸，脑子里面晕晕乎乎的，就连自己的沙发都已经被砸坏了，身体的疼痛也让他已经睡不下去了，自己身上那个白花花的到底是什么东东……
　　柳唯努力的想要把趴在自己身上的不明物体给挪开……
　　他的手努力的伸了过去……但是在自己刚刚触碰到那东西的时候，柳唯只觉得是什么东西，触感怎么如此之好。现在屋子里面没有开灯，柳唯也看不清楚……只『摸』到压在自己身上的东西挺滑.嫩的，而且还有温度。
　　难道是活的？
　　柳唯根本没有想到是人，哪有人可以从天上忽然掉下来，还砸到人家身上的？
　　可能是晚上遇到了忆雪元君的那些事，让柳唯遇到这样奇怪的事情，都觉得非常一般了……
　　那软软的东西好像不会动，柳唯努力的把她给推开，然后自己一个人艰难的爬到了电灯开关那里，按下了开关。
　　一开灯……柳唯的鼻血差点也喷了出来。
　　为什么忆雪元君浑身没有穿衣服的就躺在了自己的家里面？而且现在还趴在地上呼呼大睡，好像没有都没发生过一般。
　　从那么高的地方，那么大的冲击力撞下来，她浑身居然没有一点伤……原来自己刚才『摸』到的，是她白嫩的皮肤啊。
　　柳唯想想也是，人家是神仙姐姐一般的存在，从那么高的地方掉下来，没事也很正常的吗……
　　柳唯晚上的时候还在想，自己晚上的那段经历是不是自己在做梦，只有等到再一次看到忆雪元君的时候才可以证明。
　　她怎么想也没有想到，居然没过几个小时就再次看到了忆雪元君。而且还是已这种情况再次见面了……
　　柳唯甚至有点怀疑，是不是自己睡不醒，这一丝不挂的忆雪元君是自己空虚寂寞冷yy出来的……


第八十六章我抓！我再抓！
　　无论如何，柳唯现在也只有先面对现实了。既然现在忆雪元君已经一丝不挂的出现在了自己的面前，那么不管是yy出来的还是真实的，柳唯都得做点什么，不能让她就这么躺着吧？
　　现在柳唯感觉自己的肋骨已经断了好几根，时不时传来的剧痛让柳唯实在是有点受不了。如果把忆雪元君喊起来的话，凭她那身奇妙的本事，一定有办法医治自己的，比起医院有效多了。
　　柳唯忍住疼痛，艰难的爬到忆雪元君的边上，尽量让自己的双眼不去注意她的身体，用手轻轻的戳了一下她细嫩的手臂道：“忆雪元君姐姐？你还醒着吗？”
　　但是忆雪元君丝毫没有反应。
　　柳唯又戳了她一下，还是没有反应。
　　忆雪元君还是一丝不挂的躺在地上，呼呼大睡，丝毫没有察觉到柳唯正不断的戳着她的手臂。
　　一个一丝不挂的美人就这样毫无防备的躺在自己的面前，是个男人都会动心的，除非他是基佬。
　　而柳唯自然也不是什么好人，不是什么正人君子。看到这样的忆雪元君心里早就砰砰直跳了，两个大白兔还有一具精美的酮体就这么出现在一个未经人事的小处男眼前，这也实在是太诱『惑』了一点。柳唯实在有点受不了了。
　　“忆雪元君姐姐？”
　　柳唯又用力摇了摇她，可是对方还是一点反应都没有。
　　柳唯实在没有办法了，他的心里面虽然早就想这么做了，但是毕竟还没有多少经验，多少都有点紧张。他深吸了一口气，说时迟那时快，她那双手便犹如疾风一般攀上了忆雪元君那毫无遮拦的大白兔……
　　柳唯还顺势的捏了几下，嗯……不错，又大又软的，不愧是神仙，真是一对杀伤力极大的神器啊！
　　世界上又有几个人，可以『摸』到神仙的胸部？柳唯就是一个！想到这里，某个禽兽的心里面忽然兴奋不已。
　　趁着忆雪元君怎么叫都叫不醒，刚好试试自己刚练成的龙爪手……哼哼。不对不对，其实柳唯会一本正经的说道，这都是为了叫醒忆雪元君罢了。
　　柳唯一手攀上，又爪又『揉』，感觉实在之好，特别的舒服，而且满足了自己多年来的心愿。但是一看忆雪元君，还是一点反应都没有。柳唯这个禽兽没有多想，就说道：“好吧，既然姐姐你不起来，那我只好再多用点力了！”
　　说罢，他的第二只咸猪手也攀上了另外的一只玉兔……
　　左右开弓，柳唯感觉自己简直来到了天堂一般……整个屋子里面好像都充满了玉兔的香气……
　　身上的疼痛感顿时烟消云散。
　　终于，忆雪元君有点一点反应，柳唯赶紧收回了手，就像一个什么都不知道的乖宝宝一样，捂着自己的肋骨，用一种极其痛苦的神眼看着即将苏醒的忆雪元君。
　　忆雪元君好像睡醒了一般，『迷』『迷』糊糊的『揉』了『揉』自己的眼睛，左看看右看看，道：“我现在在哪？”
　　柳唯这才说道：“忆雪元君姐姐，你现在在我家里面呢……你刚才从天而降，直接就砸到了我身上，我现在感觉浑身都疼……肋骨好像断掉了……”
　　忆雪元君一听，虽然有点『迷』『迷』糊糊的，也忽然想不起来自己刚才到底做了什么，也没有在意自己现在光着身子一丝不挂的，一听柳唯受伤不轻，还是因为自己的原因，马上就走上前去，双手按在柳唯的肋骨处：“啊？那我马上就给你治疗，是这里吗？”
　　柳唯痛苦的点了点头，果然骨头断掉这种事情，不是开玩笑的。虽然刚才『摸』忆雪元君玉兔的感觉很爽，但是现在还是疼的厉害。
　　忆雪元君用尽全力想要发动灵力来治疗柳唯的伤势，但是她却发现自己怎么努力都不行……这……
　　顿时，从天空之中用尽了灵力，到摔下柳唯家的事情她全部都想起来了了，这才大惊失『色』的说道：“啊！完了！惨了！我的灵力没有了！这可怎么办啊！”
　　柳唯一愣，灵力？那是什么东东？和游戏里面的魔法值一样么？那如果是这样的话，现在的忆雪元君岂不是不能帮自己治疗？卧槽！那得赶紧叫120啊！
　　“没有灵力了……要怎么补充？”
　　柳唯问道，因为他知道，现实里面也不可能有游戏里面的什么魔法『药』水啊。如果有的话，自己又怎么可能有呢？
　　忆雪元君的表情非常的急切，道：“不行啊！我们反世界的人在你们正世界里面，灵力会自己消耗殆尽的，要补充的最好办法，就是像空姐裂缝里面的那些魔物一样吸取人类的精华，转化成自己本身的灵力，起码都可以撑一段时间呢……”
　　柳唯吓了一跳：“忆雪元君姐姐……你该不会要把我吸了吧？”
　　忆雪元君瞪了他一眼：“我怎么可能做那种恶人才做的事情？我是不会无缘无故伤害你们正世界的人的！而且在规定上，我们也不能管的！”
　　“那……那还有什么办法吗？”
　　柳唯犹豫的问道。
　　忆雪元君叹了口气：“其实我没有了灵力，不过是变成一个普通人罢了，不能使用任何的法术，就是有点麻烦罢了，只是你现在的伤需要紧急治疗……在我们反世界里面，灵力是可以用时间自己恢复的，但是你们正世界却不行……对了，我们反世界，还有一种特殊的『药』水，可以让灵力暂时恢复一点点……但是这种『药』水在你们正世界里面怎么可能有呢？”
　　她觉得自己已经没有什么办法了，但是柳唯却觉得还是有一点希望的：“那种『药』水有什么特点吗？我想两个世界虽然是不同的，但是肯定也有共同之处存在的！”
　　“我想想……”
　　忆雪元君沉思了一会儿，说道：“那种『药』水，我也只喝过几次罢了。味道有点辣，颜『色』的白『色』的，犹如水一般……修为低的人喝下去会产生幻觉，会脸红，会神智不清。但是修为高一点的就不会……”
　　她一边回忆，一边说道。
　　柳唯越听越想着，她说的这东西怎么感觉有种熟悉的感觉？
　　会产生幻觉，会脸红，会神智不清……这不是和酒一样吗？
　　柳唯看到了希望，不管是不是，都得让忆雪元君先看了才知道。
　　“我想我知道是什么了，但是我现在不能行动……忆雪元君姐姐你能不能去那个柜子里面看看？里面应该有你要的东西。”
　　柳唯指了指自己家里面的酒柜，艰难的说道。
　　柳唯现在是躺在地上，忆雪元君一听兴奋的说道：“是吗？我现在就去看看，是这个柜子吗？”
　　她一下子就站了起来，柳唯就躺在地上……一丝不挂的她这么一站，倒没有让柳唯看到什么裙底风光……而且看到了比裙底风光更重要的东西……和裙底风光是同样的视角，但是只要没了那层布料……就变成了另外的一种大好风光。
　　看到了那里柳唯也不敢说出来，看忆雪元君的样子也居然一点都不害羞……
　　柳唯只要努力的克制住自己的小心脏，说道：“对，就是那个柜子。打开里面有很多瓶子，忆雪元君姐姐你一个个找找，应该有你要的。”
　　如果是酒的话，柳唯家里面也算是有很多了，各种各类的都有收藏。
　　忆雪元君开始一瓶瓶的闻起来，从红酒到xo都已经看过了，都纷纷摇了摇头：“虽然很像，但是却有点不同，颜『色』也不对。”
　　柳唯这才想起来，忆雪元君说是白『色』的，那么就是说，是白酒么？
　　他赶紧说道：“忆雪元君姐姐。你看看最下面的那层，瓶子里面是不是你要的。”
　　忆雪元君点了点头，马上就开始检查看排白酒……果然，她在拿到一瓶茅台的时候果然就停了下来。
　　她闻了好几下，又用手戳了一点到嘴里面尝了尝，兴奋的说道：“啊！我真的没有想到，原来正世界里面还真的有补充灵力的东西呀！太好了，我的灵力终于可以恢复了，你也有救了呢！”
　　她拿着那瓶茅台，走到了柳唯的身边。
　　柳唯现在简直哭笑不得，他真想告诉别人，茅台，居然是另外一个世界的魔法『药』水，这样的事实说出去别人一定会说自己是个神经病。
　　不过既然已经顺利的拿到了可以为忆雪元君补充灵力的东西，那么自己的伤势也有救了。
　　忆雪元君迫不及待的就喝了几口茅台，瞬间就有了力量。
　　她的双手再次放到了柳唯的肋骨之上，默念咒语，果然出现了一团金『色』的光芒，柳唯只觉得一种清爽的感觉遍布了全身之后，自己的肋骨就已经瞬间好了，而且一点都不痛了。
　　“好了吧？”
　　忆雪元君问道。
　　柳唯惊喜的点了点头，从地上爬了起来：“谢谢忆雪元君姐姐再次相救，小弟感激不尽！”
　　忆雪元君不禁有点过意不去道：“不用感谢我，你也是因为我才受伤的，而且你还帮我找到了可以恢复灵力的东西。对了，这个叫做什么？”
　　她拿着茅台问道。


第八十七章跟你换吧
　　“这个叫茅台……”
　　柳唯回答道。
　　“茅台？好奇怪的名字。也真是奇怪，这东西明明是用来补充灵力的，你们正世界的人并没有灵力，为什么会有补充灵力的东西呢？”
　　忆雪元君想不明白了。
　　“这个东西在我们这里是用来喝的，而且这种茅台酒的价格十分的昂贵。一瓶可能就要等译一个人一个月的工钱。”
　　柳唯想要给忆雪元君尽量的解释直白一点。
　　忆雪元君就奇怪了，疑『惑』的说道：“这东西对你们没有灵力的正世界人来说，喝下去应该是有害的吧？既会产生幻觉，又会晕倒，为什么如此昂贵，而又有人愿意去喝它呢？”
　　柳唯想了想，说道：“酒，在我们这里特别的受欢迎。原因就是它可以让人暂时的忘记烦恼，可以让人变得大胆起来，做一些平常不敢做的事，酒后头晕睡觉也很是师舒服，很多人是爱上这种感觉，聚会时爱喝酒，因为醉了也会让气氛高涨，大家说话会超出平常范围，聊一些平常不会说的话题，更加开放。还有的酒，可以让人细细品味，回味无穷，是一种高雅的行为方式。”
　　对于酒，柳唯还是有一些研究的，这么跟忆雪元君解释的话，她也应该可以明白。
　　她点了点头，显得稍微有点惊讶：“原来这个叫酒的东西，在你们正世界里面有这么大的作用啊。”
　　忽然，她又惊讶的叫喊了一声，道：“坏了！在正世界里面使用法术，消耗实在是太大了。我喝了一口，也才足够让我使用一次法术，现在又消耗殆尽了。”
　　随之，她马上就把那一整瓶的茅台都灌了进去。
　　“呼，也不知道这点灵力可以让我坚持几天的时间，看来灵力要好好节省了。对了，异界之人。你这里还有没有这样的东西？”
　　忆雪元君问道。
　　柳唯的眼睛正在被一丝不挂的忆雪元君不断吸引着，一听她忽然发文，柳唯有点反应不过来。异界之人？是在叫自己么？
　　“嗯……啊？有……有的吧。酒的话我一般都会收藏两瓶，在那柜子里面应该还有一瓶的。”
　　听到数量如此之少，忆雪元君难免有点失望：“只有一瓶了么？我在正世界里面执行任务，需要灵力的支持。你还能不能弄到这种叫做茅台的东西？如果没有办法……那么我就只好吸取你身上的精华了……”
　　说罢，她故作阴险的暗笑了一下。
　　柳唯被她的那句话给吓到了，怎么敢不给她弄呢……虽然茅台的价格如此之贵，不过还是命比较重要，况且可以拉近两个人的关系，这个忙，必须帮。
　　幸好自己现在有一家酒吧，酒的话还是非常好弄的。柳唯一不作二不休，马上打了一个电话给酒吧去。
　　现在虽然是凌晨，但是酒吧应该还是正常开放的。
　　“喂？这里是红堂酒吧。”
　　电话马上接通了，现在说话的人应该是酒吧里面的服务生。
　　“我是柳唯，你给我办个事情。”
　　柳唯说道。
　　对方马上就知道是自己了，只听那服务生献媚一般的说道：“啊，是少爷啊。少爷有什么吩咐？我马上帮您去做。”
　　柳唯也不墨迹：“酒吧里面现在有多少茅台？”
　　服务生稍微顿了一会：“我刚才看了一下，应该还有二十多瓶吧，来酒吧喝茅台的人不多，剩了很多也一直都没有卖出去。”
　　柳唯一听，也不少了，便吩咐道：“行了。你等等挑二十瓶，明天早上让人送到我家里来就行了。”
　　服务生虽然心中有疑『惑』，柳唯忽然要那么多的茅台做什么，但是嘴上也不敢问，马上就去安排了：“好的少爷，我现在马上就转告他们，明天一早准送到您家里面去。对了……我们还不知道您家的地址……”
　　“问杨沐就可以了，没事我挂了。”
　　柳唯挂断了电话，再次把目光转到了一丝不挂的忆雪元君身上。
　　“忆雪元君姐姐，我已经吩咐下去了，明天我会准备二十瓶茅台给您，支持您的工作。还不知，这二十瓶，够不够？”
　　柳唯很是礼貌的问道，虽然眼睛很不老实。
　　忆雪元君一听柳唯一下子就弄到了二十瓶，马上就高兴的说道：“真的么？虽然还是有点少，不过已经够我坚持一段时间了，真是麻烦你了。没有想到你居然是一个这么好的人，看来我救你没错呢。不过，你不是说这东西非常的昂贵吗？二十瓶岂不是也是天价了？让我收这么贵重的东西，我怎么好意思呢……而且也是违反了空间的规定呢……”
　　“哎呀，忆雪元君姐姐你救了我，我送你一点东西，是应该的嘛！而且我自己就是开酒吧的，也就是卖这东西的，二十瓶不算什么的，还请姐姐收下便是。如果用完了，回到这里，我随时都可以再弄一点送给姐姐。”
　　柳唯推辞道。
　　忆雪元君想了想，终于点头：“好吧，不过我真的不好意思就这么白白收了你的东西，不然这样吧，我拿什么东西和你换。”
　　“换？”
　　柳唯的眼睛里面立马闪动出了小星星，忆雪元君手里面的东西和自己换？那可都是宝贝啊，难道是什么法宝什么的么？
　　说罢，忆雪元君翻了翻自己的那个黑『色』大匣子，取出了一颗像是宝石一样的东西，递给了柳唯：“我的东西虽然多，但是你没有灵力也无法使用，我就送这个给你吧，只要你遇到了什么问题，就可以砸碎它，我就会马上赶过来的。”
　　嗯？虽然不是什么柳唯心中的法宝，但是也不错了，起码可以随时召唤一个美女神仙出来，而且还是不介意不穿衣服的美女神仙姐姐……这何乐而不为呢？
　　“我很喜欢！谢谢忆雪元君姐姐了！”
　　柳唯感谢的说道，收下了那颗宝石。
　　忆雪元君也很是满意的说道：“你别叫我忆雪元君姐姐了，元君只是我的称谓而已，并不属于我的名字，你可以叫我忆雪，这是我的名字。”


第八十八章妹妹，你的内裤呢
　　“忆雪姐姐？我可以这么叫吗？”
　　柳唯开始也觉得在忆雪那美丽的名字后面加上元君的称谓稍微的有点绕口，既然现在人家都同意叫本名了，那自己也不必拘谨了。
　　忆雪元君点了点头道：“当然可以了。”
　　柳唯很是高兴，不过看到自己那被穿了两个洞的房子不仅有点晕：“忆雪姐姐，你看我家这房子能用呢您的能力修复吗？”
　　忆雪元君也知道柳唯家里面的大洞是自己造成的，不免有点不好意思。但是也摇了摇头，爱莫能助的说道：“这个还真的不行。修补这么大的洞需要大量的灵力，可能撑不到明天我就会虚脱了。”
　　“那还是算了吧！明天早上我再叫人来修修就好了！”
　　柳唯赶紧摆摆手说道。
　　“嗯，那麻烦你了。晚上我就暂时封锁灵力，坚持到早上你那二十瓶茅台送来为止吧。也就是因为这样，我想我可能需要睡几个小时来恢复体力了，异界之人，不知今天晚上可否在你这里住宿一晚？”
　　忆雪元君问道。
　　柳唯巴不得呢，马上就点头同意：“好啊，我求之不得呢。不过……忆雪姐姐，在这之前你确定你不穿上衣服吗？你原来的那件羽衣呢？”
　　柳唯本来还以为是她忘记了自己现在正一丝不挂，没想到忆雪元君非常自然的看了一眼自己雪白的身体，随之说道：“穿衣服？我们有灵力的人，一般都不穿平民用布料制成的衣物，我们有修为之人的衣服一般都是由灵力构成的，我的那件羽衣也正是如此。刚刚在天上，我的灵力耗尽了，那衣服自然也就消失不见了。”
　　她一点都不在乎自己浑身上下一点遮挡物都没有，也没有在意柳唯的双眼瞪得老大的盯着她的身体。
　　一切都显得那么的和谐，并没有任何的不妥之处。
　　“啊？难道忆雪姐姐你从来都没有穿过布料制成的衣服么？”
　　柳唯非常的惊讶，原来在另外的一个世界里面，灵力的用处居然有那么多。
　　忆雪元君点了点头道：“是的。我从襁褓里面出来的时候，就已经拥有了灵力，自然也就不需要什么布料制成的衣服了。布料制成的衣服也没有什么好处啊，不过是遮挡住自己的身体罢了，灵力制成的衣服一点触感都没有，显得轻盈多了。真不知道，反正大家都是女人，为什么要穿衣服呢。”
　　柳唯一愣，怎么感情忆雪元君这话越听越觉得不对啊，一种从来都没有的恐惧感油然而生，她战战赫赫的问道：“忆雪姐姐……都是女人……这句话何解？”
　　现在换成忆雪元君一愣：“女人。就是我和你这样『性』别的人啊。在我们那，都是女人，但是也都要穿着衣服。我的师傅说，世界上除了女人，还有一种叫做男人的人。在这种人的面前，就不能随便光着身子。不过师傅还说，让我们不能靠近这种叫做男人的东西，他们非常的凶狠，还会把我们女人吃了呢！”
　　柳唯此时非常的蛋疼，没错，是无比的蛋疼……
　　他好像知道了一点什么……但是实在是没有那么勇气和她澄清真相。
　　柳唯尴尬的笑了笑，随后问道：“啊……啊，你说的没错。那个……忆雪姐姐你有没有见过男人？”
　　忆雪元君摇了摇头：“我出生的那个地方，在反世界的边缘，那里只有女人。而我的师傅从我五岁开始就带我去了岛上修炼，至今我也还没有见过男人是什么样子的。不过我一点都不想见到，师傅说，男人是最坏的东西！让我们都不能和男人交朋友！据说，那个叫做刑天的坏蛋，就是一个男人。”
　　柳唯彻底的崩溃了。原来这忆雪元君从来都没有见过男人是什么样子的……也就是说，她根本不在意在自己面前一丝不挂，就是把自己也给当成了一个女人了？
　　现在已经不是蛋疼可以形容的了，而是蛋碎的那种感觉了……
　　那么自己现在就是在了忆雪搞百合么？原来如此……
　　柳唯一阵尴尬之后，终于说到：“那个……忆雪姐姐啊。在我们正世界里面，虽然男人也是比较稀少的，但是我们这里的每个人，都是要穿上衣服的，这样才比较有礼貌，而且穿上衣服之后，整个人也会显得漂亮许多。我家里有许多和你非常搭配的衣服，我现在带你去试试？”
　　一听柳唯这么说，忆雪元君也不得不答应了：“那好吧，既然是礼节的问题，那么我也不好意思不同意了，你带我去吧。”
　　“好好好……”
　　柳唯带着一丝不挂的忆雪元君，来到了秋小蝶的房间里面。秋小蝶现在虽然是住校，但是也没有必要把自己的衣服全部都带到学校里面去，在房间里面还是有很多衣服的。
　　柳唯打开衣柜，挑选了很久，时不时的转头用艺术的眼光观察一眼一丝不挂的忆雪元君那美妙的身材，和胸前的宏伟。
　　说实话……秋小蝶实在是太没有料了，再加上身材的较小，所以她的衣服都是小小的，柳唯目测了一下，忆雪元君根本就穿不上，光是塞下那两个大白兔就是一个艰难的问题……顶多只能当『露』脐装穿。
　　找了很久很久，终于找到了一件秋小蝶比较宽大的t恤，虽然还是感觉穿不上，但是这已经是最大的了，没有办法，只好选它了。
　　现在还有一个让柳唯非常纠结的问题，那就是秋小蝶的内衣裤居然全部失踪了，柳唯找了半天也没有找到，现在已经是五点了，柳唯也管不了那么多，总不能让忆雪元君在自己的眼皮子底下一直光着身子吧？那自己怎么受得了呢？一个电话直接打给了秋小蝶。
　　“喂？小蝶，柜子里面你的内衣还有内裤呢？”
　　柳唯现在是实在着急，都有点语无伦次的感觉了，想都没有想这句话就脱口而出。
　　秋小蝶根本没有睡醒，『迷』『迷』糊糊的，柳唯说完这句话之后，才意识到有什么不对，随之秋小蝶也是在电话面前愣了几分钟，才晃过神来道：“哥……你找人家的内衣还有内裤做什么……你……你终于想对亲妹妹下手了？”
　　柳唯马上就慌了，很想要解释，但是秋小蝶此时已经呆滞在了电话面前。脑子里面回『荡』着柳唯的那句话，什么都听不进去了。
　　哥哥偷拿自己妹妹的内衣内裤，这种事情不怎么常见，不过也是有发生。但是想偷妹妹的内衣裤，还打电话问自己的妹妹把内衣裤藏在哪里的，柳唯恐怕就是世界第一人了。
　　柳唯无奈的直接扣了电话，等到自己稍微冷静了一点，才意识到，秋小蝶根本就没有内衣吧？顶多就只有小可爱。
　　但是内裤就……哎，算了。也只好先用自己的大裤衩先凑合一下了，总比光着身子好……不过等忆雪元君把自己的大裤衩还给自己的时候，洗还是不洗，柳唯可能也要好好的考虑一番才可以做决定。
　　柳唯把秋小蝶的那件t恤还有自己的大裤衩一起交给了她，说道：“衣服在这里，虽然有点不合身，不过今天晚上先凑合一晚吧。明天我再带忆雪姐姐去买新的。”
　　忆雪元君拿过了那些衣服，不过显然非常犹豫，好像有什么话要说。
　　“嗯？怎么了？”
　　柳唯奇怪的问道。
　　“我……我从来没有穿过这种布料做的衣服，要怎么才能穿上去？”
　　她尴尬的问道。
　　柳唯这下想起来，忆雪元君没有穿过衣服……
　　难道，现在要让自己帮她穿？帮一个全身没有一丝衣物的美女穿衣服！
　　柳唯真想大声的狼嚎一声，然后变成一只真正的狼……
　　“这……这个。比如这个上衣，就直接这样套过脖子，把手伸出来，就行了。哦……这个是裤子，把两只脚伸过这两个大洞，然后提到腰部，就可以了。”
　　柳唯只好做了几个动作，教一下忆雪元君。
　　但是柳唯的努力示范，还是让忆雪元君一头雾水。
　　“哎呀，我怎么就没有想到呢。你不必教我，我们都是女人，怕什么呢？你直接帮我穿上不就行了？不然我也没有穿过，光看可能不会呢。”
　　忆雪元君拉着柳唯的手，就要往屋子里面走去。
　　柳唯没有办法，总不能说自己其实是个老大爷们吧？如果真的说了，柳唯有点担心自己的小命就难保了。
　　没有办法，柳唯只有让忆雪元君坐在床上，然后自己慢慢的给她穿上衣服。给一个一丝不挂的人穿衣服，又要穿裤子，难免会在不经意间看到好几个重要的部位，没有丝毫的遮挡，简直就是一览无遗。
　　柳唯忍住了好几次没有喷出鼻血来，非常痛苦的忍耐着……原来，福利过多，也会从幸福变成痛苦的……
　　不过也也让柳唯发现了一个问题，原来正世界和反世界的女人……在身体的某些构造反面，都是一样的嘛……比如……你懂的。
　　（下周将会在我的读者群里面举行第一届lol撸友大赛，有奖品可拿，更有美女玩家yy直播实况解说。本活动尚在策划，想报名的同学加入书友群然后私聊我的qq哈！书友群号在简介上面有的。希望大家踊跃报名哦。


第八十九章方便面攻略即可
　　简直就是一种煎熬……柳唯废了九牛二虎之力，终于帮着忆雪元君穿上了那并不合身的衣服。
　　强忍着鼻血不被喷出的那种痛苦，柳唯终于完成了任务。
　　刺激，妈的太刺激了。
　　忆雪元君有点困『惑』的站了起来，她没有觉得穿上衣服有多么的舒服，尤其是这件t恤实在是太小了，自己的胸部实在是被束的慌。
　　柳唯抬起头一看，这才知道自己担心的事情果然变成了现实。
　　忆雪元君穿起衣服来十分的别扭，原因就是太小了……加上她那宏伟的胸部，又没有穿内衣，这衣服直接成了紧身衣，胸前的两点若隐若现的……
　　传说中的真空装？
　　没有办法了，只是睡觉穿的话。撑几个小时，等到早上酒吧里面的人把茅台送来自己就可以安全了。
　　柳唯的大裤衩虽然穿得上，也还算合适，但是一个美女穿着男人的大裤衩，也实在不合适。柳唯决定，明天早上除了修补家里的大洞。还要带着忆雪元君去买几件合身的衣服，否则自己会受不了的。
　　为了让忆雪元君好好休息，柳唯把自己的房间给了忆雪元君，自己睡到了秋小蝶的房间里面去。虽然忆雪元君一点都不介意两个人一起睡，但是柳唯怕自己睡下去的时候会因为今天晚上发生的事情而yy一个梦……如果自己睡觉的时候手脚又不听使唤了……那就糟糕了……
　　忆雪元君告诉柳唯，她只要休息四个小时，就可以恢复体力了。现在的时间是晚上五点，柳唯把闹钟调到了早上九点，也就睡了下去。
　　第二天，早上九点的时候柳唯被闹钟吵醒。自己不是忆雪元君那样的神人，只睡四个小时难免还是有点困，不过还是从床上爬了起来。
　　忆雪元君也刚好从床上爬了起来，对着柳唯点了点头：“我已经休息完毕了，还不知那些叫做茅台的东西……”
　　柳唯一听，看了看时间说道：“啊，那个啊。我想他们应该马上就送来了，忆雪姐姐再稍微等等吧。对了，您要吃饭吗？早饭。”
　　“早饭？那是什么？”
　　她疑『惑』的问道。
　　“就是吃东西，你们反世界的人，不会肚子饿吗？”
　　柳唯疑『惑』的问道，民以食为天，难道反世界的人可以不吃饭的吗？
　　她迟疑了一下：“嗯……吃东西啊。我们有修为的人不吃东西也可以的，师傅为了节省时间来修行，就从来没有让我们吃东西。也没有什么差别呀。凡人吃东西，不就是补充体力，让自己不饿肚子么？“柳唯真为反世界的那些修炼者而感到惋惜，食物对于有几千年文化的华夏来说，可谓的博大精深。吃东西也不完全是为了吃饱，就和酒一样，是为了品尝人间美味的，是一种十足的享受。
　　“其实，吃在我们这里也不只是一种补充体力的方式而已，而是一种享受。吃好吃的东西，更能让人流连忘返，心情愉悦。”
　　柳唯解释道。
　　“是么？吃了让人流连忘返，心情愉悦，这样的功效，不是和一种叫做罂粟的毒物一般么？那可是有害的。”
　　忆雪元君惊讶的说道。
　　“不不不……即使不是罂粟的话，只要制作方法.正确，一样可以做出好吃的东西来。”
　　柳唯解释道。
　　“是么？我从来都没有吃过，好吧。我想我可以尝尝你们这里成为早饭的东西。”
　　忆雪元君对于这样的新鲜事物，倒是很有兴趣试试看。
　　“好，趁着现在还有时间，忆雪姐姐你可以先去客厅里面看看电视，我去厨房看看有没有什么好东西。”
　　柳唯说罢，就要去厨房。
　　“额，电视是何物？”
　　“……”
　　花了点时间大概教会了忆雪元君使用电视，于是她就坐在沙发上面津津有味的看了起来，显得非常的有趣。
　　柳唯无奈的笑了笑，忆雪元君就像个穿越过来的古代人一般。
　　走到厨房，柳唯翻遍了整个冰箱也没有找到什么可以吃的东西……也对，自己现在就自己一个人住，也没有菜。柳唯倒是会做一点粥，但是家里面的米早就已经没了。
　　找了半天，柳唯才找到两桶没有过期的方便面。
　　难道自己都答应了忆雪元君要做好吃的给她，就拿了方便面，这能行吗？
　　算了，就试试看吧。反正忆雪肯定没有吃过方便面，也许，人家觉得味道不错呢？反正家里面也就这个能吃了……难道让人家吃西北风吗？
　　两桶方便面只要放上开水就可以了，柳唯很快就把两桶热腾腾的方便面弄好，端在了饭桌上。
　　并且顺手给装修队打了一个电话，这个装修队柳唯还算熟悉，当初家里面装修的时候也叫过，挺效率的，对方也刚好在附近，答应马上就过来修补忆雪元君掉下来产生的那几个大洞。
　　“这是何物？”
　　忆雪元君看着自己面前冒着热气的东西，显得有点惊讶。
　　“这个叫做方便面，挺好吃的，你看，就这么吃哦！”
　　柳唯先拿着面里面送的那个叉子挑起一点面，送入了口中，给忆雪元君做一个示范。
　　忆雪元君看着这桶红油油的东西，有点难下手，不过闻着倒是非常的香，再加上柳唯吃的那么爽，于是她终于也拿着叉子，学着柳唯的样子，挑起了一点面，装入了口中。
　　忽然，她猝然一惊。
　　“味道……居然如此之好？”
　　面条进入到她的口中，顿时那种香滑的感觉就让忆雪元君陶醉了。
　　反世界里面的食物都是什么馒头之类的东西，自然让人看了都没有什么食欲。
　　柳唯没有想到……一桶三块钱的方便面，居然可以让异界来的忆雪元君有这么大的反应。
　　“恩恩！你果然说的没错，正世界的东西真是美味啊，我第一次知道，原来吃东西，也可以变成一种享受。这个叫做方便面的东西，一定比那个茅台都贵吧？”
　　忆雪元君对方便面貌似非常的满意……
　　柳唯笑而不语，继续吃着自己手中三块钱一桶的方便面……


第九十章其实柳唯是个百合
　　就在柳唯把一个异界美女培养成了一代方便面爱好者的时候，装修队也已经到了。
　　“呦，小哥。那么着急喊兄弟来是什么事啊？”
　　装修队的队长老潘柳唯是认识的，老潘是个老江湖，在这别墅装修的时候就看柳唯这么年轻，就住上了这样的房子，肯定不简单。于是便和柳唯很是亲近，工程也自然是特意完成的非常有质量。柳唯见到他也真的是非常卖力，当初走的时候也不得不给人家一个红包感谢一下。
　　“呵呵，家里的房子出了一点小问题，还请潘哥帮我解决一下了。先进屋吧，潘哥最近可好啊？”
　　柳唯热情的接待了他们进屋。
　　不过他一点都不担心他们看到忆雪元君，因为柳唯已经让忆雪元君暂时把自己的身体隐藏起来了，现在只有自己看得到她。
　　此时的忆雪元君正自己惬意的坐在沙发上面津津有味的看着电视里面的国足比赛，恐怕她是全宇宙看国足的比赛还可以这么淡定的人了，问题是，柳唯觉得她能看得懂吗？
　　“嗨！别提了，上一次老板真是抠门死了！给的钱还没有小哥你这里的一半多呢！还是在你这里干毕竟实在一点！”
　　老潘很是轻车熟路的进了门，就和柳唯叹气的说道。
　　“嗯，那潘哥啊。你看我家这房顶还有第二楼的地板都破了这么大的洞，你看看，能不能补一补啊？”
　　柳唯把老潘带进了屋子，就指着昨天晚忆雪元君破坏的那两个大洞问道。
　　拥有多年经验的老潘，看到天花板的这场景，都着实吓了一大跳，愣愣的指着那破坏的天花板说道：“小哥，你别告诉说昨天晚上你家被陨石袭击了？”
　　柳唯也不知道要如何跟老潘解释这个连环洞是怎么破坏的，只好『乱』编：“额……这个嘛……这个这个。其实我也不知道！昨天晚上，我就听到轰的一声，我家里就变成这个样子了。恐怕又是什么导弹的路线发『射』错了吧……或者是哪个没公德心的家伙又在飞机上面『乱』丢东西了吧。”
　　这谎话说得，实在是没有什么水准。老潘居然就这样『迷』『迷』糊糊的给相信了，他恍惚的“哦”了一声之后，走到楼上稍微检查了一下，便对着柳唯自信的说道：“你放心吧小哥，多大点事啊，我今天就给你搞定了。首先只要选购到相同的材料就行了，是你自己买，还是我让人买呢？”
　　柳唯说道：“你买就可以了，只要帮我在今天之内补好了这两个洞，肯定不会亏待你和你的兄弟们的。”
　　“我就喜欢你这句话，哈哈。好好，兄弟们，开工了。晚上之前完工，我带你们去吃烧鹅！”
　　他豪迈的对着身后的数十个装修工人说道。
　　一听这话，工人们立马就卯足了劲，马上就开始了手中的工作。
　　“嗯，那就麻烦你了。你们就直接开工吧，我等会儿可能要出去会儿，中午你和兄弟们自己吃好点，等我回来报销哈。”
　　柳唯对于这种靠体力挣血汗钱的工人们，从来都不会吝啬的。
　　“好！小哥就属你最大方啦！”
　　老潘也是非常满意，带头干了起来。
　　楼上的工人们开工了，声音挺大的，忆雪元君也差不多听不清电视了，就对着柳唯抱怨道：“我正看到精彩的部分呢，怎么忽然楼上那么吵闹？”
　　柳唯尴尬的说道：“我让人来修那个洞呢，可能有点吵闹。忆雪姐姐你在看什么呢？”
　　忆雪转过头，回答道：“就是这个呀，好像是什么足球比赛？我也不懂，不过倒是看得挺有趣的呀。”
　　“额，怎么有趣了？”
　　柳唯看了一眼比分，就光是看到国足被虐的凄惨无比一球未进，也看不出什么有趣的部分啊。
　　忆雪元君指着电视里面说到：“你看，这群穿红『色』衣服还有白『色』衣服的人都好坏啊，他们都把那个球踢来踢去的，把中间的那个穿黑『色』衣服的人耍的团团转，他一次球都没有拿到过，就光老在那里跑了，这么多人，欺负一个人，挺有趣的嘛。”
　　柳唯一看，什么中间穿黑『色』衣服被耍的团团转一次都没有拿到球的人啊……这分明是裁判好不好……
　　虽然内心非常的无语，不过要给忆雪元君解释起来实在是太麻烦了，索『性』柳唯干脆就将错就错的说道：“啊哈哈……对啊，那个黑衣服的太可怜了，你看，他还经常拿出黄颜『色』的抗议书来对着那些欺负他的人抗议呢，多有趣啊。”
　　“是啊是啊，原来足球，是一种以多欺少的愉快运动啊。”
　　忆雪元君惊讶的说道，忽然有一种恍然大悟的感觉。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……”
　　柳唯违心的笑着。
　　现在都已经十点多了，自己要的茅台居然还没有送过来，柳唯不禁有点着急，便打了一个电话给酒吧：“我不是要二十瓶茅台么？怎么还没有送来呢？”
　　“抱歉少爷，我已经吩咐下去了。但是这二十瓶茅台得从我们的仓库进货，刚好今天路上有车祸，堵车了。估计要中午才可以到您家。”
　　那个服务生很是抱歉的说道。
　　“这样的话，就算了，你们尽快。”
　　柳唯也不是那种会为难手下的人，既然是堵车那也没有办法不是么？
　　柳唯一脸抱歉的和正在看电视的忆雪元君说道：“忆雪姐姐，我手下的人办事不利，那些茅台可能要中午才可以送到了。”
　　“没事的，我现在的灵力还非常的充足，坚持到中午也绰绰有余呢。”
　　忆雪元君倒是没有什么所谓的回答。
　　“那干脆我们出去逛街吧，顺便给你选几点适合的衣服，不然我家里面的，你穿起来实在不怎么合身。”
　　柳唯昨天就有这种想法，就是怕忆雪元君不答应。
　　“逛街？逛街是去做什么？”
　　“逛街是我们这里的女『性』都非常喜欢去的一种活动，我们可以在大街上慢慢的散步，然后到自己喜欢的店铺里面去买自己喜欢的东西之类的。”
　　柳唯回答道。
　　“听起来好像不错，那我们走吧。”
　　忆雪元君答应了，站起身就要和柳唯出门。
　　柳唯高兴的点了点头：“那好，忆雪姐姐，记得你要一直保持隐藏状态哦。要不让别人看到你了，那就麻烦了。”
　　“嗯，我知道了。让其他的正世界人看到我，也违背规定。”
　　她老老实实的回答道。
　　“哇哦！异界之人！你居然有这样的坐骑！”
　　柳唯带着忆雪元君来到了自己从孙梦瑶那里骗到的车面前，忽然忆雪元君就惊讶了。
　　“额……坐骑？”
　　柳唯第一次听到有把汽车说成坐骑的。
　　她猛的点点头：“就是这东西，我昨天在天上在你们地上看到了好多这种东西，速度都不错，虽然没有我的坐骑无『色』云彩快，不过也不错了！我一直想坐坐这东西，没想到你居然有呢。”
　　“呵呵，没有什么的，在我们这里，就等于你们那里的马车一样吧。”
　　柳唯也非常理解，第一次看到汽车的忆雪元君，有这样的表现也非常的正常吧。
　　坐着汽车的忆雪元君非常的兴奋，一会儿问汽车平时要吃什么东西，一会儿又问汽车客可以跑得多快等等问题，柳唯都耐心的回答了。
　　很快，两人的目的地到了，金源街，金海市想要逛街的第一选择，今天这里也是人满为患，店面也全部都开启，每家店里面都塞满了人。大街上面到处都是提着大袋小袋的女人们。
　　这里才是女人的乐园，男人的地狱。不少男人一脸苦『逼』的帮着女朋友提着大包小包的东西，而且最主要这些东西都是自己掏钱买。
　　把车停到了停车场里面，两人这才下车。不过现在的忆雪元君依然穿着那可以看到春光的上衣还有柳唯的沙滩裤。
　　不过现在也没有人看得到她，这就无所谓了。
　　第一站，柳唯选择了传说中的……内衣店。
　　没错，之所以选择了男人的禁地内衣店，就是因为柳唯实在是忍不下去没有穿内衣的忆雪元君了。现在的忆雪元君就是真空的，某个点还若隐若现的，柳唯有点把持不住了。反正内衣店是迟早得去的。晚死不如早死，一定要厚着脸皮去的。
　　“异界之人，这里的人好多啊。这些女人都是来逛街的吗？她们好像都非常的开心啊。”
　　忆雪元君拉着柳唯的手，很感兴趣的看着自己的四周，充满了兴趣。
　　“是啊，她们都很开心，沉醉在了购物的乐趣之中。”
　　柳唯说道。
　　“对了，忆雪姐姐，既然你都让我叫你本名了。那你可以叫我的本名，也不喊我叫做异界之人吗？”
　　柳唯忽然问道，因为这个称呼实在是有点奇怪，自己很不习惯。
　　“好呀。”
　　“嗯，我叫做柳唯。”
　　“你喊我姐姐，那我以后就喊你柳唯妹妹咯？”
　　忆雪元君眨巴眨巴眼睛，说道。
　　柳唯差点晕倒……但是心中并不知道要怎么解释，也不敢说自己是个公的……只能默默的忍了，好吧，其实我柳唯是个百合！


第九十一章单刷内衣店
　　“我们现在要去哪？”
　　忆雪元君看到柳唯在路上好像已经找到了目标，并没有停下来的意思，直接就朝着一个方向走去。
　　和昨天不同，忆雪元君看到了这些沿街的商铺里面有许多昨天在柳唯家里没有看到过的漂亮衣服，她第一次觉得，原来用布料做成的衣服，也可以这么的漂亮。
　　但是就在她想要进去看看的时候，柳唯就拉着她继续前进。
　　所以她便疑『惑』的问道。
　　柳唯清楚的记得，在金源路上面有许多各式各样的内衣店，以前自己路过的时候总能看到五颜六『色』的内衣内裤……虽然有被误认为变态的危险，但是柳唯在每次路过的时候，都和其他正常的男『性』一样，眼睛不由自主的就往里面瞄几眼。
　　“额……这个，我先带你去买内衣。”
　　柳唯回答道果然，忆雪元君在自己深思了片刻之后，便问道：“内衣又是什么东西？难道也是衣服里面的一种吗？”
　　“内衣内衣，就是让女『性』穿在里面的衣服，非常不错哦。”
　　柳唯只能在这里先浅显的回答着。
　　忆雪元君也听不明白，于是也就是答应了一声，就和柳唯继续走着。
　　从路人们的眼里，柳唯刚才就好像自言自语了一般，其实是他们看不到已经隐身了的忆雪元君而已。
　　至于为什么柳唯看得到忆雪元君本人的时候，忆雪元君回答道：“我救你的时候用了我的血，你现在身体里面多多少少对我有了一点免疫，你当然看得到我了啊。”
　　果然，在柳唯和忆雪元君走了没有多远，就看到了一家店面全部装饰都是粉红『色』的店铺，是一家叫做“完美女人”的店，一看就知道是卖女『性』内衣的。
　　柳唯先是小心翼翼的走到了店铺前假装是路过，在偷看了几眼店里面的情况后，柳唯很快的得出了店里面并没有一个男人的结果……没有办法，为了让自己在忆雪元君的面前好好的把持住，现在也只有上了。
　　单刷啊……人家是单刷女宿舍。自己是单刷女『性』内衣店。如果说带着女生来，别人可能以为自己是来女朋友来买的，不会太介意。但是人家都看不到忆雪元君，只看得到柳唯一个人，这才就是真真切切的单刷了，而且还是深渊级别的……
　　嗯……单刷刷赢了会爆装备不？会的，爆粉『色』的内裤。
　　柳唯一股做起的拉着忆雪元君就踏进了这名为女『性』内衣店的副本，店里面摆放着各式各样的内衣，许多女『性』都在柜台前选购。这家内衣店卖的全都是进口的高级内衣，对于这些女人们来说，这里就是天堂。刷爆信用卡之类的悲剧事件，也经常在这里发生。
　　“额……这位先生。我们这里并不销售男『性』内衣。”
　　一个营业员看到柳唯一个大男人走了进来，而且还没有带任何的女伴，就以为他是冒失鬼，进错了女『性』内衣店。
　　“啊，这个。我知道这里是女『性』内衣店，我就是专门过来买内衣的。”
　　柳唯非常合理的解释道，并且故作淡定。
　　嗯……一定要让大家认为自己是一个好人。
　　“您……您来买内衣？”
　　营业员大吃一惊的说道。
　　店里面挤满了人，两人的对话被四周正在欢喜挑选的女人们听到，各个看到柳唯这个男人，居然跑来了这个，都『露』出了一种厌恶的表情，认为柳唯就是个没事找事的『色』狼，来内衣店里面肯定没安好心。
　　还有个长得跟如花似的小妞，非常鄙视的瞪了柳唯一眼，并且还暗暗的骂了一句：“恶心！”
　　还有一个让柳唯认为是凤姐她妹妹凤妹的小妞，更是一脸夸张的像是躲瘟神一样躲开了柳唯数十米的距离：“那男的肯定是在店外看到了我，被我的美丽『迷』『惑』了，才奋不顾身的跑进了店里，还找了一个如此不靠谱的理由。哎，我活着，真是一种罪。”
　　柳唯差点当场吐了，我勒个去。你活着，的确是一种罪，你已经可以直接去死了！
　　随后他一脸正『色』道：“其实我真的是来买内衣的，我的女朋友今天刚好有事没来。我就想要买一件内衣送给她。明天就是她的生日了，这是我送给她的生日礼物，又怎么可以高收益她，让她跟我一起来呢？”
　　他说得非常的『逼』真，感情运用的非常到位，说道女朋友的时候，更是用一种甜蜜而又温馨的口气说道。
　　当场，四周的所有女『性』马上就被柳唯的话给感动了，试想，一个男人居然为了女朋友的生日礼物而奋不顾身的跑到内衣店里面来给她买礼物，柳唯是多么的爱他的女朋友啊。这实在是太感人了，那个女人有这样的男朋友真是幸福。自己真是错怪了他。女人，是一种非常奇怪的东西。你送他戒指，包包，可能都只是让他激动。但是你如果帮她买了卫生巾，或者是内衣，她们居然会打心底里面高兴的半死，这是什么道理？柳唯不明白。
　　那个营业员更是感动的差点就哭了出来：“真……真对不起。原来是这样，欢迎您在我们这里给您的女朋友选购内衣！”
　　柳唯就像一个感动华夏人物一样，现在已经被冠上了一个好人的标签。刚才周围的一群女人还是对着自己怒目相视，现在她们的神眼一下子都变成了那种敬佩，犹如柳唯就是雷锋转世……
　　就连刚才的如花都朝着自己微笑了一下，虽然还是非常的恶心。还有刚才的凤姐，居然朝着自己抛了个媚眼，而且还非常大声的说道：“哎，虽然也是被我的美丽吸引进来的，但是这种精神我还是非常赞赏的。要不是他有了女朋友，我倒是可以考虑一下，和他先从朋友开始做起。”
　　柳唯二话不说，马上就离开了这里，朝着店里面逃去，得原理这个怪兽才行……不然自己真的会吐死在这里的。
　　隐身状态下的忆雪元君，并没有被刚才的事情打扰到自己的兴致，而是从刚进门开始，就激动的独自在柜台上面挑起了适合自己的内衣。
　　（萌妹军团读者群的管家小如妹子今天有场重要的考试，我们在这里祝福她，一定要考得顺利，考出自己最好的水平出来！加油加油加油！


第九十二章柳老师教你选内衣
　　“先生，您要给您女朋友买什么款式的内衣？如果您不是很懂的话，我可以给你介绍一下的哦。”
　　那个营业员对柳唯的印象已经变得特别的话，还怕柳唯这个大男人对内衣不懂，不会帮女朋友挑选，就想着帮帮柳唯。也算是尽到了自己当营业员的义务了。
　　柳唯今天没有再穿的那么土里土气的，而是穿的一身普通的装扮，没有特意的去让自己变得土气的柳唯，实在掩盖不了他那本身具有的独特魅力，这种吸引女『性』的魅力，一下子就把这个营业员给吸引住了，柳唯身上不断散发出的那种高贵气质，再加上那有点小帅的脸，而且这里还是女『性』内衣店，让营业员小姐不禁有点脸上发红。
　　“呵呵，好的。其实我对内衣也不是很懂，你可真帮了大忙了。”
　　柳唯客客气气的说道，在他的眼里，忆雪元君现在就在自己的旁边，很是兴奋的看着一件件内衣，也不知道是做什么用的，就连胸罩她都不知道是什么，柳唯觉得有点麻烦了……
　　既然要挑选内衣，那么就要先从选购胸罩开始吧。
　　营业员小姐带着柳唯来到了胸罩区，看着满店的女『性』，再加上自己面前琳琅满目的罩罩，柳唯犹如来到了天堂一般，一股股清香的味道扑面而来。以前都说女人的胸罩香，原来其实胸罩本人也都有香味的呀。
　　蛋定！一定要蛋定！自己现在是一个正直的男人，一定要坐怀不『乱』！哥是柳下挥附体，一定要蛋定……
　　柳唯看着眼前大大小小的罩罩，最终伸手去挑，但是行为举止都尽量表现的十分的绅士，在女人的眼中，柳唯连抓胸罩的动作，都显得是那么的高雅，那么的『迷』人。一点都没有那种猥琐的意思。
　　一切的一切都是因为柳唯找了一个非常好的理由……让他可以在女『性』内衣店里面自由自在的。
　　看到柳唯挑选的很慢，营业员小姐还以为自己猜对了，是啊，男人怎么可能会懂得挑选女人的衣服呢？
　　她微笑的走上前去：“先生，我来帮您吧。你看的这里是c杯罩区，要更适合您的女朋友穿戴，必须先要知道您女朋友胸围的尺码是……”
　　是c被罩区？怪不得柳唯刚才目测了一下，根本就不够忆雪元君穿的。
　　刚好隐身的忆雪元君就在自己的面前，柳唯大概目测了一下，再加上昨天晚上盯着一丝不挂的忆雪元君不知多久，她的尺码，柳唯再清楚不过了，马上就脱口而出：“我想，应该是g吧。”
　　“g？”
　　营业员听后，马上就倒吸了一口凉气。
　　她做了那么久的内衣营业员，都不知道有多久没有听到g这个尺寸了……
　　对，这是一个让所有女人都羡慕嫉妒恨的一个尺寸，在听到了柳唯的女朋友胸部尺寸居然是g后，那个营业员一想到自己只有可怜的b，更是羞愧的说不出话来。
　　而店里面的女人，在听到g这个敏感的词汇后，也纷纷把自己的目光转了过来……有羡慕……也有浓浓的杀气。
　　g，可以让女人疯狂，也可以让女人变成白痴。
　　其实柳唯觉得，不一定大就好。更值得的，应该是自己的胸部，到底适不适合一个人的体型。
　　就像秋小蝶那个萝莉，柳唯就觉得，她平胸，也没有什么不好的。萝莉就是要平平的，才可爱嘛！如果秋小蝶长了一对g胸，那岂不是可怕死了？
　　而g，刚好就非常的适合忆雪元君本人，搭配那『迷』死人不偿命的身材，简直就是完全无锡。
　　回想当初第一次抓到蓝冰凌小妞的b胸，柳唯也觉得挺好的。至少可以一手掌握，多好呀。
　　所以那天她的胸部垫了胸垫，直接成了d，柳唯马上就发现了不对，还以为是她长了，回去之后问了秋小蝶才知道，“女生的秘密”原来就是传说中的胸垫神器……
　　“是……是g啊？”
　　那个营业员小姐还以为自己的耳朵听错了，又迟疑的问了一遍。
　　“嗯，是啊。”
　　柳唯点头说道。
　　“那……那请您过来这里吧。”
　　营业员尴尬的带着路。
　　来到了g被罩的专区，柳唯显然看到这里的胸罩比其他专区的胸罩要少了很多，原因也很明显了。
　　不过的确这家内衣店不错，样式也都很好，就是价格都不太便宜，柳唯也不可能让忆雪元君穿便宜货，也就没太在意这种细节。
　　营业员也是有推销产品的任务的，就拿起了几件样式不错，也不便宜的肚兜款式，对着柳唯推荐道：“先生，其实您是为了送礼物给您的女朋友，那么礼物就一定要有新意才可以。我们最近新到了一批货，是这种肚兜的款式，既好看，又轻便，而且非常的复古，又选用的现代的风格去制作，你看，多好看啊。而且即使是您女朋友的g型号，也是可以穿的。还轻便呢。”
　　她拿着那几款肚兜，给柳唯推荐道。
　　柳唯只是皱着眉头看了几眼，就说道：“不行，这种肚兜虽然复古，但是肚兜你也知道，是古代还没有胸罩的时候的一种内衣罢了。肚兜一点都没有保护胸部的功能，顶多只能遮体。而且经常穿肚兜，还会对胸.型不利！胸罩可以纠正、保持胸.型，优点多。尤其是有的质量的胸罩，还有利于皮表腺体、组织正常新陈代谢。呵呵，虽然这肚兜是好看，但是我也得为了我女朋友的健康着想呢。”
　　柳唯这么说道，立马就让营业员，还是四周的全体女『性』全部都瞪大了眼睛。他说的这些，恐怕连她们这些真真正正的女人，都不知道，但是这么深奥的内衣知识，居然被一个男人轻松的说出了口，这……
　　柳唯也意识到自己说的有点过头的，于是就笑呵呵的扯淡道：“啊哈，其实我女朋友是一个内衣专家，她最喜欢研究内衣了，我没事也跟着学习了一下罢了，也不知道我说得对不对。”
　　“很有道理！”
　　四周的女『性』赞同的说道，差点要给柳唯鼓掌一下。
　　还有人马上就把柳唯当做了砖家叫兽一样咨询了起来：“那既然你说胸罩有有利于皮表腺体、组织正常新陈代谢。那么也就是说穿的越久越来咯？那睡觉的时候也穿着睡，那岂不是非常有利于健康？”
　　她这么一问，四周的女『性』们也是略显赞同的点点头。
　　柳唯笑了笑，摇了摇头：“你错了，虽然胸罩的确有益于健康，但是睡觉的时候，千万不能戴着。就像你的人要休息，你的胸部也要休息。你不可能人睡觉的时候，一直戴着口罩吧？那多闷啊！胸部也是，如果你睡觉的时候不摘下来，就会让胸部得不到正常的休息，就容易得『乳』腺疾病哦。”
　　这才刚刚说完，就看到这群女人犹如看着一个大师一样，看着柳唯，对柳唯的理论简直佩服不已，不服都不行，虽然不懂，但是好像是真的说的非常有道理啊。
　　柳唯还以为结束了，就继续挑起了内衣，没想到人群之中，又跑出了一个女人，把柳唯拉到了d被罩区，对着柳唯，一脸激动的说道：“大师大师，我想请问你一下，如果是我想挑选一个适合我的胸罩的话，要怎么挑选呢？为了它，我可是纠结了一个早上呢！请你帮帮我吧！”
　　早知道就不出那么大风头了，柳唯也是显得非常无奈，不过为了继续保持自己的美好形象在这里继续待下去，柳唯只好选择帮忙。
　　其实这点狗屁知识全部都是一个京城的家伙，说白了就是柳唯的小弟，外号人称京城小『淫』狼的某人教给柳唯的，每天听那家伙念叨显摆女『性』内衣的知识，柳唯简直都可以倒背如流了。
　　“其实选适合自己的胸部呢，非常的简单。”
　　柳唯被一大圈因为这个问题和感兴趣的女『性』团团围在了中间，他为了更快的解决，不让这些女人一个个都在问自己，只好说的大众一点，更快速的一起解决了。
　　他简单的说道：“我举个例子吧，其实呢，选择自己合适的胸罩，第一就是要看大小。比如，这位小姐是d，那么就在d区里面多选择一点。然后进行试穿。不是只有刚刚好的胸罩才适合自己，反之，稍微大一点的，更加适合。因为刚好的，或者过小的，会影响血『液』的循环。所以呢，还是选择宽一点的，会比较好哦。”
　　“嗯，再比如说，这种胸罩。”
　　柳唯拿起了一件四周有花边的胸罩起来，展示给大家看。
　　“这种有花边的，虽然好看。但是也要选择合适的买。比如你的胸部太大，就容易被这些花边刺激到皮肤，容易引起皮肤病，对于胸部，也同样是不好的。”
　　“是这位小姐刚才问我她适合什么样的胸罩对吧？嗯，我现在给你挑一个。对，就是它。小姐，这个最适合你不过了。”
　　柳唯从d杯罩区里面，找到了一个桃红『色』的二分之一杯型的杯罩，没有任何的蕾丝边还有加垫。
　　那个女『性』显得很疑『惑』，道：“大师，虽然这个也很好看，但是你为什么说它最适合我呢？”
　　（大家要好好听柳老师的课，不许睡觉。


第九十三章单刷玩脱了
　　“原因非常的简单，选购适合自己的内衣，除了要做到我上述的几点，还要看看适不适合自己本身的服装搭配。”
　　柳唯轻轻一笑，举起了手里的那件胸罩。
　　“请教我的这位小姐，今天穿了一身毕竟休闲的服装才出来，上衣是吊带背心，裤子也是短裙，鞋子穿的是清凉的凉鞋。这种内衣我们可以称之为属于明亮风格的，明亮风格的胸罩都是明亮的颜『色』，比如向日葵『色』、杏黄、苹果绿、桃红等。款式也有3/4杯形、1/2杯形、魔杯式，不加垫的蕾丝形等，也包括真丝花边睡裙和吊带裙等。适合休闲或旅行。可与各式吊带背心、短裤、短裙、带闪光饰物的连衣裙、细带凉鞋搭配。”
　　众女『性』们纷纷点头，都认为柳唯说的非常有道理，那个女人听后，马上就兴奋的买下了柳唯手中的那件内衣，高兴的去付钱了。
　　“大师果然是大师啊……真是厉害，那大师，除了明亮风格的，还有什么风格的？”
　　一些女『性』迫不及待的问道。她们也经常为挑选胸罩的事情烦恼，经过柳唯的一番指导后，她们都觉得自己胸有成竹了许多。
　　柳唯笑了笑：“还有超薄质量的轻盈风格，适合和连衣裙这样的服装搭配，属于『性』感的人群还有服饰。剩下的，还有自然风格，嗯……应该说毕竟偏向于小清新的那种暖『色』调吧，图案也很低调的那种，适合保守清纯的装扮。”
　　实在是太难以想象了，柳唯居然是一个活生生的男人。
　　一个男人，懂得那么多连女人都不知道的东西，他到底是何方神圣？
　　柳唯的一番话，让现场的女人们都买疯了，各个犹豫不决的顾客，全部都用柳唯的方法找到了最适合自己的胸罩，满意的挤到了收银台去结账。还有的一次『性』买了好几个。收银台那里顿时人满为患。这都多亏了柳唯的功劳。
　　他无奈的笑了笑，终于可以回到自己的g被罩区去给忆雪元君选胸罩了。
　　柳唯不知道，自己的一点小举动，居然引来了这么多的注意，现在居然连店长都主动出马，热情的跟着刚才的那个营业员走到了柳唯的面前：“这位先生，您刚才做的事情我都听说了。真是太感『性』您了，我们今天的营业额居然翻倍了，这都是多亏了您呀。”
　　“呵呵，没什么，一点小意思而已，不值一提。我也不过是助人为乐罢了，帮帮她们，又有什么呢？这不，一帮都忘了自己的事情了，我还没给我女朋友选合适的礼物呢。”
　　手里翻着一个个胸罩，回答道。
　　那一个个正挤在收银台付钱的『妇』女们听到了，立马都笑嘻嘻的回过头，对着柳唯感谢的说道：“真是多谢大师了。”
　　店长非常尊敬并且感谢的说道：“您看，都是您的功劳呢。这样吧，我们店里面也不能让您白忙活，您不是要给您的女朋友买礼物么？您今天在我们店里面选购的礼物，我都不收钱，如何？呵呵，就当我们店里面送给您的女朋友的礼物吧。”
　　“那感情好呀。”
　　柳唯虽然不算是一个小气鬼，但是可以省钱，他还是非常乐意省下的，而且这里面的内衣的确不太便宜。
　　“呵呵，我吩咐下去了。您慢慢看就是了，我也不给您建议了，您自己看吧，呵呵，我懂得，都没有您多，又怎么好意思给您选购内衣提建议呢？”
　　店长开玩笑一般的说道，就笑着离开了。
　　那个营业员更是激动的对着柳唯的说道：“大师，你可以多教我一点吗？我当了内衣营业员一年多了，我才意识到，我学的原来都那么的浅薄！”
　　“嗯……好吧。先等我选好了吧。”
　　柳唯为难的说道，的确自己不是来开『妇』女胸罩讲座的，是来买东西的……
　　选了半天，柳唯终于决定了。
　　他选择了一款轻盈风格的胸罩。这款胸罩是淡粉『色』的，面料有锦纶的超薄织物和仿棉的网眼蕾丝。还有一点花边，显得非常的『性』感。尤其是配合忆雪元君那对伟岸的双峰，肯定会『性』感到极点！
　　“嗯，我就选这件了。请问可以试穿吗？”
　　柳唯脱口而出，脑子里面根本没有想过。
　　因为在柳唯的眼中，忆雪元君就在自己的身边，不过一声不吭罢了，但是还是看得到。脑子一热，就忘记忆雪元君现在是隐身的状态，自己是一个人来的，怎么试穿？
　　那个营业员一阵恶寒，惊恐的说道：“啊？试穿……你要试穿？”
　　她这么一叫唤，四周的女人们又把神眼盯了过来。
　　柳唯一个大男人居然要试装胸罩？这是什么情况……难道，他是那个……其实这一切都是他编的，所以他才会这么懂胸罩？
　　完了完了。
　　柳唯知道是自己不小心把话给说错了，现在自己用再好的肥皂都洗不干净清白了……对，得快点想一个理由解释！
　　“啊……这个啊。这不我一激动说错话了嘛。其实我的意思是，我想赶紧买回去，让我女朋友试穿一下……啊哈哈哈。”
　　他解释完，尴尬的笑了笑。
　　“原来是这样啊，你早说嘛。”
　　营业员轻易的相信了柳唯的话。而四周的女『性』们也是舒了口气。
　　“恩恩，就是这样的原因……额，这个我先买了。我再去里面看看，有胸罩不行……还得有内裤嘛。”
　　柳唯说罢就开溜，钻到了里面去。
　　也不知道是谁在人群里面先喊了一句：“大师不仅仅懂胸罩，也懂内裤！快去请教啊！”
　　柳唯带着隐身的忆雪元君还没有跑出去多远，就只见那群浩浩『荡』『荡』的女人又来了：“大湿！别跑啊大湿！您买内裤，顺便也给我们讲讲内裤的知识吧……我想要知道……”
　　“尼玛！boss大军杀过来了！快跑！忆雪姐姐！”
　　柳唯二话不说转身就走，这群女人实在是太可怕了。
　　店就那么大，柳唯始终没有办法挣脱这群女人的夹击，还是被团团的包围了。于是……续柳老师的胸罩讲座之后，现在正热火朝天的展开着柳老师的内裤讲座……
　　这则故事告诉我们，单刷，是非常危险的行为，小朋友们在没有达到实力之前，千万不要故意模仿！这是一种非常危险的行为哦！
　　（内裤讲座的具体经过我就不说了……免得你们又说纯洁的我凑字数……


第九十四章柳唯是个平胸
　　“呼……呼。柳唯在千万个期待的眼神下，把自己知道的关于女『性』内裤的知识也说了一遍，才趁『乱』脱身。而且还是在那些『妇』女们听了柳唯的教导之后，疯抢内裤的时候……
　　柳唯才和一脸茫然的忆雪元君溜进了一边的更衣室里面，锁上了门，才没有被人发现。
　　为了让忆雪元君穿上去更合适，柳唯还是想让她试穿一下。
　　胸罩自己刚才就一直选好拿在了手上，即使是在自己开讲座的时候，那个营业员小姐想要帮自己先包起来，免得柳唯拿起毕竟麻烦，柳唯还是拒绝了。原因就是他想要趁『乱』跟忆雪元君逃走……
　　至于内裤，柳唯还是偷偷的拿了一件，塞在了自己的裤带子里面。
　　“柳唯妹妹，为何她们如此的疯狂？不就是这么短小的两件衣物吗？又不能遮体，还『露』出了许多。”
　　忆雪元君非常不解的问道，虽然她觉得小胸罩和小内内都挺好看的，也非常的精致。但是却不理解为什么外面那些正世界的女人居然那么的疯狂。
　　刚刚柳唯在开讲座的时候忆雪元君也在一边好奇的听着，虽然不太明白柳唯嘴里说的一些名词，但是也起码可以理解大概意思，多穿这种衣服是有好处的。虽然她是不是凡人，不会得病。但是一听到居然还有塑『性』胸部的功能，便非常的感兴趣。果然没错，无论是在哪个世界里面，女人的胸部都是女人的宝贝，就像男人的某个兄弟一样重要。
　　“哎，我们这里的女人就是这样了。”
　　柳唯无奈的说道。
　　忽然，忆雪元君好像想到了什么，便问道：“这两件衣物，你们这里的女人都会穿着吗？”
　　柳唯点点头，的确是啊，这里并没有哪个女人不穿胸罩和内裤的吧？
　　忆雪元君转口问道：“那你为什么没有穿啊？你不也是女人吗？”
　　“这个……”
　　柳唯知道自己又说错话了，这下要如何回答呢。
　　他正『色』道：“嗯……不瞒您说吧，其实我也很想穿来着的，但是我却不能……”
　　“为何呢？”
　　忆雪元君显得非常奇怪。
　　柳唯故作悲伤的表情，显得非常可怜：“你……你看我的胸，多平啊。在我们这里，没有我这样尺寸的胸罩，而且我的太平了，一点都没有，即使穿上去了也是占地方，哎……真是太悲惨了……”
　　忆雪元君非常可怜柳唯，她想着要安慰一下柳唯道：“哎，真是可怜。这些都是天注定的东西，是无法改变的。平也有平的好处呀，我的胸部虽然比较大，活动起来也很不方便呢。以前练功的时候，最嫌弃它太占地方了。”
　　柳唯一阵蛋疼，如果自己真的不是平胸，而是长出了一对g胸来，那自己真的是活不下去了……
　　“额……谢谢忆雪姐姐的安慰啦。我没事的。来，我帮你选好了衣服，你先换上试试，看看能不能穿吧。”
　　柳唯把手里的那件胸罩，还有那件内裤交到了忆雪元君的手中。忆雪元君愣了愣，想说什么。柳唯想想也知道，对啊……自己又忘记了，忆雪元君怎么可能会穿胸罩和内裤呢。
　　既然已经和她到了更衣室，那也没有办法了。反正自己都已经帮她换过一次了，再来一次也应该能顶住……
　　一想到只要再度过这次的难关，就可以在忆雪元君的面前把持住了，柳唯的心里就莫名的激动了起来。
　　就犹如西天取经九九八十一难得最后一难。
　　来吧！最后的暴风雨！
　　其实柳唯一直都想错了。
　　单刷女『性』内衣店，最强大的boss其实并不是外面的那些『妇』女们，她们不过是精英怪罢了。而现在在更衣室里面等待着柳唯帮自己脱了衣服再重新穿上的忆雪元君，才是最后的boss啊！
　　来吧……我不会怕你的！
　　忆雪元君完全对柳唯没有任何的抵抗意思，完全是自愿的。任凭柳唯的大手已经攀上了她的胸口，开始帮她脱下穿在上身的那紧绷得都可以看到和谐物的t恤。
　　和谐！尼玛太和谐了！
　　虽然忆雪元君的酥胸柳唯昨天晚上已经看了无数次了，差不多都快要把上面的『毛』孔都数清楚了。但是今天再一次的看到那两只玉兔……还是有一种心『潮』澎湃的感觉。
　　太……太美丽了。
　　柳唯忍不住想要上前抓一番，但是还是忍住了。
　　真空状态下的忆雪元君，柳唯决定先把裤子放着……因为那里有一个最神秘且战斗力也不必胸部弱的地方，在等待着自己最后挑战，还是先把胸罩解决了吧……
　　那柳唯亲自挑选的胸罩，现在拿在手上显得是那么的沉重，柳唯缓慢的拿着那胸罩朝着忆雪的胸前伸去……在柳唯的眼里，仿佛自己的动作都在缓缓移动一般……豆大的汗水很快就从头上流下。
　　柳唯绝对自己已经听不到四周的声音了，听到的，只有自己的心跳，还有沉重的呼吸……
　　轻轻的绕过她的娇躯，准确无误的遮住了生机勃勃的两只玉兔，纯熟的扣上胸带，小boss，挑战成功。
　　嗯，非常的完美！柳唯现在终于不必再担心再被忆雪元君那对凶器秒杀了，嗯，安全！
　　忆雪元君穿上它，显得非常的合适，尤其是那气质，简直完美无瑕了。
　　“忆雪姐姐，穿上以后，感觉舒服吗？”
　　柳唯问道。
　　忆雪显得非常吃惊，『摸』着那胸罩说道：“好神奇呀，为什么同样是布料，这东西穿在如此敏感的地方，居然一点都感觉不到布料的那种粗糙，而且还软软的，非常的舒服。我觉得非常好。”
　　“呵呵，这东西就是这样设计的，你觉得好，那这下我就放心了。”
　　柳唯安心了。如果忆雪元君觉得哪里不好，那自己岂不是又得帮她摘下来，然后再选一个穿回去么？如果真是这样，那自己就真是白费工了。
　　那么……接下来就是……内裤了。
　　柳唯挑了一件搭配这件胸罩的内裤，蕾丝的，也是凸显『性』感。
　　为了不让自己的眼睛看到多余的春光，柳唯先是非常努力的把眼睛上台，看着天花板，然后用手开始脱忆雪穿在身上自己的大裤衩……
　　顺着忆雪那光滑无比的大腿轻松的就把宽大的裤子脱了下来，柳唯知道忆雪元君现在是真空的状态，下面肯定没有都没有穿。
　　不能看，不能看。
　　柳唯汗颜着，内心好像有一个黑『色』的柳唯还一个白『色』的柳唯在互相打架，一个跟柳唯说，尼玛这么好的偷窥机会你居然不看，她可是真空啊！你是傻子吗？
　　另外一个说：不能这样。如果你真的看了，可能会破坏你在忆雪元君心目中的形象，你以后还怎么去面对她呢？
　　不行！柳唯艰难的拿出了那件蕾丝内裤，对着忆雪元君说道：“忆雪姐姐……你把腿抬起来，我好帮你穿上。”
　　忆雪元君点了点头，就把腿往上抬。
　　“哎！哎！不要！亚麻碟！忆雪姐姐不要抬那么高啊！”
　　柳唯根本没有想到，自己不过让忆雪元君胎气腿罢了，没想到忆雪元君用了一个高难度的动作，犹如体『操』一样，把自己的腿完全抬起……根本不在乎自己底下什么都没有穿。
　　某个地方的春光，早就外泄了……
　　“啊？不用抬那么高吗？”
　　她疑『惑』的说道。
　　“嗯……嗯。只要一点点……一点点。”
　　柳唯说道，再次试道……他赶紧自己真的是压力山大。
　　这次真的是废了九牛二虎之力，柳唯终于帮着忆雪元君把内衣裤全部都穿上了。现在穿着内衣裤的忆雪元君，柳唯再也不会把持不住了。反正有穿着衣服嘛，而且又显得如此的『性』感。当然，柳唯并不介意用艺术的眼光和忆雪元君互相欣赏一下对方的身体之类的游戏，不过现在还早了。
　　很多小说里面，都有什么主角和某个拥有特殊能力的女生互相欣赏完对方的身体之后，就忽然领悟了什么双修之法之类的东东，柳唯根本就不相信。
　　现在终于可以离开这个是非之地了。这场单刷副本下来，柳唯觉得自己全身都快累倒了……不过好在是这副本真让自己爆了一个“粉”是什么呢？
　　柳唯在挑战成功忆雪元君这个大boss后，领悟了一件事情。因为在刚才，他的眼睛再一次的准确无误的看到了忆雪元君下身的某处，确定了一件事：原来，忆雪元君，是一个真真正正的白虎……
　　白虎的女人，实在是稀有。
　　柳唯以前看岛国的爱情动作片时，总能看到一些女人下面光滑无比。但是这些一看就知道是剃过的假白虎……
　　而忆雪元君，居然就是传说中真真正正的那种白虎。
　　稀有动物啊……
　　想着想着，口水都不禁流下了来。
　　在满载着尊敬的目光逃离了女『性』内衣店之后，柳唯又在女『性』服装店里面给忆雪元君挑了几点方便活动的衣服，因为柳唯都选休闲的买，所以肯定穿的上，并不用试穿，很快，这场挑战就宣布了正式的结束，柳唯在收入了忆雪元君的好感度还有满满的福利之后，也终于回到了车上。
　　（屏幕前的你，是不是平胸呢？


第九十五章我帮你擦背
　　“没有想到，你们正世界的生活，居然如此的有意思，这趟过来。还真的让我学到了不少东西呢。”
　　忆雪元君兴奋的说道。
　　“呵呵……那就好。对了，忆雪姐姐，现在你会穿衣服了吧？”
　　柳唯比较关心的是这样问题，衣服不是说穿上去就不用脱下来的，柳唯也不可能每一次都帮着她穿吧。
　　忆雪元君很是自信的说道：“这你就放心吧，师傅说我天资聪慧，学什么都是一下子就可以领悟的，虽然穿衣服真的挺难的，不过我愿意以后自己试试，就不必麻烦你来帮我了，我也过意不去呢。”
　　这样最好了……
　　柳唯舒了口气，把车开回了家。果然，当回到家门口，就有一辆陆虎停在门口，车上的司机有点面熟，应该是柳唯有在酒吧里面见过的。
　　“少爷，路上堵车，我来晚了。”
　　那人马上下车赔罪道。
　　“不是你的错，没关系。我要的东西你都送来了吧？”
　　柳唯问道。
　　“来了。一共二十瓶，都在后面呢。”
　　那人很是勤快的就把那二十瓶茅台给柳唯抬了下来。二十瓶。这二十瓶都是茅台三十年的好酒。一瓶怎么也得快四千快钱左右吧。不过既然是送给忆雪元君的，柳唯也不会太小气。
　　“好，干的不错。我自己拿进去就行了，你先回去吧。”
　　“好的，少爷。”
　　他客客气气的开着车就离开了。
　　忆雪元君刚才一直就在自己的身边，不过她隐身了，别人看不到她罢了。
　　“哇，还真的有不少呢，这下我就不用担心我的灵力不足了。”
　　忆雪元君非常的高兴。
　　“饿，忆雪姐姐。这些茅台你要怎么带？很重的哦，而去不小心可能还会摔了。”
　　柳唯考虑到了这个问题。
　　忆雪一脸无压力的样子：“我少说也是从反世界来的人吧，这点小苦难怎么难得住我呢？”
　　说吧，她不知从哪直接召唤出了一开始她随身携带的那个黑『色』大木匣，瞬间就把那些茅台收了进去，随之木匣也没了。
　　这难道就是传说中的空间储物的道具么？真是神器啊……
　　柳唯看着这么方便的东西，真是羡慕不已。
　　进屋后，老潘他们已经把工程完成的七七八八了，二楼的工程已经基本结束，现在正在解决房顶的那个大洞。柳唯也没有任何的拘谨，工人们都在房顶上面，反正自己做什么他们也看不到的。
　　说实在的，刚刚在女『性』内衣店里面柳唯被挤得半死不活，一趟下来出的汗水比长跑还多，身上此时都是汗水的味道。
　　想洗澡。
　　“忆雪姐姐，你先坐在这里看电视吧，我想去洗个澡，刚才身上出了许多汗，有点难受。”
　　柳唯对着一回到家就津津有味的看着电视的忆雪元君说道。
　　忆雪元君现在正在观赏着动画大片《喜羊羊与灰太狼》注意力全部都被电视里面的人物给吸引了进去，并没有怎么在意柳唯说的话，顺嘴就说道：“嗯……去吧。”
　　柳唯点点头，很放心的拿着浴巾还有自己换洗的衣服就进了浴室。
　　就在柳唯才放好了水，弄了点自己喜欢的浴盐，脱了衣服舒舒服服的泡进了浴缸，洗净了劳累的时候，外面的忆雪元君忽然想起了柳唯刚才和自己说的话。
　　她自言自语的说道：“洗澡是什么？是沐浴的一种么……”
　　忆雪元君检查了自己的身体，虽然没有流什么汗，但是她在反世界里面最喜欢的一件事情就是沐浴了。尤其喜欢在河边的小溪流里面和鱼儿们一起洗澡嬉戏。正世界的沐浴又是怎么样的呢？
　　她一时兴起，很快的脱了自己的衣服，再次以一丝不挂的形态冲到了浴室里面。
　　柳唯正舒服的躺在宽大的浴缸里面享受着惬意的好时光，只听一声拉门声，打破了这惬意……
　　是谁？不会是忆雪元君吧？柳唯觉得自己此时非常的危险……
　　“柳唯妹妹，你刚才说要洗澡，我才知道原来是沐浴，我最喜欢沐浴了！我们一起洗吧！”
　　忆雪元君终于推开了浴室的大门垮了进来，并且已经脱光了……
　　“啊！不行！不行！”
　　柳唯慌慌张张的钻到了浴缸里面，惊慌的说道：“忆雪姐姐，我们不能一起洗的！你如果要洗，就在外面等我一会儿，我马上就洗完了！”
　　忆雪元君还以为柳唯是在害羞，没有介意，慢慢的朝着柳唯走了过来。浴室里面的雾气很大，即使是忆雪本人，都稍微有点看不清楚，但是她可以看到，柳唯就躺在一个大大的浴缸里面，慌张的看着自己。
　　“柳唯妹妹，你不必害羞的。我在反世界的时候也很喜欢洗澡，经常和我的师妹，还有师姐们一起洗。女孩子一起洗澡的时候，最开心了。我还可以帮你擦背哦！”
　　她笑着，加大了自己的步伐。
　　“啊……啊哈？擦背？这……这！不要！别过来！”
　　虽然柳唯尽力的去阻挡，但是忆雪元君还是一丝不挂的跨进了浴缸里面。
　　“哇哦，这就是你们正世界的澡盆吗？比我们那里木头做的那种好多了，水也很暖和呢，还香香的。”
　　她惊讶的说道，泡在水里的感觉非常的舒服。
　　虽然说柳唯的浴缸是大，但是也容纳不了两个人。身体的摩擦是少不了的，即使柳唯已经非常努力的挤在了角落，但是还是感觉自己的身体已经和忆雪白嫩的身体接触了。
　　柳唯不敢站起来，如果一站起来，不就会让自己下面的兄弟直接暴『露』在人家的面前吗……
　　不行不行！
　　完了……
　　“柳唯妹妹你别这么害羞呀，大家都是女人哦。哇，你的身体好强壮呀，我不管怎么练都练不出你这样的身体出来呢。”
　　忆雪元君『摸』了『摸』柳唯健壮的手臂，一脸羡慕的说道。
　　浴室里面被一个美女这样抚『摸』……柳唯无法淡定。但是心里也不禁吐槽道，如果忆雪元君真的练了一身肌肉，那是多么可怕的一幕啊……
　　（郁闷啊，系统不正常，我又去重装系统了，这回虽然搞定了。但是打字法又蛋疼了，错别字可能会多起来……码一章比以前辛苦多了。


第九十六章这是我的宠物！
　　“忆雪姐姐……你……能不能转过去一下？”
　　柳唯觉得自己的兄弟已经有了反映，开始朝着忆雪元君招手。但是它现在深深的藏在水底，他的主人想尽可能的隐藏它的存在，但是它好像非常不听话一般，反应开始越来越大，偏偏要和柳唯这个主人唱反调。
　　喂喂……你关键的时候可不要给我自找没趣啊！
　　柳唯的心里苦笑道。
　　忆雪元君『摸』完柳唯的手臂，正想朝着柳唯那同样健壮的大腿『摸』去的时候，柳唯忽然问了话，忆雪便停下了手，疑『惑』的说道：“为何要转身呢？”
　　柳唯心里的想法是……等到她转身，自己就不顾一切的跑出去，然后快速的把裤子给穿上！
　　“因为我想给你擦背呀！呵呵，我已经洗的差不多了，背也自己洗过了，我想给你洗一洗……呵呵。”
　　“啊，这样呀。好呀。”
　　忆雪没有任何迟疑的就转过了身，把自己美丽的背部交给了柳唯处理。
　　柳唯假装拿起浴巾就像做做样子，然后找机会逃跑。而且这背部柳唯面对起来，也比忆雪的前面轻松多了。
　　拿起浴巾，轻轻的开始擦拭起来。忆雪元君的皮肤真的非常白嫩……而且还非常的滑。这是天生的那种感觉，犹如婴儿的皮肤一般。这样的皮肤，是现代什么化妆品和保养品都不能制造的天然皮肤。
　　柳唯的动作也变得很轻，生怕弄坏了这美好的肌肤……
　　忆雪也觉得非常的舒服：“柳唯妹妹。你的手法比反世界我的师妹们好多了，很舒服呢。既然你让我体验了一下正世界的沐浴，我也让你体验一下我们反世界沐浴的情调，如何？你一定会大开眼界的哦！”
　　“好啊。”
　　柳唯随口就回答道。
　　忆雪淡淡一笑，玉手一挥，灵力扩撒到了整个浴室，柳唯只是觉得一阵眼花，四周的环境就已经彻底的发生了变化。
　　前一秒四周还是自己家里面熟悉的浴室，但是现在柳唯却惊讶的说不出话来……
　　因为周围，居然是一片云雾缭绕的天宫。对，就犹如天宫一般，就好像在云朵上面沐浴一般。
　　最主要的是，四周居然缓缓飞来了四个身穿宫装并且面貌秀丽的仙女，开始在柳唯的面前开始翩翩起舞起来。
　　“这……这里是什么地方？”
　　柳唯惊讶的说道，他已经目瞪口呆的。而且自己现在全身赤『裸』正在洗澡……突然又出现了四个美女……这……
　　忆雪呵呵一笑：“这里是我用灵力制造出来的幻境而已，我不过是把四周的环境改造成了一场幻境，其实真实的世界里，幻境是没有改变的哦。怎么样？这样沐浴起来，是不是更有一番滋味了呢？需不需要再制造几个弹奏乐曲的仙女出来呢？”
　　说吧，她就要再一次的制造出新的环境。
　　“别！千万别！呵呵……这已经够了，非常好……我很喜欢……”
　　柳唯尴尬的说着，心里早就已经泪奔了。尼玛啊，这四个美女一出来，柳唯的全身就犹如被点着了一般火热，兄弟早就已经打起了一百二十分的精神开始四处『乱』探。如果再来几个，那……
　　虽然这都是幻觉，但是都跟真的实在没有什么区别。当柳唯看着那几个仙女的时候，那几个仙女居然还会对着柳唯幽幽一笑，看着柳唯浑身都热。
　　再者，柳唯还发现了一个非常严重的问题。
　　门呢！
　　尼玛！浴室的门呢！门呢！
　　可爱的门……你快点出来啊……
　　四周的环境都被忆雪元君用环境改变了，连门，柳唯也都不知道现在正身在何方。虽然真正的环境没有改变，但是柳唯还真生怕自己等会一个不小心装在墙上。
　　没有办法了……现在改怎么办？
　　柳唯没有办法，只要再在忆雪元君的背后擦了起来，终于，知道帮忆雪擦完了背，还顺便按摩了之下之后，柳唯都没有找到可以逃跑的方法。再加上身体的不断摩擦，还有和忆雪元君共浴的这种极限诱『惑』，柳唯的兄弟直到现在还没有消停，反倒是越来越精神了。
　　柳唯的心里不禁哭道：大哥啊……我平时对你也不薄吧？你居然现在这么对我……
　　哎，也不能怪它，这的确是男人的正常生理反应。
　　但主要是忆雪元君认为自己是一个“女人”而不是男人。
　　神啊，救救我吧……
　　忆雪元君开始自己洗起身子来，柳唯觉得自己要虚脱了。因为，忆雪元君在『揉』……胸。
　　很好很强大。
　　忽然，忆雪元君好像发现了什么好玩的东东一样，忽然眼前一亮，忽然猛的靠近柳唯，玉手朝着柳唯水里的双腿中间抓去。
　　“这是什么呀？哇哦，在水里居然还那么热的，嗯？还会变大？它是活的吗？”
　　忆雪元君抓住了柳唯身上的某个地方后，好像一个发现了新鲜玩具的孩子一样，问着柳唯。她还以为是柳唯为了洗澡带进来的正世界新奇玩意。
　　“啊！”
　　柳唯吓了一跳，愣是什么都说不出来了……
　　兄弟都让人家逮住了，自己还能说什么好？而且，忆雪居然到现在都不知道这是什么玩意……还天真的问着柳唯。
　　“这……这是我的宠物！”
　　柳唯已经语无伦次了，脑子里面忽然想到了什么，就已经脱口而出。
　　“宠物！”
　　忆雪大惊，继续『摸』着手里的这个又热又大的东西，越来越可爱，好像还真的是这么一回事。
　　“是的，这是一种新品种的宠物……”
　　柳唯即使某个地方被忆雪元君掌握在手中，脸上还是坚持着严肃的表情。
　　“是么？好好玩呀！真特别，这东西可以给我一个吗？”
　　她一脸兴奋的问道。
　　柳唯彻底晕倒在了水中……
　　就在两人这么坚持的时候，只见忆雪元君想要把那玩意从水里面拿起来看个明白时，忽然那，四周的幻境全部都变了回来，那一刻就犹如时空错『乱』了一般虚无不定，忆雪元君好好像被什么东西吓到了一般大吃了一惊，而且居然有一股能量把她弹开……忆雪元君直接就飞出了浴缸。
　　柳唯直接被这幕给吓到了，而忆雪更是好像被什么打醒了一样，表情不再是那么的天真无邪，而变成了一种紧张而且严肃，自言自语的说道：“我……我都做了什么！这个人……我居然忘了这个人是……不行！我要离开这里！”
　　还没有等柳唯阻拦，她就已经用灵力唤出了她之前穿的那件羽衣，直接飞出了柳唯家的浴室，还在墙上开了一个大洞……这个大洞一点都不比昨天晚上那两个大……或者说，更加的威武……
　　这一切实在都发生的太快了，柳唯还没有反应过来，忆雪元君就走了……
　　虽然不知道是怎么回事，不过柳唯的心里面也算是终于舒了口气，这危机终于不明不白的解除了。虽然忆雪突然走了，让他的心里有点失落的感觉，但是自己还有她给的石头可以随时召唤她的嘛！而且，在忆雪出现的时候，柳唯就知道她不可能一直在自己的身边，她还有自己的使命要完成。
　　反正，她迟早会再回来的，只是时间问题罢了。
　　现在眼前的问题是……这个大洞……
　　柳唯从浴室里面出来，刚好就看到了老潘从楼上走了下来，高兴的对着柳唯说道：“非常顺利，现在已经快完工了。”
　　“额，对了。现在好像又出了一点问题，你可以帮我解决吗？”
　　柳唯问道。
　　“我家里面的浴室也破了一个动，你等等喊兄弟们再去补补吧！我给加工钱。”
　　“啊？又有洞了？”
　　老潘显得非常的吃惊，那两个洞已经让他吃惊了，现在居然又多了一个。
　　“嗯，这回也不知道哪个天杀的又在飞机上面丢垃圾了。”
　　柳唯淡定的解释道，这个破到小学生都知道是骗人的理由，老潘是会相信的。
　　“哦。好的。”
　　老潘点点头，心里也暗暗骂了一句飞机上面的那个丢垃圾的无良人。
　　金海市某豪宅里面，贾金威正郁闷的坐在华丽的沙发上面，对面的自然是玩世不恭的萧少。
　　两个人的表情现在都不是太好，原因自然是因为屡屡让他们失败的柳唯。
　　尤其是萧少，他现在简直恨透了柳唯这个人。在金海市，他爸是市长，哪有什么事情是自己解决不了的？
　　而这个柳唯，更是三番四次的破坏了自己的计划，打伤了自己的手下，自己派了三合会的大将去，居然都会突然跑出个人来帮助他，他到底是何方神圣？
　　“萧少，不然就算了吧。既然现在孙梦瑶都已经是他的人了，我也不想让孙梦瑶不开心，我想就算了吧。”
　　贾金威这些天也想通了，他是真心喜欢孙梦瑶的，不想让自己喜欢的女人不开心不幸福。
　　“怎么能就这么算了！”
　　萧少恶狠狠的拍了一下桌子。
　　“那个叫柳唯的家伙，即使你不处理，为了我萧少的面子，我也会自己处理他的！而且兄弟，我告诉你。女人，你只要把那个叫柳唯的家伙给处理了，那个叫孙梦瑶的，还不是会投入你的怀抱么？”


第九十七章同居吧
　　房子终于修好了，但是柳唯的心里面却一点都高兴不起来。哎，果然一个人实在是太孤单了。
　　忆雪元君走了，也不知去了哪里。
　　就在今天晚上夜静人深的时候，所有人都已经安静的沉睡在了梦乡里。
　　天空之中有着一个美丽的雪白影子，缓缓的飞舞在空中。
　　忆雪元君还是那副造型，脚上踩着云朵，背上背着那个黑『色』的大匣子，身上穿着一身雪白的羽衣。
　　她的面『色』微微发愁：“才这么一下子，灵力又快要用完了。不行……我真得省着点用。要不这个叫茅台的东西一喝完，还得去找柳唯妹妹拿。”
　　说罢，她从黑『色』的大匣子里面取出了一瓶茅台，三两下就灌进了嘴里。在正世界里面她灵力的消耗实在是太大了，她不可能一天都这么飞在空中，穿着用灵力制造的衣服吧？
　　不行，既然现在已经不能回柳唯那里了，忆雪也只好自己先找个地方住下来了。其实她也很是方便，随便找一个房子，然后再用一个隐身就可以了，反正别人也看不到她，还有处所可以住。
　　只是，该去哪呢？
　　她就这么飞着飞着，就来到一所公寓的前面。
　　“这里看起来不错，嗯？这里挂着的，不就是柳唯给我买的，叫做内衣的东西吗？”
　　她飞到一处人家的阳台上，看到了晾晒的内衣，顿时生起了一阵怀念的感觉。柳唯给自己买的内衣还有服装，她都在洗澡的时候丢在沙发上面了。现在如果接触了灵力做的羽衣，她又没有东西穿了。
　　“嗯，就决定住这里好了！”
　　她马上就决定要住在这户人家里面。
　　一个小法术，就让忆雪在隐身的保护下进入了房子里面。嗯，装修的不错。自己喜欢的电视还有沙发也都有，虽然没有比柳唯那里大。但是也足够了。只是不知道这家的主人，现在在哪里呢？
　　她四处找了找，在推开一间还亮着台灯的房间时，看到了一个长得十分漂亮的女人正趴在桌子上，已经睡着了。
　　好漂亮的人，但是她为什么不去床上睡呢？好像是累睡的呢……忆雪看到在桌上，还有一点工作文案。
　　“柳青瑶……”
　　她还是看得懂正世界的文字的，看着文案上面的名字，念道。
　　没错，现在忆雪元君正是莫名其妙的跑进了柳青瑶的屋子里面，并且还决定在隐身的状态下，和柳青瑶开始同居生活，把这里当做自己的暂住地。柳青瑶也正是因为明天有个比较重要的会议，写文案到了深夜，才不知不觉的睡了过去。
　　因为她并不知道她和柳唯的关系。
　　“从今天开始。你就是我的伙伴咯！”
　　忆雪轻松的笑道，手指闪着金光，在柳青瑶的额头上面轻轻一点。
　　“放心吧，我不过是让你睡得更舒服一点，祝你做个好梦。”
　　忆雪笑道，就准备去看看自己的房间。
　　忽然，身后已经被自己使用了熟睡法术的柳青瑶，嘴里不清楚的说着这样的梦话：“哥哥……哥哥……”
　　“哥哥？”
　　忆雪元君转过头，并没有在意的说道：“我不是哥哥，是姐姐哦。”
　　说罢，便高兴的离开了这个房间，因为她知道柳青瑶不到早上自己怎么样吵闹，她都是醒不来的。
　　“哇哦，这里有好多的衣服。还有柳唯说的内衣！”
　　忆雪非常惊喜的在柳青瑶的衣柜里面发现了不少衣服，再加上两人的身材还有某个地方的大小都差不多，在衣服上面，忆雪完全能穿柳青瑶的。
　　刚好，忆雪元君马上就解除了自己身上用灵力构成了羽衣，在柜子里面挑了内衣还有衣服，就往浴室里面走去。
　　她是个喜欢洗澡的人，早晚各一次最好。
　　在进行了舒服的沐浴之后，忆雪元君没有费多大的功夫就帮自己把内衣还有衣服给穿上了，她的天赋，让她越来越适应正世界的这种生活。
　　柳青瑶也没有睡床，刚刚好就被她给占了……
　　第二天，柳青瑶刚起床，就发现原来自己昨天晚上居然写着写着就睡着了，真是奇怪。不过好在大概都完成了。而且她今天的心情还不错，因为昨天晚上让她做一个非常好的梦。梦到了她最爱的哥哥。
　　“咦？我昨天晚上没有睡床，为什么被子是打开的？”
　　柳青瑶来到自己的卧室，刚想换衣服，就发现不对。
　　那是当然，因为忆雪昨天晚上睡过。
　　“嗯？怎么衣柜也『乱』了？”
　　柳青瑶有点奇怪的说道，不过看着时间快到了，她也没有想太多，匆匆忙忙的换好了衣服，就出门了。
　　而她居然都没有发现，自己家里面的电视居然是开着的。
　　忆雪一大早就起床了，现在正穿着柳青瑶的睡裙，坐在沙发上面看着电视。看到柳青瑶要出门，她还热情的打了个招呼：“慢走哦。”
　　当然柳青瑶是看不到的。
　　萧少终于说服了一直犹豫不决的贾金威，今天晚上再把柳唯邀请过来一次，当然还有孙梦瑶。
　　孙梦瑶想着好几天都看不到柳唯了，正在酒店里面无聊，想着要给柳唯打一个电话去，又怕自己又和他吵起来。
　　这时，贾金威居然打了过来。
　　“喂？找我什么事？”
　　孙梦瑶问道，她和贾金威还算有一点矫情，不过她并不知道贾金威对自己的感情。
　　“呵呵，梦瑶，晚上我朋友萧少想要邀请你还有你那个酒量不错叫柳唯的朋友来吃顿饭，你看，行不行？”
　　贾金威照着萧少说的，跟着孙梦瑶说道。
　　孙梦瑶一听就知道有什么不对了，立马质疑道：“萧少？你们两个忽然要请柳唯吃饭，是不是有什么其他事情？”
　　贾金威也跟萧少说这么说肯定不行，但是萧少却说，这是可以的，让贾金威再说了一句话。
　　他说道：“梦瑶，这事情其实跟柳唯有关，具体的不能告诉你，你直接跟柳唯说是萧少想跟他交个朋友，对柳唯是有益无害的，还请你转告了，晚上八点，帝皇第一vip间。”
　　说罢，他马上就挂掉了电话。
　　随后，他还是迟疑的看着身边的萧少：“这样能行吗？”
　　“你就放心吧，她肯定会告诉柳唯的，而且柳唯一定会来，除非他是一只虫子！”
　　萧少恶狠狠的说道。


第九十八章萧辩
　　孙梦瑶接完了这个电话，心里也是迟疑着，到底要不要告诉柳唯。
　　萧少。她认识，金海市市长的儿子。在金海市的纨绔里面非常的有名，而且为人非常的狂妄，但是这毕竟也是建立在他本来就强势的背景还有基础上面。
　　而作为黑道公主的孙梦瑶来说，她同样是知道萧少是三合会的幕后投资人了，但是他还只是算个代理的，真正的钱，还是贾金威出的。
　　所以孙梦瑶才会结识了贾金威这个财神。说是财神，其实贾金威一直做着萧少的木偶来用，他的钱，源源不断的被萧少用各种方法骗到手，而且自己也一点都不知情。不是因为他脑子笨，不懂。是因为他把自己的注意力还有精力全部都放在了孙梦瑶的身上，才让萧少得逞的。直到现在，他都没有发现，萧少一直把他当做了一个活体取款机来看待。
　　他厌恶萧少的做法，所以他只出钱，不去做。
　　但是他为什么又一次次的帮萧少？理由很简单，因为孙梦瑶。
　　只要是和孙梦瑶有关的事情，对于他来说都具有无限的诱『惑』力，他什么都肯听。萧少这次向他保证，孙梦瑶在今晚一定会倾心于他，于是他又一次的做了。当然，不管他怎么问，萧少都不肯告诉他晚上要做的方法。
　　因为萧少心里最知道，自己眼前的这个贾死板，知道了真相一定不会去做的。不过此时此刻，他的心里面已经开始『淫』笑开来。
　　柳唯？孙梦瑶？对于我萧少来说，不过是一摊烂泥，一摊稍微硬一点的烂泥，在我亲自出马的情况下，你可以撑多久呢？
　　哈哈哈哈哈哈……
　　柳唯一觉睡到了天亮，感觉到异常的舒服。醒来之后他没有马上就急着办事，而是在享受了一顿美味的早餐之后才出的门。
　　刚想打开车库的大门开着孙梦瑶的那辆车去酒吧转转的，没想到一看油表居然没有油了……自己没有注意油表的习惯，真是大意了。没有办法，只好顺手在路边拦了一辆的士，这才到了红堂酒吧。
　　也算是几天过去了，柳唯想问问杨沐，关于万爷给自己的任务，让营业额上升两倍的这个任务。杨沐当初答应的非常有信心，也不知道他进展到了什么程度了。
　　“杨沐，在忙呢？”
　　柳唯笑呵呵的打了个招呼就走进了酒吧，可是看到杨沐一个人做在桌子上，面对着自己的超级笔记本，有点愁眉苦脸的。
　　他看到柳唯过来了，不禁苦笑了一下：“你来啦。”
　　柳唯点点头，坐到了他旁边，问道：“你怎么了？”
　　电脑屏幕前都是一堆数据，柳唯看了都眼花。
　　“哎，我杨沐一世英名，股票大跌都难不倒我。没想到来到金海市，我居然被一个小酒吧的营业额给难住了。”
　　他说道。
　　柳唯一愣：“你不是很有自信的么？怎么回事？”
　　“哎。是啊，本来挺有信心的。其实我们只要垄断了金海市的高级酒类的营销，扩大范围，想在短时间里面增加一倍的营业额是非常简单的一件事。但是就在这事顺利的办下去的时候，没想到那三合会居然冒出来了。”
　　他叹了口气。
　　“三合会？他们出来做什么？”
　　“应该是因为那天的事情让三合会怀恨在心，他们不仅渐渐开始在其他方面为难万爷旗下的资产，而且还建立起了一家，也是以营销高级酒类为主的酒吧，叫做星光酒吧。因为是新装修的，再加上新开店，有很多优惠活动，还有很大力度的宣传，我们一半的常客，都被拉拢到了那里去。现在别说营业额翻倍了，即使是想维持现状也难啊。还有……实力那边，开销也因为这件事件开始紧缩了。”
　　杨沐觉得自己从来都没有这么窝囊过，如果现在不是在金海，而是在京城，他马上就可以叫人去踏平了三合会，怎么还会这样让人踩在头顶呢？
　　“三合会？靠，我就不信了，杨沐。你再坚持一段时间，我一定会在最快的时间里面把三合会拿下的。”
　　柳唯坚定的回答道。
　　“拿下？这里又不是京城，而且万爷现在给你的势力还太小，又不能借助组织的力量，你……”
　　杨沐还没有说完，柳唯就已经淡淡一笑：“好了，你要说什么我都知道。我已经不是当年的那个京城柳少了，现在的我，非常平静。我知道我之后的路要怎么走，也知道我改怎么做，不必担心，兄弟。”
　　杨沐清楚柳唯的『性』格，他也没有多说：“哎，好吧。你知道你说什么我都最相信了，如果不是因为你创造了太多的奇迹，你现在说的话我一定会认为你是一个天方夜谭的疯子。对了，给你透『露』一点，三合会这件事情，很可能是萧少即使的。”
　　“萧少？怎么又是他？”
　　柳唯对于萧少的这个名字，已经听了无数次了，萧少，每一次都是萧少，这个叫做萧少的，到底是谁？
　　“他是市长的儿子，在金海算是有点地位。更重要的是，三合会的老大包三鬼，其实说白了就是靠有了萧少的帮助，才一下子发展迅猛起来的。否则，那包三鬼原来也就是个地痞，书也没读过，就靠着自己混，弄了个小帮派。后来萧少出现了，直接就控制了三合会。说白了，萧少才是真正的老大，这点没多少人知道。我想，凭包三鬼那智商，怎么可能想出这样的计谋来打压我们？那就肯定是萧少！”
　　杨沐不愧做了多年的情报工作，他非常准确的分析道。
　　柳唯听罢，若有所思的说道：“嗯……看来，我还真的有必要去会会他了。拿下三合会，必须先拿下这个叫做萧少的东西才行……”
　　“对……也不是不可能。只要拿下萧少……但是，这萧少平时不经常『露』面，神神秘秘的，他的资料没有多少。我给你看看。”
　　杨沐快速的『操』纵着电脑，调出了一份自己查到的资料，给柳唯看。
　　柳唯一看萧少的名字，马上就喷了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈！怪不得所有人都不喊他的真名，喊他萧少，原来这货一定不敢和人说他自己的真名啊！哈哈哈哈哈哈！这名字，太文艺了！”
　　柳唯的眼睛马上就看到了第一行的：萧辩，外号萧少。
　　小便，还真的有人叫这个名字？
　　忍住了笑，终于看完了资料，真的没有什么可靠的资料，连住所都没有。就只有那名字，最让柳唯意外的。
　　柳唯甚至怀疑，是不是他还有一个哥哥，叫……你懂的。
　　去过了酒吧，柳唯又来到了那个健身中心，刚好看到了在训练场里面，维多利亚正穿着一身吊带运动装，一副『性』感『迷』人的样子，正在场上把一个健壮如牛的家伙教训得满地找牙。
　　“嗯？哥哥你怎么来了？”
　　维多利亚打赢了之后，就跑了过来。
　　看到维多利亚精神的样子，柳唯就没有什么顾虑了，因为他知道那天两人不小心进入空间裂缝的事情是真的，自己还怕维多利亚会受到什么牵连或者是伤害呢，看来他一定是全忘了，真是太好了。
　　“没事，我就是过来看看兄弟们，还有你。”
　　柳唯笑道。
　　“呵呵，哥哥真是体谅他们呀，不愧是个好大哥。”
　　维多利亚眼睛闪耀起了小星星，就像柳唯是她的偶像一样。
　　“对了哥哥，我最近在练习一种叫做‘五行拳’的国术，你要不要上去，和我过两招，看看我的火候到了没有？”
　　维多利亚兴奋的说道。
　　“不！不用了！我忽然想到了有急事呢，先走了哈！”
　　柳唯二话不说就跑了，原因很简单？自己的武痴干妹妹学什么不精？自己又打不过她，也不敢在那么多自己手下的面前用自己的流氓三式啊？那怎么办？自然是三十六计走为上策咯。
　　说来也巧，就在柳唯刚刚跑出了健身公司的时候，电话就响了起来。
　　一看，居然是孙梦瑶打来的，这小妞也有几天时间没有好好调教调教了，也不知现在打来有什么事，难道是让自己还车的？
　　“喂？什么事？哥现在很忙。”
　　柳唯故意调戏道。
　　“忙你妹啊，我是有要紧的事情要告诉你，才打电话的！你不要好心没好报啊！”
　　孙梦瑶果然知道自己一和柳唯说话，火气就会莫名其妙的变大。
　　“什么事情？”
　　“刚刚贾金威打来，让你和我晚上去帝皇，说是萧少想和你交个朋友，你爱去不去！我就是个传话的！”
　　她气着对着电话吼道。
　　“哎！等等！你说萧少，请我吃饭？交朋友？”
　　柳唯愣了愣，这个萧少肯定有问题啊，不过先不说这点，他这明显是自己给送上门来了呀，刚好自己找不到他人呢。这个宴即使是鸿门宴，自己都得上了。
　　“你去不去？不去我挂了。”
　　“去啊！我的孙大美女，我当然去啦，你人现在在哪？我去找你。”
　　柳唯马上就来了个大变身。
　　“酒店！自己滚过来！”


第九十九章处女座
　　“混蛋，老娘的车你怎么没有开过来？”
　　柳唯刚到了酒店，把孙梦瑶给接了下来。孙梦瑶本来还以为自己都已经把给先借给了柳唯开，柳唯就会开车来接她的，没有想到柳唯居然没有开来，拉着自己就要去打的士。
　　“这不是刚好赶上没油了么？”
　　柳唯知道是自己的错，也不好和她吵什么。
　　“没油？真受不了你！”
　　孙梦瑶生气的说道，直接不甩柳唯了。
　　现在这种黄金时段，还真的不太好打车，柳唯愣是看着一辆辆的士过去，可都是有客的，而且两人现在又是在酒店的门口，柳唯本来就没想那么多，就忘记让刚才载自己来的那个司机等一会儿，最多给他点小费也就算了。
　　就在柳唯都等得快要不耐烦，想要打个电话让人来接自己的时候，刚好就来了一辆空车的的士，孙梦瑶的眼力好，马上就先手拦了下来，在拦下车之后，她才对着柳唯大惊失『色』的喊道：“哎呀，早上看星座指南，我今天是不能做处女座的人开得车的。”
　　她说的时候的表情，好像非常严重似的。
　　柳唯显得非常的无语，现在的女生怎么都喜欢这种星座啊，血型什么的。不仅一点都不准，而且还非常的无聊，经常会让人感到非常的无语。
　　如果自己说她，她肯定又会跟自己吵，两人简直就是冤家，柳唯还是自觉的不说话了，叹了口气就上去打开车门。
　　司机是个中年大叔，长得非常的憨厚老实的样子。谁知道柳唯还没有上车呢，孙梦瑶就好像大难临头了一般，抢着柳唯冲上前去，立马就问道：“这位司机师傅，是处女座的吗？”
　　没想到那司机顿时打愣，在看清楚了孙梦瑶那美妙动人的容颜之后，更是显得语塞，老脸都红了，半天才喃喃的说道：“我……我的车不是处女……也可以坐啊。”
　　孙梦瑶的脸『色』马上就变白了……惨白惨白的那种。
　　而柳唯在开始根本就没有反应过来到底发生了什么事，在脑子里面回想了几秒后，柳唯才不禁笑喷了出来，他努力的遮住自己的嘴，不让自己笑出来。但是最终还是撑不住，捧腹大笑了出来。关键还是孙梦瑶当时的表示实在是可以用精彩纷呈四个大字来形容……
　　柳唯都不禁怀疑，她的脸是不是走马灯……
　　“哈哈哈哈哈哈！孙梦瑶你听到了么？可以做的，你不是处女也可以做的哦，上车吧，不需要犹豫，我支持你！”
　　瞬间，一腿功力纯熟的断子绝孙脚就朝着自己的胯下踹了过来，柳唯赶紧躲闪开来。
　　孙梦瑶心里怎么都不是味，尤其是看到了柳唯的嘲讽后，更是想要杀了他。
　　不过最后，两人还是乖乖的进了这辆的士。
　　柳唯做在前面和那个司机因为刚才的事情在扯蛋，而孙梦瑶则是想把自己埋起来坐在了后排。
　　“也就是说，是有一种天上的星座，叫做处女座，对吧？人人都有一种星座吗？”
　　柳唯给那个憨厚的司机师傅解释了半天后，这个误会才解开，顿时司机师傅觉得是自己的错，还给孙梦瑶道了对不起，让孙梦瑶非常的不好意思。但是他对星座的理解，还是不太懂。
　　柳唯点点头回答道：“嗯。每个人都有一个星座，就和生肖差不多啦。”
　　“那你看我是什么座的啊？”
　　司机好奇的问道。
　　“您是几月生的？”
　　“九月一号呀！”
　　司机回答。
　　顿时后排的孙梦瑶一惊，忽然说道：“啊！您还真的是处女座的啊！”
　　司机又是羞红了脸说道：“我……我是个大老爷们，怎么可能会是处女座的？你一定算错了吧……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　直到下车，柳唯都不断的在大笑着。
　　“你不笑会死啊！人家现在一定会倒霉了！都怪你，拦了一辆这么不靠谱的车来！”
　　孙梦瑶怒气冲天的骂道。
　　“孙美女，貌似是你拦的。”
　　柳唯淡定的回答道。
　　“就是你拦的！我不管……我要倒霉了……”
　　她哭丧着脸，不断为自己今天不能坐处女座的人开得车，反而坐了而担心自己会倒霉。
　　“就因为那个星座？你也太『迷』信了吧？”
　　柳唯一点都不信这些骗小女孩的玩意。
　　“这个台的星座占卜很准的！上次说我出门如果没有带着粉红『色』发卡，就会倒霉，于是那天我就遇到了你！”
　　她指着柳唯说道。
　　“我靠……”
　　真的会倒霉吗？这不靠谱。
　　帝皇的第一vip间只有一间，非常的好找。而且侍者还热情的带路，可见这其中去到这房间的地位了。
　　想要订这样的房间，光有钱是不行的，还要有人。
　　萧少已经在房间里面早就和贾金威两个人等好了，包厢里面，就只有萧少还有一脸不淡定的贾金威，以及几个衣着暴『露』，行为风『骚』的女子。
　　直到现在，贾金威都不知道萧少的计划是什么，当然着急了。
　　“萧少，真的能行吗？”
　　贾金威迟疑的问道。
　　“贾兄你放心吧，真不是我不想告诉你，只是为了让这次的计划更成功罢了，你就坐等渔翁得利你的孙梦瑶女神吧！”
　　萧少顺手就『摸』起了一个女子的胸脯起来。
　　酒菜也就早就全部都上好了，都是价格昂贵的菜肴。当热，酒也是少不了的，萧少为了好好的“招待”柳唯，还把自己家里面珍藏的好酒都带了过来，为的就是表明自己的诚意，还有让柳唯更好的上钩。
　　呵呵，今天倒要看看你这个柳唯，到底有几根葱。
　　反之，柳唯今天的目的，也是为了看看这个叫做萧少的东西，到底实力如何，希望不会是一个白痴。
　　正好，柳唯和孙梦瑶被侍者带进了包厢，禽兽萧少马上就变了一张脸，手也从那个女人的胸脯上面收了回来，换成了一张非常和谐的脸，微笑的热情迎接道：“哎呀呀，你就是那位大名鼎鼎的柳唯老兄吧？这位，想必就是我们贾老兄嘴里常常念叨的孙梦瑶小姐了？呵呵，欢迎欢迎！”
　　（有读者说我的两更更新的实在是太晚了，等得他们都想睡觉。于是我也决定把我每天两更的更新时间改改，让大家都可以在正常时间看到书。我早上一般睡得很晚，我会尽量调整的。以后就差不多是早上一章，晚上一章吧！


第一百章下药
　　“装，阴险。”
　　柳唯见到萧少的第一眼就是这么一点印象，是不是装的，还是发自内心的，明眼人一下子就可以看得出来，柳唯不是瞎子。
　　比装？比阴险？柳唯非常乐意接受挑战，因为自己比他更能装，更阴险。
　　“这位想必就是传说中的萧少萧兄弟了，久仰久仰啊！”
　　柳唯同样表现的十分的热情奔放，好像萧少和自己是认识了多年的朋友一般。
　　“呵呵，一样！”
　　萧少热情的笑了笑，和柳唯重重的握了握手。
　　“坐！”
　　萧少带着柳唯还有孙梦瑶就往包厢里面走，此刻桌上已经准备好了上好的酒菜，就等柳唯他们就为了。
　　“嗨，帅哥。”
　　座位上面的几个风『骚』.女子看到了柳唯，立马就给柳唯抛来了几个媚眼。孙梦瑶看到了，不禁狠狠的用高跟鞋踩了柳唯一下，柳唯这下被踩得生疼，小声说了一句：“你没事踩我做什么？”
　　“想踩就踩，你管得着吗？”
　　“……”
　　柳唯无语了，但是脸『色』还是表现的十分自然，好像今天就和萧少邀请自己来的目的一样，是来交朋友的。
　　柳唯还有孙梦瑶坐在了位子上，而贾金威也是一脸尴尬的看着柳唯还有孙梦瑶不知说什么好，也做上了位，而萧少还有那几个风『骚』的女子，也是坐在了桌前。
　　“呵呵，今天多谢柳老兄给我萧少这个脸，来，为了我们的友谊，我先敬你一杯。”
　　说罢，他先拿起了桌子上的两个杯子，倒上酒，给柳唯和自己一杯，碰杯之后一饮而尽。
　　柳唯笑了笑：“呵呵，萧少好酒量。”
　　说罢，自己也把那杯酒喝进肚。
　　“好！我就喜欢你这样豪爽的人！”
　　萧少好像非常满意的夸奖道。
　　柳唯淡淡一笑，回到了自己的椅子上：“呵呵，萧少也同样是豪爽之人，果然和大家说的一样。还不知，今天萧少喊我来，是为了什么事？”
　　“就和贾兄弟邀请你的时候一样，我实在是看重柳老兄的实力，非常的欣赏，我只是想和你交个朋友，还请兄弟赏脸了。对了，我知道前阵子我的手下还有朋友跟柳唯兄弟都有一些误会，也算是我的道歉吧！”
　　他显得非常不好意思。但是同样也觉得自己说的非常有诚意。
　　装，继续装。柳唯心里早就一阵暗笑，这么恶心的话，也就只有他这样演技拙劣的人可以说出口了，交朋友是么？呵呵。
　　“不会不会。我知道都是一点小误会而已，本来还以为萧少会生我的气呢，还真没有想到，原来萧少您这么的大度，这我就放心了。”
　　柳唯觉得自己说的话十分的恶心……
　　萧少一听这话，马上心里就一阵暗爽。
　　“哎，柳兄，其实我这么做都是有难处的。你要知道那马腾的事情，我都不知道是怎么回事，他的为人实在是太傲慢了，我都还不知道是怎么回事，手下就被他给用计骗走了，后来才知道原来他去找了你的麻烦，我才极为生气。还有去三合会去酒吧闹事的事情，那也都是包三鬼做的，和我都没什么关系，哎……其实也有，是我没有好好的管教自己的手下。”
　　他好似在忏悔，要痛改前非一样。而且还顺便把自己说的清清白白，比李白还要白上一万倍。这就是语言上面的技巧。
　　但是这在柳唯的面前，显得实在是太拙劣了，柳唯只是笑而不语：“没事，我都知道。萧少这种讲义气的人，怎么可能会做出这种事情呢？那些事情都是他们那群混蛋自己做的。怎么可以怪你啊。”
　　“哈哈哈，是啊。来，咱们今天就是要交朋友的，以后就是兄弟了，互相照应！来，不说那些不开心的东西了，喝酒！”
　　他给所有人都倒上了一杯酒，看上去非常的随和大方，柳唯的眼睛不断的在注意他的手还有动作，注意着每一丝有不妥的地方。
　　贾金威一直沉默着看着柳唯还有萧少的谈话，在看到了萧少和柳唯两个人如此的和平之后，心里不禁有点着急，萧少告诉他，他只要一直看着就可以了。但是他心里还是不禁有点忐忑，加上看到对面坐着的孙梦瑶，他真的不能淡定。
　　“贾兄，喝呀！”
　　柳唯看到贾金威在那里发呆，一言不发的，便说道。
　　“哦……哦……喝。”
　　他把酒喝进了肚里，柳唯渐渐的感觉这贾金威今天好像有点不对劲，对，就好像一个乖孩子，忽然做了坏事想要隐瞒一样的那种表情。
　　显然他不会隐藏自己心里的感觉。
　　“贾老兄我是认识的，那这三位美女是……”
　　柳唯问道。
　　那三个风『骚』的女子早就对着自己不知道放了多少电了。
　　“噢噢噢……她们啊，她们都是我的表妹，今天一起来这里的。”
　　萧少随口说道。
　　表妹？你当老子眼睛是瞎的啊？柳唯心里不禁暗暗鄙视了一下萧少。
　　先别说这几个浓妆艳抹女人风『骚』的言行举止了，就是年龄上说是表妹，柳唯也一千个不相信啊。
　　这些女人，明摆着不是他表妹，如果真把那些浓妆卸了，都可以做萧少的姐了吧？
　　说实在，这些女人都是萧少最近玩的几个小明星，身价都挺高的。她们这种女人，知道萧少要认的朋友，哪个不是可以让自己享福一辈子的？本来她们也是这样对贾金威的，但是贾金威简直油盐不进，就像个没有能力的太监一样。她们今天看到了柳唯，于是就把目标放在了柳唯的身上。
　　不过，这自然还有萧少给她们的任务了，事成之后一个一百万可不是开玩笑的，她们只是小明星而已，要赚多少年才可以赚得到啊。
　　“呵呵，原来是萧少的表妹啊，我敬你们一杯。”
　　柳唯笑着，自己给自己倒了杯酒，敬了那三个女人。
　　三个女人立马就笑的花枝招展的。
　　喝过了酒，吃了点饭菜，孙梦瑶心里从开始也觉得气氛有点奇怪，尤其是柳唯还有萧少，两个人的言语里面都显得非常的虚伪，不过柳唯的隐藏能力更为强大一点，如此虚伪的话，从他的嘴里说出来，居然无比的自然。
　　从刚才开始，萧少就没有做什么出格的动作，让柳唯的心里不禁暗暗的想到，这个萧少果然有点头脑，知道凡是都要沉得住气的道理。不过既然已经到了这个时间了，他也应该快出手了吧？
　　果然，在柳唯犹如鹰眼一般的注意下，萧少又准备和刚才几次一样，非常自然的把手伸向酒瓶，帮着柳唯还有孙梦瑶倒酒。
　　萧少今天穿着的一套白『色』的西装，在袖口都有一个白『色』的纽扣，这没有什么奇怪的，一切都非常的正常。
　　可就在他这一次给两个倒酒的时候，手部拿着酒瓶口，袖口的那个纽扣，居然在不经意中开始散落着一些白『色』的粉末。这些粉末常人根本看不到，要不是柳唯把注意力全部放在了他的手上，还真的发现不了，他在做手脚。
　　那个纽扣他刚才肯定换成了某种白『色』粉末『药』粉做成的一个纽扣。
　　柳唯不能确定他下的到底是什么『药』，但是这肯定不是什么好东西，难道他费了这么大的功夫，其实那只是葡萄糖么？是不可能的。
　　萧少真的很聪明，而且够冷静，沉得住气。
　　他可以一开始就给柳唯和孙梦瑶下『药』的，但是他却没有。因为一开始要让柳唯麻痹大意，所以他根本就没有行动，而是在这样互相喝了十几杯酒后，他才开始行动，因为这一切在众人的面前，已经变得无比自然了，谁能想得到自己这一次就动手了呢？
　　就连和他一伙的贾金威都没有看出来萧少这次做了什么。
　　那些『药』粉，是萧少千辛万苦弄到的一些外国货，说白了，就是有延迟『性』的强力春『药』。
　　这些『药』，只需要一点点，就会有非常明显的效果，而且还具有延迟『性』，也就是说，刚喝下『药』可能没有什么效果，但是十分钟后，就完全不一样了。萧少曾经在一个女人的身上试验过，矜持美女马上就变成了一品『荡』『妇』。
　　而他为什么要在柳唯还有孙梦瑶的身上才下这种『药』呢？难道是想要成全他们吗？当然不是的。
　　这种『药』，一发做肯定浑身欲.火难忍，还会产生一定的幻觉，谁是谁都分不清楚，只要算准了时间，把柳唯还有孙梦瑶分开，不就可以了？刚好还可以顺利的帮贾金威这家伙得逞，这下自己以后找他要多少钱，他都不会不给了，至于柳唯，这里不是还有三个女人吗？就算是送他玩玩了，他吩咐给那几个女人，一定要拍照和录像，到时候给孙梦瑶看，就有好戏看了。而且，还可以用这个来威胁他交出万爷的资产。他可是知道的，柳唯已经继承了万爷的资产，看来柳唯的确不简单，但是不管他是谁，今天都要败给自己了。
　　柳唯看着眼前的这杯酒，他知道如果自己不喝，拆穿了萧少，肯定会有几个保镖冲过来，拿着武器把自己制服。
　　就在这时，柳唯忘了最重要的一件事情，本以为对方只会对付自己，没想到也给孙梦瑶下了『药』，结果还没等柳唯暗示她别喝的时候，孙梦瑶就已经拿起了酒杯，一饮而尽……


第一百零一章你错了
　　完了！柳唯的心里面已经来不及阻拦，孙梦瑶都已经把那杯明显有做了手脚的红酒喝进了肚里。
　　现在就只能在心里面默默的保佑不是为什么危险的『药』粉了……
　　现在几乎全『乱』套了，但是孙梦瑶在喝完酒之后，柳唯并没有看出来她身上有什么不妥，既没有感觉到不舒服，也没有晕倒，一切都显得那么的正常。
　　柳唯拿着酒杯，迟迟没有动作，让就等着柳唯乖乖喝下这杯酒的萧少实在是有点迫不及待：“柳兄怎么了？我和孙小姐可是把酒都喝了哦。难道你觉得我倒给你的酒有什么问题吗？”
　　“呵呵，当然不是。我只是在细细的品味而已，来，我现在就喝光他。”
　　说罢，就是眼睛一眯住，快速的端起酒杯就已经把酒全部消灭。速度很快，但是萧少也看到酒是在他的嘴里一点一点的消失的，那肯定是没错了，两个人都果然中招了。
　　不管你有多么厉害的背景，被下了这种『药』，你还不得是乖乖就范吗？萧少暗暗的笑了一声，同时也开始计算柳唯还有孙梦瑶发作的时间。
　　柳唯刚才快速的拿起酒杯，加上一连串的动作，都是有技巧的。而这一切，都是为了蒙蔽所有人的眼睛，让他们都认为自己已经喝下了那杯酒。而其实，柳唯在那么快速的情况下，只是用嘴接，然后让酒滑落到了自己早就准备好的袖子里面，里面有特殊的机关，让人根本刊不出来，其实酒水里面被吸收了，而不是被喝掉了。
　　萧少再聪明，也想不出柳唯还有这招，早就防着他下『药』呢。只是孙梦瑶，就……
　　哎，现在得赶紧带孙梦瑶去医院，洗个胃什么的，否则还真的要出事的。
　　柳唯对萧少也已经固然没有了什么兴趣，今天的“交朋友”显然不是两个人的最终决战，而是一场互相测试对方实力的游戏。
　　真正的赢家，往往都不是力气最大的莽夫，而是最聪明的那个人。
　　距离孙梦瑶喝下那杯酒，已经去了七分钟，柳唯一直看着时间一分一秒的流逝着，他注意到萧少的脸『色』的表情，时间越是往后走一点，他脸上那邪恶的笑容，就更深一点。好像时间再过一会儿，就会有什么好事发生一般。
　　孙梦瑶只是越来越自己自己身上逐渐的难受起来。一种说不出来的感觉传遍了全身，她想说，却又说不出来。
　　她的脑子越来越晕，好像此时此刻天地都在旋转一般，更为重要的是，她现在觉得自己就是一只没有水的鱼儿，渴望有人可以来滋润她，拥抱她。
　　危险的信号越来越浓了……
　　虽然她竭力的让自己保持清醒，但是此时眼前居然还出现了幻觉，晕乎乎的，哪个是柳唯自己都要看不出来了，就像坐摇椅一般，摇摇晃晃的，可自己就好好的坐在椅子上。
　　一股燥热……开始从脚往上蔓延全身……她感觉自己的呼吸越来越急促，脸上已经有了淡淡的微红。
　　萧少看到孙梦瑶这不正常的举动，知道『药』效已经开始发作了。柳唯也就比孙梦瑶晚喝了一分钟左右，想必她也很快就会有反应了。要马上把这两个人分开，这样的话自己的计划就圆满了。
　　他早就在vip间的旁边准备了两个房间，为了就是给柳唯还有孙梦瑶准备的，当然，不准备把他俩放在一个房间里面。
　　孙梦瑶的反应，让不断悄悄注视着他的贾金威看到了，他心里越来越觉得不对劲，尤其是看到孙梦瑶的表情，更是联想到了一点什么，他皱了皱眉头，小声的问道：“你是不是下『药』了？”
　　事到如今萧少也没有什么可以瞒贾金威的了：“正是，兄弟我可都是为了你好。你就看着吧，我保证孙梦瑶今晚是你的人。”
　　他小声『淫』笑的说道。
　　贾金威愣了，他没有想到，萧少居然用一种这样的方法来帮自己，这让他心里非常的不好受，尤其是看到孙梦瑶的表情，而且还是被下『药』了，心里更是难堪……用这种方法得到孙梦瑶，真的好吗？
　　贾金威心里非常的『乱』，不知自己现在应该怎么去做。
　　萧少拍了拍他的肩膀：“兄弟。你就等着吧。
　　柳唯在刚才开始就发现，孙梦瑶的情况不对劲，没错……就像是吃了春『药』一般。原来萧少给自己还有孙梦瑶下的『药』，是春『药』？
　　萧少想干嘛？难道是想成全自己和孙梦瑶吗？
　　不论他要做什么。自己和孙梦瑶现在都实在是太危险了，尤其是孙梦瑶，现在的她是什么都做的出来的，很容易就会让萧少等人得逞。
　　萧少对着那三个风.『骚』的女子发了一个信号，那三女马上就领会了，忽然就浪起来：“柳先生，能不能陪我们出去走走？当是饭后散步了？”
　　“哦？行啊。”
　　柳唯非常大方的同意了，跟着三女起身就要离开，没错，他就表演了一个好像已经出现了幻觉，『药』效已经开始发作的人，那三女出了包厢之后，直接把柳唯带进了一边的房间里面，重重的关上了门，在关上门的那一瞬间，都脱下了自己身上的衣物，扑向了柳唯。
　　看到居然柳唯起身扔下自己离开了包厢，孙梦瑶心里只剩下了一丝理智，她想要喊出来，让柳唯不要走，但是她却喊不出口，身体完全不听使唤了。
　　因为本来就喝了酒，她那毫无瑕疵的脸上显得是那么的妩媚，再加上被下了『药』，那双『迷』人的眼睛更是春拌桃花，非常诱『惑』。
　　萧少知道孙梦瑶已经完全没有任何的抵抗能力了，她现在就想要，是男人都可以上，不管是谁。
　　“贾老兄，我给你办到了，她今天晚上可就是你的人了，你心中的女神。我给你准备了房间，就在隔壁，带她去吧。这『药』，保证你今天晚上可以玩的欲仙欲死。”
　　萧少大笑道。
　　贾金威阴沉着脸，默默道：“爱一个女人……你以为就是这样，在她浑然不知情的情况下，然后和她发生关系就满足了？你错了！”
　　萧少以为自己的耳朵听错了，这个贾金威疯了吗？


第一百零二章祝你幸福
　　“你错了！你只把女人当成了你的奴隶，你根本就是为了解决自己内心的欲望，你根本就没有体会过真正的爱！这样得到的孙梦瑶，我宁可不要！”
　　他平生第一次如此愤怒的吼道，而且还是和萧少。
　　萧少虽然心里也暗骂这厮犯傻，真是个白痴。但是贾金威对于萧少来说，无疑是一个不可缺少的战友。
　　“你冷静一点，我这不是也都是为你了好吗？”
　　萧少反驳道，自己做的一点都没有错。
　　“为了我好？为了我好就不要让我心爱的女人变成现在这个样子！你现在也说是为了我好吗？那我不稀罕了！解『药』！快给我解『药』！”
　　贾金威气势『逼』人的靠近了萧少，萧少不得不退后了几步。
　　他的表情略显紧张：“你……冷静！我不是不想给你解『药』，这东西我买来的时候根本就没有解『药』这种东西啊！”
　　“那有什么办法不让她在这个样子？”
　　贾金威看到孙梦瑶那痛苦又『迷』茫的表情，心里不知说什么好，只想让她快点摆脱痛苦。
　　萧少无奈的说道：“这『药』『药』效很强，中毒的人一定要在发泄出自己的情.欲后才会恢复……否则，可能会发狂撞墙，或者活活抗奋而死的……不然，贾兄你就占了这个便宜吧！这么好的机会……”
　　他刚想说，就已经看到贾金威那犹如杀人一般的眼神，顿时就语塞了。
　　“不。我不可能这么做。柳唯呢？他人呢！”
　　贾金威一想，对啊，还有柳唯可以救孙梦瑶。对……虽然自己知道，柳唯是自己的情敌，但是他心里清楚，没有爱的『性』，他是不会接触的。孙梦瑶喜欢的人，是柳唯。
　　看淡了，他一切都看淡了。
　　“碰！”
　　只见门外传来了一阵暴力的踹门声，包厢门直接让柳唯踹了开来。
　　就在刚才在房间里面，柳唯在房间里面并没有被那三个女人怎么样，而是直接在房间里面把他们三人打晕，随后他一直在门口等待着。就在刚才他临走的时候，还放了一个小型的窃听器在包厢里面，那里发现了什么他都可以知道的清清楚楚，不然他怎么敢把吃了『药』的孙梦瑶一个人放在包厢里面？
　　在柳唯听到了贾金威的一番话之后，也是显得非常的惊讶，甚至是惊奇，是的。贾金威和萧少这种纨绔一点都不一样，非常的特殊，柳唯不禁对他打起了点兴趣。实际纯属，柳唯也没多想，就踹门进去。
　　看到柳唯居然好端端的出现在了自己的面前，萧少显得非常的惊讶，指着柳唯大惊失『色』道：“你！你……不是已经中毒了吗？为什么你现在没事了！那些女人呢？”
　　柳唯微笑着说道：“呵呵，萧少。你以为你傻『逼』又脑残的把戏可以骗得了我吗？那种东西，我觉得你还是去骗骗小学生比较好。那么明显的动作，你以为我会看不到吗？我不过是来和你玩玩罢了，交朋友？你还真别恶心我。至于那三个女人，估计正在熟悉的睡觉吧。”
　　一脸微笑的柳唯现在就犹如死神一般，散发着杀气，萧少今天实在是太自信了，就连保镖都没有去准备。
　　“你……你别过来！我可是市长的儿子！整个三合会都是我的！”
　　他惊恐的恐吓道。
　　柳唯大笑道：“你放心吧。老子今天对你没有什么兴趣，今天就当做是我放过你了。不过，下次咱们哥俩见面的时候，就是我踏平你三合会的时候了！哈哈哈哈！”
　　萧少脸『色』青一块紫一块的，别提多精彩了。柳唯干脆不鸟他，来到了一脸不安的贾金威面前：“你和他不一样，他是畜生，你是个有良心的人。”
　　贾金威叹了口气，摇了摇头：“算了。我今天已经看懂了，我是不可能让孙梦瑶回心转意了，今天我会忘记她，重新开始自己的生活。她现在中毒已经很深了，你一定要救她，一定……答应我。”
　　“我答应你，把她给我吧。”
　　柳唯伸出了大手，从贾金威的手里接过了已经满脸『潮』红的孙梦瑶。这下他的心里才微微放下了心来。
　　“快走吧，隔壁的房间你们可以去用。”
　　贾金威提醒道。
　　柳唯却摇了摇头：“不用了，如果我有办法救她呢……贾兄弟的车，可否借我一用？我想先带她回家。”
　　“随便用。”
　　贾金威为人真的非常豪爽，没有一丝小气，而且还是发自内心的那种。
　　“行，我回归还的！”
　　柳唯接过了贾金威的车钥匙，背起了孙梦瑶就走出了帝皇。
　　柳唯离去，贾金威注视着那个美丽的倩影慢慢离去，嘴里不仅叹气，不过，马上又换成了发自内心的微笑：“祝你幸福。”
　　随之早已不管萧少那夸张的表情，自己离去，一句话也没有说。相信他这张萧少的王牌，算是彻底的完了，萧少别想再在他这里拿到一分钱，三合会的资金也会马上因为没有贾金威的赞助而产生巨大的亏损。
　　萧少已经知道了后果会发现的一切，他怨恨着，一切都是柳唯赐给他的，他愤怒的一脚踢烂了木椅：“踏平我三合会？你来啊！如果不把你五马分尸，我就不姓萧！”
　　在楼下找到了贾金威的车，好不容易才把孙梦瑶给送了进去，这才发动了车。
　　孙梦瑶现在已经非常严重了，她不断的从后排搂着柳唯，又『摸』又亲的，完全不顾柳唯此时还在开车。
　　柳唯实在是受不了，就伸出了自己的一只手挡出了她。可谁知孙梦瑶居然拿着自己的手就可以深情的『舔』着手心……搞得柳唯浑身一阵的无力，差一点把车给撞到护栏上。
　　终于把春心『荡』漾，欲求不满的孙梦瑶送到了自己家。柳唯已经觉得自己浑身无力了……
　　回到家里面，把她在自己的床上一放：“你老实呆着！”
　　说罢他就想去找找四妈给自己的『药』箱子，看看有没有什么『药』，可以把这妞的『药』给解了，否则自己难道真的要失身了？
　　此时的柳唯已经被孙梦瑶一路上挑逗得浑身都发烫，他是一个正常的男人，被一个欲求不满的女人一路上面拽着说：“我要。”
　　“给我吧……”
　　“人家好想要……”
　　之类的话，能不浑身发热么？
　　还以为孙梦瑶自己关在房间里面可以安静一会儿的，可谁知就在柳唯想先去浴室里面洗一个凉水澡的，这妞又自己贴了过来：“求你了……给我……”
　　热气吹在柳唯的脸上，一切都是那么的暧昧……
　　可这并不是孙梦瑶的本意……
　　“放开我！你看清楚了！我是柳唯！你最讨厌的男人！”
　　柳唯说的很大声，想要让她清醒过来。
　　但是现在的孙梦瑶又怎么能听的进去呢？现在的她心里只想让人抱她，亲她，『摸』她，推倒她……
　　但是，在听到柳唯二字的时候，她明显颤动了一下。
　　孙梦瑶也不知道从哪里来的力气，直接把柳唯给按倒在了地上，然后强行开始亲吻了起来……她的舌头，迫不及待的敲开了柳唯的嘴，与另外的一个舌头交融在一起……互相交织……
　　擦，这就是传说中的逆推吗？
　　柳唯显得手无缚鸡之力，但是脑子里马上闪过了逆推一词……
　　靠，怎么会变成这样？
　　柳唯用尽力气用力推开了孙梦瑶，但是孙梦瑶居然再一次更狂野的扑了过来，身上的衣服都快脱落了。
　　崩溃了！孙梦瑶居然一边向柳唯疯狂的索吻，一边开始用力的撕扯起了自己的衣服，她今天穿的本来就少，而且不料也都轻，几下子的功夫，她已经把身上的束缚全部都解除了。
　　更重要的是，她把自己身上的衣服都解开了，上衣已经完全被她的指甲给撕破，而她现在正努力的在解开柳唯的皮带……释放出里面已经搭起了大帐篷的某物。
　　柳唯从开始到现在积攒的所有欲.火，一下子爆发了出来，处男，不是好惹的！
　　身上就好像被浇了汽油一样，迅速的朝着柳唯的五脏六腑扩散。
　　孙梦瑶，这可由不得我，是你自己被人下了『药』诱『惑』我的，老子真心忍不住了！
　　柳唯已经完全的进入了一种忘我的本能模式了，他的理『性』几乎也和孙梦瑶一样消失，就犹如两只野兽……
　　没有丝毫的犹豫，柳唯宽大的双手紧紧抓着女人的大腿，修长而又充满了灵气。随之，狠狠把那『性』感的黑『色』丝袜扯成了碎片。
　　孙梦瑶散『乱』的发丝贴黏在她秀气的脸庞上，似痛非痛的神情在半空中摇晃着。
　　“嗯……啊……”
　　孙梦瑶小声的呻『吟』，更是点燃了柳唯最后的一把火。
　　柳唯用力的抱着她，而孙梦瑶更是被柳唯激发出了全部的能量，她迫不及待的把自己的唇覆在柳唯的唇上，舌头直探他温软的口中。
　　两个人……搂抱着躺到了床上。
　　柳唯现在处于忘我的状态，也没有做出任何的爱抚或者是前.戏，就已经进入了正题，随着一声痛苦而又勾人的喊叫声，声音渐渐的变成了呻『吟』……回应……
　　也不知道经过了多少次的攻击与承受，大战了不知多少回合，直到两个人的欲望都挥发完毕。一切才终于风平浪静了，而柳唯也有些疲惫不堪的搂着熟睡的孙梦瑶沉沉的睡去了……
　　（神说，要低调）


第一百零三章你赔我
　　一夜就这么平静的过去了。
　　第二天清晨，柳唯因为一夜的播种，已经有点累了，此时沉睡在睡梦之中。
　　“啊！”
　　一声撕心裂肺的尖叫声把柳唯从梦中吵醒了过来，此时他睁开眼睛，面前的是一个一丝不挂的美人，让人无比的心动。但是这个美人脸上的表情却显得无比的痛苦，在看到柳唯醒来了之后，更是转为了愤怒。
　　柳唯刚刚醒来，还『迷』『迷』糊糊的人，都不知道发生了什么事，就被眼前的人重重的打了一巴掌。
　　“啪！”
　　“你干嘛！”
　　柳唯发火的从床上跳了起来，不过也已经清醒了几分，嗯？眼前的这个美人，不是孙梦瑶么？她为什么会在这里。
　　就在这时，孙梦瑶忽然就哭了出来，平时的她是一副强势的样子，今天却居然在柳唯的面前，哭得这么的楚楚动人，柳唯忽然想起了昨天晚上发生的事情，顿时知道孙梦瑶为什么哭了，心里的火气立刻消失了，甚至有点一点内疚。
　　柳唯的眼睛不禁忐忑的瞄了一眼床单……卧槽，完了，处女。只见床单之上，落有几点鲜红的梅花，证明了昨天晚上孙梦瑶的清白之躯，已经完完整整的献给了柳唯。
　　顿时，心中的那股内疚，有多了一分。
　　“我……对不起。”
　　柳唯抱歉的说道，虽然他不知道昨天晚上会发生这样的事情，很大的一部分原因是因为孙梦瑶自己被下了『药』，然后诱『惑』柳唯……
　　但是作为男人，柳唯还是不想推辞自己的过失，现在自己已经不能弥补，只能说句道歉了。
　　现在他在想到，孙梦瑶那天晚上说，她如果坐了处女座开的车，当天就会发生不好的事情。自己本来还以为是星座指南在骗无知少女，没想到还真的那么准……
　　“你！你要怎么赔我！你要怎么赔我！”
　　孙梦瑶面对着突如其来的打击，脑子里面根本不知道应该如何去做，而是拽着柳唯，痛苦的捶打着，拳头落在柳唯的身上，但是柳唯却没有还手。
　　她哭着，居然还抓起了柳唯的手，就是狠狠一咬。这一下，她是拼劲了全力，即使是柳唯都感觉到了剧烈的疼痛，手上早就已经开始裂开了一个齿痕，血『液』流了出来……这一下，孙梦瑶根本没有留情。
　　柳唯也是有点怒了，一把将她推开：“你疯了？”
　　“你这个坏蛋！你不是人！”
　　她没有停止哭泣。
　　“呵，你可真别『露』出一副这样的表情，说得好像是我把你给推了一样。你是第一次我知道，但是我也是第一次。更重要的是，我想让你知道，昨天晚上你是主动的，如果不是因为你那么主动，也就不会发生接下来的事情了。”
　　柳唯冷冷的说道，手上的血还在流着。
　　这一句话惊醒了孙梦瑶，她开始回想昨天晚上发生的事情……她的脑子里面很疼，身体也非常的酸，因为第一次的原因，下体也十分疼痛……
　　她隐隐约约的记得，自己在喝了一杯酒之后，就忘记了，直到今天早上醒来，才看到自己已经失身了，而身边的人正是柳唯。
　　中间到底发生了什么，她的脑子越想越疼，顿时崩溃了，委屈的泪水犹如断了线的珠子，无声的滑落了下来。
　　“告诉我昨天到底发生了什么！”
　　她忽然哭腔的大喊了一句。
　　柳唯沉默着，最终才开口道：“昨天，你被萧少下了春『药』，然后你就已经陷入了『药』物的作用中，我把你救了回来，然后发生了什么，就不用我说了，就是这么简单。”
　　说罢，孙梦瑶呆住了，她被自己所做的事情而感到惊讶。
　　“对了，我劝你最好感谢一下贾金威，你没有遭到毒手，很大一部分原因是因为他。”
　　说罢，柳唯头也不回的，想要走出房门。
　　他的心里面也同样很『乱』，自己的第一次就这样交给了一个并没有产生感情的女人，而这个女人还是黑道公主，银海黑道巨头的女儿。而且，还是自己妹妹的好朋友，这下自己要如何面对虽然对方的心里肯定和自己是一样的……他想去洗个澡，让自己冷静下来。
　　孙梦瑶雪白的肌肤在清晨的阳台照耀下很是『迷』人，她淡淡的说道：“难道你只认为这是我的错吗？”
　　柳唯转过头，回答道：“当然，我也有错。那你想要怎么样，让我娶你吗？”
　　看到柳唯这样的回答，她再一次的失控，冲向了柳唯，不过她不知怎么的，忽然又停了下来，不敢再看柳唯。
　　柳唯一愣……原来自己并没有穿着衣服，和孙梦瑶一样，自己也是一丝不挂，某个物体还在下面精神抖索的和孙梦瑶打招呼……
　　她连忙随便的穿了件裤子，这才告诉已经把脸转到一边的孙梦瑶道：“我穿好了，你转过来吧。”
　　柳唯只着急穿了裤子，但是衣服还没有穿，『露』出了一身精壮的肌肉。孙梦瑶有点面红的转了过来，刚才的事情让她的头脑稍微冷静了一下，她在国外生活过，思想上面虽然不能说开放，但是也不会那么的保守，也对，既然自己已经和他发生了，那自己做什么也弥补不了的……
　　她现在在注意到，原来柳唯身上的肌肉是那么的匀称完美，都可以用艺术品来形容了……
　　她曾经『迷』恋传说中的京城柳少，有一点原因就是据说他拥有着连运动员都羡慕的完美身材，简直是男人中的男人。这么说虽然有点夸张，但是今天见到了，孙梦瑶却觉得一点不假……
　　“既然事情已经发生了，我们现在就先冷静下来，好吗？”
　　看到孙梦瑶终于已经安静了下来，柳唯才轻轻的说道。
　　“你这个卑鄙小人……那……那是我的第一次啊！”
　　孙梦瑶看着床单上面的血迹，那就是最好的证明，渐渐的，一种酸酸的感觉再次袭了上来。
　　“很抱歉，我也是。”
　　柳唯回答道，而且非常的认真，不像是在骗人。
　　（对不起，这两天肠胃炎，肚子很疼。更新的有点晚，不过肯定不会段更的，还是2更，不过晚了点，希望大家谅解我。


第一百零四章吃饱了再上路
　　京城柳少居然到现在还是处男，谁信呢？孙梦瑶如果以前听柳唯这么说肯定不信，但是此时柳唯的语气还有眼神，都不禁让孙梦瑶相信。
　　而真相也是，柳唯并没有说谎。
　　他真的是第一次。
　　他活了二十年，在万花丛中，今天才终于成为了一个男人。
　　孙梦瑶沉默了，她不知自己现在应该怎么办。除了趁着这段时间先把自己的身体用被子暂时遮挡住，她什么都想不出。
　　柳唯对孙梦瑶，也仅仅是对一种朋友的态度。昨天的事情完全都是因为自己控制不了被诱『惑』的身体，加上昨天晚上的孙梦瑶实在是太『迷』人，自己才深深的陷了进去。现在自己对她的感情，可以说变了，不再是一种朋友。但是也说不出来是喜欢，还是爱。而是一种特别纠结的感情，也许是自己对她的内疚之心？
　　毕竟，自己夺走了一个女人的第一次，而自己的第一次，不过是一文不值的罢了。
　　那东西对于一个女人来说，是一辈子的事情。
　　“是我的错……”
　　柳唯缓缓开口，自己想安慰，想狡辩，但是一旦自己看到了床单上面的血迹，那掩盖不了的事实，就不知如何是好。安静的房间里面此刻只剩下了孙梦瑶淡淡的抽泣声还有柳唯沉重的呼吸声，时间就这么一分一秒的过去了。
　　实在是受不了这样的沉静，我走了过去，把那张带血的床单直接从床上给撕了下来，就想把它从窗户上扔出去，再也不想再看到。
　　“你干嘛！那是我的东西！”
　　看到柳唯的举动，孙梦瑶马上就冲着柳唯喊道，并且冲上来阻拦。
　　“你……”
　　柳唯停下了手里的动作，孙梦瑶也已经被子挡着自己的身体，走了过来，把柳唯手里的那带血的床单紧紧的攥在了手心，好像是什么宝贝一般：“这是属于我的东西，你别想丢掉它……”
　　柳唯淡淡的叹了口气，朝着门外走去。
　　看着柳唯离去的背影，孙梦瑶居然在后面说道：“你就这么走了吗？”
　　柳唯的身体明显的停顿了一下，但是却没有转过身来，心中充满了无奈，还有悔恨。
　　世界上最痛苦的事，就是自己对自己的第一次一点印象都没有，对柳唯，对孙梦瑶都是一样的。
　　柳唯苦笑了一声，握住了门把，轻轻的打开了门，在这个时候他又能说什么挽回的话吗？难道告诉孙梦瑶：没有办法了，那我们两个人干脆就交往吧。这种话？他是说不出口的，因为这一点不都真实，自己对孙梦瑶并没有达到那种程度的感情。但是他的责任却推不掉的……
　　“你难道对我就没有一点责任感吗？”
　　孙梦瑶轻轻的说道，说的很是平静，好像已经绝望了那种似的。
　　柳唯不禁转过头，冷冷的回答道：“责任感？我又能怎么样？难道你愿意让我来对你负责吗？”
　　“我愿意啊！”
　　她大声的喊了出来，连她自己都没想到，自己居然会这么说。
　　柳唯愣住了，不相信自己听到了什么：“你……你说你愿意让我负责？你疯了？”
　　“我……我……”
　　她慌『乱』着，哑口无言。
　　“你看，你自己都不清楚，要我怎么负责？我知道，你很恨我。我知道，你是银海市孙盟帮主的女儿，想惩罚我，你可以办得到，尽管可以随意。凭你的身份地位，想要处理掉我这么一个小人，一定非常的简单。”
　　“你……你……”
　　她指着柳唯，气的说不出话来，根本就没有在意，柳唯为什么会知道她的身份。
　　“其实很多事都是个极端。”
　　柳唯开口道，刚才心里的激动已经全部都退去了，现在的他，倒是显得非常的冷静。
　　“往往有时候事情看起来很糟，但是这可能只是一个新的起点罢了。比如有人丢失了自己的工作，她可以把这件事情当做打击，一蹶不振，但是他也可以把这件事情看做是一个机会，是上天给他的机会，让他重新再去重拾梦想。”
　　柳唯缓缓的说道，而床上的孙梦瑶并没有反驳什么，而是出奇的认真听着。
　　“至于昨天晚上发生的事情，我已经说过了对不起，是我的责任。但是至于负责，恐怕我想负责都没有那个福气。”
　　“话说，其实跟你这么漂亮的人上一次床，的确是我的荣幸。而且，还是女人的第一次，我不相信，世界上哪个男人不会因为做了这样的事情，而不会感觉到成就感。如果你要发动你父亲的势力，把我给五马分尸了。我也会在这之前，再和你来一次！”
　　柳唯非常厚脸皮的说道，说罢，居然还跟孙梦瑶无耻的一笑。
　　孙梦瑶只觉得浑身一颤……柳唯说的话绝对不是在骗自己，随时都有可能真的做出来。她从柳唯的身上，感觉到了那种深深的霸道。柳唯现在已经不再掩饰自己，霸道，本来就是他的『性』格。
　　就之所以他的霸道，也才成就了京城柳少的这个地位。
　　“你……你说什么？”
　　孙梦瑶只觉得自己快要被这股霸道给醉倒了，俗话说，霸王别姬，男人的霸道，足以让一个花痴的女人沉醉。
　　“我再说一次。”
　　柳唯吸了口气。
　　在这之前，柳唯先把门重新关上，而且还上了锁。
　　“我说，如果我真的要死了，那么我也会再享受一次人生中最快乐的事。反正我现在是个要死的人了，什么都做得出来，而那件事情，就是推――倒――你。”
　　柳唯一边说，一边一步步『逼』近了孙梦瑶，释放出了无限的霸道……
　　“你……你想做什么？”
　　孙梦瑶被柳唯的一番话给吓到了，整个人都缩到了床的角落里去。
　　“想做什么？当然是吃饱了再上路啊。”
　　柳唯微笑的说道，顺势间，就已经狼嚎了一声后，扑向了孙梦瑶。
　　昨天晚上两个人都对第一次没有任何的记忆，那么，今天就干脆再来一次，重新找回昨天晚上的记忆吧。
　　孙梦瑶死死的抓着自己的被子，不让柳唯得逞，但是她又怎么能拦得下柳唯呢？那碍事的被子让柳唯一把拿开，只留下了一丝不挂，犹如绵羊的柳唯。
　　看到已经路出了“杀气”的柳唯，孙梦瑶只好求饶：“不……不行……”
　　没有管那么多，柳唯轻轻的挑着孙梦瑶的下巴对这她的樱唇狠狠的吻了上去，贪婪的允.吸着她滑.嫩香甜的小舌头。孙梦瑶在柳唯的攻势下很快就没了反抗的力气……嘴里喃喃不清，柳唯已经挺强上阵……“啊……”……
　　第二次世界大战结束之后，孙梦瑶现在就如同一只烈马变成了一只乖巧可爱的小猫咪一般，躺在柳唯的怀里，靠在柳唯坚实的胸膛上面，她感觉到非常的温暖，而柳唯的大手却非常不老实的在她的身上游走着，享受着她那如水一般的肌肤，时不时的还『摸』『摸』那柔软的玉兔，弄的她满脸『潮』红，呼吸直到现在都还有点急促。
　　“你太霸道了……”
　　孙梦瑶不禁有点意见。
　　“是你太『迷』人了。”
　　柳唯无赖的说道，没有停下自己的手。
　　“坏人……”
　　那天，两人不知做了多少次，不知自己到底累了自己，只知道不断的享受着这种愉快，享受着快乐。
　　这时，两人才真正重拾了第一次的那种感觉，唤醒了自己的记忆，又将记忆里面的事情一遍一遍的复制，一遍又一遍的重演。
　　晚上，柳唯和孙梦瑶实在是累坏了，才沉沉的睡去。
　　睡梦中，柳唯感受到孙梦瑶好像从睡梦中醒了过来，但是柳唯还以为她是起来上厕所的，就没有介意，而是继续睡着。
　　但是，第二天醒来的时候，却没有看到孙梦瑶的人，那张带血的床单，也不知道飞到哪里去了。
　　柳唯的脑子里面昏昏沉沉的，发现桌上有一封信，打开一看，是孙梦瑶给自己的，难道这妞走了吗？
　　打开信一看：“柳唯，虽然最后让你得逞了，而我也接受了。但是这并不代表我不让你负责，相反的，你必须要对老娘负责！不管你的心里是怎么想的，我想我这段时间是不会再见你了，让我自己好好的静一段时间吧，我回会回来的，等我。另外，车子我暂时先拿走了，我要回自己的家一趟。放心，我不是要回家找人杀你。――孙梦瑶。”
　　“真走了？”
　　柳唯有点惊讶，因为昨天晚上，自己明明就已经接受了孙梦瑶，本来还想着，自己要怎么和沈轻摇解释呢，不过这……
　　柳唯不知道孙梦瑶的心里到底是怎么想的，不过从这信上来看，她现在应该没什么事了，只是回家一趟吧？于是，柳唯也就没有多想，继续躺上了床。
　　忽然，他好像想到了什么，大惊道：“坏了！忘记给她买避孕『药』了！”
　　在前往银海市的公路上，孙梦瑶正开着她的车行驶着，身边还躺着一盒她刚买的“毓婷”（我的故事比较偏向于在一节故事里面去着重写一个女主，可以理解为“篇”吧。不过我没有分卷的那种习惯罢了。


第一百零五章潇湘居
　　孙梦瑶知道自己是不可能去让父亲把柳唯干掉的。因为即使自己把事情都告诉了父亲，父亲也不会有半点的悲伤，反倒是会为这件事情高兴坏了，说自己终于想通了……父亲可是巴不得自己和柳唯发生一点什么关系，早点巴结到柳唯才好呢。
　　孙梦瑶的心里面此时忐忑不安，她想要回家一趟。但是一想到自己告诉父亲，自己已经和柳唯发生了关系的那种场面，他的心里就一次次的打消了这个念头，绝对不能让他这么早就知道这件事。
　　终于下定了决心，把这件事情再暂时的保密……
　　她在公路上面调了一个头，本来马上就要到达银海市的她，现在又返回到了金海市，回到自己的那间房间里去，暂时不和柳唯见面，而自己没有回家的事情，也不准备告诉柳唯了……现在自己如果和柳唯见面的话，自己一定会非常的尴尬的。
　　虽说没有回家，但是孙梦瑶还是给自己的父亲打了一个电话：“喂？爸爸。”
　　她淡淡的说道。
　　电话里面得中年人显然看到是女儿打来的电话，很是开心：“梦瑶，怎么有空给爸爸打电话了？现在工作怎么样了啊？还习惯吗？还有柳唯的事情，你们俩现在相处的好么？”
　　如果在银海市有点听到这么一段对话，一定会对此大跌眼镜的，因为那个孙盟的老大，居然在电话里面对女儿犹如一个中年期『妇』女一般的嗦，问这问那得。
　　“工作……还算好吧。当个大学老师也挺好玩的。至于柳唯……”
　　说道这里，她沉默着说不出话来了。
　　听到这里，孙梦瑶的父亲多少也听出来女儿好像有点不对劲，于是便惊喜的说道：“怎么啦？我的宝贝女儿。是不是你已经和柳唯做朋友？或者是已经在一起啦？”
　　“才没有呢！我怎么可能和他……”
　　她想到昨天晚上两个人发生的事情，顿时又语塞住了。
　　“哎，梦瑶。你看，柳唯他可是你一直以来的偶像，你当初还说就只有他这样的男人才配得上你呢，现在你又不要了，多可惜呀。偶像就在你身边，你怎么不争取一下呢？爸爸可是很看好这个未来女婿的呀！”
　　中年人语重心长的劝说道。
　　“哦……我会怒力的。”
　　她缓缓说道。
　　“真的！没有骗爸爸？”
　　中年人听到女儿同意了，顿时无比的惊喜。
　　“不会骗你的。”
　　“那就好……对了，乖女儿什么时候回来看看，妈妈和我都很想你。”
　　“我会回去的，告诉妈妈，我也很想她……”
　　柳唯起来之后，并没有因为昨天晚上的事情而耽误了什么事，而是觉得自己的身体更加的轻快的，难道这就是传说中那啥之后的力量么？
　　得先把车还给人家才行。
　　柳唯知道贾金威和萧少那种人不太一样，萧少那种人，只可能是柳唯的对手，是柳唯的敌人。而贾金威这种人，则可能是非常好的战友。
　　就是这点，让柳唯对他改观，而且非常的感兴趣。贾金威本来就算是三合会的一个重要支柱，这个支柱一旦不再去帮助三合会。三合会的实力必将削弱了许多，而如果可以拉拢贾金威到自己这里来……那岂不是……
　　顿时，柳唯已经看到了希望，其实想要碾压三合会，也并不是不可能的，只要达成了几个条件，那么这简直就是易如反掌的事情。
　　“贾老兄，你现在有空吗？”
　　柳唯按照之前要到的电话，给贾金威打了一个电话。对方显然不知道自己是谁，在电话里面愣了一下。
　　“呵呵，我是柳唯。想要还车给你，瞬间和你谈一些事情，还请赏脸。”
　　柳唯笑着说道。
　　“噢……那，你选个地方吧。”
　　贾金威明显听到是自己，有点不知所措。
　　“那就潇湘居吧，那里比较安静，和适合我们。我会定个位置的，贾老兄去了就行，那么，中午见。”
　　“我一定准时到。”
　　贾金威也很快答应了。
　　“好的。”
　　挂断了电话，柳唯也给潇湘居定了个好包厢，还可以看到非常好的园林风景。这样的房间没有一点关系是订不到的，柳唯现在有了万爷的这层关系，做什么倒是都方便多了，人家一听是万爷的儿子，马上就把这间房间拿了出来。
　　潇湘居是金海市的一家茶馆，情调非常的不错，而且非常安静，和适合谈话之类的事情，所以柳唯也选在了那里，比起那些浮夸的大酒店，他还是喜欢这样的茶馆。
　　中午时间，柳唯来到了茶馆，先叫了一些上好的龙井茶，还有一些小食，准备完毕之后。贾金威果然为人很讲诚信的准时到了，虽然他的脸『色』此时有点尴尬，可能是看到柳唯，心里有点内疚。
　　“坐呀，贾老兄。”
　　柳唯笑着招待了贾金威，贾金威尴尬的点了点头，坐了下来。
　　柳唯先把茶给贾金威倒好之后，先敬了他一杯道：“今天咱们就不喝酒了，以茶代酒，我敬你一杯。”
　　贾金威举起茶杯，超微的有点犹豫。
　　柳唯笑道：“放心吧，我刚刚泡的，没有毒。”
　　这下贾金威才苦笑一声，喝下了那杯茶。
　　柳唯拿出了那串钥匙，给了贾金威：“谢谢贾兄弟那天把车借给我了，现在还给你。”
　　有点犹豫的，接过了钥匙，贾金威苦笑了一下：“你……你难道就不恨我，那天和萧少是一伙的，把孙梦瑶给下『药』了么？”
　　柳唯摆摆手：“没有这回事，我还想感谢你呢。我都知道的，贾兄弟根本就不知道萧少要下『药』的事情，而如果不是你的阻拦和拒绝，梦瑶也会被害了，我也不能救她，说白了，我今天还是要感谢你。我敬你。”
　　说罢，他非常真诚的给自己倒了杯茶，敬了贾金威。
　　“这……我愧对于你，是我的错，怎么能让你敬……”
　　贾金威一直觉得自己对不起柳唯，还有孙梦瑶，没想到，柳唯居然并不恨自己。


第一百零六章贪吃蛇玩过吗
　　“我说了，你也是被萧少骗的，要不是你，孙梦瑶也不会得救了。”
　　柳唯说道。
　　贾金威这下彻底的被柳唯身上的气度所折服了，这是一种人格魅力。自己觉得做出了对不起他的事情，他却毫不在乎，这……他现在觉得自己当初和柳唯一比，实在是太小气了，不禁在心里，对柳唯完全改观，现在，他对柳唯只有由心的佩服。更重要的是，以前是因为孙梦瑶的原因，他才对柳唯有不满。但是从那天晚上，他亲手把孙梦瑶交给柳唯的那一刻开始，他心里面的结就已经解开了，他已经忘记了孙梦瑶，不再去做傻事了。
　　因为这样，所以贾金威也终于放下了尴尬，可以心平气和的和柳唯谈了。
　　“谢谢柳兄弟的理解，你的大度，让我很吃惊……”
　　贾金威佩服的说道。
　　“不是我理解，而是贾兄弟你本来就是如此，我没有说错罢了，呵呵。”
　　柳唯表现的十分自然，没有一点拘谨，让贾金威放松了许多，也一点一点的说开了起来。柳唯虽然和萧少一样，都是属于那种让人看不透的，但是柳唯，却好像比萧少身上有多了点什么，但是至于是什么，贾金威看不出来。
　　“事到如今，我也不想瞒你了，柳唯，我想坦白从头告诉你一件事，希望你可以原谅我。”
　　贾金威坦诚的说道。
　　柳唯也没有介意：“贾兄的人品我自己看得出来，有什么话不妨直说便是。”
　　贾金威深吸了一口气，淡淡的说道：“其实，我这个人没有什么主见，我家相信你也知道，不是吹牛，在金海市比我家企业有钱的，应该屈指可数了。从小到大，家里的大人就不断的赚钱，根本没有时间管我，对我的开销很是放纵，我喜欢花多少就花多少，我甚至一个月花了一个亿，父亲也只会淡淡的告诉我，让我记得开发票。呵呵……”
　　柳唯淡淡一笑，这在纨绔里面并不少见，只是，一般在这种情况下长大的人，都会变成萧少那种白痴，但是为什么，他没有？柳唯继续安静的听着。
　　“我用钱不多，也没几个朋友，都是一些巴结我的，我也不想理他们。直到在一次参加银海市的宴会中，我才遇到了孙梦瑶。我第一眼见到她，我就深深的喜欢上了她，我也不知道为什么，也就这就是一见钟情吧。我暗恋了她五年，在这五年里面，我简直就变了一个人，脑子都不会思考了，那些巴结我的人，都变成了我的朋友，我的钱，一点一点都被他们拿走……我的心里就只有孙梦瑶……”
　　他的表情显得非常的自嘲。
　　“后来遇到了萧少，那时候的我，以为他就是我最好的朋友，因为他给我说了很多我认为有用的事情，带我结识了很多的人，还要帮我追求孙梦瑶……五年过去了，我就这么沉睡了五年。直到那天晚上，我才醒来，我才终于意识到，萧少是一个混蛋……我自己，也是一个混蛋……”
　　他抱着头，懊悔的说道。
　　柳唯不禁安慰道：“你不是，至少你已经醒来了，而萧少，可能直到死才会醒过来的吧？”
　　萧少苦笑了一下：“柳唯，那天我在酒店里面看到你和梦瑶进了同一间房间，我就心存嫉妒，于是萧少才为此叫了三合会的人去酒吧闹事……都是因为我的错。不过请你相信我，那天开始，我就已经忘记了孙梦瑶，准备重新开始自己的生活，不再于萧少这种毒瘤厮混在一起了。”
　　他如同在请罪一般。
　　自己那天是和孙梦瑶进了一个房间……不过那只是帮她去弄房间的吧……看来都是他误会了。不过那天也没给柳唯造成什么损失，也就过去了。现在拉拢到贾金威到自己这里才是最关键的。
　　“这些事情都过去了，你不必再自责了，现在咱们是朋友嘛，哈哈。”
　　柳唯非常随和的说道。
　　“朋友？”
　　贾金威没有想到，听到自己做了这么对不起他的事情，柳唯非但没有责怪自己，而是和自己做朋友？
　　他活了二十多年，都没有遇到一个真心的朋友，不是因为他的钱，就是因为他的钱，各个都是冲着他的钱……但是他从柳唯的神态中看到了那种真实，让他相信，这不是虚伪的。
　　“是的，朋友。”
　　柳唯微笑着，给他和自己倒了上茶，举起了自己的茶杯：“喝了这杯茶，我们以后就是朋友了，真诚的朋友。”
　　“你愿意和我做朋友？”
　　贾金威难以置信的问道。
　　“为什么不愿意呢？有你这样的朋友，我巴不得呢？俗话说，在家靠父母，出门靠朋友。多一个朋友，总比多一个敌人好。”
　　柳唯笑着，喝了自己的茶，就等着贾金威了。
　　贾金威听了柳唯的话极为感动，想都没有想，就喝下了茶道：“对……没错。以后我们就是朋友了！有什么话，你就尽管说吧！”
　　柳唯就等他这句话了，便说道：“好，贾老兄果然够朋友。我还没来得及问呢，贾兄知道多少关于三合会的事情？”
　　如果从贾金威这里得到一些三合会的资料，那就再好不过了。
　　贾金威一愣，但是也没有任何的迟疑，就把自己知道的都告诉了柳唯：“当初三合会是萧少让我投资的，我不想怎么管那种事情，就只负责出钱，又萧少自己来管理者着。我就知道，那个木偶老大包三鬼，其实就是个地痞出身的人罢了，其实整个三合会都在萧少的控制下。就连包三鬼，还有他的父亲，包老鬼都得听他的话，根本就是言听计从，从来都不敢说不的那种。”
　　柳唯一愣，问道：“贾兄弟，这几年，三合会你都投资了多少钱？”
　　贾金威想了想：“我也不知道具体的数字，当初太傻了，萧少要多少，我就给多少。这几年又是帝皇娱乐又是最近新盖的那个酒吧，少说也有五个亿吧？”
　　柳唯在心里不禁佩服这土豪……送了人那么多钱居然都不知道。
　　“投资？那应该有拿到回扣啊。”
　　柳唯说道。
　　“根本没有，说是投资，其实就是送钱给他罢了，我现在算是明白了，萧少根本就是拿我当提款机了。”
　　他愤愤的说道。
　　柳唯心里暗暗一笑，你现在才知道么……果然贾金威那几年是被孙梦瑶『迷』得神魂颠倒了，就连脑子都变的迟钝了。
　　“那你现在……还有继续对三合会进行投资吗？”
　　柳唯问道。
　　“当然没有了，我已经和萧少决裂了，我再也不会再听那个人的话了，三合会我也再也不会投资半分钱了，三合会的死活，和我没有任何关系。那五亿，就算是我送他的了。”
　　他不屑的说道。
　　柳唯心里郁闷了文学网送人就送人，你怎么不送给我。
　　“你做的对。不过贾兄弟，我现在也有一件事情要告诉你，不知你有没有兴趣？”
　　柳唯开口问道。
　　“但说无妨，我们现在是朋友，我会帮忙的。”
　　贾金威也不是那种小气的人，对于柳唯，他已经真心当做是朋友一样看待了。整个人的心境都平静了许多，现在的他感觉自己非常的安心。
　　柳唯想说的，自然就是自己即将初出茅庐的帮派之事，在第一战，一定要打出自己响亮的名声出来，这样才是柳唯的风格，所以，必须在所有的方面，都准备齐全。
　　“不妨告诉你，其实我也准备走黑。”
　　柳唯淡淡的说道。
　　“黑？你也准备弄个帮派？虽然我对黑不是很懂，但是这几年看着萧少管理，也知道一些。不过这组织方面，也得凑人呀。而扩大势力这点，就是一件麻烦的事情，需要时间还有大量的金钱，如果你缺钱的话，多少我都可以给你，但是这时间就……”
　　贾金威不理解了。
　　柳唯淡淡一笑，并没有因为他的疑『惑』而感到惊讶：“不瞒你说，我现在已经得到了万爷秘密组织的一个小势力，人数只有两三百人。但是都是精英中的精英，现在正在秘密的训练着，就是等待着有朝一日可以一举成名，让帮派走上正路。”
　　“可是你现在势力是有了，那也太小了吧？要怎么让他在短时间里面扩大？”
　　贾金威再次不理解的问道。
　　柳唯阴暗的笑着，非常阴险的一字一句说道：“既然我们自己没有，那……我们可以去抢别人本来就有的啊。贪吃蛇你玩过吗？本来一只小蛇，不断的吞吃，就可以成为一条大蛇。”
　　贾金威听出了柳唯的意思，惊讶的说道：“你是说……”
　　柳唯点了点头道：“就是你想的那样。”
　　贾金威顿时觉得柳唯实在是太疯狂了。没错，柳唯的意思是，他要吞了三合会，要怎么吞？利用实力去抢!“这……能行吗？”
　　他问道。
　　柳唯笑道：“对我来说，没有什么不可以的，如果贾兄弟信得过我的话，那么就让我去做好了，你要做的，就是当我们帮派的大股东。”


第一百零七章跟我一起数钱
　　“股东？我需要怎么做？”
　　贾金威一时半会没有反应过来。
　　柳唯淡淡一笑：“就是字面上的意思，虽然我现在已经得到了万爷的支持，但是在开销上面，我暂时只有几百万的小资产，加上那间酒吧。说实话，三合会建的星光酒吧，已经抢了我们大半生意，这样下去。肯定是不行的。所以……”
　　“钱的方面没有问题，要多少我都可以给你弄。”
　　贾金威实在是财大气粗。
　　柳唯微笑着摆了摆手：“不不不，不完全是这样的。你听我说，如果我让你投钱给我，那岂不是变成了第二个萧少？呵呵，其实，我的确是想让贾兄弟投钱给我。不过这钱也不会太多。而且最主要的是，贾兄弟会真正的成为我们的股东，这好处，当然少不了。比如嘛……”
　　柳唯眼珠一转，没有继续说。
　　“比如什么？”
　　贾金威果然饶有兴趣的问道。
　　“贾兄难道就没有想过吗？那星光酒吧还有那帝皇娱乐，全部都是萧少靠着你的钱才建立起来的企业，他自己才出了多少？你就这么拱手让人了，你舍得，我都替你感到不舍啊。只要我一旦夺取了三合会，这两处地方也将会换主，而当然是物归原主，是你大股东，股份有你的一般，把当年投资的钱全部都赚回来，如何？”
　　柳唯问道，说出了自己诱人的条件。
　　“你原因分我百分之五十？”
　　贾金威大惊，萧少让自己不知道投入了多少钱，可是连百分之一都没有给过自己的啊。
　　柳唯没有任何虚伪的说道：“是的，百分之五十。”
　　他之所以愿意给贾金威百分之五十，当然也是为了更多。
　　贾金威激动了，他第一次觉得自己被人重视了一次，而且还愿意分这么多的股份给自己。激动之下，他马上决定了一件事情，他正『色』道：“柳兄弟，我帮你，你的帮派我给你投资，要多少你尽管说。事成之后的股份我只要百分之三十。”
　　“百分之三十？你想好了么？只要百分之三十？”
　　柳唯有点惊讶，这少了百分之二十，可是少了不少钱的，虽然自己可以保证贾金威拿着这百分之三十都可以在自己这里赚钱，但是他也实在是太大方了。
　　“钱乃身外之物，我相信你，钱自然是比朋友重要的，我只要百分之三十，你多给我我也不会要的，就这么决定了。”
　　看到他如此的坚定，柳唯也便不去强求了。
　　“那好，既然贾老兄真的要便宜我，那我就厚脸皮了吧！”
　　“没事！”
　　贾金威摆了摆手。
　　柳唯笑道：“既然现在咱们的意见已经达成一致了，那么我们就来说说看现在帮派里面的具体内容吧，呵呵，现在你已经是我们的大股东了，有必要咱们商量一下。”
　　而贾金威则是已经从自己的包里面掏出了支票本，准备开写：“行，先告诉我，要先投多少钱吧，我现在直接写给你。”
　　柳唯看到他这真拿钱不当回事的样子，真的差点晕倒……这家伙，虽然人品真的还不错，但是缺点就是脑子里面不断的钱……好像自己要拿他多少钱似的，不过贾金威也真的是非常的财大气粗，自己的财政问题一下子都解决了。
　　“额，你先收起来吧，这财政上面我也不是很懂，如果贾兄等等没有什么要紧的事的话，我带你去我们的暂时基地去看看，顺便可以请教一下那里的财政才知道。”
　　柳唯尴尬的说道，让贾金威先行把那支票本收起来。
　　“那好吧。”
　　听到柳唯这么说，他才终于收了起来。
　　“嗯，我那我简单的说一下吧。我们现在的这个势力，是万爷今年才临时组织的，还没有真正的亮相过江湖，一直不断的在秘密训练着，并非鱼龙混杂。他们几乎每个人都有自己山擅长的一种格斗技，有的甚至会多种，对付三合会的那群虾兵蟹将，一个打五个以上可能都不会有什么问题。而我也已经告诉他们了，我们的目标就是三合会。当然，他们知道后的表情和你刚才是一样的。”
　　“对此事，我有信心。现在三合会已经受到了很大的打击，他们刚花了巨资建了那个顶级酒吧，现在又没了你，财政肯定受到了空前的漏洞，而且光是一个萧少，肯定不能弥补。毕竟他爸是市长，不是企业家。所以现在三合会全体上下一定都没有什么气势，加上我们这里气势正旺……呵呵。”
　　柳唯说完，『奸』笑道。
　　“可是，即使我们这里都是精兵，也抵挡不住三合会的几千号人啊，而且，他们都是有武器的，甚至枪械。”
　　贾金威不解。
　　“这点不怕，枪械我可以很肯定的说，整个金海市都没有我们多。当然，打三合会这种程度的，我还不用用到枪械，甚至，我可以达到零伤亡。因为有句话说的好，叫做擒贼先擒王。”
　　“王？你的意思是只要拿下了包三鬼就行了么？不过据说包三鬼失踪隐秘，而且身边的保卫人员不少，一定很难接近。而且，具体的说，其实三合会有两个王，一个是包三鬼，一个正是萧少，我们不能放了一个吧？”
　　贾金威分析的也很对，正常人也都会这么想。
　　“我知道，既然是这样，那我们就同时擒获他们！”
　　柳唯非常有自信的说道。
　　“同时？能做到么？”
　　贾金威又一次的愣了。
　　“可以。”
　　柳唯淡淡一笑。
　　柳唯的坚定，再一次让贾金威信服。
　　他在心里仔细的分析了柳唯的整个计划，喃喃自语的说道：“如果事情真的可以这么顺利的话……那倒是真的可以拿下三合会……”
　　“没错吧？呵呵。放心，人才的话，我那里多得是，贾兄弟要做的，就是和我一起数钱就可以了。”
　　三百人打几千人，也就只有柳唯还有诸葛亮做得出来了。贾金威也是一个热血男儿，他虽然不懂黑道，但是也让柳唯说的是浑身热血沸腾了起来。这么疯狂的事情，他在心里却一百个相信，柳唯一定会成功的。


第一百零八章财神到
　　“这里就是我们临时的一个基地……额，可能稍微简陋了一点。还希望贾兄弟不要介意。”
　　柳唯在那之后，和贾金威就没有在潇湘居里面多留，因为此时那个人为着帮派的宏图大业而讨论的愈来愈激烈，导致贾金威此时已经迫不及待的要看看自己的投资对象到底有多少的实力了。
　　因为是柳唯的势力，相信实力肯定不俗。
　　只是，这样简陋的一栋大楼，真的让柳唯多少有点意想不到，不过一想到柳唯说他们财政方面不够的时候，他就没有介意：“没事，我今天过来就是要改善这一切，缺什么补什么。而且诸葛亮都是从茅庐里面走出来的嘛……呵呵。”
　　贾金威和柳唯一起走进了大楼，一楼还是健身房，柳唯带着他来到了电梯，才想起来先给维多利亚打一个电话，免得等一下招待不周，毕竟现在贾金威的身份，已经从对方的财神，变成了自己这边的财神了。
　　“喂，维多利亚么？你在基地吗？”
　　柳唯问道。
　　电话里面的维多利亚好像呼吸有点急促：“在呢，我在四楼刚刚训练了一会儿，哥哥是要来基地么？”
　　“我已经在楼下了，你准备好，我给你们大家都准备了一份惊喜。”
　　柳唯高兴的说道。
　　“是什么事情呀？那我现在就让大家准备好，在四楼等你咯！”
　　她饶有兴趣的说道，已经让人下去准备了。
　　“呵呵，我马上就上去，等着我。”
　　柳唯挂了电话，对着身边的贾金威笑了笑：“是我的干妹妹，也是万爷的干女儿，她现在是我的助手，管理他们的日常训练还有计划等等，另外她本身的实力，也一定会让你大吃一惊的。”
　　柳唯这是在故意保持神秘，而贾金威虽然只是点点头没说什么，但是还以为柳唯是在和他开玩笑，一个十六七岁的女孩子，怎么可能厉害到哪里去呢？不过，现实是一定会让他大跌眼镜的。
　　电梯很快就到达了四楼，柳唯已经来过了几次了，每次来都是和维多利亚还有财政管理小红讨论一些事情，然后顺便看看大家的训练。他带着贾金威，穿过了一个通道之后，便来到了训练场。
　　这里早就已经聚集了五六十个人，把训练场站的满满当当的，一看到柳唯带着一个陌生人来了，众人马上在维多利亚的带头下，鞠躬行礼道：“老大好！”
　　“好！我今天给你们带了一个新朋友来，大家先欢迎一下，贾金威！我们的贾大股东！”
　　柳唯笑着给大家介绍道，所有人愣了愣，不知柳唯忽然说的话是什么意思。而且，贾金威的这个名字怎么如此的熟悉？
　　还是维多利亚先想了起来，愣愣的说道：“哥哥，他不是三合会的股东吗？怎么变成……”
　　柳唯亲切的『摸』了『摸』她的脑袋：“乖，你哥哥是什么人？贾兄弟现在已经弃暗投明，决定加入到了我们这里，以后我们的发展，还有开销，都会由他来来投资赞助哦！所以大家不用担心财政的问题了，额，小红呢？”
　　听到柳唯在叫自己，满身是汗的小红立马就从人堆里面跑了出来：“来了！老大我来了！刚才我去和弟兄们训练了……”
　　“你过来，其他人继续训练吧，我们几个先从一楼开始给贾兄弟介绍一下，等等还会过来的，大家按照之前那样训练就可以了！记住了，现在你们的工资还要日用，将在我上次提高之后，再提升一个档次！甚至两个档次！这都归功于贾兄弟，以后大家见了他，要叫大哥！知道了吗！”
　　柳唯宣布道，大家听到居然还要提升，都乐坏了，怎能不愿意呢。各个都抢先叫了起来：“大哥好！”
　　这叫的贾金威更是差点泪流满面，让那么多人叫自己大哥，真是太有成就感了。以前在三合会的时候，那萧少什么时候让三合会的人叫过自己一声大哥了？
　　这下更让贾金威愿意在这群‘可爱的人’身上出钱了。一定得是大手笔才可以！
　　就这样，贾金威心里爽歪歪的和小红柳唯还有维多利亚一起来到了第一层，从第一层开始介绍。
　　第一层是用来掩人耳目的健身房，没有什么好介绍的，维多利亚带着路，她比较熟悉，不过她还是非常想问柳唯几个问题，也对啊，为什么三合会的贾金威，会加入自己这边，究竟是柳唯用了什么方法呢？
　　不过可以拉拢到他，就意味着可以让所有人过得更好，维多利亚无疑的高兴的，就连介绍起来，都非常的卖力，而小红则非常专业的，拿起了笔还有本子，开始记录起来。不过他那两米的大个子，加上如熊的身材，拿起那么小的一根笔起来，实在是有点不搭调。
　　一层没有什么问题，就是贾金威有说一句：“这电梯是不是有点旧了，不然换一个吧？”
　　什么是有钱人？
　　这tm才是有钱人！
　　电梯算文学网换就换！
　　小红听了之后，非常机灵的在本子上面写道：“电梯一个，五十万……”
　　而贾金威也是丝毫没有介意的，走上了二楼。
　　二楼是食堂，因为是临时的，二层显得非常的空旷和简陋。
　　因为已经是中午的时间，也有不少的兄弟们在这里吃饭，贾金威被维多利亚带着，参观了一下厨房，还有大家吃的东西。
　　本来维多利亚以为已经不错了，因为这些食物已经是柳唯出钱又换了一次的更好食物。但是贾金威还是摇了摇头。
　　维多利亚不明白了，问道：“贾哥哥，这里有什么不妥吗？”
　　贾金威也没有客气，如实的说道：“食物一般，做菜的师傅技术也一般，无法满足全部人的喜好，只能有这么一点选择，而且是在太小了，以后帮派扩大了，几千个人要挤在这里吃饭，靠这些厨师能行吗？而且食物也都很随意，没有任何的营养标准，这里如果是三合会我不会说太多，就如同柳兄弟说的，这里都是精兵，三合会都是虾兵蟹将。精兵怎么可以和虾兵蟹将一样呢？所以，直接把二层扩大了，把食堂的厨师换了，换最好的，川菜，鲁菜，湘菜，浙菜，闽菜全部都有，必要的话，也可以请几个西餐的厨师来，不管用什么方法，招聘，高价挖，都要弄过来。还有，再雇两个专业的营养师，给兄弟们的日常营养饮食置顶标准的计划，所谓的精兵，值得这么去做。”
　　柳唯早就知道他的大手笔，花钱根本不眨眼的，所以就没有怎么惊讶。而却让无辜的小红直接就呆住了：“啥……啥？俺没有听明白，这么好？这得多少钱啊，贾大哥。”
　　这声贾大哥虽然带有东北口音，但是还是让贾金威浑身一阵暗爽。他回答道：“不算多，你就记个一百万吧。”
　　“啥玩意儿？一百万……两台电梯啊！”
　　小红呆了。
　　“让你记你就记，别墨迹啊。”
　　柳唯在一边拍了他一下，他才回过神来，不过已经乐坏了，边记边流起了口水：“妈呀……我老想吃一次牛排了，谢谢贾大哥了！回头我告诉兄弟们，他们一个个肯定乐坏了，我们啥都不喜欢，就是喜欢吃东西！哈哈！平时训练多，胃口也大，这下有口福了！”
　　看到他的反应，贾金威越来越觉得自己改善这里是有用的，而且他生平第一次觉得自己不过出了一点点力，居然可以感动这么多人，可以得到这么多人的感觉，实在是太幸福，太爽了。
　　接下来，三层。
　　三层是兄弟们休息的地方，也就是大家的房间。三百多号人，挤一层楼。一个小小的房间里面就要挤下八个人左右，要改善也改善不起来。这里也是整个临时基地最惨不忍睹的地方了。维多利亚都有点不好意思。
　　贾金威更是看得满脸黑线，道：“这里实在是太挤了，才三百人就这样了，以后还怎么发展？这个，附近有没有什么不错的大楼？直接买下来当做兄弟们的宿舍得了，要装修得好一些！”
　　小红心里乐坏了，他们兄弟们早就想换一个大一点的宿舍了，但是还是不知道要怎么下笔：“谢谢贾大哥，那这个……要怎么写啊？”
　　“收购有点麻烦，有钱就不怕了，加上装修和家具，差不多嗯……你写个三百万。”
　　贾金威心里算了一下。还是觉得有点估少了。
　　小红又是被吓了一跳，不过还是乖乖的写了上去，这他何乐而不为呢？
　　维多利亚心里高兴坏了，她最关心的就是这群小弟们了，现在看到大家个个马上都要过上好日子了，心里便无比的高兴，对贾金威的态度也好了不少。
　　接下来是维多利亚最自豪的四层。
　　四层，训练场。
　　大家在训练场上面像以前一样训练，贾金威在下面看着，不禁也对这群人的实力赞叹不已，但是还是说道：“如果可以有个更好的教练就好了。”
　　他说完这句话，维多利亚的脸『色』，顿时就黑了下来。
　　（周三我生日，也就是八月十五号。想打赏或者送我礼物的都放在周三吧，哈哈！


第一百零九章我要打十个
　　柳唯也是忽然就发现了维多利亚的眼神开始不对了，于是尴尬的笑道，想要解释：“这个就不用了，因为我们有比世界上任何教练都要优秀的教官。”
　　“哦？那他人在哪呢？”
　　贾金威四处观望了一下，好像也并没有发现什么自己脑海里面的超级强者。
　　“就在你面前啊……”
　　柳唯无奈的指了指已经沉着脸的维多利亚，一个强者，最不能容忍的就是自己的实力被人忽视。
　　“你妹妹？”
　　贾金威一直以为柳唯是在开玩笑，没有想到还真的是柳唯的干妹妹，看起来只有十六七岁的一个小女孩，居然是这三百名男儿的教官？这太不可思议了吧？
　　柳唯无奈的笑了笑，刚想让维多利亚『露』几招给贾金威见识一下，没有想到她还等柳唯说话，就自己跳上了训练场，冷冷的对着现在在场上训练的十个人说：“你们都过来，陪我练练，我要打十个！”
　　这十个人对于他们的教官维多利亚来说实在是太熟悉了，现在的维多利亚是什么都听不进去的一种状态了，但是，对于维多利亚的实力，他们心里又比说都清楚。
　　无奈，在互相面面相觑了之后，他们还是只好硬着头皮上前去。
　　贾金威看傻了，不过他还是觉得难以置信，一个看似如此娇弱的女子，难道真的有能打败十个壮男的实力么？
　　但是真正的较量也不过持续了几秒钟罢了，面对十个围成一圈围攻上来的壮汉，维多利亚根本连眉『毛』都不眨一下。她的拳头犹如幻影一般，而且每次出现一次，就必将有一个人倒下，而且再也站不起来。
　　贾金威看傻了，一个这样的女孩，为什么拥有如此的爆发力，而且她面对的，可是十个人啊！
　　维多利亚依旧是那行云流水的走步，让人抓不透她到底会总哪一个方向袭过来，或者是从哪个位置躲开，就犹如在黑暗中和一个看不到的敌人打斗一样。
　　而且只要稍有闪失，维多利亚无情的拳头就会抓准时机给予致命一击。
　　她是天生的武者，在较量中从不留情。必将尽力而为。
　　截拳道中的――无影拳。让维多利亚运用得熟练无比。而且还真的可以达到“无影”的境界，拳头快的只剩下了残影。
　　随着一个个男人的倒下，贾金威的嘴巴也不禁越张越大，都快掉到地上去了，这是他第一次看到如此强悍的人类，而且居然还是一个十六七岁的女孩子，这……这真的是当之无愧的教练！
　　十个人在半分钟内已经被维多利亚全部打倒在地，她冷哼一声，走下了训练场，再一次的回到了柳唯还是贾金威的身边。
　　贾金威满脸歉意的说道：“抱歉……维多利亚小姐，你是最适合来做这个位置的人，是我太肤浅了……还请你不要介意。”
　　维多利亚其实也没发什么火，现在人家看到自己的实力后也道歉了，也就没有什么好较真的了：“没事，我也只是想练练手罢了，呵呵。”
　　离开了这层，也就没有什么好改善的了，贾金威只是让小红记了一个，改善设备，十万。
　　十万虽然也不是什么小数目了，但是比起之前的几个数字来说，这个数字小红还是非常淡定的写了下来。
　　五层，应该算是给大家娱乐用的吧，这里简单的弄了一些自动饮料机，还有一些按摩沙发，以及台球桌等等，简简单单的，还有很多地方空着，倒是显得非常的单调。
　　“这里是……”
　　贾金威不解了。
　　“算是给大家娱乐放松的地方吧。”
　　维多利亚说道。
　　贾金威大概的看了看，说道：“既然是娱乐的地方，那这里的娱乐设施也实在是太简陋太少了。起码还要有一个保龄球室，和一个室内网球场吧？对了，再来一个小型的电玩室，这样才够。”
　　“可如果真的这样下去弄的话，光是一个保龄球场，都要用光这一层的所有场地了，还怎么去弄其他的东西？”
　　柳唯提醒道。
　　贾金威诺有所思的点了点头道：“也对啊，那么楼上又是什么？”
　　“空楼，还没有用。”
　　维多利亚说道。
　　“那就先挤一挤，先弄几个必要的吧！对了，不然干脆换地方得了，反正这里也只是临时的，而且又这么拥挤，这怎么行呢？再过些时日，柳唯再把三合会收了，这么多人去哪住呢？”
　　贾金威说道，心中已经生起了买个新基地的念头，反正他又不差钱，一个新基地对他来说，不就是一张发票的事么？
　　柳唯大汗，虽然弄个新楼的确不错，不过现在去弄是真的有点不切实际了，便说道：“买个新基地的事情先放放好了，毕竟我们现在还在发展，主要还是要服务现在的三百兄弟不是么？如果到时候真收了三合会，那么他们的基地也是我们的了，那样人也好安排，到时候想要装修还是搬迁，也比较好安排一点，不是么？”
　　听到柳唯说的很是有道理，贾金威也是点了点头：“那好，就按照我刚才说的去做吧，该怎么修怎么修，钱的话不怕多花。对了，大家现在的工资情况如何？”
　　小红抢先一步说道：“之前挺少的，自从老大来了之后，就已经给大家伙加过薪了，现在好几千一个月呢，而且还有医保社保，全齐了。”
　　贾金威摆摆手，还是觉得有点少：“既然我们现在是精兵，就不可以亏待了大家，反正现在财政方面不用柳兄弟出钱了，由我来就可以了，你把大家的工资提到两万吧，以后扩大了继续涨。”
　　“两万！”
　　小红都不知道自己今天被贾金威这个活财神给吓到了几次。
　　“会不会有点少？那三万吧。”
　　贾金威还以为是小红嫌少，于是又加了一万。
　　小红颤抖的拿着笔，一笔一划的给记下了，他可以想象，自己到时会回去告诉兄弟们这些好消息的震惊程度有多么的震撼了。三万，他们是黑社会，不是什么跨国公司的高级白领，一个月居然拿的比大学出去的博士生还多。


第一百一十章嚣张，神盟
　　“嗯。我能做的也就只有这些了，希望大家能满意。”
　　贾金威淡淡的笑了笑，掏出了自己的支票本，痛快的签上了自己的名字，还有数字。
　　小红接过那张支票，一个两米的大汉差一点就瘫软在地上，一个零两个零……七个零？一千万！
　　再怎么算起来，也没有一千万那么多啊。是不是贾金威写作了。
　　看到小红的满脸疑『惑』，贾金威微微一笑：“我没有写错，就是这么多，其余的你就先存起来，当是现在帮派里面的资金吧。”
　　“好……好。我马上写。”
　　小红知道自己手里居然拿着兄弟们的好生活，也不敢怠慢，非常认真的记录道，把那支票妥善的收好了。
　　“装修人员的话，我会帮你们叫最好的了，不过可能也需要慢慢的施工，完成这样的工程可不容易，但是我可以保证一个月内完成，你们就放心吧。”
　　贾金威非常有信心的说道。
　　“我现在就去给兄弟们通知一下？”
　　小红现在已经迫不及待的想要告诉大家这件好消息了。
　　柳唯呵呵一笑：“去吧。”
　　刚说完，贾金威就一脸欣慰的说道：“柳唯，果然你是对的，我觉得现在的你，就犹如带着一群勇者成为神一样伟大。”
　　这只是对柳唯的一种比喻夸赞，但是柳唯听后却忽然眼前一亮，神……对啊！自己怎么没有想到呢？
　　这不是自己一直苦恼的事情吗？自己一直想要想一个既霸气，又不会太土气的名字，而且是关键说出去的时候要嚣张，要有足够的气势。
　　而“神”不是正好合适吗？自称为神，力压群雄的出现于世，多么的嚣张？比什么三合会这种名字好多了。
　　光有“神”好像不够，神，只是一个，那么如果是一群神，又是什么呢？
　　神盟？对啊！一群神，结盟，不就是神盟么？
　　就决定了！神盟！自己的帮派，就叫做神盟了！
　　柳唯迫不及待的就要把这件事情给宣布下去，因为这件事不是他一个人的，既然他现在已经是他们所有人的老大了，那么就应该把这件事情先告诉兄弟们。
　　“小红，你先别走！”
　　柳唯叫住了小红。
　　“老大还有什么吩咐吗？”
　　小红停下了脚步，问道。
　　“我刚好想到了有一件事情要和兄弟们宣布，你先别说那件事情，等会我们一起说，你先去叫兄弟们在顶楼集合。”
　　柳唯吩咐道。
　　“好！”
　　小红连忙去办了。
　　维多利亚有点疑『惑』：“哥哥，忽然有什么事情又要集合兄弟们呢？”
　　“你们来了就知道了！”
　　柳唯得意的笑道，他现在可是越来越满意‘神盟’这个名字。
　　贾金威也是跟着一起过来了，维多利亚看着柳唯得意的表情，心里也是一阵开心，因为每次柳唯『露』出这个表情，都会给他们带来足够的惊喜。
　　而在她的心里面，也越来越欣赏这个可以打败她的男人，还是自己的干哥哥。
　　作为一层为使用的楼层，这里平时几乎一个人都没有，但是没到有要事要宣布的时候，总会聚满了帮派里面的所有兄弟。
　　看到三人已经上来了，小红马上就屁颠屁颠的跑了过来：“老大，兄弟们都已经集合了！我一个字都没有说！我只说了，今天有好消息要宣布，结果兄弟们心里都高兴极了，您上次提高了我们的生活，可把大家高兴坏了。”
　　柳唯点点头，和维多利亚，贾金威，还有小红一起站在了众人的前面。看来柳唯上次做的事情不仅改变了他们的物质，还改变了自己在他们心里的想法，至少柳唯现在上台，他们都会乖乖的安静下来了。
　　看到柳唯满脸的笑意，不禁有人在下面问道：“老大，刚才听小红说，您有好事情宣布，是不是又要给我们涨工资了啊？”
　　“是啊。”
　　柳唯淡定的回答道，没有一丝开玩笑的意思。
　　“啊！”
　　那人显然愣住了，他不过是嘴贫，开个玩笑，柳唯把他们的工资都已经弄的很高了，现在他们也都知足了，现在真的又要提？
　　柳唯淡淡的笑了笑，先对着大家说道：“今天的确有两件事情要告诉大家，而且都是足以让你们兴奋的好消息。那么这第一件，就是咱们帮派终于来了一个大股东了，从今天开始，大家的开销，都会由他开出资！大家欢迎贾金威，贾兄弟的加入，以后得叫大哥！明白了吗？”
　　“明白了！”
　　所有人一齐说道。
　　很多人在刚才都知道来了个股东，所以他们并没有怎么惊讶。
　　柳唯继续说道：“贾兄弟这次来，就是为了先和大家见个面，但是更重要的是，他是来为大家的生活服务的，刚才他参观了一下我们的基地，决定出资做出这些改变，小红，你念一念吧。”
　　小红兴奋的点了点头，终于轮到了自己出场了，他对着自己记录下来的本子说道：“首先是一楼的电梯，贾大哥觉得太旧了，决定换一个新的，出资五十万……”
　　这话刚说完，底下就已经发出了惊讶的声音。
　　小红心里也知道真正的重头戏在后面，于是也没停下了，继续念道……
　　他说道食堂大整改的时候，底下的人简直就已经算是沸腾起来了，他们白天训练不知道要流下多少汗，食量当然也会无比的巨大，最希望的就是能吃到好东西，他们来自五湖四海，喜欢吃的东西都不一样，现在，居然马上就可以吃到自己想吃的菜了，而且还是什么都有的……
　　这能不高兴吗？
　　接下来的消息，所有人都跟之前的小红一样，不断震惊着，宿舍要换了，不用再那么多人挤一间了，家具也要换成新的了……工资居然有三万那么多？那岂不是比白领，比大学生都多了？
　　还有保龄球室？室内网球？天然，这些一共要多少钱才可以办到啊。
　　看到每个人脸上都挂着幸福洋溢的笑脸，还有兴致勃勃的样子，柳唯还有贾金威的心里别提多高兴了，当然，维多利亚也是无比的欣慰。
　　贾金威看到大家这么高兴，觉得自己出的钱绝对是正确的，钱，能给大家带来幸福，才是真正的用途，他现在算是想通了。
　　得到了这么好的条件，这群热血男儿也不是什么不会知恩图报的人，他们知道，得到了好处就一定要感谢的道理，他们有的人甚至都没有读过什么书，但是却至少懂得这种淳朴的道理。
　　在兴奋过后，只见那三百多人一齐对着贾金威还有柳唯鞠了一躬：“谢谢贾大哥还有老大，你们的大恩大德兄弟们毕生难忘！大哥老大说东，我们就往东，谁往北谁就不是兄弟！”
　　贾金威还有柳唯一阵感动，柳唯也是很激动的说道：“大家能真正的相信我们，已经是对我们最大的回报了，以后大家一起努力！一起创造更好的条件！好，那么，我要告诉大家第二件事情。”
　　柳唯顿了顿：“其实，我们第一次见面的时候，我就已经告诉过大家关于过我们帮派名字的事情，但是这么久都过去了，我都没有想出个像样的来。呵呵，直到刚才，我才灵光一闪，想了一个嚣张的名字，也不知道大家喜不喜欢？”
　　维多利亚倒是非常感兴趣道：“原来哥哥是因为这件事情啊，是什么名字，快说来听听呀！”
　　柳唯也知道大家都和期待自己说出帮派的名字，他屏气凝神，脱口而出：“我们是神！我们是要征服整个世界的王者！是神！真正的神！所以，我们是神盟！”
　　够嚣张！
　　这么嚣张的名字，也就知道真正有资本的人才敢用了，而柳唯，更是有这个胆量。
　　“好名字！光听这名字，就可以把他们三合会吓得『尿』裤子！”
　　“我们是神！”
　　“神盟！”
　　所有人都举起了手来，这个名字不仅嚣张，而且还充分的显示了他们的男儿气概，每个人现在浑身都充满着热血，恨不得马上就抄起武器去揍三合会。
　　“大家都觉得这个名字不错么？维多利亚，你怎么看？”
　　柳唯问道一边的维多利亚。
　　维多利亚早就已经把手窜成了小拳头，一脸兴奋的说道：“哥哥你真是太棒了！神盟！这名字真是太好了，我们每一个人都是神？那我要做雅典娜女神！”
　　“额，那万爷岂不是宙斯了？”
　　柳唯和她开了一个玩笑。
　　“贾兄，你觉得如何？”
　　柳唯又问道贾金威。
　　“够嚣张，像柳兄弟的风格，我也很喜欢。我会努力帮助你和大家，成为真正的神。”
　　贾金威和柳唯击了一下拳。
　　柳唯的心里不禁吐槽道：其实你已经是神了，财神。
　　“既然大家都接受了，那么从今天开始，咱们帮派就有名字了！神盟！”
　　“神盟万岁！老大万岁！”
　　在欢呼之后，所有人都怀着激动的神情散去，柳唯拉着维多利亚轻轻的说了几句：“一周后，踏平三合会。”
　　（明天我生日哦……我会早点更新的，晚上和朋友出去疯。


第一百一十一章蓝冰凌的心事
　　“一周？”
　　维多利亚愣了，说什么也实在是太快了吧。
　　“没错，这件事情先保密，兄弟们的训练和平常一样就可以了，这事情我会电话联系你的。”
　　柳唯说道，并不想把这件事情先完全的告诉维多利亚，只是想让她先有一个心理准备罢了。
　　“好，我相信哥哥一定可以做到的，有事情电话联系我。”
　　维多利亚乖巧的点点头。
　　“行，那我先和贾兄弟回去了。”
　　柳唯处理完这边的事情，就带着贾金威离开了，至于一周之后的事情，他自然是已经有了办法。
　　在回去的路上，柳唯还不忘问道贾金威：“贾兄弟，你了解包三鬼这个人有多少？”
　　“包三鬼？你想从他的身上下手么？”
　　他显得很吃惊。
　　“据我了解，这个人之前也就是个地痞，不是作为萧少的木偶才当上了这个老大的吗？”
　　柳唯说道。
　　“也不太对，虽然他真的是一个地痞出身，但是还是很有实力的一个人，不然，一个地痞怎么可能在刚开始就可以带着几百号人凑个帮派？其实他在这方面真的很有能力，加上他也很有心计，所以萧少才选择了他。”
　　贾金威把自己知道的告诉了柳唯。
　　柳唯想了一会儿，还是问道：“那这个包三鬼，现在都在做什么？”
　　“包三鬼其实也没有什么事情做，现在三合会已经很稳定了，在金海市里面稳定了一定得地位，也没有什么念头去和别人争了。貌似这包三鬼前几年年结婚了，不过为人花心，现在整天都睡不同的女人找乐。”
　　“他有老婆？”
　　柳唯好像发现了很有趣的事情一样，再次确认道。
　　“对啊，好像是前几年年结婚的。不过凭包三鬼的为人，估计早就已经腻了。”
　　贾金威点了点头。
　　“他老婆的身世如何？包三鬼既然已经厌倦了，怎么不和他的老婆离婚呢？还是说，他会怕老婆？”
　　柳唯显得很感兴趣。
　　“具体的我不是很清楚，只知道包三鬼不敢离婚，也不敢让自己的老婆知道自己在外面有风流债。他老婆据说是一家不小的企业的女儿，家事不错，这么一块金砖，包三鬼就靠着她风流呢，怎么肯离婚呢？对老婆肯定也是百依百顺的。”
　　“恩，这是个不错的情报，我知道了。”
　　柳唯心里有数一般的点了点头，如果是这般的话，那么就好办多了……
　　如果是蓝的话，肯定可以帮助自己找到想要的资料。
　　一周的时间，已经绰绰有余了。
　　金海大学。
　　蓝冰凌自从上一次和柳唯在学校晚会上面发生了一些事情之后就一直没有见到柳唯了，虽然相别几个月之后的再次相见，让蓝冰凌那颗少女心再一次的觉醒，但是上一次自己垫胸垫的事情，蓝冰凌一直认为是自己在柳唯的面前出的丑，每当想到这件事，她就觉得自己如果再次面对柳唯，都不知道要说什么好，毕竟自己现在已经跟他告白了，虽然没有得到任何的答复，不过也并没有拒绝……
　　自己真的可以当他的女朋友么……
　　她已经被这件心事烦恼了许多天，已经很久没有看到柳唯了，他现在在做什么呢？
　　手里拿着手机，翻到有爱心标志的柳唯名字上，但是迟迟也按不下那个通话按键。
　　最终，她还是叹了口气，收起了手机。
　　现在蓝长空已经不管她了，因为柳唯的事情，蓝冰凌早就和蓝长空撕破了脸皮，现在她只住在学校里面，安静的享受着学院生活。
　　马腾死了之后，虽然也有许多人追求过她，上次再次和柳唯相见之后，让蓝冰凌的心境平复了不少，对这些人也不会那么冷淡，至少，她会去一个个的拒绝这些男人。
　　虽然她的室友们也已经放了话出去：蓝冰凌已经有男朋友了。
　　但是根本就没有人看到蓝冰凌在学校里面很男朋友在一起过，也就认为这是一个骗局了……不过说得倒是没有错，他们的确还不能算是男女朋友。
　　其实蓝冰凌对于上大学没有什么兴趣，她天资聪颖，学什么都快，成绩也不错。最近，来了一个新的英语老师，她的教学方式很不一样，可以说和所有人都不同，显得非常的笨拙，但是却有努力，不过她的英语的确不错，这才让蓝冰凌注意起了她。
　　英语老师据说是第一次当老师，做什么都显得很生疏。而且她居然第一天上课不知为什么，就选了坐在最里面的蓝冰凌当了代表。
　　蓝冰凌改变了许多，既然当了代表就得对得起自己的工作。这个新来的英语老师每次上课犯错了，还是忘了什么，都是由蓝冰凌来提醒的，对此，英语老师对蓝冰凌十分的感谢，还经常邀请她课后去吃饭，这样一来，过了些时日，两个人的感情居然变得不错起来，就犹如是一对姐妹，而不是师生的关系。
　　而蓝冰凌也称呼那个英语老师为：“孙姐姐。”
　　不用说，这个笨拙的英语老师肯定是孙梦瑶了。
　　蓝冰凌曾经问道她这么一个问题：“既然孙姐姐开始根本没有想到过要当老师，那为什么还要来大学里面当老师呢？”
　　对此，孙梦瑶只是尴尬的笑了笑：“为了一个人。”
　　“人，难道是男朋友吗？”
　　蓝冰凌很感兴趣的问道。
　　孙梦瑶一阵脸红：“才……才不是呢！哎，别问了，今天想吃什么？我请客。”
　　那次的谈话就被孙梦瑶这样敷衍的说了过去，而蓝冰凌也一直认为，孙梦瑶有一个体贴温柔的男朋友，只是不好意思说出来罢了。
　　这几天，孙梦瑶也不知道跑到哪里去了，就连英语课都是其他老师代课的，孙梦瑶的心理面不禁有点疑『惑』。
　　打了几个电话给孙梦瑶，都是关机，人去哪了呢？
　　心里不免有点担心，其实蓝冰凌也是为了找一个可以倾诉心事的人罢了，还好她知道孙梦瑶家里面的住址，下了课之后还有任何犹豫的，就打了车，朝着孙梦瑶居住的酒店驶去。
　　（一些久未出场的女主马上就要再次登场了。今天生日，谢谢大家给我的祝福，谢谢！


第一百一十二章回忆表白
　　（感谢大家给我的生日祝福，谢谢大家，也祝你们可以开开心心每一天！对了，纵横改版了，不是出问题了，希望大家尽快习惯新版吧。
　　酒店很快就到了，蓝冰凌和孙梦瑶很熟，被她硬拉过来几次，而且还住过几晚，自然是知道地方的。
　　“嘭嘭嘭。”
　　敲响了酒店房间的门，上面挂着“请勿打扰”的牌子，那自然证明里面是有人在的吧？
　　“谁啊？不是都挂了牌子么？今天不用进来打扫了！”
　　过了一会儿，里面传来了一个懒懒散散的声音。好像是被蓝冰凌从睡梦中吵醒了一般。
　　“孙姐姐，是我，冰凌。”
　　蓝冰凌轻轻说道。
　　“嗯？你怎么来了……等会儿……我给你开门。”
　　孙梦瑶得知门外的人不是清洁人员而是自己的学生兼好妹妹的蓝冰凌之后，马上就从床上努力的爬了起来给她开门。
　　昨天实在是太累了，不仅是精神，还是身体，都非常的疲惫，回到酒店的时候孙梦瑶随便洗了一个澡就睡着了，直到第二天中午了，才被蓝冰凌叫醒。
　　女孩子之间不像男女之间，需要太拘谨，就像你是一个男人，你的好基友来你家，你肯定会穿着四角裤，一脸无所谓的样子。
　　而如果有女孩来你家，你肯定是正装出席，言语上面也会注意很多，尽可能的去扮演一个绅士。
　　孙梦瑶此时就穿着一件吊带粉『色』小背心和一件小内内，那小背心的肩带甚至都因为睡姿而滑下来一半，因此孙梦瑶的玉兔也『露』出了大半……
　　但是丝毫没有介意的，用这样的行头给蓝冰凌开了门，蓝冰凌也已经算了熟悉了，看到她这副打扮也没说什么，进门后还帮『迷』『迷』糊糊的孙梦瑶关上了门。
　　“啊……冰凌你怎么过来了？”
　　孙梦瑶无精打采的打了一个哈欠，和柳唯疯狂了一天，几乎让她到现在浑身都没有多少力气。
　　“孙姐姐你这几天都去哪里了？不去上课了，打你的电话你也不接。”
　　蓝冰凌做到了椅子上，问道。
　　孙梦瑶铺好了被子，一边走到卫生间内想要洗漱一边回答道：“哦……哦……那个啊。其实我这几天有事，出去了一下，和学校请假了。电话应该是我忘记充电了吧。”
　　她含糊的回答，因为不能让蓝冰凌知道真实的情况吧。
　　难道说自己被人下『药』了，然后被一个男人给推倒了？
　　忽然，蓝冰凌注意到，孙梦瑶走路的姿势好像有点不对劲，看起来和平常很不一样，非常的别扭。
　　再加上，不知道为什么，蓝冰凌觉得几天不见孙梦瑶，她的脸『色』忽然变得红润了许多，皮肤也变得比以前有光泽了。难道……
　　这也不难怪，因为孙梦瑶在前几天早已经从一个少女，真正的变成了一个女人了，皮肤红润有光泽，都是征兆。
　　蓝冰凌也不是傻子，虽然她自己都是少女，但是也还是听自己的室友说过的。女人，只要和男人那个过了之后，前几天走路就会显得非常的别扭，因为很疼。不过皮肤会变得非常红润。
　　想到这里，蓝冰凌的脸不禁红了一片。
　　不行不行！蓝冰凌你的内心怎么可以有这么邪恶的思想呢？蓝冰凌自己在心里告诉自己，还摇了摇头。
　　“嗯？你怎么了？”
　　回过神来的时候，孙梦瑶早就已经洗漱完毕，站在自己的面前了。
　　“没……没什么。”
　　蓝冰凌尴尬的笑着。
　　孙梦瑶洗漱完之后，多少精神了一点，于是也恢复了之间很喜欢和蓝冰凌开玩笑的那种态度，她直接从后面袭击了毫无防备的蓝冰凌，用自己的双手从后面抓住了蓝冰凌的小胸部道：“嘿嘿！才几天不见姐姐，就这么想我了么？让我看看，是不是又长了？”
　　蓝冰凌就像一只受到惊吓的小猫咪一样，被这敏感的一下弄的浑身都蜷缩了起来：“啊！”
　　因为是同『性』的关系，孙梦瑶也显得非常的“无耻”不断的在蓝冰凌那两个柔软的小胸部上面『揉』啊『揉』啊……
　　蓝冰凌被『揉』的脸上一阵红晕，不过她本来就不是什么会轻易服输的人，大喊了一声：“敢抓我？”
　　于是手也向着比自己大几个号的孙梦瑶的胸部抓去。
　　故人云：两个互相抓胸的女人，不是百合，就是显得蛋疼。
　　显然，她们两个不是百合，在互相玩弄了对方的胸部之后，也就觉得没啥意思，于是也就放开了对方。
　　“姐姐都告诉你了，要多吃木瓜和牛『奶』。”
　　“吃了就可以和你一样大吗？”
　　蓝冰凌最关系的就是这个问题，所以她的生活，现在基本离不开牛『奶』还有木瓜。没一顿都吃这些，一想到这些东西可以让自己的胸部成长起来，也就不怎么腻了。
　　“那是当然！吃了之后就像姐姐一样大！”
　　孙梦瑶自豪的挺起了自己的胸部。
　　蓝冰凌傻傻的笑道：“孙姐姐，说实话，你这几天到底上哪去了？”
　　又问道这个敏感的问题，孙梦瑶自然还是想随便的糊弄过去：“没……没什么大事啦。就是银海家里面有点事情，我回家了一趟。”
　　这解释一下子就被蓝冰凌给识破了，她也大起了胆子来：“说，是不是去见你的那个男朋友了啊？”
　　“什、什么男朋友！我还是单身好不好！”
　　孙梦瑶急了，赶紧解释道，自己可不能在自己的学生面前出丑吧。
　　“我都看出来了，解释就是掩饰，承认了吧。呵呵，看你着急的样子，肯定是被我说对了啊。恭喜你了哦，孙姐姐，什么时候办喜酒？记得请我一个。”
　　蓝冰凌估计半真半假的调戏孙梦瑶。
　　“你……你这小妮子！胆子大起来了啊？都说了姐姐是单身了，什么男人啊……我可是看不上！对、对了！听小雨他们说，你还有一个男朋友呢，在学校之前的舞会上面，两个人一起跳舞，别提有多恩爱了！”
　　孙梦瑶一想到刚才蓝冰凌也反调戏自己，于是也想到了自己听说她有男朋友的事情。
　　“你、你别听她们胡说！那个……那个才不是男朋友呢！”
　　蓝冰凌也急了。
　　孙梦瑶戏弄一般，眉『毛』一挑：“哦呵？可我都听到了，两个人一起参加舞会，还一起跳舞哦？”
　　“这……这……”
　　蓝冰凌的鬼点子显然没有比她多，一时半会，还真不知要怎么解释才行。
　　两个人虽然都是傲娇大小姐，但是显然黑道公主孙梦瑶在糊弄人上面毕竟占上风一点，不过也多少是因为年龄上面的优势。
　　“说不出来了吧？我早就知道了，你在校外有个帅哥男朋友，哦呵呵呵！”
　　孙梦瑶犹如胜利般的大笑着。
　　“胡说！那其实是我的哥哥！”
　　蓝冰凌只觉得自己脑子一热，说出了连自己都没有想到的话出来。
　　孙梦瑶根本就不相信：“得了吧，你是独生女，我还不知道么？而且那小雨说你俩当时可亲热了，如果是兄妹的话，那你们岂不是那个了？禁断么？”
　　蓝冰凌知道自己说不过她，只要低下了头，红着脸，喃喃的说道：“人家当他是哥哥还不行么……”
　　自己不过是想套下孙梦瑶男朋友的消息，没有想到，自己居然被孙梦瑶反套了。
　　孙梦瑶嘿嘿一笑，又说道：“对呀，你当人家是好哥哥，人家当你的好妹妹呀，认的嘛，我懂的，最后还是会结婚的呀，电视里面不都这样演？呵呵，不开你玩笑了，既然你都说出来了，那么就告诉姐姐，你和他现在怎么样了啊？”
　　蓝冰凌来，本来就是想要拐弯磨脚的和孙梦瑶诉说一下自己最近的心事，不过也不会那么的直接，没有办法了，蓝冰凌心想，被知道了就知道了吧……反正孙梦瑶是自己的好姐姐，告诉她应该也没事的吧？
　　她害羞的低着头，轻言轻语的说道：“那个……其实我们现在真的不是男女朋友，我说的是实话！”
　　孙梦瑶知道她没有骗人，于是就显得很惊讶道：“额？你们还不是那种关系，那你们……”
　　“我和他表白了。”
　　蓝冰凌说了这么一句话出来。
　　“你向他表白！那他是怎么回复你的呢？”
　　孙梦瑶对于感情，也是一个超级大白痴，从来都没有恋爱过，所以她觉得她现在对柳唯就很『迷』茫，甚至已经离开，来逃避现实的压力。所以他非常惊讶，蓝冰凌这样的女孩，居然也会向自己喜欢的人表白。
　　“对……我喜欢他，喜欢到时时刻刻心里都是他的影子……我已经失去了他一次，不想再让悲剧再发生第二次，所以，再次见面的时候我想我不能再沉默下去了，我喜欢他，喜欢得不得了！也不知道是从哪里得到的勇气，我就和他表白了……”
　　蓝冰凌回忆着那天发生的事情，脸上的表情也不知是幸福还是苦涩。
　　“那既然是这样，为什么你们现在还不是那种关系呢？难道他拒绝了你？”


第一百一十三章疼吗
　　孙梦瑶觉得很奇怪，如果蓝冰凌和那个男人现在还不是那种关系，那么就说明蓝冰凌当初表白的时候被拒绝了，可是这不是就已经说明两个人的关系已经破裂了吗？那为什么这样的两个人，还会在舞会上面，变成让人羡慕的情侣？孙梦瑶显得很不明白。
　　蓝冰凌这才喃喃的说道：“他……他不算拒绝，但是也不算是同意吧……但是，我们的关系，已经不是以前的那种他把我当做妹妹的兄妹关系了，现在，我已经向他表达了我自己的感情，他也会对我改观的吧……只是，现在再看到他，我就会莫名的尴尬起来……”
　　孙梦瑶算是听明白了，蓝冰凌是这故事，可比电视剧里面的肥皂剧好看多了。
　　她一脸暧昧的说道：“嘿嘿，我懂了，我就说嘛，都说男追女，隔面墙。女追男，隔层纸。他只是一时半会接受不了你们的关系发生那么大的改观罢了，你们现在……说白了就是很纯很暧昧的关系嘛，你那点小害羞不是正常的么？”
　　孙梦瑶这么说着，让一边袒『露』心扉的蓝冰凌更加的不好意思了，他是第一次和人说出她的小秘密。虽然这个人是孙梦瑶，但是她还是觉得很不好意思……不过画都说出口了，干脆就继续问吧“孙姐姐……我……我想问你一个问题，你要老实告诉我！”
　　蓝冰凌大胆的说道。
　　“嗯，问吧。”
　　虽然她自己也是一个感情上面的白痴，不过既然是自己的学生要请教自己，那么自己也不能说不嘛。
　　蓝冰凌鼓起勇气抬起了头，看着孙梦瑶的脸正『色』道：“孙姐姐……其实你这两天……是去看你的男朋友了吧？其实……其实你有男朋友的对吧？”
　　看着蓝冰凌毫不放过的追问，孙梦瑶再一次的回答不出来半句话，不是她不想回答，虽然也是害羞，但是她并不知道该如何去表达自己和柳唯现在的关系，而且她也觉得实在是羞红了脸。
　　难道，要告诉她，自己前几天和一个男人上床了，原因是因为『药』物的作用，并不是你情我愿的？
　　这怎么好意思说出口啊！
　　就算是说了，自己以后还怎么在学生面前抬起头来啊。
　　她面对这突如其来的一问，显得非常的尴尬，支支吾吾的说道：“我……我……”
　　蓝冰凌虽说在遇到了柳唯之后，她本来傲娇的『性』格稍微改善了一点，但是也只是对柳唯，对于其他人来说，她还是很容易面对的认真起来。看到孙梦瑶闪闪烁烁的眼神，她就知道她猜的肯定是对的，而孙梦瑶已经和男人……那个过的，也应该是真的。她盯着想要逃避她眼神的孙梦瑶，死死的不放过：“孙姐姐，我都看出来了。我都已经把自己的心事告诉你了，是不是也应该把你的心事告诉我？难道，你不把我当朋友看待么？”
　　孙梦瑶已经不敢直视蓝冰凌犀利的眼神，其实她对于这种事情，比蓝冰凌还要害羞，蓝冰凌是大胆，她敢和自己喜欢的人大胆表白，敢说出自己心里的感情，这种胆量已经不是常人所有的了。
　　“我告诉你……你……你别告诉别人……”
　　最终，孙梦瑶被蓝冰凌的眼神所打败了。
　　“嗯，我不说。咱们是姐妹嘛！”
　　蓝冰凌保证道。
　　“那……那好吧。”
　　孙梦瑶缴械了。
　　她叹了口气：“我……我最近的确是碰上一个男人了……”
　　“呵呵，终于承认了。你们感情怎么样？”
　　蓝冰凌从来没有交往过，一想到以后要怎么和柳唯去交往就有点头大，于是也便是想听听看孙梦瑶这个“前辈”的经验。
　　“这……我也不知道。”
　　“你们的感情如何，你怎么会不知道呢？”
　　蓝冰凌奇怪的问道。
　　“他……他是我以前就很喜欢的一个偶像，但是我从来都没有见过他，只是听着他的一些传闻，觉得他才是我真正的白马王子……最近我见到他了，虽然和我的想象中有点不一样，不过……接触了之后才更加的了解他……可能，世界上根本就没有完美的人，是我太贪心了吧。”
　　孙梦瑶打开了话匣子之后，也便把推在心头的事情全部都吐了出来，真别说，心里顿时就舒服了许多，原来和人敞开心扉的倾诉是那么的舒服。
　　蓝冰凌愣了：“那你现在还那么喜欢他吗？”
　　“说不上喜欢……我心里只是觉得他是个不错的人而已……其他的，我并没有多想。”
　　“……”
　　两个打开了话匣子的女人，就这样互相坦『露』着自己的心事，互相理解，互相安慰。时间很快就过去了，也不知道两个人到底聊了多久，只知道到了最后，两个人的心里面都舒服了不少。
　　两女躺在床上，她们互相间几乎都已经知道了对方的“感情故事”“孙姐姐，你的故事比电视里面好看多了。”
　　“你这小妮子的故事才叫好呢，从保镖就变成了喜欢的对象……啧啧，我知道，女孩来第一次的时候，那时候的心里面是最需要依靠的。”
　　“才……才没有呢！他不过是刚好赶上了而已！真是的……对了，孙姐姐我还有一个问题，想要问你。”
　　蓝冰凌忽然想到了自己心中的一个疑『惑』，于是便大胆的问道。
　　“嗯？什么？”
　　孙梦瑶已经远没有刚才那么害羞了，于是也随意的回答道。
　　蓝冰凌爬到了她的耳边，小声的说道：“孙姐姐……是不是已经和你家的男人那个……就是那个过了？”
　　问出这个问题，其实也很属于正常的少女心，对于这种问题，她们是朦胧的，也是极为好奇的。
　　“啊……啊！”
　　这忽然的一问，让孙梦瑶差点从床上滚了下来。
　　“我都看出来了……是小雨她们教我看的……是不是……孙姐姐……你不要害羞，我只是想问问，那个……是不是真的很疼啊？”
　　蓝冰凌羞红着脸，不好意思的问道。
　　第一百一十四十个儿媳妇（下周我上首页风云，顺便想冲个潜力榜，希望大家下周多给我点点吧，于是我这周会把字数加更到三十万字以上。
　　“啊啊啊……”
　　孙梦瑶已经说不出话来了，谁能想得到，蓝冰凌突然会问这么一个敏感的问题。
　　“我……我……没有……”
　　蓝冰凌的眼神直直的看着孙梦瑶，让孙梦瑶无法说出可以应付过去的谎话。
　　自己该怎么办？说还是不说？
　　“孙姐姐，这个又没有什么丢人的……要是你觉得不公平的话，顶多我以后如果也和男人……那个了，也告诉你好了嘛……”
　　蓝冰凌摇着孙梦瑶的手，催促道……
　　孙梦瑶最后实在是没办法，大不了死就死吧，一副什么都不顾的样子：“哎呀！好了好了！不就是和男人那啥过了吗，是不是吧！”
　　“疼……疼吗？”
　　蓝冰凌小心的问道。
　　之前从小雨那里就听说了，和男人的第一次非常的疼……不过最后就会享受到舒服的感觉，于是这也一直成了她心中的一个坎。
　　柳唯那么……那么的坏，他一定想要那啥的……如果自己真的有一天，被柳唯给推倒了，是不是也会那么疼呢？
　　她觉得只听小雨的一面之词是不行的，万一小雨是在骗自己的呢？其实那什么根本就没有那么疼，而是像书里写的那样，那么的美好……
　　两个人，因爱生情，你情我愿，在浪漫的房间里面终于相拥搂抱在一起……这是蓝冰凌想象中的美好画面。
　　“疼！疼死了！”
　　孙梦瑶这么说道，她现在里面怨气十足，决定要吓一吓蓝冰凌这小妞。
　　“啊……真的吗？”
　　蓝冰凌吓了一跳，看来小雨说的话的确没错了。
　　孙梦瑶点了点头道：“非常，非常，非常的疼！要不是我……我被……我也不会让那家伙那么早就得逞了！”
　　说着说着，就差一点不小心说出了那天晚上的真相出来。
　　“孙姐姐被怎么了？”
　　蓝冰凌果然就发现了不对。
　　“没……没什么。总之，很疼就是了。”
　　孙梦瑶赶紧解释道。
　　“哦……这样啊……”
　　蓝冰凌得到了答案之后，显得非常失落的，垂下了自己的头，现在的她，觉得非常的失望，也觉得非常的不公平。为什么两个相爱的人，最终走到了最后，做了最后一步，尝到的却不是快乐，而是剧烈的痛苦呢？书里面的那些，都是在骗人的么？
　　如果真正会那么的痛苦，人会为什么都会走到哪一步？
　　她不明白……
　　看到顿时失落了大半的蓝冰凌，刚才在故意吓她的孙梦瑶也终于不热心了，她『摸』了『摸』蓝冰凌的头，温柔的说道：“我这不是还没有说完呢吗？其实呢，一开始很疼，我没有骗你。你想想，硬生生的夺走一个本来生长在你身上的东西，你能不疼吗？不过呢，这也只是局限第一次，你这一辈子也就只会疼那一次，剩下的，就全部都是在享受着快乐了……开始真的很疼，到后面，真的非常的舒服，尤其是你感觉和对方融为一体的感觉，非常的美妙……懂了吧？苦尽甘来这个道理你肯定知道。”
　　蓝冰凌抬起了头：“真……真的吗？”
　　“真的！姐姐不骗你！”
　　孙梦瑶犹如一个大姐大一样，拍了拍蓝冰凌的小肩膀，安慰道。
　　“谢谢姐姐……我知道了。”
　　蓝冰凌觉得很高兴，原来自己的梦还没有破灭，自己也会有一天，和柳唯一起走到最后，然后在尝到了痛苦之后，也就终于可以幸福的和他在一起了么……
　　想到这里，她又在心里面小声的骂了一声自己是个yd的女孩……
　　那个坏蛋，自己怎么一直那么想着他的事情呢？
　　到这里，两女的心里，已经舒缓的差不多了，也想通了许多的事情，至少她们都觉得身心愉快了许多。
　　孙梦瑶觉得，自己还是得到柳唯说清楚，或者是，真正的让他负责？只是，她现在还不知道自己到底是不是真的喜欢柳唯，或者是爱着他。就像柳唯说的，他对自己根本没有那种感觉自己也是一样的么？就因为他是自己当年的偶像？
　　而蓝冰凌，却是决定和柳唯真正的倾诉一次感情，那次的的中肯回答，让她已经不能再等待下去了。
　　喜欢一个男人，就会让一个女人做出无限大胆的事情。
　　也许，就是这样吧……
　　两个傻女人……
　　柳唯不知道为什么，自己不断的打着喷嚏。
　　他刚才还在想着，不知道是不是自己天生的桃花运，还是其他的什么原因。来到金海市了以后，自己身边的女人还真的是一个比一个如花似玉，而且愈来愈多，多的让自己稍微有点应付不过来。
　　男人都是花心的，漂亮的女人都喜欢，而且她们都是好女人，柳唯自然喜爱……
　　只是……
　　柳唯的确是一个流氓，他想娶十个老婆，家里面相信都可以让他弄成合法的韦小宝，而他也喜欢能找到几个红颜知己，然后确定关系，跟着自己一个走完幸福的一生。来到金海，他更是凭另外的一个身份去追求心爱的女人，只是，妈的！如果当初不和老爷子打那个赌就好了！
　　柳唯心里大骂道。
　　妈妈也说，自己完全就是当年老爷子的翻版，所以两个人才会从小就开始吵架，根本就一点都不像是父子，但是也就是因为这样，自己做什么，喜欢什么，自己的父亲也都完全知晓。最讨厌这一点了！
　　老爷子在家的时候，整天说自己的一个花心大萝卜，尽喜欢美女，没出息，是个花花公子。
　　柳唯心里马上就鄙视了起来，你个娶了四个老婆的家伙有资格说我吗？
　　就在自己十六岁的时候，柳唯因为一些事情，被骗着和老爷子签下了一个赌，如果柳唯赢了的话，就可以得到许多的好处，具体有什么就不说了，而反之，如果柳唯输了的话，没有父亲的允许就不可以动女人。
　　就这么一个搞笑的赌局，柳唯输了。
　　但是他偏偏是一个较真的人，尤其是和老爷子，柳唯绝对是较真到底的，所以他只敢玩暧昧，从来都不敢真的动女人。动了孙梦瑶，也只是因为意外而已，所以他现在很纠结，父亲有眼线的事情，他不是不知道，自己做什么几乎都会被知道，这点最烦了。如果自己违反了规定，可就……
　　无奈的坐在家里，柳唯的手机响了，一看居然是自己的母亲。
　　“额，妈你怎么打电话来了？”
　　柳唯还以为是自己的父亲打来要嘲讽自己的，没想到是自己温柔的母亲。
　　“好宝贝，你就放心吧，你老爹这里，我已经帮你解决了。”
　　“啊？什么解决了？”
　　柳唯不解的问道。
　　“呵呵，你就别瞒着妈妈了，你爸有眼线的事情你又不是不知道，就在昨天，他忽然发火，说你违反了当年的规定，气的不得了，我就知道，你小子，肯定是要给我带儿媳『妇』回来了。于是呢，你妈妈就连夜联系了你的二妈，三妈，还有你在金海的四妈。联手，从你老爹那里骗到了当年的那个合同哦……要知道，为了你的一生幸福，还有我们几个妈妈的儿媳『妇』，你三妈，还有四妈，可是连夜坐着直升机来的。”
　　“合同……合同在哪？”
　　柳唯现在最关心的就是这个问题。
　　“烧了，你就放心吧。好好加油！现在合同毁了，当初的约定全部都失效了，眼线妈妈今天就撤了，你做什么都可以，赶紧给妈妈们带几个儿媳『妇』回来啊！”
　　电话里面的母亲着急的说道，等不及就要让儿子带女朋友回来。
　　“妈妈们万岁！”
　　柳唯高兴的差一点就从椅子上面跳了下来，现在合同毁了，自己岂不是可以动女人了？靠，那自己还怕什么呢？
　　柳唯沉睡已久的狼心已经觉醒，他恨不得马上狼嚎。
　　“不带儿媳『妇』们回来，你的下场就只会和你老爹一样！”
　　电脑里的母亲忽然就严肃了起来。
　　“好好好……我一定完成任务，妈妈们想要几个？”
　　柳唯讨好一般的说道。
　　电话里面瞬间传来了四个不同的声音，但是是一齐说道：“十个以上。”
　　柳唯差点晕倒。
　　“十个……妈妈们你们让我去哪里找那么多的花姑娘娶回家啊？”
　　柳唯大晕，本来自己就是开个玩笑，没有想到自己的妈妈们真疯狂，一下要十个？自己一天一个还多了三个呢？节假日的？晕……
　　这个难度，柳唯还不如让那合同留着呢，反正都马上就要过期了……
　　这绝对是妈妈们的阴谋啊！
　　柳唯觉得自己幼小的心灵就被几个“善良”的妈妈们给骗了。
　　电话里的母亲显得非常严肃道：“听好了，你和你老爹的合同毁了，但是现在你又和妈妈们有约定了，如果不带十个回来，就让你和你爸爸一起去乐呵乐呵！”
　　说道这里，电话里面忽然传来了一个被催的男声：“关我什么事啊！”
　　“你闭嘴！”
　　电话里面的三妈狠狠的对着老爷子说道……
　　（萌妹军团纯属娱乐文，认真你就输了。


第一百一十五章女儿控
　　（说了……不止十个，是以上……吐槽十个太少你就输了。
　　无奈的挂了电话，柳唯还没有答应呢，就已经被母亲强制“认同”了。
　　京城的一栋豪宅里面。一个中年男人此时正无奈的坐在地上，四周围着他的四位“贤妻”他看着四位妻子兴奋的表情，无奈的说道：“我这不都是为了他好吗？你们非得这样……”
　　“儿子都遇到那么多好女孩了，你偏偏就是要骗他签那个合约！这让我们几个以后怎么抱孙子？”
　　几个母亲怒视相对的说道。
　　看到几位妻子如此的团结一致，当年的京城之龙也只好低下了头，这个世界他什么都不怕，就是对付不了自己的几位妻子。
　　果然，老婆取多了，还是有不好的地方的……
　　“我是不介意他女人多，他带来几个我也愿意啊，不过这也太早了吧，如果他这么早就先动了其他女人，那咱们的女儿怎么办？我可不希望女儿嫁出去，咱们的女儿，当初不是就已经说好了，要让他永远的留在咱们身边么？”
　　柳二龙说出了自己的心里话。
　　柳二龙，男。爱好：女儿。『性』格：女儿控。特长：控女儿。
　　没错，当年的京城之龙就是一个女儿控，为了不让女儿嫁出去，可以永远的待在自己的身边，当然是让女儿们嫁给自己唯一的儿子嘛。
　　这样的话，岂不是合家欢喜了？
　　每天都可以看到自己可爱的女儿们，这种快乐，这种幸福，普通人是不会理解的。
　　虽然便宜了自己的儿子，不过起码也是自己的儿子，总比让自己的女儿嫁给外人的好。
　　所以，在前不久柳唯还在京城的时候，他才告诉了柳唯，他不是亲生的原因。
　　的确是如此，都说女婿是岳父的死敌，这倒还省了不少事了。
　　其实，在开始的时候，虽然柳二龙的确是个女儿控，但是却没有这样彪悍的想法，只是，随着女儿们的越长越大，他渐渐的也从女儿们的眼神从看出了一些东西，加上自己儿子的成长，在某种意义上来说，还算是满意。于是乎，他就向妻子们提出了这样的想法，但是却没有想到，原来自己的妻子们也早就有这种想法了，早就把柳唯，既当儿子，又当女婿了，所以才会对他从小便如此的疼爱。
　　“女儿们迟早都是儿子的，你急什么？就怕儿媳『妇』不够多，只有女儿怎么够？虽然女儿肯定做大的，不过我们儿子那么优秀，娶多少个女人，也不嫌多啊。到时候他如果不要女儿，我们自有办法。现在首要的，就是先别让儿子放跑了那么多的好女孩啊。”
　　四个女人一齐说道。她们心里早就已经计划好了。
　　“……好吧，随你们怎么办吧。总之，别跟那小子说我也有参与……”
　　柳二龙最怕的就是，在自己的儿子面前『露』出自己的本来面目，然后被当做把柄，这点上，他们两个的个『性』几乎是一样的。
　　“知道了，你不就是怕被儿子发现你其实是一个女儿控吗？”
　　三妈冷冰冰的说道。
　　“额……好吧好吧，我怕你们了。老婆大人们……我错了还不行吗？”
　　柳二龙彻底投降了，不过一想到自己的儿子以后也肯定和自己现在差不多的境遇，他的心里面就莫名的窃笑起来。……
　　这个电话，让柳唯浑身亚历山大。自己不是岛国鬼子洗劫花姑娘，上哪里去给自己的四个妈妈大人找那么多的女孩？
　　虽然解禁了让自己非常的开心，不过这也……
　　而就在这个时候，孙梦瑶的电话忽然就打了进来，额？这妞不是说回家了吗？怎么……
　　“喂？”
　　“柳唯，你现在在哪？”
　　“额……我在家呢，怎么了？你到家了吗？”
　　柳唯问道，信上说，她不是已经回家了吗。
　　其实孙梦瑶这个电话打来，就是已经鼓起了勇气，想要和柳唯把那件事情说清楚，但是现在真正打了过去，又不知道要怎么说了，临时又退缩了回去。
　　“没……没什么！我就是想问问你在干什么罢了……”
　　刚想要说出口，她还是退了回去。
　　“我没事做呢，怎么了？是不是病了？”
　　柳唯虽然和孙梦瑶还不是那种关系，不过也的确开始关心起她来了。
　　“老娘身体一向是这么好！才没有生病呢！哼！”
　　说罢，她好像是故意要生气似的，挂断了电话。
　　柳唯稍微有点觉得奇怪，不过因为母亲刚才的电话，也就没有想太多……如果真的不能弄到十个儿媳『妇』，自己的那几个妈妈，可真的不是吃素的啊……
　　不过现在正在最紧张的时候，顾不得那么多怎么办呢……
　　算了，事业为先！
　　柳唯心里这么决定到，因为下周已经决定要先把三合会给弄到手，如果成功了，是自己的一大步，只能成功，是绝对不允许失败的，所以现在，必须打起十二万分的精神来对付这件事情，反正没有时间限制……那事情慢慢来吧，自己总不能到处和美女去表白去吧？那也得人家愿意呀。
　　蓝冰凌家。
　　今天难得回了一次家，而没有在宿舍里面，晚上蓝长空不在家，而家里也没有任何一个人，她简单的自己吃了一点东西之后，就一个人躲在了房间里面，拿着手机，按到柳唯，但是却迟迟没有打出去。
　　跟孙梦瑶一样，她最后还是叹了口气，算了。
　　想到今天和孙梦瑶的谈话，她的小心思就不停地挑着，身体也有点燥热，明明都开了空调……
　　这种燥热，不知道要用什么感觉来形容，只是觉得，越来越想柳唯，而且浑身还痒痒热热的感觉……
　　又想到了宿舍里面的熟女大姐小雨教她的一些……女人……还有男人的事情，她的身体居然就不由自主的动了起来。
　　脑海里面想着他，白嫩的小手已经伸进了小内裤里……
　　现在在房间里的蓝冰凌，只穿着一件小睡裙，里面就只有一点小内裤，她的小手，很轻易的就滑了进去……这完全是身体自己动起来的……
　　（故人云，每个月都有那么几天大姨妈……卡文卡到想要死。


第一百一十六章寂寞的夜晚
　　身体是自己动起来的，可以说是人类的本『性』指引着她。
　　蓝冰凌从来都没有做过这样的事情，她只是在脑海里面想着柳唯，手就不由自主的动了……
　　她白嫩的小手滑落到了小内裤里，慢慢的抚『摸』着神秘的花园，在她身体最神秘且最嫩的地方，慢慢的……抚『摸』着。
　　由于是第一次这样做，她不免显得有点心跳加速。只是轻轻的『揉』了一下，嘴里就已经时不时的发出小小的轻哼声。蓝冰凌伸出了两根葱指，开始用指尖温柔的探索着神秘，探索那嫩红轻柔的地带……
　　两根指头的指尖不断地，进进出出的出入着，非常轻微的水声，渐渐的从那里传了出来。但是她此时的哼声，已经可以盖过了这一切……
　　没错，就在这空无一人的别墅里面，让人意想不到的一幕正在上演着。
　　以前还以为小雨是在骗自己，没有想到，自己这么做，真的这么的舒服……
　　渐渐的，这样做了没有多久，她的小脸上面就已经染上了淡淡的红颜，眼神也渐渐的变得『迷』离了起来……已经完全进入了那种幸福的状态中。
　　指尖，已经粘上不少的湿润，但是这更让它在神秘的玉地中畅通无阻，尽情的摩擦，抚弄着红嫩的地方……
　　随着越来越近进入状态的蓝冰凌，她的手指也越来越快，感觉也越来越高……她的嘴里模糊不清的喊着：“啊……柳唯……柳唯……啊……啊……不行、不行……快……”
　　此时只穿着一身丝绸睡裙的她，一根肩带已经掉落了下来，『露』出了她只有b的小白兔出来。
　　蓝冰凌一手继续抚『摸』着神秘小花园里的湿润，一边终于开始用小手抓着那『露』出的半个白兔，用指头轻轻的『揉』捏着，呼吸的声音已经非常急促了，惹人遐想的叫喊声也是越来越大，她已经完全的忘怀了……
　　还好房间的隔音效果非常的不错，这才没有导致出现什么意外情况，可以让她继续的抚慰自己的孤寂……
　　如果柳唯此时看到了现在的这一幕，一定会大跌眼镜的。
　　蓝冰凌现在至少还有一些理智，她知道自己在做什么，她在心里面暗暗地骂自己是一个yd的女孩，居然做出了这么下流的事情出来，虽然是这样，但是自己的身体，却愈来愈进入状态，而无法停止下来。
　　在这种欲望高度的情况下，会让进入状态的人产生一定的幻觉。
　　这是蓝冰凌第一次这么做，但是居然，她的眼前出现了幻觉，好像柳唯此时，就正一脸微笑的站在她的面前一样，但是即使是如此，她的小手指还是没有停止探索神秘地带的步伐，而是愈加的加速。
　　蓝冰凌的下身，已经流满了晶莹剔透的『液』体，她的手指，已经全部都是。而且，『液』体还渐渐的从她雪白的大腿处，开始向下滑落……沾湿了原来干净的床单。
　　被“柳唯”注视着做这样的事情，这种羞耻之心，更是让她又多了一丝说不上来的快感。
　　她觉得此时自己已经飞在了天上，这种快感……这种感觉……无与伦比。
　　侵浸在一片温软地带的手指，已经达到了最快的加速，好像马上就要达到顶峰了。
　　在蓝冰凌体内的快感，马上就要达到高.『潮』。呼吸的急促已经很快，于是也本能的加快了速度……
　　“啊……啊！柳唯……柳唯！我爱你！啊！啊……”
　　在几声最后的呻『吟』之后，她终于达到了人生中的第一次顶峰，只觉得神秘的小花园忽然流出了一些温热的『液』体，她此时已经瘫在了床上……浑身一点力气都没有。
　　第一次做那么剧烈的事情，而且一个人就达到了顶峰，不累才怪呢。
　　一时间，整个房间都充满了一种淡淡的奇妙味道，一种说不出的感觉。
　　她脸上的『潮』红还没有褪去，看着自己手上已经沾满了『液』体，而自己的小内裤早就已经湿润了一片，床单也已经遭殃。蓝冰凌心中顿时羞涩不已，自己……自己这么做是对的么？自己是不是一个yd的女孩？以后……以后还要怎么面对他呢？
　　但是,真的好舒服，就好像，柳唯真的在“爱”自己一般……
　　只是，这都是被欲望冲昏了头脑的幻想罢了……
　　把房间的痕迹都打扫好了之后，蓝冰凌在浴缸里面放好了水，自己一个人躺在了温热的水中，让疲倦不堪的身体慢慢的回复过来。
　　忽然，她好像想到了一个什么严重的问题，忽然“噌”的一声，从浴缸里面跳了起来：“完了！完了……”
　　好像绝望了一般，无力的看着四周，但是却没有人可以帮助自己……
　　无助，绝望……
　　到底发生了什么，让她这么紧张，就好像世界末日了一般呢？谁都不知道，这个不知道是天真纯洁，还是太早熟的少女，心里在想着什么。
　　就因为在浴缸里面想到的一件事情，让她一个晚上都没有入睡，一个人就这样躺在床上不知道在担心着什么，想着想着，不知不觉都已经到了早上的时间了。
　　早上朦朦胧胧的带着两个熊猫眼到了金海大学后，她马上就把宿舍里面的小雨大姐，一个非常开放的女孩，经历了许多“人事”也经常教一些羞人的东西给纯洁的蓝冰凌听，比如，昨天蓝冰凌做的事情。她一把把正准备去上课的小雨拉到了一个四周都没有人的亭子里面，神『色』显得非常的慌张。
　　“什么事啊？我还赶着上自修呢。”
　　小雨一大早的被她这么一拉，显得有点『迷』糊。
　　“过来！事情非常严重，你一定要如实的回答我！关系到我一辈子的幸福！”
　　蓝冰凌神态紧张的说道。
　　一听是这么严重的事情，小雨也不禁问道：“额，到底是什么事？哦呵呵呵，我知道了，是不是和你家里面的那个小男人那个啦……哈哈哈哈，难怪昨天没有回来宿舍啊，我说呢。放心吧，我枕头下面有紧急的『药』，我等等给你拿，四十八小时的。”
　　一听到这里，蓝冰凌的脸瞬间就红了，着急的说道：“哎呀！不是啦！你就不可以正经一点吗？”
　　小雨愣了愣：“额，可是。除了这个，我实在想不出来，有什么能让你紧张成这个样子了？说吧，我听听。”
　　蓝冰凌是怎么也没有办法了，才来找小雨的，她羞红着脸小声的说道：“我……我昨天自己在家里面那个了……”
　　“啊？哪个？”
　　一时半会，小雨也不能理解她是什么意思。
　　“就是……就是……哎呀！就是自己给自己……”
　　她着急的说道。
　　这下，小雨才想起来，恍然大悟的说道：“哦，你说那个啊，怎么了？那个了就那个了呗，又没有什么害处，怎么了？舒服不？要不要姐姐来帮你来一次？嘿嘿。”
　　自己真的是急的不行了，又看到小雨知道真相后一脸轻松，蓝冰凌这才有点生气道：“你……你说，现在要怎么办啊！我……我那个过了，是不是，是不是就不是处女了？那以后柳唯要怎么看我啊！”
　　说道这里，她都快哭出来了。
　　是的，就是这个问题，让她困扰了一个晚上。
　　因为以前小雨说，很多男人，都有处女情结，很多人都是新婚的之后，才知道老婆不是处女，所以后来就马上离婚了，之所以这样，她才如此的紧张。自己给自己那个了，自己就不是处女了吧？
　　那么以后怎么办，会不会被柳唯看不起，会不会认为自己是一个不纯洁的女孩了呢？
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　只见小雨听完之后，居然捧腹大笑了起来。好像是听到了天下最最好笑的笑话一般，而不是在听蓝冰凌的哭诉。
　　“你笑什么！我都已经这样了，你还笑！”
　　蓝冰凌生气的说道。
　　“我的蓝大小姐……我觉得你在保健方面的知识未免也太浅薄了吧……好吧，姐姐现在告诉你一个好消息，你现在还是一个让人羡慕的处女……”
　　小雨尽量的忍住了大笑，说道。
　　听到这里，蓝冰凌的脸『色』终于再次的有了一丝光彩，兴奋的说道：“啊？真的吗？”
　　“呵呵……我说，你真该补习一下了。我什么时候说过，自己帮自己那啥，也会变成非处了啊？只有和男人第一次做那事情的时候，才会没有的……我的蓝大小姐，明白了么？所以，你自己给自己做，是没有任何的坏处的，不过呢，最好还是少做，一个月两得了。不过，我也可以帮你哦，哦呵呵呵。”
　　小雨如此说道。
　　听到小雨的话，蓝冰凌心里面的阴影终于散去了，不过还是把小雨后面调戏的话语自动的给过滤掉了。
　　自己的身体，要好好的保留着，除了自己，蓝冰凌之愿意让柳唯一个人占这个便宜，除了他，她的心里不会再有第二个人了。
　　不过嘛，听了小雨的话之后，蓝冰凌的确脸红了，自己闹了一个这么大的笑话，难道真的要补习一下这方面的知识了？
　　（和谐万岁……哦耶。


第一百一十七章亲人
　　（萌妹军团副版永久今天手术，让我们祝福他手术成功，一切顺利。
　　“蓝。帮我个忙，前几天说过的。”
　　柳唯打了一个电话给杨沐，在电话里面却是叫他的代号蓝，说明了柳唯此时是非常严肃的。
　　“说吧，我听着呢，你什么忙我不帮？”
　　蓝此时也正在基地里面，听到了柳唯有事拜托，就马上重新坐回了自己的位置前。
　　柳唯正『色』道：“过几天我要拿三合会，现在需要一点包三鬼的资料，还有他老婆的，越详细越好，最好再实地调查一下，你知道我要什么信息的吧？”
　　蓝轻松地说道：“行，你等会儿，顶多我下午给你发过去。”
　　“ok。”
　　说罢，柳唯挂断了电话，开始等待着杨沐把事情办完，然后自己才可以进行下一步行动。
　　凭一己之力，想要拿下那么大的一个势力，不可能会太简单。
　　也不知道为何，自从上次很大方的认了自己做干儿子，并且还送了自己不少东西的万爷，这个时候居然打电话来问候自己了。
　　柳唯其实不太对付得了万爷，总觉得他这个老头略有古怪，但是却说不出来，好像自己什么都被他看破了一样，浑身都不太自在。
　　不过现在他至少也算是自己的义父，还是接起来好了。
　　“干爹，一大早的找我有什么事？”
　　柳唯用奉承一般的口气说道，说得很是让人鸡皮疙瘩掉一地的那种。
　　电话里面瞬间传来了万爷愤怒的骂声：“靠!你这小子真盼着我死啊？别恶心死我！给我正经点！”
　　柳唯这才换成了一副嬉皮笑脸的样子：“嘿嘿，干爹，没想到你居然喜欢我贱一点的样子啊？”
　　万爷淡淡的说道：“对，我就是喜欢你贱一点，越贱越好。”
　　柳唯差点栽倒。
　　“好吧，我服你了。什么事？”
　　过了一会儿，正两人才恢复了正常。
　　“听维多利亚说，你下周真的要拿三合会了？”
　　万爷干咳了几声后，问道。
　　柳唯一想到，自己的确和维多利亚说过，而且维多利亚现在好像是和万爷住在一起的，万爷会知道也挺正常的。毕竟自己也没有告诉维多利亚不能告诉万爷的嘛。
　　“是啊，如果顺利的话，还会提前几天。”
　　柳唯自信满满。
　　万爷有点迟疑的说道：“你应该知道我们两者的差距，你就这么去拿三合会，能行么？”
　　“行，你就等着数钱吧。”
　　柳唯爽朗的笑道。
　　“你就这点让我觉得你跟你老爸当年太像了，又贱，又让人觉得有一种说不出来的霸道，算了。我也不问了，反正问了你也不会告诉我。那我就等着在家里面数钱得了。”
　　万爷也是一个直来直往的人，说完后也没等柳唯表示就挂了电话，有点蛋疼。
　　他是怎么知道自己的『性』格的？难道自己真的和京城的那个男人当年那么像么？也是，自己和他的关系一直如此差，也就是因为一山不容二虎的原因是么？不过，自己和他也没有半点血缘关系……
　　想到这里，他微微叹了口气。
　　前不久才知道自己不是亲生，虽然说表面上没有任何的动静，反倒是很轻松的样子，但是其实柳唯的心里面还是很不平静的。
　　即使一个人对世界上的事物再无所谓，也不会对家人无所谓的。
　　蓝的速度很快，中午的时候就给自己打来了电话。
　　他兴奋的说道：“我调动了许多资源，终于调查到了这两个人最详细的资料了，我现在马上就传真给你!”“嗯。辛苦你了，柳唯走到了传真机的面前，等待着蓝给自己发传真。”
　　在发传真的途中，蓝好像忽然想到了什么事情，于是便和柳唯说道：“对了，柳唯。白前阵子和警局请了长假的事情，你知道吗？”
　　“她请了长假？干嘛去了？”
　　柳唯这才想到，白已经好一阵子没有出现在自己的面前了，还以为是因为工作太忙碌的原因，原来是请了长假了。
　　“组织上面好像说是出国了，但是红姨好像说，貌似有人调查到了她亲生父母的消息，所以她二话不说，丢下一切就去了。你知道的，白虽然那么的强悍，但是她的心里，比谁都渴望亲人……”
　　说道这里，蓝微微叹了口气，他们三个从小是在一起的，尤其是蓝和白，几乎从小到大就没有分开过，蓝的心里面更是把她当做自己的妹妹来看待，她想什么，蓝都可以猜得到。
　　白星虽然是个强悍的女人，但是她从小就看着柳唯和四妈，还有很多很多人……他们都因为亲人欢笑着，但是自己却没有，所以她渴望着亲人，比谁都强烈。
　　也就因为这一点，她对待身边的人时，总是比谁都要温柔。
　　这点蓝是知道的。
　　在他第一次接受手部改造手术的时候，白星三天三夜都没有睡觉，在床前一直照顾着自己，就怕自己手术后出现什么异常。
　　“亲人？在国外吗？”
　　柳唯也是十分关心的说道。
　　“呵呵，也许是吧。她已经去了有阵子了，也没消息传过来。走的时候也没有告诉我们任何人，也许是不想让我们担心吧。”
　　蓝苦笑的说道。
　　柳唯安慰道：“也许是这样吧，安了吧，她那『性』格，出不了什么大事的。这几年在组织里面也不是白练的嘛，过阵子会回来的。”
　　“呵呵，但愿吧。”
　　很快，传真很快就传送了过来，光是两个人的资料加起来就有十多页，而且这资料就非常非常的详细。
　　居然连幼儿园交了几个朋友，那时候的『性』格，养过什么东西，还有什么年龄的感情经历都有……
　　不愧是杨沐，在信息方面，没有人能敌得过他。
　　柳唯想要先入手的是包三鬼的老婆，许柔。所以他仔细的开始看起了她的详细资料，尤其是仔细的看了她的『性』格，还有经历，更重要的，就是她和包三鬼的事情。
　　由于资料实在是太过于详细，他在看完了许柔的资料后，甚至不用再去看包三鬼这个禽兽的，都可以猜得一个大概了。
　　自己应该怎么做，柳唯心里已经有数。


第一百一十八章许柔
　　包三鬼的老婆名为许柔，出身不错，家里有一家中型企业，生活过得也非常不错。从小许柔就是一个乖巧懂事的女孩，可以说是琴棋书画样样精通，而且也非常的听话。
　　就是这样这样乖巧的女孩，最后却走上了商业联姻的路。
　　她并不喜欢包三鬼，也从来没有想过自己会喜欢他。只是，不知道是什么时候，包三鬼就忽然看上了自己，然后就威『逼』利诱着自己的父亲，让许柔嫁给他。考虑到包三鬼的身份地位，许柔的父母就把许柔，作为商业联姻的代价，嫁给了包三鬼。
　　许柔虽然心里非常的不愿意，但是她从小就懂事听话，对于父母说的话，更是百依百顺，不敢不做，所以最后她还是嫁给了包三鬼。并且在心里面暗暗的发誓，自己一定要做一个好妻子，要努力的喜欢上自己的丈夫，也就是包三鬼。
　　但是包三鬼也只是贪图许柔的一时新鲜，还有她家里面的金钱，玩了几天也就没有什么感觉了。虽然表面上并没有任何出轨的痕迹，和许柔的夫妻生活在表面上也还可以。但是私底下，他每天都在睡着不同的女人，和许柔睡的时候，也不过是力不从心的那种，好像是在应付了事，而许柔也不能说丈夫什么。
　　就是因为许柔太过于柔弱，才让包三鬼越来越嚣张，甚至几天不回家，还称是睡朋友家了就了事了。其实还不是去睡其她的女人了？他在外面包了几个小三的事情，在三合会里面更是人人皆知，这消息自然就传到了许柔的耳朵里面。但是徐柔是那么的体贴，那么的温柔，她心里虽然有疑『惑』，但是还是努力的相信着包三鬼这个人。
　　不过，随着时间的推移，这个疑心已经越来越大了。资料上面写说，许柔在上个月已经无奈的请了几次私家侦探。确确实实的查到了，包三鬼是个花心大萝卜的事实。
　　柳唯非常兴奋，虽然可以做有点缺德，但是的确可以从许柔这个可怜的女人身上下手，虽然缺德，但是从另一种意义上面来将，自己也可以帮助到她的吧？
　　“嗯……”
　　柳唯拿着包三鬼这个禽兽的资料，在分析着他最近的行程。
　　其实包三鬼还是很闲的，几乎是天天泡女人，所以柳唯也只是需要去推测一下他今天晚上回去哪个女人家就可以了。
　　分析了一会儿，他锁定了一个目标。这是一个舞厅的小舞女，是这个包三鬼最近才包养的，现在应该是住在给她买的莺鸣别墅那儿才对，因为考虑到包三鬼喜新厌旧的『性』格，所以柳唯才这么断定的。
　　这种事情，就不想再去麻烦四妈组织里面的杀手们了，自己也从那里学了不少的功夫，总不能不用吧？
　　功夫久不用，都会生疏的。还是自己来的好。
　　柳唯习惯『性』的戴上了自己那个黑『色』的手环，代表着自己的身份。虽然此行不是去杀人，不过也应该重视一下。
　　夜行衣这种东西，柳唯也是有的，不过对于现代来说，还是没多大的用处，只需要把脸遮住就行了。
　　当然，如果选择要把脸给遮住，柳唯还是愿意用丝袜，嗯……就是那种美少女刚刚脱下来的丝袜最好。
　　不过现在找不到现成的东西，找了一番，柳唯还是在街边买了一个面具戴，真后悔上一次把那个孙悟空的面具给丢了，这次买的是个凹凸曼的。
　　夜幕降临，他来到了莺鸣别墅的附近，在确定了包三鬼小三的住所之后，他便在夜『色』中慢慢的前进着。
　　在那栋别墅前，柳唯先来到二楼的平台之上，用自己随身携带的一把小刀，开始在玻璃上面做起了手脚起来。
　　这小刀自然是特制的特殊刀，可以轻松地把玻璃给割开。
　　作为一个非常业余的杀手，这种东西自然要必备在身的。
　　玻璃很快就被柳唯给拆了下来，而且柳唯还故意做成了那种碎裂的痕迹，好像就不是拿刀割的，而是被什么砸的，这样的话，就不会让之后的包三鬼以为是有人进来过。
　　鞋子上穿好了鞋套，柳唯这才溜进了房子里。
　　刚进屋，柳唯就听见了一阵又一阵的激情叫喊声，果然，包三鬼和他的小三果然在这里做一些见不得人的勾当，想到这里，柳唯意『淫』的笑了笑，继续前进。
　　从这浪.叫，应该是从一楼的卧室里面传来的。
　　自己虽然说动静小，但是也并非是没有任何动静，不过因为那女人的叫声实在是太大了，这样才掩盖了柳唯的动静，说白了，自己还真得谢谢那个『骚』『妇』。
　　溜到了一楼，柳唯很庆幸的是，他在这里发现了一个通风管道，在厕所里面轻松地爬上了通关管，顺利的来到了那个房间的屋顶上方，柳唯透过通风管道可以看到和听到下面的一切动静。
　　此时的包三鬼正骑在一个还算漂亮，但是估计已经是三分黑木耳的女人身上不断运动着，一脸的春风得意，越来越使劲。
　　而被他上的那个小舞女更是愈来愈大声的发出一些让他亢奋的声音，表情也很是投入，不过柳唯也看得出来，这多半是表演，完全是为了讨好包三鬼这个禽兽罢了。
　　而且，柳唯还听到了包三鬼这个家伙说了一句：“高『潮』一次给你一万。”
　　的话……怪不得这个小妞这么卖力了，原来都是这个禽兽居然定制了这么下流的奖励方法。
　　不过，柳唯也已经开始行动了。他心中暗笑着，你就爽吧，爽了之后，你可能就没有办法再干这事了。
　　他从自己的口袋里面拿出了一个小玩意，从外表上面来看，这不过是一个黑『色』的小碎片，就好像是一个不知道是什么东西的垃圾一样。也非常的小，估计也就是几粒米的那种大小而已，非常的不显眼。
　　柳唯把这个小东西从通风口扔了下去，丢到了地板上，因为有地毯，所以根本就没有发出什么动静，再说要，要是发出动静，那女的叫声也盖得过去。
　　与此同时，柳唯也是开始打开了手机，调整到了一个软件，只见他的手机上面居然出现了底下包三鬼还有小三大战的场景，上面还显示着“正在录像”而且声音也可以听得清楚，还可以三百六十度的切换角度……
　　这个东东，是杨沐之前给自己的东西。说是可以在不被发现的情况下，三百六十度的拍摄到东西，而且还可以同时传到手机里面，比什么针孔摄像头好用多了。
　　这东西真心不错，不仅拍得清楚，而且还有清楚的声音。
　　做完这一切，既然已经可以随时看到发生的一切，柳唯的任务也算是完全了，就等着这个包三鬼给自己弄点好东西了。
　　不过他还是暗暗的骂了一句，这个包三鬼的长相，实在是太猥琐了一点，这么猥琐的家伙，居然娶了许柔那么漂亮的女人做妻子，实在是太可惜了一点。
　　许柔的照片在杨沐给的资料上面是有的，长得非常的不错。嫁给这种禽兽不如，又长相猥琐的男人，真是苦了她了。可惜了一个这么好的好女人。
　　柳唯惋惜的摇摇头，离开了这里。
　　晚上回到家里面的时候，柳唯仔细的查看了一遍自己拍到的录像，瞬间就哈哈大笑：“哈哈哈哈，包三鬼啊包三鬼，真是谢谢你如我所意了。”
　　而那个特殊的拍摄装置，也让那个小三当做是不明垃圾，用吸尘器给吸走了，从此什么痕迹都没有了。
　　“杨沐，帮我联系许柔，说我要见她，让她不许和任何人说，我会给她看一个她非常感兴趣的东西的！”
　　“好，没问题。许柔现在正在感情崩溃的边缘，你的出现，非常的及时哦，我马上就去秘密联系她。”
　　杨沐说道，马上就去办了。
　　果然，没有过多久，马上就得到了消息，许柔同意和柳唯秘密见面了，地点是潇湘阁，明天中午的时候。
　　好，既然是这样的话，就必须成功了。
　　第二天中午，柳唯早早的就来到了潇湘居，在等了一会儿之后，许柔果然来了，两个来到了包厢里面，柳唯先是大概打量了一下许柔。
　　她真的长得非常的美，尤其是气质，就显得非常的温和，就好像水一般，脸『色』一点都不不出岁月的痕迹，不像是已经三十岁的人，看出了，平时是有做好足够的保养。一身白『色』的长裙，更是凸显出了她的清纯。
　　真的想不到，一个如此好的女子，嫁给了那种禽兽不如的人。
　　“柳唯先生，是么？”
　　许柔很有礼貌的先喝了一口茶，说道。
　　“正是我，多谢夫人今天赏脸，给小弟这个机会。”
　　柳唯也是礼貌的说道，敬茶。
　　“柳唯先生有话就请直说吧，我知道您的身份，也知道您的目的，这点杨沐先生都说了，但是我比较在意的是，你想让我看的东西，到底是什么？”
　　许柔开门见山的问道，柳唯又不得不佩服这个女人的大胆，明明知道自己是谁，居然还敢独自来见自己，就不怕自己拿她做人质么？


第一百一十九章绝望
　　（许柔是个好人妻，她虽然不是男主的后宫，但是我也一定会让她得到自己的幸福的！
　　柳唯淡淡的笑了一声之后，从自己的口袋里面取出了手机，还有一对耳机，一齐递给了许柔：“我要给您看的东西就在手机里面，不过我全您最好先把耳机戴上，虽然这里是包厢，不过我还真怕隔音效果不好，会造成不好的影响。”
　　许柔虽然心里觉得柳唯很奇怪，不过还是接过了耳机，戴在了耳上。而柳唯也是调制出了视频出来，当按下了开始播放的时候，面前出现的画面，还有耳机里面的声音，直接就让许柔的脸上抹上了殷红。
　　她一把将视频推给了柳唯，一脸不好意思的说道：“你……你……你给我看的是什么东西？”
　　还以为柳唯这个流氓，居然给她看那种电影。
　　不过柳唯倒是自然的对着已经有点生气，而且拔掉了耳机的许柔说道：“夫人不要生气，我不是在没事找事做，请你把视频里面的男人脸看清楚了哦……而且，这视频不过是我剪辑过的，原来的可是足足有半个多小时，这五分钟的剧情，可是经典哦。务必请夫人好好听听，里面的人都说了什么。”
　　柳唯不是那种大白天调戏人妻的人，为了不让两人太过于尴尬，所以柳唯昨天把视频剪辑了一下，光挑了一些好东西。
　　一些没有必要的，就都剪掉了。
　　听到柳唯这么说，也没有一丝调戏的意思，许柔迟疑了一会儿之后，还是再次的接过了手机，戴上了耳机看了起来，不过这一次她把头埋的深深的，并不想让外人看到自己的表情。
　　但是，在仔细的看到了里面那个男人的脸之后，她的表情再一次的不一样了。
　　虽然早就知道自己的丈夫包三鬼在外面有人，不过这也是她第一次看到确凿的证据。
　　但是柳唯让自己看这个东西的目的呢？难道是想用这个来威胁自己的丈夫，归降于他么？那他来找自己做什么？
　　带着满满的疑问，她还是继续看了下去。
　　耳机里面传出的声音让她的脸上毫无光彩，显得非常的苍白。试想，看着自己的丈夫正在和别人女人做事，会怎么样呢？
　　看着那不堪入目的『淫』.『乱』画面，许柔今天才真正看到了包三鬼真实的一面，是如此的邪恶。而且证据确凿，再也不是自己不信任丈夫的无故推测。
　　因为是剪辑过的，过了几分钟之后，就已经显示到两个人已经完事了，那禽兽包三鬼正一脸窃笑的躺在床上，手非常不老实的『摸』着小三的某个地方，时不时的还发出了恶心的笑声。
　　小三这时候，忽然眼前一亮，撒娇一般的说道：“包哥，你爱人家吗？”
　　听到她这么问，包三鬼自然很高兴的回答道：“当然爱啦！”
　　听到他的回答，小三更是显得娇媚无比，提出了自己的想法：“那……人家和你老婆，哪个比较好啊？”
　　看到这里，许柔的身体忽然颤抖了一下。
　　包三鬼『奸』笑了几下，抚『摸』着小三说道：“那个黄脸婆每天回家都好像欠她几百万似的，爱个『毛』啊，那不过是名义上面的老婆罢了，老子都不知道几百年没有和她上过了，哪还有爱？就不是要她家里面那几个钱吗？哪有和你在一起的爽啊，你的口活……啧啧。”
　　一想到自己小三的口活，包三鬼就忍不住的欲仙欲死道。
　　这的确是他的心里话。
　　“那怎么办啊，既然你喜欢的是人家，不喜欢那个老太婆，那你就干脆和她离了，娶我呀！”
　　小三还不是想得到更好的生活，于是向包三鬼提到。
　　包三鬼听后没有拒绝，而是一脸得意的和她说道：“告诉你吧，和那娘们结婚了一礼拜老子就想要离婚了，但是又考虑到她家的钱我才没这打算的。不过，我最近已经在计划了，一个两全其美的计划，想不想听啊？”
　　“想啊，给人家说嘛……”
　　小三推搡的说道。
　　“哈哈哈哈，小『骚』货，想听的话，今天晚上好好的服侍老子，懂了吗？”
　　小三鬼『淫』.『荡』的笑道.小三小鸡啄米一般的点了点头道：“嗯嗯……说嘛……人家晚上一定用自己的绝活哦……”
　　听到这里，在包三鬼那张猥琐的脸上面，已经布满了意会的笑容。
　　别墅里面没有别人，他自然就大胆的说了出来：“嘿嘿，告诉你吧。其实呢，只要把这个娘们神不知鬼不觉的搞死，手法弄的高明一点，就说是被出车祸撞死的，尸体快点烧了，谁能知道是不是车祸还是人干的？到时候她的钱是我的，你也是我的了……哈哈哈哈！”
　　他无耻的大笑道。
　　小三虽然脸上非常的兴奋，还不时的亲包三鬼，但是她的心里面听到这里还不是稍微的颤了一下。是啊，包三鬼那么狠毒的人，如果以后用这招来对付自己怎么办？
　　不过渴望着荣华富贵的生活的她，还是被金钱和地位冲昏了头脑。
　　她觉得没错，只要包三鬼的老婆没了，自己不就新的三合会夫人么？那时候自己想要什么没有了？
　　“那……那你准备什么时候做啊？人家不想再去舞厅跳舞了嘛，好累哦，人家就想和你在一起，在床上好好的服侍你。”
　　“这事，不能急。总之她是个傻娘们，到死也肯定不知道谁干的，你放心吧。我最近就找人秘密的去办一下。但她死了，我也不能马上娶你，我不得好好的在她父母面前表演一下么？呵呵。”
　　包三鬼在说这些禽兽不如的话时，好像在炫耀一般，显得无比的自豪。
　　后面的话，就不用再说了。这个禽兽，说得每一句话，都不像是可以从人的嘴巴里面说出口的。
　　视频五分钟，很短。
　　结束了。
　　但是许柔的心里却已经完全的崩溃了，她无力的瘫倒在了桌上，不知要怎么办，无助，又绝望。
　　还有的就是一种深深的恐惧，她怎么也没有想到，一起生活了这么多年的包三鬼，即使再禽兽，也没有禽兽到居然要杀自己的地步。都说一日夫妻百日恩，现在包三鬼要下狠手杀害自己。
　　她浑身颤抖着……心里面惊恐不已。自己这么多年来，努力的去喜欢他，努力的去做好一个称职的好妻子，为的是什么？自己什么都不图，最后，就图到了丈夫的残忍杀害？自己真是……太傻了……


第一百二十章好死不如赖活着
　　柳唯先是把自己的手机给收了起来，相信许柔也已经看得很清楚了，说实话，柳唯心里面其实是不想伤害这个可怜的人妻的，不过，为了自己的目的，也为了许柔能够不被那禽兽给杀害，自己这么做还是值得的。
　　虽然让许柔知道真相之后那么的痛苦，但是至少还可以救回她本来就应该幸福的活下去的生命。
　　像包三鬼这样的禽兽就应该脱去人道毁灭，而像许柔这样的女人，就应该好好的活下去。
　　“夫人，我想你现在应该很清楚了。至于包三鬼是一个什么样的人，之前你对他的一再信任，我相信在看完之后也全部破灭了吧？”
　　柳唯虽然心里面很是同情她，不过这个时候，还是显得非常冷漠的。
　　许柔现在整个人都趴在桌子上，显得很是无力，她虽然很坚强，但是到了这种时候，还是不免流下了绝望的泪水。在听到了柳唯的话后，这才抹去了泪水，抬起头来，但是显然状态已是很差。
　　“你想说什么……”
　　她的语句也已经非常的乏力。
　　柳唯说道：“夫人，我想你应该非常清楚自己现在的处境吧？如果你今天当做什么都没有发生的回去，可能再过没多久，你就会死在了你好丈夫的阴谋之下，那个时候，你能瞑目么？俗话说，好死不如赖活着，你为他付出了那么多，你凭什么要死？你不是应该好好活下去的么？我的目的就是为了控制住包三鬼，控制住三合会，仅此而已，如果你帮助了我们，那么你就可以逃过一死了，不是么？”
　　许柔愣住了，她低头沉思，柳唯说的话沉沉的触动了她，没错……自己为什么要死呢……
　　那个男人，自己并不爱的男人，要杀死自己，自己凭什么还要让他杀死？这不公平……自己不能就这样死去。
　　看到许柔已经在默默的沉思，柳唯又说道：“夫人，我知道你的一切，说实话，我很尊敬你。也之所以我想和你合作，也是为了想要救你，你是个好人，不该和那样的禽兽在一起。等到我控制了包三鬼，我就可以让他跟你离婚，到时候，你就去找个好人，好好的幸福活下去吧。”
　　说到这里，许柔忽然把头抬了起来，她的面上浸满了泪水……她肯定的说道：“好，我帮你……”
　　柳唯嘴角微微一笑。
　　“喂？维多利亚么？我昨天跟你说的那个计划，我已经很顺利的办好了。如果没有意外的话，这周的计划可能要提早了。你现在就和兄弟们说，让他们做好心理准备，就在这两天，我的一个电话，神盟的第一次行动，就会马上开始行动。”
　　柳唯在和许柔谈完之后，就回到了家里，看到许柔默默离去的背影，柳唯也替她担心了起来。
　　虽然自己告诉她，虽然她已经知道了真相，不过在包三鬼的面前最好还是尽量的自然起来，否则被他看出了什么的话，也许会提前引来杀身之祸。但是看她现在的状态……还是难免有点担心，希望包三鬼那个禽兽不要看出点什么吧。
　　维多利亚惊喜的说道：“哥哥，你是用了什么办法啊？是不是包三鬼马上就要被你拿下了？”
　　“差不多吧。不过花了点时间，你等着我的好消息吧，暂时不要跟万爷说了，等事成之后再告诉他吧。”
　　柳唯说道。
　　“嗯，我知道了。明天我就去告诉兄弟们，他们也等这一天很久了。”
　　维多利亚高兴的挂掉了电话，而柳唯，则是在心里想着，许柔的成功与否。
　　自己交给她的任务其实很简单，但是柳唯至少也隐瞒了一些事情，不过，这些事情到时候就是她决定的了。
　　一个天真善良的女人，柳唯不会再让她这么一直天真下去。自己答应过，事成之后要让她自由，但是，不代表她不会会遇到第二个包三鬼。而如果到了那个时候，她要怎么办？再一次的重演悲剧吗？女人太善，也是有害的。必须让她学要一些终身难忘的东西，而要用到的方法，就是柳唯的独特之处了。
　　也许是旁人想都不敢想的办法，但是却是至于许柔善良的唯一途径。
　　第二天，柳唯接到了许柔打来的电话。
　　她的声音听上去异常的平静，平静的有些吓人。
　　“柳先生，你放心吧，他昨天晚上和往常一样，并没有回来。”
　　她的声音冷冷的。
　　“那你现在有给他打电话么？”
　　柳唯问道，这是他给许柔的任务。
　　许柔说道：“我刚才已经打电话喊他回家吃中午饭了，谎称今天是我和他的结婚纪念日。呵呵……他居然连我们哪一天结婚的都不知道。”
　　她深深的苦笑了一下。
　　“嗯……家里没有人吧？我现在就过去。事成了之后，就悄悄的打个电话给我，不用通话，直接震动两下就行了。”
　　“好的。”
　　挂了电话，柳唯这才开始换衣服。
　　这种时候，想要大白天的溜进包三鬼家里有点困难，所以柳唯必须要选择一个正大光明的方法才可以。
　　刚好自己以前在做保安的时候和一个清洁员相处的不错，就谎称自己现在也在做这行，不过衣服丢了，借来穿一天。
　　于是他便穿成了一个清洁员的样子，正大光明的来到了包三鬼的老巢，他的私人别墅。
　　别墅非常大，里面还有一个不小的花园还有游泳池，在四周有一圈宽大的栏杆，和中心的房子距离非常大。栏杆外还有一群保镖，正在守着这里，因为这里是三合会老大的房子，怎么能让闲杂人入内呢？
　　几个三合会的人一看有陌生人靠近，于是就走了过来。
　　柳唯手里推着一个装着清洁工具的小推车，看到三个人，就显得很是紧张的样子。
　　其中一人严肃的问道：“你是什么人，来这里干嘛的？”
　　柳唯装出了一幅口音的样子道：“刚才有一个女人给俺们公司打电话，说让俺来打扫院子的呀。”
　　“女人？”
　　听到这里，屋子里面的女人也就只有许柔了。
　　于是他们便打了一个电话给许柔，在得到了核实之后，便放走了柳唯，让他顺利的进去了。
　　柳唯在进了后院之后，就已经没有任何的看守可以发现他了，许柔这时候从窗户里面指引了他一下，让他藏进了后院的储藏间内。
　　这里的储藏间也已经在昨天被许柔给清理过，显得非常的宽敞，一点都不挤，还给柳唯放好了软软的椅子，还有茶水。
　　看到这里，柳唯的心里面不禁叹了口气，这么好的一个女人，怎么就给了那种禽兽了？
　　等待的时间是漫长的，柳唯估计现在那包三鬼已经回到家了，正在屋子里面和许柔吃着饭，当然也肯定是应付的。
　　柳唯在昨天临走的时候，给了许柔一包『药』粉，这『药』，自然是要给包三鬼这家伙给品尝的了……而许柔的任务也非常的简单，『迷』昏包三鬼，再让柳唯控制他就行了，非常的简单。
　　“呵呵，我一直记得，今天就是我们的结婚纪念日。我也没有给你买什么好礼物，就随便准备了一个新的项链，你看看，漂亮吗？”
　　包三鬼一边吃着许柔做好的饭菜，一边从袋子里面拿出了一条精致的项链出来。
　　这种项链，比她送给小三的，不知道便宜了多少，而且他居然还敢说他记得结婚纪念日。
　　如果换做以前，他这么说肯定会让许柔感动一番，只是现在，许柔只会感到一阵的恶心，还有害怕。
　　因为自己已经在鸡汤里面下了柳唯给自己的『药』，而包三鬼也已经喝了不少。他喜欢喝鸡汤，加上许柔的手艺非常不错，连喝了好几碗。
　　再过不久，他就会睡着了……
　　“呵呵，谢谢……”
　　她尽量让自己平静的接过了项链，收了起来，继续给他加汤……
　　忽然间，刚才还好好的包三鬼，居然一下子失去了浑身的力气，倒地不起，昏『迷』在了地上，怎么叫都叫不醒。
　　看到这一幕，许柔也犹如时间暂停了一般，知道自己做什么都收不回了。她一动不动的，用冷冰冰的眼神，看了这个想要杀死自己的男人。
　　默默的，拿出了电话，给柳唯的手机号码震了两下后，柳唯从窗子口直接跳了进来。
　　屋子的隔音效果非常不错，加上这里和栏杆外实在太远，屋子里面发生了什么，外面的人也不知道。这也是当初设计房子的时候，包三鬼为了不让小弟们听到自己和小三暧昧的声音而做的，现在现在的这个设计，却成了柳唯最大的便利。
　　柳唯进屋，看到了地上已经倒下的包三鬼，还有一动不动发愣的许柔，他朝着许柔点了点头，没有说话，而是静静的关上了屋子里面所有的门窗，这才重新的回到了包三鬼这里来，把已经瘫倒的包三鬼拖到了卧室内，对着许柔也说道：“夫人，请你也跟着一起来。”


第一百二十一章杀了他
　　虽然许柔心里面想着，柳唯的目的不过是要控制包三鬼罢了，而他为什么要选择继续留下来，而且还是要叫上自己呢？
　　虽然心里想着，但是她还是跟了上去，好像柳唯的身上有着无穷的魔力一般。
　　自己已经做了公事，那么就应该处理一下私事了。关于许柔，柳唯并不想跟她说太多，只是想帮助她一把，或者说，给她一个选择的机会？
　　柳唯从袋子里拿出了一管针筒，里面装着『药』『液』，很快的就在包三鬼的身上注『射』了下去。
　　这个东西是让他醒过来的东西，至于柳唯为什么要让他醒过来，这就得问他自己了。
　　包三鬼就这么无力的被柳唯放倒在房间的角落里，果不其然，在一阵眩晕之后，包三鬼终于模模糊糊的睁开了眼睛，而在他的眼前，出现的居然不是妻子，而是一个表情很是冷漠的男人。从他的身上，还发出了微微的杀气。
　　包三鬼立马就从昏『迷』中惊醒了，浑身打了个寒颤，急忙退后了几步，但是这里已经是角落，他怎么都没有办法和柳唯拉开距离。
　　“呦！”
　　柳唯爽朗的和他打了个见面招呼。
　　虽然『迷』『药』才醒，但是因为『药』物的作用，包三鬼醒来的只有精神，身体，还是不听使唤的沉睡着，怎么动都动不了。
　　他第一次感到如此的恐惧，为什么一个这样的男人会突然出现在自己的面前，为什么自己浑身都动不了呢？
　　“你……你是谁？”
　　他慌张的说道。
　　柳唯的回答，是用一种非常阴险，但是又属于微笑的那种表情：“你说呢？”
　　“我……”
　　他语塞，浑身上下颤抖得更加厉害了。
　　虽然包三鬼这么多年过来见过了不少风浪。但是自己的命只决定在这个人的手上，这种事情还是头一遭，也可能就是最后一遭了。
　　“我如果不是来取你狗命的，难道是来请你泡茶的么？”
　　柳唯微笑道，身上的杀气已经越来越浓。
　　其实开始的时候，柳唯并没有想要杀他，顶多只是把他给控制住罢了，但是在遇到了许柔之后，才让他决定，这个包三鬼，自己如果不杀死他的话，老天爷都会把自己给劈死了。
　　虽然他一直都没有告诉许柔，自己要取包三鬼的名。
　　果然，许柔一听到这儿，立马就小声的尖叫了出来，但是马上就哽住了。她目瞪口呆的看着柳唯，难道……难道他真的要杀人吗？虽然杀的那个人，对自己来说已经一点意义都没有，而且还是要反着来杀害自己的人，但是，她善良的心里。居然还是有一丝丝的迟疑。
　　被这一小声尖叫吸引，包三鬼的脸朝着许柔的方向看去，看到了自己的妻子居然和眼前这个要杀自己的人站在一起，他的脸上别提有多精彩了。
　　“你……许柔，你居然和外人混在一起对付我？还有，难道你不知道我的身份吗！”
　　好像是临死前的挣扎一般，他愤怒的喊道。
　　柳唯笑了：“呵呵，我当然知道，包三鬼，三合会当家的嘛，我说得没错吧？如果连这点都不知道，我怎么敢来取你狗命？”
　　说罢，他看到了包三鬼那张苍白无力的脸，更是笑道：“哦，对了。你可别指望你屋子外面的那十二个保镖，你真当他们是十二生肖啊？不过这个时间了，你门口那几个不经打的，估计也被我的人打趴下了。”
　　说曹『操』曹『操』就到，柳唯的电话忽然就响了，显示的是贾金威打来的。
　　就在刚才，自己联系了一下贾金威，让他去神盟的总部带了几个兄弟过来，直接就把屋子外面的十二个人给摆平了，还干的非常漂亮。
　　“搞定了，没有走漏任何的风声，你就放心吧。”
　　电话里面的贾金威说道，他已经要和那几个立功的兄弟们收工了。
　　“让兄弟们先回去吧，贾老兄你再等我一会儿，让我搭个顺风车呗。”
　　柳唯一点都不介意在绝望中的包三鬼面前打电话，而且还按成了免提，故意让他听的清清楚楚的。
　　“好，快点解决，我等你。”
　　贾金威一向是一个不会多说话的人，也就挂了。
　　此时的柳唯笑『吟』『吟』的，蹲道了浑身颤抖的包三鬼边上，轻声说道：“呵，这里就只有你一个人哦，既然你都已经知道自己是怎么死的了，我也开恩让你死了个明明白白，那么你就给我去死吧！”
　　柳唯从自己的腰间拿出了一把锋利的匕首出来，霎时间，许柔更是大声尖叫了起来，并且捂住了眼睛。
　　谁第一次看到杀人的场面不害怕的？特种兵第一次杀人吐了一礼拜的都有。
　　但是柳唯却意外的没有出匕首，而是用自己的拳头，狠狠的揍了包三鬼一下。这一下远远不够，他还卯足了劲，在这禽兽的肚子上又踹了一脚。
　　面对一个毫无反抗之力的废人来说，比杀死一只蚂蚁都要容易得多。
　　包三鬼已经被打得晕头转向，柳唯也不想再蹂躏他了，办正事好了。
　　他走到了一脸惊恐的许柔面前，硬是把自己手上的匕首，塞到了她的面前，道：“给你，杀了他。”
　　“什……什么？”
　　许柔觉得是自己听错了，难以置信的问道。
　　“杀了他。”
　　柳唯淡淡的重复着自己说过的话。
　　许柔痛哭流涕的瘫软在地上，手里的匕首也掉落到了地上，她表情显得很是痛苦道：“不行……我……我错不到……”
　　柳唯没有怜悯她，而是显得异常冷淡的说道：“你杀，或者我来杀，你自己决定。并不是说我无聊，居然让你一个女人去杀他。而是，如果今天我杀了他，那么今后，你的『性』格还是这样的善良，你就不怕遇到第二个禽兽么？”
　　他想要让许柔动摇，鼓起勇气，面对包三鬼这样的禽兽，完全可以不用留情。
　　“你难道就不恨他么？他可是想要杀了你的人。还有，在我给你的东西里面，你也清楚的听到了，他完全是在玩弄你的感情。这么多年来的感情，他只是玩弄你，而你呢？你是在真心对待他！这样，你都可以包容？你没有恨过？你心中的憋屈，你心中的愤怒，你心中的伤感，都是你对眼前这个人的痛恨！你恨他，恨他到希望他死！所以，拿起你的刀，杀了他！这样就什么都结束了！”
　　柳唯把刀从地上捡了起来，再一次的递给了许柔。
　　(庆祝风云推荐，提早更新。


第一百二十二章跟你一起去
　　（路过的朋友请顺手给我个收藏吧，雪人拜谢了！
　　“杀了他。”
　　柳唯没有顾及到浑身颤抖的许柔，而是再次的说道。
　　柳唯所说的话，一下子就让许柔的脑子里面“轰”的响了一声，她完全震撼住了，是么？难道自己不是恨着包三鬼么？
　　“这样的人，死不足惜。你杀了他，相信也没有人会怪你，而是赞赏你杀了一个活了太久的人罢了，这样做，也算是积德吧。”
　　柳唯冷冰冰的看着地上的包三鬼。
　　包三鬼的脑子已经不够用了，为什么会忽然出现一个犹如死神的男人。而且这个男人现在居然还拿出了匕首教唆许柔杀死自己？
　　还有，自己前几天的晚上和小三说的那些事情，为什么他会知道……
　　他一脸恐惧的看着手里拿着刀，一脸『迷』茫的许柔，还真的正怕这个胆小的女人会发狠起来一刀了解了自己。
　　“别……别杀我！许柔，老婆……你听我说，我那些话，都是骗人的，你不要相信……啊！”
　　就在他想要努力解释的时候，柳唯已经又从自己的腰间取出了另外的一把匕首，『射』向了包三鬼的大腿，瞬间，他惨叫了出来。
　　鲜红刺眼的血『液』顿时流了下来，看到眼前的血腥一幕，『迷』茫的许柔，更是慌忙退后了几步，不敢再看。
　　“许柔，杀了他吧，杀了你眼前这个恨透了的人，如果你再不动手的话，那么只好由我来了。”
　　许柔渐渐的睁开双眼，盯着包三鬼痛苦的神眼，还有他那不断流下的鲜血……
　　就这样，她的内心不断挣扎着，还是迟迟没有下手。
　　柳唯叹了口气，走上前去，从她的手里拿走了那把明晃晃的匕首，慢步走到了痛苦的包三鬼面前道：“一刀『插』进你胸口，马上就舒服了。”
　　是的，柳唯这么做虽然有一点成分是做给许柔看的，但是如果许柔真的还在挣扎，而不能果断，自己还是得杀了包三鬼。
　　就在柳唯要下手之际，许柔忽然一把拉住了柳唯，坚定的点了点头道：“我来。”
　　许柔也不知道自己的从哪里来的勇气，在夺过了柳唯手上的那把匕首之后，她没有任何迟疑的，把匕首『插』进了躺在地上的包三鬼的背部！“包三鬼！你个禽兽！我恨你！”
　　她这一刀，发泄出了自己所有的怨恨，也让自己的精神完全崩溃，虽然包三鬼杀猪一样的参加，她跟着一起昏『迷』到了地上。
　　“你已经很努力了，接下来，交给我吧。”
　　柳唯淡淡的说道，许柔已经昏『迷』，但是她却做到了自己可能永远都不敢做的事情，跨出了这一步之后，相信她会好起来的。
　　许柔虽然鼓起勇气捅了包三鬼一刀，但是必经她是个女人，力道小，再加上她的胆小。并没有了解了包三鬼的狗命。
　　柳唯淡淡的拿起了那把匕首，在包三鬼的脖子上自然的划过了一刀，他便已经完全没有了动静，呼吸和身体机能已经完全的停止了，真正了解了他的人，还是柳唯。
　　现在就等着三合会那群人什么时候能够发现这个死有余辜的混蛋吧，自己的任务也算是完美的完成了。
　　柳唯扛着昏『迷』的许柔，走出了屋子。
　　贾金威果然还在那里等着，不过周围已经倒下了不少的人，这就是刚才守门的那些家伙了。
　　“搞定了？”
　　贾金威淡淡的问道，帮柳唯打开了后面的车门。
　　“ok。”
　　柳唯先把已经昏『迷』过去的许柔放进了车后排，而自己则坐在了副驾驶的位置上。
　　“她是……”
　　贾金威看到许柔，显得有点惊讶。
　　“合作伙伴，失足人妻，呵呵。没事的，她是个可怜的女人，先把她送回能安静下来谈话的地方吧，我再去和她谈谈。”
　　柳唯说道。
　　“好。”
　　贾金威把两人载到了潇湘阁的时候，许柔也已经从昏『迷』中醒了过来，她还记得自己是怎么晕倒的，不过她醒来后的第一句话就是问道柳唯：“那个人……他怎么样了？”
　　柳唯非常自然的说道：“当然是已经去了他早该去的地方，不过你放心，这最后一下，是我补的刀。”
　　听到这里，她没有再说任何话。
　　两个人进了潇湘阁，等到她坐下之后，柳唯先是笑着说道：“怎么样？是不是感觉心里面的一个沉重担子忽然没了？”
　　“还好……”
　　许柔好像有心事一般，的确，虽然她心里面是舒服了不少，但是却不知，自己心里面有种说不出来的滋味。
　　毕竟，自己做了这样的事情……
　　“呵呵。我会按照约定给你自由的，包三鬼死了之后，可能会有很多麻烦的事情，在这段时间里面，你就离开吧，去哪里散散心也好，我会处理的。等到哪天，你再回来了，就找一个好人，跟他过完幸福的人生吧。”
　　许柔听了之后点了点头，说道：“好……我也想去外面散散心，现在心里不知为什么，明明已经舒服了怨恨。但是还是不太舒服，这段时间，我想我会先去国外走走的。”
　　“那好，不过你尽快出发最好。三合会不久之后就会发现包三鬼的死，那时候你会惹上麻烦的。”
　　柳唯好心提醒道，他并不想让这个本质上已经脱离整件事关系的女人，再一次涉足这些麻烦事。
　　“谢谢你，我会记得的，那么，我走了。祝你好运。”
　　许柔的顺利离开，也让柳唯放松了下来。
　　局外人已经离开了，接下来的，就是等待着三合会那群人发现了已经死去的包三鬼，随后自己再顺水推舟便是。
　　而当天的下午，柳唯居然就接到了许柔的短信，她现在已经踏上了飞机，到国外旅行去了。柳唯还真没有想到，她的动作挺快的。
　　隔天，柳唯也不知道因为什么原因，溜到了金海大学里面，找到了秋小蝶。
　　两个人此时正在那天举行舞会的大厅门口，不知道在说着什么，柳唯的表情就好像在苦苦哀求着什么，而秋小蝶则是嘟着小嘴。
　　“哎呀，我知道你肯定有的。上次还看你用过呢，哥哥是真的有用，你就借哥哥用用呗……”
　　柳唯低声下气的求道。
　　“笨蛋哥哥！你想借什么不好，怎么偏偏要借那个呢……万一你给我万坏了怎么办啊？”
　　秋小蝶气嘟嘟的说道，一点都没有借给柳唯的意思。
　　“坏了哥哥赔你一个……”
　　柳唯只好这么答应道。
　　小蝶马上就不乐意了：“那是我自己做的呀，世上也仅此一个，怎么买？”
　　对啊，那东西是秋小蝶自己做的，自己也赔不了啊，不过也就只有那东西，比较适合自己了……
　　“求你了，就借我吧。”
　　“不要！哥哥的枪法那么烂，用别的就行了……干嘛一定要人家的艾米尔。”
　　秋小蝶鄙视的说道。
　　柳唯听后简直要泪流满面，虽然自己的确不怎么经常用枪，不过枪法至少也算还行，真丫头还真的以为天下人的枪法，都像她自己一样，那么的变态么……
　　“这不是觉得你的枪好么……”
　　柳唯拍马屁道。
　　“拍马屁也没有用……哎呀，哥哥。你要用我的艾米尔到底要做什么坏事啊？”
　　秋小蝶实在受不了的说道。
　　秋小蝶有一把自己做的狙击枪，可以说是一把极品，更关键的是，这把枪有狙击麻醉弹的功能，这才是柳唯需要的神器。不过秋小蝶非常珍惜这把枪，居然还和宠物一样，取了个名字，叫艾米尔……
　　想要从她的手里面借到这枪，实在是太难了。就算是她最亲爱的哥哥，居然都借不到手。这让柳唯非常的郁闷。
　　本来也没有想要告诉秋小蝶自己的计划或者要干什么，不过现在为了弄到东西，也只好告诉这个天然呆了：“额，这个嘛。你也知道，哥哥在金海已经有了一点小小的势力了，过几天可能需要这枪搞个人。就算是为了你哥哥的事业咯，你就借给我吧，我保证不弄坏！”
　　还以为秋小蝶会马上同意，并且把枪借给自己。只是事实并不是自己想象的那样，只见秋小蝶听后忽然开心的大喊一声：“真的？这么好玩的事情，哥哥你居然把我给忘了？这样就好办了嘛，我和你们一起去，艾米尔我来使用，这不就行了？”
　　柳唯一愣，立马就摇头：“不行不行不行……你去了可不行……”
　　这丫头就是一个天然呆，半大孩子……去那种地方做什么？简直就是用玩游戏的心情去玩的，虽然她的身手的确是不错，不过柳唯还真怕上战场的时候因为那天然呆的『性』格而耽误情况。
　　“带我去嘛！”
　　秋小蝶不满意的跺了跺脚，急着说道。
　　对于有趣的时候，她从来都是有着浓厚的兴趣的。
　　“这……这不好吧。你去了能听话吗？”
　　柳唯也实在是没有办法，妹妹的撒娇，做哥哥的，能不愁么？
　　她马上就可爱的举起小手，发誓道：“我保证听哥哥的话，完成任务！还带着艾米尔一起去！”
　　一百二十三章开战“这……好吧。”
　　柳唯实在是拿这个小丫头没有一点办法，事到如今，也只能等到到时候再多看着点她了。
　　“哥哥最好了！”
　　说罢，她就高兴的扑了上来，愣是在柳唯的脸上用小嘴亲了好几下……
　　软软的身体就这么一下子扑倒在自己的怀里，真受不了……
　　“好好上课吧……哥哥先走了，那事情我再打电话通知你，要记得听话啊……”
　　柳唯在吩咐事情上面，倒是像个唠叨的老妈。
　　“好，哥哥再见！”
　　秋小蝶满意的挥了挥小手，告别了自己亲爱的哥哥。
　　等到柳唯的身影在自己的面前消失后，她才惬意的用小手『摸』了『摸』刚才亲吻柳唯的嘴唇，脸『色』尽是幸福的笑容。
　　她的嘴里忽然说道：“任何想阻挡哥哥前进步伐的人，都必须死……”
　　第二天稍晚的时候，杨沐给柳唯打来了电话：“柳唯，三合会已经全体上下已经知道了包三鬼的死，现在他们已经陷入了全体的混『乱』之中。”
　　柳唯立马给维多利亚打去了电话：“维多利亚，现在已经万事俱备，只欠东风。告诉兄弟们，现在全体杀向三合会总部。神盟正式开战了！”
　　“是！”
　　维多利亚兴奋的说道，马上去做了。大战，一触即发。
　　先发现包三鬼死亡这个消息的人是三合会的副帮主包老鬼，也就是包三鬼的老爹。
　　他这天先是打了几个电话给包三鬼，两人明明约好了今天一起商量一下怎么扩大酒吧的事情，没有想到却怎么打都没人接。
　　还以为是儿子有事才接不了电话，他就给包三鬼的几个保镖也打去了电话，可是居然也是没有人接。
　　这事越想越奇怪，于是他就赶忙来到了包三鬼的家里面。
　　刚进院子，居然没有一个保镖在这里，他马上就意识到了一种非常不妙的感觉。
　　敲了半天没有人开门，直到他实在是忍不住用暴力把门给踹开了之后，一股扑鼻而来的血腥味让他差点昏倒。
　　在艰难的走到了包三鬼的房间，就已经被血腥的一幕给差点下傻了。包三鬼整个人身上已经都是干掉的血『液』，显然已经死了有一段时间了……而且这血肉模糊的一面，让身为父亲的包老鬼都直接呕吐了起来。
　　腿软的他马上给帮派里面的人打了一个电话，告诉他们包三鬼出事了。虽然丧子的痛苦让他的心里面非常的伤心，不过一想到儿子死了，那么自己不就是帮主了？一想到这里，他的心情又顿时舒服了一点。不过，在帮派的人面前，自己还是得表现的伤心一点……
　　那个电话之后，三合会上下一阵轰动，几百个人个人已经迅速的赶到了这里来，平时哥哥耀武扬威的家伙们见到了这一幕个个都集体石化了，有些胆子稍微大一些的，居然还都吐得不行。
　　胆小的？都直接晕了！
　　很快，包三鬼死了的这个消息已经传遍了整个三合会，所有人的三合会帮众们都知道包三鬼已经被人杀死了的消息。个个人心惶惶的，不少人都问包老鬼现在应该怎么办才好，毕竟他们是不知道萧少的存在的，只知道现在包三鬼挂了，只能是先由包老鬼来接手了。
　　但是包老鬼一心想让自己当帮主，不过出了这么大的事情，他也不知道要怎么办才好了。当务之急，他还是先通知了萧少。
　　在慌『乱』中，居然还有人提出了报警。这可就是真的搞笑了，自己都躲着警察呢，居然还想要报警。
　　双龙会的精神支柱轰然倒下了，这是让所有人都心慌的一个原因，群龙无首，这可怎么办？而这个机会，就是柳唯心中的好时机。
　　就凭这点，自己就可以拿下这三合会。
　　而就正在一群人商量着怎么办的时候，这里包三鬼才给萧少通报完毕，心里正忐忑不已呢，那里就忽然有人通报了过来，有一支人数几百的组织，忽然正在朝着总部这里面杀过来，好像是冲着三合会来的，探子说，好像是一支叫做神盟的组织。
　　“神盟？这组织怎么从来没听说过？”
　　包老鬼一听只有几百号人，就不由得有点蔑视，不过还是问了问这个从没有听过的嚣张名字，到底是从哪里冒出来的。
　　“这……这个探子也不知道，只知道他们好像就是忽然冒出来的一样，之前也完全没有这个组织的消息！”
　　那个手下说道。
　　“靠！妈的，这都是一群什么垃圾？就几百人他们想要做什么？你，快点召集兄弟们守好总部，我过去看看！”
　　一个这么小的组织，他还不至于担心什么。只是现在，他如果想要成为帮主，也得做点什么有功的事情才行，所以他决定亲自去会会这个嚣张的神盟。
　　当包老鬼这个贼人带着人赶到了总部门口的时候，还以为会在这里的遇上那群嚣张的家伙们，但是却连一个人影都没有看到，再往前找了一段。忽然，也不知道是什么情况，居然从自己众人的身后冒出了一大批的人出来，个个都手持利器，把他们围了个水泄不通。
　　包老鬼看到居然是偷袭？就赶紧让人全部撤回了总部的一楼大厅，不过，在他以为自己已经安全的回到了总部大厅的时候，里面却也突然出现了一帮人，而为首的那个人，居然有点眼熟，是个年轻男人……好像在哪里见过，好像又和自己有过什么过节的样子？
　　这个……这个人不是当初用艾滋『逼』着自己还钱的那个人么？他为什么会出现在这里？而为什么……这里明明就是总部！这些人是怎么进来的？
　　“呵呵，好久不见啊，包老板。”
　　为首的当然是柳唯了，他一脸微笑的站了出来，跟着包老鬼打招呼道。
　　“你还没有死？到这里来干什么！”
　　包老鬼有着足够的底气。
　　“忘了告诉你，上次不过是和你开了个玩笑，不过我现在有了一个新的身份，那就是神盟的老大。”


第一百三十四章战局已定
　　“你就是神盟的老大！”
　　包老鬼显得很是惊讶，而且这小子居然当初是骗自己的？
　　柳唯笑了笑：“就是我，怎么？不可以吗？”
　　包老鬼的表情非常的精彩，她怒气冲天的说道：“好你个臭小子，你居然现在跑来找我送死？”
　　“你确定我是来送死，而不是来把你们三合会踏平的么？”
　　柳唯一脸自信的说道。
　　包老鬼虽然不怕，但是还是觉得有点莫名其妙，柳唯是从哪里来的自信，而且，他隐隐的觉得，包三鬼的死，和他有关系。
　　“我儿子的死，是不是和你有关系？”
　　包老鬼强势的问道，做出了一幅非常愤怒的表情出来。
　　柳唯听完了这句话之后，顿时哈哈大笑了起来：“哈哈，那个人的确是我干掉的。但是现在，你也将被我干掉。”
　　他就犹如在开玩笑一般，但是包老鬼却想起了儿子的尸体，那惨不忍睹的样子，只觉得浑身发麻，虽然他知道柳唯是一个手段残忍的家伙，不过也就凭他那些人么？
　　“就凭你们神盟这几百号垃圾？就想要干掉我？拿下三合会？”
　　包老鬼试图在人数上面，震住对方。
　　可惜他选错了对象，还以为柳唯在听到了自己的话之后会害怕，但是反之，柳唯却是一脸轻松的说道：“呵，有些事情，人数不是关键。而更为关键的事情是，他们的领头人到底还在不在这个世界之上。”
　　说罢，柳唯退后了几步，留下了阴森的笑容，他的手里面有一片反光的手链，高举手臂，不知在暗示着什么。
　　就在包老鬼正为柳唯的那番话而不明白时，突然，他的脑子居然在霎那间喷出了血花，就这么一声不吭的倒了下去。一颗子弹已经在刚才穿透了他的脑子，带走了他的狗命。
　　根本就没有任何的枪声！
　　包括柳唯身后的那些神盟的兄弟们，也不知道柳唯到底施放了什么魔法，只觉得莫名其妙的，这包老鬼就这么被爆了脑袋。
　　被爆头后流出了血迹流满了一地，三合会那群杂兵都看傻了，一个个都愣在了原地。只有柳唯笑了笑，这都是早就已经到对面大楼之上埋伏好了的秋小蝶干的，没想到自己带她来还是个正确的选择，那把枪，也就只有她才可以使用出如此高深的水准，这一枪，实在是完美。再加上秋小蝶完全把声音压到了最低，根本就没人知道是从哪里打出来的。
　　给人造成了一种无形的恐惧。
　　因为子弹根本就不知道从哪会飞过来，已经飞来了一颗，那么，第二颗，第三颗呢？会不会落到自己的身上？
　　三合会的那群人，早就已经被这层恐惧深深的覆盖了。
　　再加上，他们现在根本就没有一个领头的人，群龙无首，浑然不知应该怎么做，虽然他们这队人马的人数也有几百，但是完全被柳唯他们打压的浑身都是压力，动都不敢动。
　　太可怕了……谁喜欢死呢？
　　这就是柳唯心中早就猜到到的，一旦群龙无首，这群杂兵就必将变成一群垃圾。人数多又怎么样？一群虫子能打得过一队老虎吗？
　　柳唯这个时候丝毫没有管早已死了的包老鬼，而是转脸阴森的冲着那不知所措的三合会杂兵们说道：“包三鬼是我干掉的，现在包老鬼也已经死了，你们的老大都被我灭了，我现在只问你们最后一遍，如果愿意加入我们神盟的，我热烈欢迎！今天就是我们神盟的一份子，一起享福！一起踩人！如果不愿意加入的话，那么也可以，不过，我就不能保证你们今天还能不能活在这个世界上了，成为第二个包老鬼，是不是也很好玩啊？另外，你们总部里面的几百号人，早就已经投降在我们这了，呵呵，现在大概还有几百人，在总部外面，不过相信他们马上就会投降了。”
　　是的，就在刚才，柳唯用同样的方法，早就已经把总部的几百号人收到了自己的手下，杀了一切有身份的人，只留下了众杂鱼。
　　有地位的人都容易造反，自己要的不是人才，只是能帮着自己夺取一切的人们，越多越好。
　　这剩下的几百个人听了之后，个个面面相觑了起来，有几个人已经开始小心的问道：“是不是加入了神盟就不杀我？”
　　柳唯确定的点了点头。
　　“我……我加入！”
　　开始有点慢慢的走了出来，宣布自己要加入柳唯的神盟。
　　柳唯欢迎的笑道，点了点头。
　　有人带了这个头，很多人就开始纷纷的表态了，而这几百人，没有一个是不愿意加入柳唯这边的，看来，还是生命比较重要嘛。
　　林子大了什么鸟都有，没想到，这包三鬼居然也有死心塌地跟着他的人，在攻打总部的时候，柳唯愣是发现了还有两个人不愿意加入自己这边。不过，他并没有杀了他们，而是让人绑了他俩，准备回去调教之后重用。这样忠心的汉子，自己不用就怪了，他可不是一个屈才的人，宁可放弃生命，都不远放弃忠字的人，他是非常欢迎的。
　　等到这些人都从三合会的杂鱼，变成了神盟的兄弟们之后，柳唯这才终于笑眯眯的说道：“很好，看来你们都不是笨蛋，分得清楚自己现在的局势，告诉你们，从现在开始，就是我们神盟的天下了，加入了神盟，是一个正确的选择，我带着你们吃香的喝辣的，一定有属于我们自己的天下！”
　　很多人带头鼓掌，尤其是本来神盟的那三百号兄弟，他们可是知道的，柳唯现在是试用期，因为他答应了他们，一个月内拿下了三合会，就做他们真正的老大。没有想到，他真的完成了这个成绩，而他们在心里，也终于真真实实的接受了柳唯这个老大。
　　这个创造奇迹的人，一定会带着他们走得更远，绝对不是止步于打败了三合会这样的帮派。
　　尤其是维多利亚，她更是已经桃花泛滥，柳唯此时在她的目光里面，完全就是一个大英雄的形象，实在是太帅了……
　　而贾金威这次也在队伍里面，他的心情，也是第一次的这么舒畅，浑身的热血都还没有褪去。
　　“恭喜哥哥！”
　　维多利亚给了柳唯一个大大的拥抱。
　　“恭喜你了，柳兄。”
　　贾金威也如此说道。
　　“呵呵，都是大家的功劳！”
　　柳唯也并没有一个人贪功。
　　总部里面大概有六百人左右，而这里估计也有三百多个人，加上分散在金海市各地的三合会成员，估计也有一千多人了。
　　最后，只需要清点人数，把那些剩下的家伙人召集起来，就可以让三合会这个名字从此消失，变成神盟的大名了！
　　“小红，你马上就去召集那剩下的三合会余孽，如果不来，告诉他们就只有死路一条！”
　　柳唯跟着身边的大汉说道。
　　“是！”
　　小红回答之后马上就下去办了。
　　柳唯满意的看着一千多号人的人数，加上身后这宏伟的大楼，笑道：“从今天开始，老子就要让神盟成为世界第一！”
　　话说，此时柳唯正乐的不行，而总部顶楼的楼上，正有一个身影小心的移动着。
　　他正是萧少。
　　此时的他一脸的狼狈，就在刚才，在他接到了包老鬼的消息，说是包三鬼遇害了之后，就马上来了总部。
　　可是还没有等自己站稳脚步的时候，就马上冲来了神盟的人，带头的正是柳唯。在慌『乱』中，他趁机跑到了屋顶。
　　他难以置信，自己的一千号人，居然全部都归了柳唯所有？这不可能啊！但是这的确是事实，而且柳唯，现在居然还成了什么神盟的老大？而且还有贾金威的帮助？
　　还是命重要，在他看到柳唯杀了几个有地位的人之后，马上就慌『乱』的逃到了屋顶，打一边喘着气，一边打电话求救道：“快！快来总部的屋顶救我！直升机，我要直升机！”
　　其实柳唯早就看到了萧少这个混蛋在大楼里面了，放他逃走自然也就是故意的。不放他逃跑，那自己安排在外面的秋小蝶要玩什么？
　　萧少，柳唯并不准备杀死他，就因为他是市长的儿子，还有一点利用价值，不过嘛，也仅此是利用而已，让他做自己的狗。
　　屋顶，萧少正对着电话里面慌忙的求救呢，没想到也不知从哪里飞来了一颗子弹，居然把自己手里面的iphone打了一个稀巴烂。
　　这得有多险啊！要是袭击的那个人，打偏了一点点，那岂不是自己的手就没了！
　　萧少直接就被吓得一动都不敢动，还『尿』了裤子……
　　秋小蝶在百米外的一个大楼水箱后面，正看着萧少哈哈大笑，他知道萧少一直在为难自己的哥哥，想到这里，就想用真的子弹杀了他。不过哥哥吩咐过，不能杀，她这才用实弹瞄准了他的手机。
　　打完这发之后，她从自己的身上拿出了一枚特制麻醉弹出来，装在了艾米尔上，瞄准了已经吓的一动不动的萧少，对着他的的身体就开了一枪。


第一百二十五章收获丰富
　　这麻醉弹可是特制的，即使萧少的身体素质再怎么厉害，他也不能抵挡住这一下子，免不了要睡上一阵子了。
　　看到萧少的身体终于倒了下去，秋小蝶也是把枪收起，给柳唯发了一个信号，告诉他萧少已经被她搞定了。
　　柳唯此时正和维多利亚在总部里面清点着自己能收到多少好处，正数钱数到手抽筋的时候，就看到秋小蝶已经完全了任务了。
　　也就是说明，萧少已经被打趴下了，也就不太想管他，柳唯随便吩咐了几个人道：“你们几个，去楼上捡个垃圾回来，我准备回收利用一下。”
　　那几个人马上就明白了柳唯的意思，赶到了楼上，把已经昏『迷』的萧少给扛了下来。
　　事到如今，已经全部都解决了。
　　那些个紧急召集过来的三合会残渣们，也已经全部被柳唯用同样的方法收到了自己的手下，也就已经证明三合会已经成为了一个历史了，现在这里新的名字叫做神盟总部。
　　萧少就先不管他，反正他现在醒不来，柳唯就直接让人把他的嘴巴用臭袜子堵上，然后绑在厕所里面了。
　　现在这群人都归了自己，神盟原来也就三百人，现在一下子扩大到了一千五百人左右，这让柳唯实在是喜出望外。
　　现在一切都结束了，在柳唯的“硬”后，也需要“软”了。
　　贾金威现在也是无比的高兴，他对着这一千多号人说道：“既然大家现在都是咱们一家人了，那么为了庆祝今天这个好日子，晚上大家都去金海皇家大酒店吃饭吧！我包场请大家吃一顿！”
　　他这么一说，原来死气沉沉的大楼，一下子就变得一片欢呼，很多原来三合会的人心里顿时想到，自己现在投靠到了神盟还真的是一个对的选择啊，这比在三合会待遇不知道好多少了。
　　而就在这时候，一个人忽然走了出来，跟着贾金威说道：“大哥……其实去金海皇家大酒店不用包场了，您领着大家直接去就行了。”
　　“为什么？”
　　贾金威和柳唯都不解了。
　　这个站出来的人是三合会原来负责管钱的，胆子特小的那种文弱书生，被柳唯吓了一吓直接就领着人投降了，刚才还帮柳唯统计账目来着的。
　　“金海皇家大酒店，本来就是三合会……啊不，现在已经变成了神盟的资产了……您想去，随时都可以去的……”
　　他小声的说道。
　　而就在他这么说的时候，很多原来三合会的家伙们就已经发出了不满意的声音：“虽然算是我们的，但是原来的老大连一次都没有带过兄弟们去享乐过，就自己去了，兄弟们一次都没进去过，去了也是去看门的。”
　　随之，同样的抱怨声纷纷传来，柳唯笑了笑道：“没有想到居然还给了我这么大的一个惊喜，兄弟们不要激动，我都说，大家有福同享，金海皇家酒店算什么，以后只要是自己人，想去就去！”
　　五星酒店想去就去？谁不想啊。
　　这可把那群人乐坏了，个个都激动得不成样子，兴奋过头。
　　嘴里还高呼着神盟万岁之类的话。
　　柳唯也没有想到，还以为三合会的产业只有帝皇娱乐还有那星光高级酒吧，没想到居然还有一家大酒店，这下好了，不仅产业一下子扩大了不少，而且以后还多了一个随时吃饭的地方，多方便啊。
　　也不知道万爷在知道了之后，会是一副什么样的表情。
　　晚上的时候，柳唯已经正式的接手了三合会的所有产业，带着一千多号人浩浩『荡』『荡』的就进了金海皇家大酒店里。
　　里面的负责人早就听说了这件事情，也就是等于自己的老板来了，他哪里敢不让啊，赶紧的献媚的给自己的新老板开出了二楼的整个开放式大厅，摆上了将近二百多块桌子，整个二楼坐的满满当当的。
　　得让新老板知道自己的能力才行，不然自己这个位置，他可是说换就可以换的……
　　柳唯也对负责人的安排非常的满意，大家都坐满了之后他马上吩咐他下去告诉厨房上最好的酒菜过来。
　　酒宴开始了之后，所有人都也没有拘谨什么，都是混的江湖的汉子，也没有什么文气的礼节什么的，反正上了菜就吃，上了酒就喝。
　　一千多号人，都分散开来坐。很多人一开始一桌的都互相不认识，不过都是汉子，几杯酒下肚之后，也就都熟悉了。有酒这种东西，很快就让所有人打成了一片。柳唯还有维多利亚，贾金威，秋小蝶他们一起坐了一桌，两个年级差不多的小姑娘也挺有话说的，而柳唯则和贾金威到处的给他们敬酒，喝的被提有多么的畅快了。
　　今天不管是对于柳唯个人，还是整个神盟来说，都是一个值得纪念的日子，所以柳唯也是尽管放开了喝。
　　而且主动上来给柳唯敬酒的也更是犹如『潮』水一般，除了原来三合会的那群想要拍马屁的，还有很多原来神盟的那几百号兄弟，他们是打心底里面服了柳唯，才更该敬他。现在，已经是对柳唯佩服的五体投地了，一个三百人的小帮派，居然可以拿下一个拥有千人的老牌帮派？这里谁能像他一样做到这种事情呢？
　　柳唯的酒量其实也就是一般般，顶多算是能喝的那种程度，这么多人一起上来，柳唯一个人哪里顶得住？贾金威这家伙酒量差的要死，硬是被灌了好几瓶，直接就倒在了桌子上。
　　而柳唯也已经是快要晕了，脚步都有点不稳了。可是这么多兄弟都等着和自己喝一杯，自己这个做老大的，也不能不喝是吧？
　　宴会一直持续到了近半夜才结束，柳唯到了最后已经完全醉倒了，在晕乎乎的那种情况之下，也不知道是谁把自己抬到了金海皇家大酒店的四层的睡房里面休息。
　　这种晕乎乎的醉酒状态之下，柳唯一接触到软乎乎的大床，想都没有多想，就直接进入了梦乡。


第一百二十六章我的妹妹不可能那么和谐
　　这天晚上，把喝醉的柳唯抬到房间里面的当然是维多利亚还有秋小蝶这两个小丫头。那天晚上几乎所有人都已经喝得烂醉如泥了，也就只有她们两个小丫头是没有喝酒的，喝的是果汁，当然醉不了了。
　　在酒席结束后，两个小丫头居然异口同声的说道：“我带哥哥去房间休息。”
　　两人说罢之后，面面相觑了一下，忽然都脸红了，纷纷尴尬的表示道：“那……那我们一起把他送到房间里面去休息好了。”
　　“好……好啊，我没意见！”
　　维多利亚港尴尬的笑道，撑起了柳唯的一只胳膊。
　　而秋小蝶也是撑起了另外的一只胳膊。
　　两个妹妹。一个是名义上面的亲生妹妹，一个是干妹妹，就这么把柳唯送到了房间里面去。酒店的负责人非常的会办事，知道柳唯需要休息，二话不说就好说拿出了一间顶级总统套房让柳唯去休息。
　　秋小蝶不太擅长体力活，而维多利亚刚好擅长的就是身体素质。把柳唯扛上了楼，秋小蝶都已经累得不行，而维多利亚倒是一点事都没有。
　　出了汗，秋小蝶就想洗澡。柳唯现在都已经整个人趴在了床上，嘴里还时不时的打着鼾，如雷一般……
　　“我去洗澡。”
　　秋小蝶作为柳唯的妹妹，今天晚上自然是要陪柳唯一起睡觉了，于是他说了一句，就自己跑进浴室离开开始沐浴身体了。她以为，维多利亚不过是柳唯的干妹妹罢了，总不能也和柳唯一起睡觉吧？
　　舒服的沐浴时间很快就结束了，就在秋小蝶裹着浴巾出来的时候，她还以为维多利亚已经回到自己的房间里面去休息了，没想到她居然看到，维多利亚此时整个人正趴在柳唯呼呼大睡的身体上，好像在脱着柳唯的衣服！
　　“啊！”
　　秋小蝶在浴室门口大喊了一声，急忙冲了过来，对着一脸发愣的维多利亚说道：“你……你在做什么？”
　　维多利亚不知所云的『摸』了『摸』自己金『色』的头发道：“嗯？我在帮哥哥脱衣服呀，穿着衣服睡觉也难受吧。”
　　秋小蝶的脸上蒙上了一层嫣红：“可……可是这种事情要做，也是我这个亲妹妹来做吧……维多利亚你不是只是我哥哥的干妹妹么？”
　　维多利亚听了这话便反驳道：“对，虽然我只是哥哥的干妹妹，但是我对哥哥的爱，可能远远的大过于那种拥有血缘的关系，我并不介意帮哥哥服务。”
　　秋小蝶不知要怎么回答了，她的脑子热了起来，也跟着一起趴到了柳唯的床上，跟着一起脱起了柳唯的衬衫。“那……那我也要跟着一起帮哥哥脱！”
　　维多利亚只不过笑了笑，并没有说什么。
　　两个小丫头简直像是在糟蹋一般，把柳唯的衬衫好不容易的脱下之后。现在又转来进攻柳唯的裤子……
　　正在睡梦中的柳唯就在刚才做了一个非常奇怪的梦，他梦到自己掉到了河里面，在河里面有很多的食人鱼，但是它们却不咬自己，而是咬着自己身上的衣服，还以为灾难过去了，现在这些食人鱼居然还开始咬起了自己的裤子……
　　柳唯今天穿得是一件普通的裤子，但是也不是很好脱。两个小丫头拉了半天拉不下来，才发现原来是有腰带的。
　　在先扯掉了腰带之后裤头终于可以先脱下来一点了，就在她们两个兴奋的拉下了柳唯的裤子之后，在柳唯下身的一个大帐篷被两个丫头发现了……
　　人在喝酒了之后，容易引起某个方面的兴奋还有冲动，况且柳唯是个正常的男人，再加上刚才不断的被两双白嫩光滑的小手在身上『摸』来『摸』去，即使是在睡梦之中，但是还是起了反应……
　　虽然还不是完全，不过还是已经搭起了一个大帐篷出来。
　　“啊勒？这个是什么东东？”
　　秋小蝶在发现了这个硬邦邦的东西之后，很有兴致的隔着柳唯的四角裤玩着……
　　而不像秋小蝶那么天然呆，而更显得早熟一点的维多利亚，在看到那东西忽然出现的一刻起，就已经知道是什么了……此时的她看到秋小蝶一脸天真的玩弄着那个东西，脸『色』更是一片红，心情更是尴尬无比，她猛的推开了秋小蝶淘气的小手道：“你……你们可是亲兄妹啊！怎么……怎么可以这样做！”
　　“啊？这个好好玩啊……”
　　秋小蝶的天然呆，还没有让她意识到是怎么一回事。
　　“总……总之！不能玩这个……快……快脱裤子就是了！”
　　维多利亚虽然受到了一点西方文化的影响，稍微开放一点，但是也没有开放到这种地步，这个时候，她也不好和秋小蝶解释，况且她自己现在都是很害羞的。
　　维多路亚的心里悄悄骂了柳唯一句：哥哥在想什么奇怪的事情呢……就连睡觉的时候……都这样……
　　终于，两个小丫头把柳唯的衣服脱得只剩下了一件四角裤，就在秋小蝶看这件剩下的四角裤非常不顺眼，想要一起扒掉的时候，被维多利亚一下子阻止了……可不是人人都像秋小蝶一样，有光着身子睡的习惯啊。
　　帮柳唯盖上了被子，终于挡住了帐篷，这才大功告成。
　　秋小蝶看维多利亚居然还没有回去的意思，就问道：“维多利亚，哥哥有我陪着睡就可以了，你回你的房间里面去吧。”
　　“我也要留下来。”
　　维多利亚回答道。
　　“这怎么行？干妹妹和干哥哥睡觉，是不行的吧？”
　　“只要有爱，没有什么是不行的。”
　　“你……你还是回去吧！”
　　“其实已经没有房间了，有我一起陪着哥哥，比较安全。”
　　其实维多利亚撒了个慌，因为她心里面实在想留下来平陪着柳唯，和自己的哥哥一起睡一晚上……
　　秋小蝶也说不过她，实在非常无语自己哥哥的这个混血儿干妹妹，没有办法，只好同意了。
　　跟除了自己两个姐姐以外的妹妹，一起分享柳唯，她总觉得心里不是滋味。
　　已经很晚了，维多利亚也进了浴室洗澡。
　　等她洗澡完出来之后，戏剧『性』的一幕出现了，维多利亚看到了柳唯床上的一幕之后，也是惊讶的喊了出来：“啊！”
　　因为她看到，此时的秋小蝶正一丝不挂的试图躺在柳唯的身边，和他一起睡。
　　“你你你你你你！怎么可以不穿衣服和哥哥睡觉？你们可是亲兄妹啊！”
　　她冲了上去，激动的说道。
　　秋小蝶并没有显得有什么不妥的，一脸茫然的说道，而且已经先进了柳唯的被窝，搂住了柳唯的一只手臂：“我睡觉的时候从来都不穿衣服的呀，这样睡觉多舒服啊。而且还可以帮哥哥取暖呢，万一他睡觉冷了怎么办？这样睡觉，皮肤都接触在一起，多暖和啊。”
　　维多利亚虽然很不能理解，但是她的心里本来就不是什么会舒服的『性』格，于是她心里一狠，自己也把身上的浴巾一拉，浑身也一丝不挂的，就这样爬进了柳唯的被窝里面，丝毫不让秋小蝶，也学着秋小蝶的样子，拉起了柳唯的另外一只手臂，放在了自己的胸部上面……
　　明显，秋小蝶的胸部比维多利亚的小，所以秋小蝶的心里面此时非常的不甘心。
　　两个人就这么一丝不挂的，一人拉着柳唯的一只手放在自己的胸部上，身体紧紧的贴着柳唯，睡了一晚上。
　　这天晚上，柳唯睡得非常的舒服，因为他在梦中，梦到了自己好像在云端一样的舒服，而且四周还非常的温暖，时不时的传来一阵清香，手臂还有两团棉花糖时不时的可以捏几下……多舒服啊。
　　可是这终究是梦，柳唯早上醒来的时候，先是一个人迟钝了半天，这才开始注意四周的陌生，好像自己到了酒店的客房里面？嗯……也对，自己喝醉了，应该是有人把自己带到房间里面来休息吧。
　　啊哈？自己身边两团肉呼呼的东东是神马？好像还挺热乎的？嗯？不会啊，怎么会这么好『摸』？
　　就在柳唯『迷』『迷』糊糊的朝着自己身边的两个东东看去的时候，下一秒，他直接在床上石化了，一动不动的石化了……
　　这……这是什么情况？
　　自己酒后『乱』那啥了，然后把两个妹妹给推倒了？
　　这不科学啊！怎么没印象了呢？一定不是的……床单上面也没有痕迹啊，那到底是怎么回事？
　　两个小丫头都没有穿衣服，而且还都搂着自己。主要是，自己的衣服到哪去了？怎么是剩下了一件四角裤？这俩小丫头干的好事？
　　柳唯差点以为自己贞『操』不保，吓了一大跳。
　　后来在仔细确认了，才否定了这个让他吃惊的推测。
　　不过这两个丫头搞什么飞机？又是把自己的衣服脱了，又是把自己的衣服脱了然后和自己睡了一晚上，还好自己睡觉的时候挺老实的，不然不小心把妹妹给推了，那就不好了。
　　看着自己身边，两个娇小可爱的女孩正一脸可爱的睡着，口水都流了一枕头，他还是微微的叹了口气，不准备打扰她们俩的美梦了，谁让自己，是她们的哥哥呢？哎，我的妹妹，不可能那么和谐……


第一百二十七章踩人的乐趣
　　（今天七夕，祝大家七夕节快乐了，因为节日，更新有点晚，大家不要介意哈。
　　不知不觉的，柳唯又在两个妹妹的包围之下睡了下去。等到自己再次醒来的时候，自己身边的维多利亚还是秋小蝶也已经早就起来了，衣服也穿上了。
　　柳唯便当做什么都没有发生一般，和她们两个打了招呼。
　　两个小妞是想起昨天晚上一起争柳唯的事情起来，就不禁的有点脸红。
　　“早上好。”
　　“昨天是你吗两个把我抬起来的？谢谢啦。”
　　柳唯笑道。
　　“嗯……嗯！”
　　两女微红着脸回答道。
　　酒精的作用就是大，一觉现在都睡到了中午了。早上没有吃早饭，肚子饿得慌。不过柳唯倒是想起了一些事情，貌似在某个阴暗的角落里，自己还忘了一个人。
　　“维多利亚，你帮我去找这里管事的。就说我们要吃东西，让他随便安排厨房做点东西给我打包带走，我们几个去趟总部，处理一些事情。”
　　柳唯对着维多利亚吩咐道。
　　“哦，好。那我现在就去。”
　　她点点头，先去了楼下。
　　先让维多利亚离开了，有些事情就可以和秋小蝶明说了，柳唯问道：“小蝶，四妈让你随身带的『药』，你今天带了什么吗？”
　　“『药』么？我看看……”
　　秋景红除了让秋小蝶随身带着枪之外，还要求她随身携带一些她自制的特殊『药』物，比如柳唯上一次对着马腾四个保镖实用的『药』物，还有一些比较特别的，都是柳唯求之不得的。
　　秋小蝶把自己的袖子用柳唯的匕首划开了一个口子，从里面掉出来了许多小『药』片。
　　每个『药』片上面，都刻着自己的编号。
　　“嗯，这个不错，小蝶，这个给我行吧？还有这几片解『药』，一起给我。”
　　柳唯说道，手里面已经挑选出了几片『药』。
　　秋小蝶当然是点了点头同意，这东西她那里有的是：“没问题，哥哥什么时候需要直接找我或者妈妈拿就是了。”
　　柳唯其实完全可以和秋景红拿的，不过，在前几天才发生了妈妈集体暴走的事件，连自己都遭殃了，柳唯现在恨不得离妈妈远一点。万一遇到了，追问自己十个以上儿媳『妇』的事情，自己要如何回答？而且每个母亲的战斗力都不俗，自己跑也跑不掉……再像四妈那样的，万一错手杀了自己，不就不划算了。
　　所以柳唯只能找秋小蝶要了。
　　没过多久，维多利亚也提着一些用饭盒包好的饭菜过来了。
　　昨天晚上玩的实在太疯了，很多人到现在都还在休息，尤其是贾金威更是到现在都还没有醒酒，反正也不是去会什么大人物，叫上自己的两个妹妹足矣了。
　　回到总部，这里现在已经人去楼空，一个人都没有，显得非常的安静。昨天闹动后留下的一些痕迹全部都被收拾的干干净净，好像什么都没有发生一样。
　　柳唯不急不忙的走进大楼，来到了二层，一脚踹进厕所里面，只见现在萧少已经从昏『迷』中醒了过来，中了麻醉弹的他可不是什么好受的，虽然不会死，但是也是会很疼的……再加上他已经在这里被捆了一天一夜，怎么挣扎都挣扎不开，一整天没有吃东西了，简直饿疯了。嘴里除了臭袜子之外就没有其他东西了，整个人的身心就犹如被sm了一样。而再想到柳唯非常有可能把自己杀了之后，他更是惶恐不已，心里暗骂这绳子什么厂子产的，居然这么牢固，都把手弄破皮了居然还弄不断。
　　柳唯踹门进去，看到了正一脸慌张的萧少，很是开心的问候道：“中午好啊，萧老兄。昨天晚上睡的还可以吧？”
　　萧少想说点什么，但是他嘴里有臭袜子，根本说不出口。
　　但是不用听，也肯定是一些求饶的话。
　　柳唯不急不忙的把他从厕所的杆子上面拽了下来，然后把他抬到了大厅的中间，重新的困在柱子上，没有都没有说，只是绑上，然后直接把他当做了透明人一般。
　　柳唯摆好了桌子，放上了椅子，就刚好的放在萧少的面前。便招呼着秋小蝶还有维多利亚天一起过来中午饭。
　　两女对视了一下，显然不知道柳唯这么做的意义何在，不过还在乖乖的围了过去，毕竟她们没有吃早饭，肚子也早就饿了。
　　柳唯这么做，当然是尽情的凌辱萧少这个家伙了，有时候，杀人其实是很不爽的，踩人有时候才是最爽的做法。
　　“卧槽，那家伙真tm会办事！”
　　柳唯还以为维多利亚去一趟厨房挺快的，应该只是拿了一些比较简单的食物，不过等到柳唯一个个把饭盒打开的时候就完全是变了一种吃惊的表情，这负责人，是个会办事的人，虽然是在拍自己的马屁，不过这些食物肯定是之前就给自己准备好的，不然也不可能那么快。
　　佛跳墙、清炖蟹粉狮子头、脆皮『乳』猪、龙井虾仁、鲜竹蛏、鸡丝燕窝……一道道菜因为高级保鲜饭盒的原因，到现在还是热腾腾的。
　　这人，会办事！
　　柳唯心里很高兴，直接无视了自己前面的萧少，拿起了碗筷就吃了起来，还对着眼睛时不时的往萧少那里瞄的两个小丫头说道：“吃呀，这菜不错。”
　　维多利亚和秋小蝶愣了愣，才晃过神来：“哦哦……”
　　菜很不错，三个人都吃的很香，也就基本无视了萧少。
　　时不时还传来一阵阵香气，因为离得很近，所以也会飘到萧少的鼻子里面。他可是一天没吃饭了，肚子饿得不行。他这种娇生惯养的人，怎么忍得住一天不吃饭呢？现在的他看到柳唯三人吃的这么香，还有那时不时传来的香味，简直快要把嘴巴里面的臭袜子给吞下去了，口水止不住的流……
　　才吃了一半，柳唯就忽然想到了什么，马上一个电话下去，喊了一个在附近的神盟小弟过来，交给他一把扇子和一个任务：“使劲的扇，把香味扇他鼻子里。”
　　就这样，柳唯三个人爽歪歪的吃着好菜，那小弟也努力的在一边扇着，时不时的还可以吃上几口好菜，别提多乐了。
　　而那早苦『逼』萧少，早就已经有了一种想要咬舌自尽的冲动……


第一百二十八章你是我的狗
　　吃饱了之后，柳唯也让小弟停手，现在的萧少已经『露』出了一种非常绝望的表情，整个人都深深的垂了下去。
　　人的忍耐都有一个限度，而柳唯的方法已经让萧少的神经走向了崩溃的边缘，他已经完全的麻木了……
　　柳唯笑着走上前，微笑着对着后面的两个妹妹说道：“接下来有点少儿不宜，你们两个，转过去，不准看。”
　　其实两女也都不是普通人……这种场面早就看过了不少，看一看也没有什么大不了的，不过她们还是很乖的转了过去。
　　柳唯一脚狠狠的就踹在了萧少的肚子上，让他直接受到了巨大的打击，因为人受到疼痛而条件反『射』的大喊，让他嘴巴里面的臭袜子一下子就从嘴巴里面脱落了出来。
　　开什么玩笑？柳唯怎么可能用手去拿塞在他嘴巴里面一天一夜的臭袜子？还不如踹他一脚直接踹出来呢。
　　“咳咳……咳咳！”
　　嘴里面的异物终于脱落了出来，让他猛烈的开始咳嗽了起来。
　　“咳够了没有？”
　　柳唯脸一狠，冷冷的说道。
　　萧少心里面已经被柳唯的所作所为吓得不轻，他之前就亲眼看到柳唯杀了几个人，现在他不也会这么对自己吗？
　　如果真的有反悔的机会，他是死都不会和柳唯这种疯子作对了……
　　“你……你想干嘛……”
　　他弱弱的说道，一点都没有了平时的那种锐气。
　　柳唯笑道：“哈哈，我想干什么？现在三合会已经改名神盟了，你说我还能干什么？而你觉得你，还可以做什么呢？”
　　柳唯的话很深，让萧少一下子反应不过来。
　　“别……别杀我。”
　　他求道。
　　“我不会杀你。虽然我一直很想杀掉你，但是你别忘了，其实神也很眷顾你，给了你一个免死金牌在身，才让我没有杀你的念头。”
　　柳唯眼神犹如利剑一样，看得萧少是背后直冒冷汗。
　　免死金牌？他什么意思？
　　“我不杀你，也就是因为你还有点利用价值，我这个人最大的有点，就是不浪费任何东西。你虽然现在在我的手上已经沦落为一只虫子，但是你依旧是市长的儿子，你懂我的意思吗？”
　　柳唯淡淡的说出口。
　　没错，萧少是市长的儿子，有了他，就可以让自己在这个城市里面更自由自在的进行任何活动。
　　不要小看了这个职位，如果萧少可以利用，一用会给自己带来无限的好处。
　　有了这些，绕他一个狗命，又如何呢？反正杀了他的话，自己又不会赚到什么，反而失去了一只最好的狗。
　　萧少是个聪明的家伙，至少他不笨，他马上意识到了柳唯的意思，什么能有比命重要的，他马上诚恳的说道：“懂！我懂了！只……只要不杀我，我以后就是你的奴隶！我让我做什么我都做！”
　　他这么说道，柳唯又是一脚踹了过去，踹得他整个人都吐了起来。“谁tm跟你说你是我的奴隶了？你就是我的一条狗，懂了吗？”
　　萧少虽然被踹了一脚，但是这脚却让他更惧怕柳唯，狗就狗吧……
　　“对……我是狗，我是你的狗。别杀我，我这条狗就什么都听你的了……”
　　他整个人都跪了下来，说道。就求着柳唯绕他一命。
　　“嗯，很好，既然你自己有着这么高的觉悟，也就不要说是本人『逼』你的了，从今天开始你就不再是萧少，是我的狗。不过为了可以更好的利用你嘛，我还是会很大度的放你回去，在世人的面前继续做你的市长公子，风风光光。在我需要的时候为我办事就可以了，懂了吗？”
　　柳唯的脸上，已经『露』出了一种十分霸道的表情，在自己的狗面前，就是要这么狠，狗才会乖乖的听话。
　　“好……一定……我一定做，我是你的狗，给我吃饭吧……我饿死了。”
　　萧少已经完全的崩溃了，他从来都没有这么窝囊过，现在他的肚子里面空『荡』『荡』的，就想吃点东西，刚才被柳唯差点诱『惑』死了。
　　不过柳唯还是没有要放过他的意思，而是从自己的衣服里面拿出了一颗黑『色』的『药』片，给了萧少道：“吃东西？可以。不给狗吃的主人不是想狗饿死么？来，吃东西之前先把这个吃了。”
　　“这……这是什么？”
　　拿着那片『药』的萧少忽然有一种恐惧，如果这是毒『药』怎么办？他还记得自己给孙梦瑶还有柳唯都下过『药』的事情，会不会柳唯现在是在报复自己？
　　柳唯自然知道他的心里面在想着什么，说道：“你放心吧，这东西不过是怕你这狗咬人的防护措施罢了。我说了，你还有利用价值，我是不会杀你的。不过要是如果你敢不吃，我倒是现在就会杀了你！”
　　说罢，他也掏出了匕首，让他二选一。
　　萧少不是白痴，看到那锋利的匕首时，脸都白了。一把抓起『药』片就吞了下去。
　　“挺自觉的。好了，我这些剩饭，去吃吧。”
　　柳唯和两女不可能吃的下这么多的东西，当然还剩了不少下来，虽然萧少平时绝对不可能吃别人剩下的食物，不过现在的他，即使是路边的臭豆腐也想吃啊。况且，柳唯在他吞了『药』片之后，就马上给他松了绑。
　　他现在已经可以自由活动了，灾难和自由来得太快，让他一下子无法适应。柳唯刚才让自己吃的到底是什么，为什么他忽然就敢放了自己？
　　萧少满脸疑『惑』的看着柳唯，这时，他忽然觉得自己的右手手心传来了一阵剧烈的疼痛，自己的手掌，不知道什么时候开始，居然开始变得乌黑了，而且这种麻木又剧痛的感觉，直接让萧少翻到在了地上，惨叫连连。
　　柳唯呵呵一笑道：“你刚才吃的东西，可以说是一种特殊的『药』物，这种『药』物会让你在十二个小时里面浑身黑血而死，不过呢，只要不断的有解『药』去控制，就不会出现什么问题，你的身体还是会很健康的。这东西其实就是为了让你乖一点，不要对我有什么妄想之类的。这东西半个月吃一次解『药』就可以了，只要你乖乖做事，我每半个月都会给你一片『药』的。不过你也别耍心计去医院之类的地方，我告诉你，这『药』的解『药』之有我才有，如果这『药』解除到了其他的『药』品成份都会让你毒素激发哦，为了自己的『性』命，你还是小心点好。”
　　说罢，柳唯丢给了萧少一片白『色』的『药』片。他赶忙塞进了嘴里，这下身体才终于舒服了起来。而这下可以肯定的是，萧少这个家伙，也真真正正的成了柳唯的狗。
　　“我……我一定不会背叛你的！您就拿我是一只狗吧，我会好好为您做事的！只要……只要您别拿我的狗命就行。”
　　萧少为了表示自己的忠心，还给柳唯隔了几个响头。
　　柳唯已经很满意了，而且他也不觉得，都这么做了，一只狗还会想着怎么咬主人，于是乎便说道：“很好，饿了吧？去吃吧。”
　　“是……”
　　萧少饿极了，直接用手，狼吞虎咽起了说桌子上的饭菜。而柳唯，只是淡淡的笑了笑。
　　半个多小时之后，只见萧少已经穿上了一件华贵的衣服，面容也显得和平时一『摸』一样，站在总部的大门口。
　　几辆车很快就开了过来，从上面走下来几个黑衣保镖，紧张的说道：“萧少，你没事吧……”
　　萧少狠狠的说道：“我能有什么事情？不过就是和我们尊敬的柳哥出来喝茶罢了，你们紧张个屁！”
　　几个保镖很是诧异，萧少和那个叫柳唯的，不是敌人吗？
　　萧少知道柳唯就在自己的身后看着自己，他根本不敢解释什么：“柳哥现在开恩，收我当了小弟，你们以后见了柳哥，一定要礼貌点，知道了吗？”
　　几个保镖也马上意会：“知道了！”
　　萧少果然有当狗的潜质，这这么一会儿的功夫，在他临走的时候，居然还亲切的和柳唯挥了挥手：“柳哥再见，有事随时找我，我随叫随到哈！”
　　叫的那叫一个奉承……
　　而晚上的时候，又有一支浩浩『荡』『荡』的车队开到了总部，一群人都是黑衣黑裤子，这不是就把黑社会三个字写在了自己的脸上吗？
　　尤其是带头的那个老头子，虽然脸『色』很高兴，不过在见了柳唯之后，还是拿起了自己的龙头拐杖，对着柳唯就是一棍子，还好柳唯身手还可以，躲了过去。
　　“卧槽，干爹你干嘛？带一群人cos黑社会来我这里泡茶？”
　　柳唯玩笑的说道。
　　许久没看到万爷了，他比以前精神多了，应该是知道了自己做出了这番的好事吧。
　　“你小子还敢说，闹了这么大的事情出来，你居然不告诉老子？”
　　万爷像是生气的问道。
　　柳唯嬉皮笑脸的领着一队人马走进了气派的总部里道：“嘿嘿，这不是高兴，就给忘了吗？您这不是自己来了，哪里要我去喊啊。”
　　“哼，要不是维多利亚告诉我，我到现在都还不知道呢。”
　　虽然万爷一直在骂，但是柳唯也看得出来，那是高兴的。
　　（这里给读者群打个广告，在追看萌妹更新的各位同学们，大家都加个群凑个人数吧，来群里和雪人一起闹腾，和大家一起谈天说地。让雪人知道，到底还有多少人，在背后默默的支持着这本书，让我更有动力吧！群号：59907072欢迎你的加入！


第一百二十九章失踪的白
　　“你今后想怎么办？”
　　万爷转悠了一圈之后，也就和柳唯找了个地方坐了下来。
　　“还没想过，不过你就放心吧。交给我准没有错，如果是说扩大势力范围的话，现在仅有一个三合会被吞是不够的，一个小小的金海市，像三合会这样的，可是不少。一切都得顺风顺水，收了三合会，肯定需要磨合一段时候来稳定，求快不得。”
　　柳唯回答道。
　　没错，一个刚刚兴起的势力，如果不能经历一段时间的磨合期，就欲想着进一步扩大的话，那是很难成功的，柳唯有着足够的经验。况且，现在收了三合会的一切，也需要时间去处理堆积的一大堆事情。
　　不过这些就不是柳唯需要做的了，让蓝还有维多利亚就足够了。
　　当然，这是需要时间的，而自己也不是单单只有这一件事情要做。
　　“哼，我就知道你会这么说，算了，老头子我也没什么兴趣，你自己看着办吧，我就想知道我交给你的任务处理的怎么样了？”
　　万爷不会忘记，自己还交给了柳唯一个任务。
　　让红堂酒吧的营业额在短时间内上升一倍。
　　原来其实这件事情已经遇到了瓶颈了，不过现在三合会的那家星光酒吧，已经在昨天让杨沐挂上了红堂酒吧的招牌了，现在等于就是红堂酒吧的分店，两家店的营业额加起来，早就超过了原来的一倍。
　　“呵呵，那当然是漂亮的处理好了，现在星光酒吧都已经挂上了红堂酒吧的招牌。现在金海的高级酒吧就红堂独大，营业额的数目，相信不用我说，你也知道。”
　　柳唯的脸上，『露』出了一种自信的笑容，仿佛是在嘲笑万爷给自己的任务，实在是太简单了。
　　万爷听后哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈，我就喜欢你这样的『性』子，妈的，你要真是我儿子，不是那家伙的儿子就好了。”
　　柳唯一阵郁闷：“行了，我不也是你干儿子么？”
　　“哈哈哈，没错。”
　　万爷难道的大笑，让他的跟班都傻了。
　　万爷面带微笑的用那根拐杖撑起了自己的身子，转身带着自己的人欲离开大楼：“柳唯，你就放手去做吧，做什么我都不会阻止的。当你真的实现了我当年的成绩，夺取了金海之后，我便会送你一份大礼的。”
　　柳唯笑道：“大礼？我告诉你，让我满意的大礼一般只有美女。”
　　“会让你满意的。走了！”
　　万爷好像别有用心的一笑之后，就已经潇洒的离去。
　　反而柳唯没有多想，反正到了那个时候还早呢。
　　不过，金海的这个地方迟早是自己的，如果连这一点都做不到，自己还怎么回到京城去？
　　好在一切都顺利，差不多经过了一个多星期的时间吧，原来那个健身公司干脆就不用了，贾金威买了一栋新的大楼，里面只需要整理一下就已经非常不错了。而且原三合会总部很大，一千多人进去也没什么大问题。
　　关于三合会的资产，因为杨沐这个天才的介入，一切都顺利了许多，所有的企业都换了主，但是都在正常的运作中。
　　而神盟的这个名字，也终于在这次的时间中在金海的地下世界中出了名，很多街头混混，都知道了有这么一个组织，一夜之间吞了三合会。
　　这事情，甚至也都传到了银海。
　　孙梦瑶才刚刚上课完，准备回家的时候，就接到了自己父亲打来的电话。
　　“梦瑶，柳唯他居然用一个三百人的小组织，在一夜之间居然拿下了一个拥有千人的老帮派，叫什么……三合会？”
　　电话里面的父亲着急又惊喜的跟孙梦瑶说着这个消息。
　　孙梦瑶从小就是在黑道的环境里面长大的，她心里面自然只要一夜之间用三百人打败一个一千多号人的帮派，是有多么的不可思议，这简直就是不可能发生的事情吧。
　　“这……这是真的？”
　　“绝对是真的。而且探子说还是零伤亡，这真是奇迹啊……你看，爸爸和你的眼光绝对没错，要是柳唯真的成了咱们家的女婿，孙家就真的发达了啊。能做到这种事情的人才，可真是不多了。还有，万一他有一天把整个金海都吞了之后，下一个目标肯定是咱们银海的孙家啊……”
　　还没有等电话里面的父亲把话说话，孙梦瑶就已经淡淡的回答道：“等到真的到了那个时候，我就嫁给他。”
　　电话里面的男人顿时大喜：“你说的是真的？不许蒙爸爸！”
　　“嗯，我答应你……”
　　孙梦瑶已经下定决心了。
　　男人大喜，本来他还怕柳唯真的有一天回来打自己，既然女儿忽然懂事了，那么自己也不用担心这个问题了。
　　挂了电话，孙梦瑶心事重重的叹了口气，抬头看了一眼天空，自言自语道：“到了那个时候……你就一定得对我负责了哦。”
　　辗转于各种麻烦事已经过去了第二个星期了，就在柳唯处理完了一些琐事，准备回家的时候，忽然接到了杨沐的一个电话，还以为是一些组织上面的事情，柳唯也没有多想，接了电话道：“什么事？”
　　电话里面的杨沐，语气非常的着急，仿佛出了什么大事一般：“柳唯，不好了！”
　　听到了这话，柳唯自然也是心里紧张了起来：“出了什么事了？”
　　“之前我不是告诉你，白星忽然和警局里面请了长假，自己一个人跑去了国外找亲人么？”
　　杨沐的语气没有停顿，说明他现在已经着急到了一定程度，办事一向冷静的他，很少会有这样的状态。
　　柳唯也是紧张的说道：“难道她出事了？”
　　“刚才我调查了一下，才知道那消息居然是假的！是有人故意制造了一个假的组织身份，给白星发送了假消息，谎称是组织里面调查到的。可是我刚才联系了那个人，他跟本就不认识白星！而且，白星自从去了国外，就再也没有来过一点消息，我分析了一下她手里面发信器来的信号，在一天前，信号居然消失不见了。”
　　电话里面，柳唯都可以听见杨沐慌张的敲击着键盘调查的声音。
　　（新篇章马上就展开了，这章是新篇章的引子，这篇估计不会太长，大家继续看吧，为了这新篇章这两天也找了不少的资料了。


第一百三十章不能做你亲妹妹
　　“她到底去了哪里？信号是从哪里发出来的？”
　　柳唯此时的心情也和杨沐一样的急切，三个人都是青梅竹马，对方出了事，怎么会有不担心的理由呢。
　　电话里面传来了杨沐快速敲击着键盘的声音，过了一会儿之后才停了下来：“我查到了，最后出现的地方，是意大利的米兰……”
　　“米兰？找亲人罢了，跑去米兰那地方做什么……”
　　柳唯自言自语的说道，他渐渐的已经有点意识到事情的严重『性』。
　　白星至少她的身手不错，而且这么大的一个人了，也不可能无辜的消失吧。
　　“我也不知道……信号的确是从意大利的米兰附近传来的，信号消失的时间是在一天前，如果我们再这样不管下去，我怕她有危险。”
　　杨沐急切的说道，他实在是担心白星。
　　“我马上过去！”
　　最近神盟里面也没有什么事情了，很多事情都已经渐渐的稳定了下来，虽然需要柳唯去做的事情还是很多，不过柳唯还是决定先把白星的事情放在前提。
　　电话里面的杨沐得知了这个消息之后，马上也跟着说道：“我也跟你一起去！”
　　“你留在金海，我去就可以了！”
　　柳唯想让杨沐留着，因为如果自己走了，万一神盟出了什么事情，自己不在，只能让杨沐来负责。
　　况且，他现在决定把维多利亚带上，因为她是混血儿的关系，听万爷说，她有一半是意大利人，应该会说意大利语的吧？柳唯虽然英语还凑合，不过意大利语也就只会几句稍微简单的了。为了方便，还是带上维多利亚吧。
　　所以杨沐必须留着，万一出了什么情况的话，贾金威一个人处理不了。
　　杨沐是个聪明人，不用柳唯说他也知道对方的用意，只好同意道：“哎，好吧。我留在金海，不过你找到了白星，一定要第一时间告诉我，到米兰的飞机交给我来办吧，你先收拾好东西，一会儿你就到金海机场去。”
　　“好，你办吧。尽快去最好，我也担心她。”
　　此行是去办事的，柳唯也不准备带什么东西，简单的收拾了一些衣服，就准备了一个小小的行李箱，又打了几个电话吩咐了一下自己身边的人，说自己要去外国一趟，应该一星期内能回来。
　　之后联系到了维多利亚，一问，她果然精通意大利语，那么这样就应该没有问题了，有她陪着自己，当自己的翻译，也不错。维多利亚听柳唯要和她出去意大利紧急找一个人，也就没有多想，马上收拾了东西跟着柳唯一起去了金海机场。
　　机场附近杨沐早就在了，而且又交给了两人一些必要的证件道：“这次我真是急了，出动了京城那边的人，才能最快速度的搞到这些东西，飞机从京城到了，你们直接坐那辆飞机过去，连夜出发的话十一个小时，也就是明天早上就能到了。”
　　柳唯收下了那些证件，而且也已经看到京城自己家的私人飞机早就已经停在了金海机场的飞机跑道上面了。
　　为了白星，杨沐可谓是已经出动了他浑身的能力，不惜联系到了京城的本家。
　　而一边的维多利亚都已经张开了小嘴，一脸的不可思议。虽然她一直认为柳唯的身世非常的神秘，万爷也说柳唯的家事不一般，今天第一次见，原来这么的厉害。
　　杨沐此时浑身大汗，他从刚才开始几乎就没有停下过步伐。从车厢后面拿出了一个神秘的箱子，跟『药』箱杀不多大笑，直接交给了柳唯：“这里面有一些必需品，我从组织里面直接拿出来的，估计一会儿回去得挨骂。”
　　“好兄弟！”
　　柳唯拍了一下他的肩膀。
　　杨沐摇了摇头，无奈的笑了笑：“如果你找到了白星，可千万不要说我为了她变成了这幅德行，等会儿回来了又得嘲笑我了。”
　　“呵呵，说不定会很感动啊。”
　　“算了吧，只要她好好的，不出事，感动不感动的又算什么呢？”
　　杨沐为人低调，他对白星的感情，可以说是一种兄妹之前的感情吧，当然，他一直是一个好哥哥。
　　上了飞机，因为这飞机原来就是柳唯家里面的私人飞机，那开飞机的大叔自然是认识柳唯的，不然他也不会大老晚的跑过来了。
　　柳唯刚上飞机，他就殷勤的说道：“少爷好。”
　　“我爸知不知道你过来的事情？”
　　柳唯也不跟他客气的说道。
　　那人也知道柳唯和柳二龙的关系，心里自然是不想要得罪这个少爷的了，就恭恭敬敬的说道：“少爷放心，我是偷偷来的，老爷不知道。这趟去米兰手续已经秘密办好了，飞行时间估计是十一个小时，少爷可以先和这位小姐去里面睡一晚上，里面……有床的。”
　　这大叔还以为维多利亚是柳唯的女人，柳唯嫌一个人旅途无聊带来一起乐和的，于是非常好心的提醒道，这飞机有床的。
　　这话说得柳唯一阵尴尬，而自己身后的维多利亚自然知道这开飞机的大叔是什么意思，可是却又不好解释，解释起来，就好像在掩饰一样。
　　柳唯只要尴尬的笑了笑，和维多利亚一起钻进了飞机里面，而那个开飞机的大叔，则是暧昧的一笑，没说什么。
　　这弄的柳唯是郁闷不已，心想你这开飞机的，之前是不是做打.飞机的？
　　因为是私人飞机的缘故，的确是有床，不过柳唯和维多利亚也不需要了，两个人只是兄妹罢了……还是有普通的椅子的。
　　柳唯先坐了下来，还以为维多利亚会坐在另外一边，不过她选选择害羞的坐在了自己的旁边。
　　没想到自己的魅力还挺大的嘛，柳唯笑了笑，开始整理起了杨沐给自己的东西。他也不怕维多利亚看到什么，在她的眼神里面，非常的清澈，不是坏人，完全可以相信。而且接触了那么久的一段时间，柳唯也渐渐对这个金发，异瞳的混血妹妹，产生了足够的信任。
　　维多利亚已经忘记了刚才尴尬的事情，而把注意力转移到了柳唯手里面的东西上。
　　打开那个盒子，首先就是一把银『色』的沙鹰，其实自己喜欢的匕首也有带在身上，不过有的时候，枪的确毕竟好用。
　　其他的，就是一些维多利亚看不懂的东西了，都是一些小盒子啦，『液』体啦，还有一些金属物质。
　　过了一会儿，维多利亚不禁好奇的问道：“哥哥，这次我们去米兰，是要去找谁啊？”
　　柳唯回答道：“嗯，可以说是我的青梅竹马吧。她前段时间去米兰找亲人，可能遇到了一些危险，我得去看看。”
　　“哦，这样啊……真希望她没有事。”
　　“呵呵，还好有你在，不然的话我也不会意大利语，怎么样？多久没有来到意大利了？”
　　柳唯想把话题弄轻松一点，于是转移了话题，他对于维多利亚的身世，也挺感兴趣的。
　　维多利亚轻轻的叹了一口气：“哎，说起来，我也有十年没有回来过了。十年前，我家人在意大利被杀了之后，我就来了华夏，跟着万爷一起生活了，直到现在。”
　　自己好像非但没有把气氛调整过来，反倒是好像让她落寂了不少。
　　“你的父母……”
　　柳唯也不知道要怎么安慰她才好。
　　“都是必然的，我父母都是意大利的黑手党……母亲是意籍华人，跟着父亲一起在意大利闯『荡』。黑手党这种东西呢，就是什么都有可能发生的，应该是仇敌做的，两个人都出车祸不在了。呵呵……幸运的是，我并没有在那辆车上。”
　　可能已经是习惯了十年来父母的死，她已经对这件事情麻木了。
　　柳唯最不擅长的，就是安慰人了，他不知道自己要怎么安慰维多利亚，他只记得，以前自己的妹妹们伤心了，自己都是用手，温柔的『摸』『摸』她们的头，而神奇的是，只要自己这么做了，妹妹们很快就不哭了。
　　柳唯习惯『性』的，举起了自己的大手。温柔的抚『摸』上了维多利亚的金发。
　　维多利亚原来低沉的脑袋，被柳唯这么一抚『摸』，居然颤抖了一下，随之红着脸慢慢的抬起了她美丽的脸庞，深深的看着柳唯，不知说什么好。
　　柳唯的大手，抚过自己的头顶，好像有一种暖暖的感觉忽然涌进了自己的心里一般，显得非常的舒服。
　　“没有家人也没有关系，你不是还有万爷吗？亲人就是亲人，血缘这种东西，根本就不需要认真。如果你愿意的话，以后就不要拿我当干哥哥了，拿我当亲哥哥吧，乖。”
　　柳唯温柔的说道，还以为维多利亚会乖乖的同意，没想到她却红着脸，紧张的说道：“不、不行！”
　　（现在又是广告时间，昨天那章发了之后好多人加群啊，没想到还有那么多人每天都在追看萌妹这本书，我很感动。对了，既然大家都在看，那么你是否有注册纵横号呢？有没有记得点击萌妹封面旁边的加入收藏，来收藏这本书呢？收藏对每个作者来说，都是很重要的，我希望大家没有注册纵横号的，花三分钟注册一个，然后给雪人一个收藏，也是对我最大的鼓励啦，谢谢大家哦。求收藏！收藏！收藏是俺的第一大动力，希望明天醒来，可以看到像入群一样疯狂的收藏！


第一百三十一章目标华人街
　　“额……”
　　柳唯不可思议的看着推开他的维多利亚。
　　“不……不可以……”
　　她害羞的说道。
　　“什么不可以？”
　　“我和哥哥……不可以做真的兄妹……如果真的成了兄妹，那就……那就不可以……”
　　说道这里，她语顿了，怎么也说不出口了。
　　柳唯也不是一块呆木头，也察觉到了一些什么，难免显得有点尴尬：“额……没事，反正你只要记得至少还有我陪在你身边，就对了，至于其他的，呵呵……不过是外部因素罢了，别介意。”
　　“嗯……我知道，哥哥一定会一直陪着我的……”
　　维多利亚把心里真正想说的话又吞了回去，不过有点意外的是，这个早熟的混血少女，好像把柳唯嘴里的会一直陪在你身边的意思给想错了……想成了某种暧昧的意思……
　　顿时，她的心里面又温热了起来。
　　十一个小时的飞行也挺无趣的，两人在飞机上面聊天聊了几个小时，就纷纷睡了下去。
　　早晨醒来的时候，柳唯发现维多利亚侧着自己靠在了自己的肩膀上正甜美的睡着，也不忍吵醒她。
　　起来的貌似有点儿早，现在的飞机还在空中飞行，柳唯也显得无聊，便打开了帘子，眼前的美丽景『色』马上让他早晨的朦胧消失云散。
　　飞机此时飞翔在云层之上，因为现在正是清晨，太阳才刚要升起，窗外是一片美丽的艳红『色』的晨曦，混合着无数的云层，显得是那么的神秘而又美丽。
　　真美啊……已经很久没有这么美丽的景『色』可以让柳唯这么陶醉了。即使这里早就已经不是华夏，而是在异国的天空之上，但是天空依旧还是一个天空，随时会绽放着斑斓绚丽的景『色』。即使在哪，即使不是在一个国家，可天空还是天空……
　　可是在这天空之下，白星你又在哪里呢？
　　“嗯……哥哥？”
　　维多利亚『揉』了『揉』自己惺忪的睡眼，也醒了过来，就在刚才，她也深深的被眼前美丽的景『色』吸引了一下，才缓过神来。
　　“嗯？醒了？呵呵，我也才刚醒，你先去洗漱一下吧。”
　　看到维多利亚醒来，柳唯也把她从椅子上放了下来，自己走到了驾驶室里。
　　这个开飞机的大叔虽然思想比较龌龊一点，不过开飞机的技术到倒是不错，一直非常稳当。而且经过了十几个小时的飞行，从他的脸上还是没有感觉到半点的疲劳。
　　“少爷。”
　　他恭敬的给柳唯打了一个招呼。
　　“现在到哪了？”
　　“已经在意大利的领土上面了，我们马上就要到达米兰了，您可以先和小姐去洗漱一下，吃顿早餐就到了。”
　　“好，那你继续开吧。”
　　当柳唯看到下面已经不是什么汪洋大海，而是一些西方建筑的时候，心里面也估计快要到了。
　　和维多利亚一起洗漱完毕，又在飞机上面找了一些东西吃了之后。飞机也终于抵达了意大利的米兰机场。
　　其实飞机里面挺闷的，刚下飞机，终于又可以呼吸到新鲜的空气，让柳唯大舒了口气。不过机场四周的人群，说得都是自己听不懂的鸟语，就让他很困扰了，幸好有维多利亚，下了飞机之后的一切程序都非常的顺利，两人的证件也没有什么问题，很快就已经通过了安检，顺利的拿着行李出了飞机场。
　　虽然去过了不少国家，不过柳唯倒是没有来过米兰这个地方。虽然知道这个城市的名气，在世界上都是大名鼎鼎的，不过也一直都没有机会来一次。
　　米兰，也算是欧洲历史相当悠久的一个国家了，尤其是这里的旅游业还有时尚时装，建筑物，都非常的有名。
　　意大利的时装就不用说了，世界闻名。这里的足球也十分的有名，就像两支著名球队，ac米兰还有国际米兰一样。比如科莫湖、皇家花园、斯卡拉大剧院、米兰大教堂这样的经典更是数不胜数。
　　米兰的建筑物有着独厚的西方特征，可以说显得非常的华丽，让柳唯显得都有点不习惯。
　　不过维多利亚却没有感觉到什么，虽然她之前不是生活在米兰，不过也多少了解了一些米兰的事情。
　　两个人也不是来参观的，于是那些景点还有时装什么的，他们都不感兴趣，也没有时间去看那些，现在只想快些找到失踪的白。
　　柳唯的电话可以打国际长途，他按照约定，到达了米兰之后给杨沐打了一个电话。
　　“你们到了？”
　　“到了，告诉我准确的方位吧。”
　　杨沐快速的敲击着键盘：“白星最后消失的地方是在米兰的华人街附近。”
　　“华人街？”
　　柳唯重复了一次，并且暗示了维多利亚一眼，让她记下来。
　　“是的，之后的信息我会发送到了你手机里面的，你现在现在去华人街看看能不能有什么发现吧，至少，先把她的发信手环找到，手环的信号坐标我发你手机上。”
　　“好的。”
　　之后，杨沐很快发来了百星手环的坐标，显示就在米兰的华人街附近，而且还在不断的活动着。
　　维多利亚已经看好了地图道：“哥哥，从这里去华人街的话，我们可以坐米兰的特『色』观光火车哦。”
　　“火车？都是在米兰，不需要用那种交通工具吧？”
　　柳唯奇怪的问道。
　　维多利亚笑了笑，指着地图上面的介绍说道：“是观光用的小型火车，等于华夏的公车了，不过确实意大利的一种观光特『色』，这火车也只在米兰行驶罢了，速度也挺快的，怎么样？刚好一个站点就在附近哦，我们坐两站就到了。”
　　柳唯也没什么意见，来到米兰自己也什么都不懂，还是听维多利亚的比较好。
　　买票还是很简单的，比华夏来说不知道好了多少，没有黄牛，也不要排队，一下子就买到了两张火车票。
　　这种观光的火车采用的复古的风格，让人好像回到了几十年前一样，用来观光的话，更可以让人了解到米兰的历史，的确不错。
　　不过火车里面还是采用了一种现代的风格，两人为了行动方便，行李在车站的时候，就找了个地方寄放了起来，柳唯想带的东西，就放在了维多利亚随身带的一个包包里面。
　　“第七车厢……十二列……e和f号。”
　　维多利亚看着车票，带着柳唯在车子里面找起了位置。
　　“啊，是靠窗的呢。”
　　维多利亚好像很喜欢靠窗的位置，在找到了座位，发现是靠窗的之后，显得非常的兴奋。
　　柳唯笑了笑，坐到了她的旁边。
　　因为是观光火车，速度不是那么的快，时不时的让乘客们欣赏一下车窗外的景『色』风光什么的，但是柳唯却没有什么感觉，而是有点发困，渐渐的眼睛变得朦胧了……
　　“不好意思！”
　　一句意大利语让柳唯从瞌睡中醒了过来，虽然柳唯听不懂，不过还是看得出这个女人是车里面的乘务员，是来检查车票的么？
　　柳唯拿出车票，想要拿给她的时候，之见她神『色』十分慌张的走过了车厢，并没有检查车票，而是大概的检查了一下车上放的一些行李，还有车位底下的东西，就慌张的走了，脸上还流了不少的冷汗。
　　到底发生了什么？忽然有一种不好的感觉，传遍了柳唯的全身。
　　让他无法再睡得下去，而是警惕的看着四周。
　　（从今天开始每天还是五千字更新，不过每章都会在两千五左右，之前是两千一章三千一章，现在改了一下，对大家来说还是没差的。


第一百三十二章分享哥哥
　　不过，接下来的平静又让柳唯平复了下来，现在发车已经有三十多分钟了，而坐在柳唯身边的维多利亚也已经睡着了，她睡得很香，就连刚才乘务员来了都没有醒过来。
　　她本来就因为混血的关系，长得非常的美，而她的睡颜，也和面容一样的美。
　　嗯……
　　柳唯忽然听到维多利亚的嘴里面好像在嘟囔着什么梦话，人总有好奇心的，柳唯也是一样，他不由自主的靠近了维多利亚，想要把她嘴里面的梦话听清楚。
　　此时的她好像在做着什么美梦一般：“……看啊，这孩子的眼睛和哥哥的眼睛一『摸』一样呢……不愧是父子，不过呢，他的嘴巴很像我哦，因为我是他的妈妈嘛……呵呵……”
　　柳唯一阵恶寒。
　　在维多利亚的梦里，到底发生了什么事情？不不不……在她的梦中，自己到底闯了什么货？孩子？这是什么情况……
　　柳唯越想越有一种可怕的感觉……
　　背对着看着她熟睡的脸庞，柳唯轻轻的从位子上面站了起来，刚才稍微睡了一会儿，还是先洗把脸让自己精神一下比较好，洗手间的话……应该在车厢前吧？
　　来到了这节车厢的前头，虽然第一次来到意大利，不过这种设计应该都是差不多的吧，洗手间应该在这里才对。
　　穿过了门，柳唯试着转动了一下厕所门的把手，但是把手却好像坏掉了一样，怎么样都打不开，好像被什么东西给顶住了？
　　可是里面好像并没有人的样子。
　　试了一番，柳唯也就放弃了，干脆就不准备洗脸了，准备重新回到车厢的座位上。车厢很长，坐着各种各样形形『色』『色』的乘客，可能很多都是外国人，或者意大利其他地方的人来米兰旅游的，也应该有一些本土的人士，毕竟听维多利亚说这东西挺便利的。
　　他们说着意大利语，法语，还有英语，除了英语柳唯还可以听出几句，其他的语言就好像在听天书一样。
　　就在他缓慢的前进时，忽然前方居然传来了中文？而且这个声音，为什么这么的熟悉？不是吧……难道……
　　柳唯好像注意到了什么朝着自己的前方乘客席看去，只见一个黑头发的小女生就背对着自己好像正在和谁讲着电话，而且把声音压低了，显然是在注意着谁。其实车厢这么长，柳唯他们几乎是坐在车厢的最后方，而这里则是处于最前方，她说电话，柳唯也发现不了。
　　只是……这个黑头发的小女生，不管声音还有体型，都非常像柳唯认识的一个人……
　　她头上就戴了一个草莓发卡，然后又把头发给炸成了马尾，脸上还戴了一副没有任何度数的黑框眼镜。
　　这就是传说中的伪装吗？果然只有最天然呆的家伙才会想出这种电视剧里面专门骗小女生的“简单易容术”啊……
　　秋小蝶啊秋小蝶，虽然不知道你为什么跟着我到了这里，不过你这所谓的伪装也实在是太失败了吧。
　　柳唯已经可以百分之一百确定眼前的这个说着华夏语的少女肯定就是自己的妹妹秋小蝶。
　　此时的秋小蝶，正一手拿着火车上面免费提供的草莓果汁，一边和谁说着电话。柳唯故意的停在了他的身后假装在整理着什么东西，就是想听听秋小蝶究竟又在搞什么飞机……
　　她座位前面的桌子上已经堆积起了十来瓶的意大利草莓果汁，虽然她之前就非常喜欢草莓这种水果，不过怎么样也实在是喝得太多了吧……
　　“你就放心吧姐姐，我都已经跟着哥哥到了米兰了。”
　　秋小蝶一边喝着手里面新的一瓶草莓果汁，一边对着电话里面说着。
　　姐姐？是沈青瑶还是叶思锦？柳唯在心中默默保佑肯定得是沈青瑶，如果是叶思锦知道自己和一个女孩子一起到了国外独处，肯定要了自己的命……
　　自己的二妹叶思锦虽然表面上和沈青瑶一样温柔可人，但是内地里面可是腹黑到爆了啊……
　　“不要担心我啦，我又不是小孩子了，我会好好的，而且绝对不会让哥哥发现我的，学校那里就拜托你帮我请假一下咯！”
　　“哎呀，姐姐你就别担心了，我一定安全回去，好不好？我这么做不都是为了哥哥被抢走么？姐姐好好工作去吧，我会监督好哥哥的。我们不是约好了么，哥哥由我们三姐妹来一起……分享。”
　　就在柳唯基本可以确定电话里面的那个人是沈青瑶而不是叶思锦而感到庆幸的时候，不知道为什么，火车忽然好像被什么东西拉了一下似的，晃动了一下，产生的噪音让柳唯并没有听到秋小蝶说的约定内容，三姐妹要一起分享他之类的话，非常可惜，他并没有听到……
　　柳唯被这一下弄的一下子失去了平衡，用反『射』『性』的爪在后边的椅子上，才让自己没有摔倒。
　　怎么了？按理说不可能发生这种事情的啊？
　　刚才，好像是因为火车忽然一下子提高了车速，而产生的现象。
　　嗯？柳唯注意到了窗子外的景象，就在刚才还是慢慢的，现在居然看到窗外的风景都是急速后退的……而且，现在居然直接冲过了一个站？没有停车么？
　　很多准备在刚才那站下车的乘客们，也是一脸的疑『惑』。
　　到底发生了什么？难道是因为驾驶员的驾驶出现了什么错误么？
　　就在很多乘客都发出了抱怨的声音时，车内的广播忽然响了起来。
　　“――叮咚，各位乘客，现在有一个紧急通知要告诉各位。”
　　可惜柳唯听不懂，他现在趁着秋小蝶没有发现，已经重新回到了维多利亚的身边，维多利亚可能也是因为刚才的那一下，而醒了过来。
　　“本次列车原定于诺尔科其站停车，现在因为意外而不做停车，请各位乘客谅解。”
　　维多利亚一边听着广播，一边给柳唯做着翻译。
　　“计划在诺尔科其站下车的乘客，在事故得到解决之后，我们将从最近的车站派出临时的列车将各位送回诺尔科其站。实在非常抱歉，现在事故的详细情况还在调查中。”
　　柳唯虽然听不懂，是由维多利亚翻译的，但是也听得出来，播放广播的人，声音都有点颤抖。
　　到底是出了什么事了？
　　因为事故而不停车的这种事情，怎么想也想不通的吧？遇到事故不是更要停车吗？
　　而且柳唯越想越不对劲。这辆车甚至都没有任何的减速，而是在经过那站点的时候，居然加速了。
　　这不是让人显得非常的匪夷所思么？
　　“到底是出了什么事啊？”
　　“你们这样处理，那我的工作怎么办？”
　　“到底是出了什么样的事故啊？为什么不能停？”
　　“难道就没有更具体的说明了吗？这样告诉我们，怎么可以让人再安心下来呢？”
　　很多乘客开始抱怨了起来，虽然听不懂，但是还是能看出他们此时的忧虑还有担心。
　　毕竟现在可是坐在一辆出事的火车上啊，谁又能淡定呢？
　　还有一个显得非常愤怒的大叔，已经开始在大骂的踹门了。
　　在这种情况下，危机感很容易传染到陷入危机的人们，到时候就不是谁能组织的了的了。如果让这里的所有人，都陷入了恐慌之中，就一发不可收拾了。
　　广播此时再一次的响了起来。
　　“――各位，如果发现了什么可疑的包裹或者行李，请尽快的通知我们的工作人员。”
　　“能有什么可疑的东西？难道这车上面有炸弹吗！”
　　那个愤怒的大叔大声嚷嚷道。
　　“什么？炸弹！”
　　“车上有炸弹？”
　　因为他的这句不负责任的话，很多人都开始『骚』动了起来，越来越多的人涌进了驾驶室内。
　　“大家冷静一点！请回到自己的位置上！”
　　乘务员想要让大家冷静下来，可是已经无济于事了。
　　（好吧我就是一个无节『操』又欲求不满的男人……收藏今天也还不错，现在大家给我红票吧！我要红票！红票！用红票砸死我吧……嗯，投红票的时候别忘记收藏哦。


第一百三十三章八十分钟
　　关于这一点，虽说是这个中年大叔最先嚷嚷了起来，让大家人心惶惶。但是柳唯也同样觉得列车上乘务员给出的广播内容实在做得不太好。
　　给乘客们公开的情报也实在是太少了，完全没有告诉大家现在有什么可以解决的方案，而是告诉人们现在出事了，这不是诚心让人陷入恐慌之中吗？
　　而柳唯心里也渐渐觉得，好像观光列车在没有在车站下车这个不可磨灭的事实暴『露』之前，都并没有向乘客发布已经出事的消息，是在刻意隐瞒，还是说另有隐情？即使国家不一样，但是人『性』上面的做法，柳唯也相信肯定是大相径庭的。
　　在这种完全封闭的告诉列车上发生了不知名的事故，哪有人可以淡定的呢？自己又不是超人，随时可以把命都赔进去。
　　柳唯和维多利亚站了起来，想要阻止一些恐慌的乘客的一些过激举动，但是就在此时，柳唯又感觉脚下一阵不稳，咯噔！
　　由于这一晃，许多乘客都被侧身的摔在了地上，发出了呼叫的声音。
　　列车又再一次的加速了。
　　柳唯又向窗外看去，窗外景『色』的倒退速度和刚才有着明显的变化，显然它又上升了一个速度。
　　而这也太突然了，一点都不像是正常情况下的加速现象，而非常的诡异，好像是故意忽然没有任何预计的就上升了速度。
　　柳唯和维多利亚打了一个眼『色』，维多利亚的点头确定，也让柳唯证实了自己的这个想法。
　　在车厢的门上，有着一个电子显示屏幕，上面写着此时此时的列车时速。――“目前时速130km”――由于刚才加速而造成的不稳定，更加一步的扩大了乘客们的恐惧心理，许多的人不再待在车厢里面，而是想要到车头的驾驶室内去问个明白。
　　这些人难道都没有常识么？
　　行驶中的列车，驾驶室都是自动锁上的。他们是怎么样都打不开的。越来越产生的恐惧，只会感染到更多的人，倒不如先来考虑一下要怎么办才好。
　　秋小蝶果然是个天然呆，出了这么大的『骚』动她都无济于事，继续一个人坐在位置上面打着电话。完全都没有注意到已经出事了，还有正一脸无奈的看着她的柳唯。
　　因为驾驶室那边可能真的出事了，柳唯和维多利亚也是跟着人群一起走到了那里，只见之前那个火气重重的中年大叔，居然正在用上车放着的消防器猛力的砸着驾驶室被锁上的门把手，还大声嚷嚷着：“我要下车！给我停下！我就是要下！”
　　世界就是因为有这样的二货存在，才会出现那么多的二笔。
　　“你个蠢货！快放手！就算你砸开了又怎么样？那站早就已经过去了不知多少米了，而且车速这么快，你下去只有死路一条！”
　　维多利亚已经冲了上去，用手一把将他推开，夺下了手里的那个消防器，用意大利语说道。
　　但是他根本就不听，还奋力的挣扎着，居然不管维多利亚只是一个十六岁的少女就举起了自己的拳头想要揍下去，无奈，维多利亚只好一把将这个冲动的家伙一脚踢晕，总算安分了下来。没有一个害群之马，那群人也总算是多少淡定了一点，不过恐惧的心里依然存在。随时都有可能爆发。
　　这个时候，广播再一次的响起了――“各位，现在有一件重要的事情要通知你们。”
　　这个声音显得非常的奇怪，可以说是机械音一般的声音，而且明显是经过机器变声过的一种古怪声音。
　　“这辆列车不会停靠在任何一个站点，它只会不断的开往米兰大教堂，哈哈哈！啊哈哈哈哈！”
　　广播里面的那个机械音狂笑道。
　　“这辆车每隔三分钟就会提升十公里的速度哦。否则的话，就会发生‘轰！’的大爆炸！把所有人都炸上天，啊哈哈哈哈哈哈！”
　　维多利亚在意识到情况的不对之后马上给柳唯翻译了，柳唯暗想不对，这辆车果然被什么有企图的人给占领了。
　　果然……是炸弹么？
　　一滴汗从他的额头滑落了下来，即使是他，面对足以炸毁整辆车列车的炸弹，又能有什么办法呢？
　　他说的没有错，这辆车的确正在不断的加速之中，头顶上面的那个电子版，已经显示速度是140km了。
　　平时只有出现在上个世纪外国电影里面的劫持列车事件，在今天就那么的巧合，出现在了自己的身上么？
　　不管这个人的目的是什么，不过一切看来都是很有计划的在进行着。而且干得还非常的彻底。
　　列车的控制人员还有乘务员，应该是在一开始就被施加了炸弹威胁，但是由于不确定等因素，就没有公开告诉乘客。而柳唯刚才看到乘务员慌张的走过，还以为是在检票，原来那是在检查炸弹……
　　『乱』了！这下彻底『乱』了！
　　由罪犯来亲自发布这个消息，比什么都来得让人恐怖！
　　加速！
　　炸弹！
　　爆炸！
　　几个恐怖的词汇一下子涌入恐惧的人们心中，一下子爆发开来。
　　人群此时已经完全混『乱』了，许多人开始哭闹起来，还有很多人甚至对骂了起来，他们的表情，显得是那么的愤怒而又恐惧。
　　冷静！必须让自己冷静下来，自己的身边，可是有维多利亚还有秋小蝶的啊，自己一个做大哥的，怎么能在妹妹的面前慌张，而失去保护她们两人的能力呢。
　　那个广播已经消失，柳唯拉着维多利亚从混『乱』的人群中跑了出来，柳唯来到了一节无人车厢，拿出手机给杨沐打去了一个电话。
　　“喂？柳唯？白星找到了？”
　　杨沐很快就接了电话。
　　“不是，现在情况很紧急，你先听我把话说完！”……
　　柳唯把现在的情况大致的说了一遍给杨沐，多一个人想办法也总比在车里等死好。
　　杨沐知道事情的严重『性』，马上就冷静的分析道：“你们先不要紧张，我正在算……”
　　一阵噼里啪啦的键盘声后，他说道：“我计算过了，如果那个人所说的事是真的，那么你们只能撑到下午三点零五分了。”
　　“三点零五分？”
　　“如果这辆车真的不做任何的停站，而且准备如此来提升速度的话，那么将会在下午的三点零五分到达米兰大教堂。”
　　柳唯听到这里不禁皱了皱眉头，因为地图显示，到达了米兰大教堂后将会没有任何的铁轨，也就是说，到了那里，就全部完了。
　　列车会撞上什么东西，然后和车上的炸弹一起炸毁，然后把米兰大教堂全都毁了。
　　柳唯拿出手机看了一下时间，现在是下午的文学网，还有八十分钟吗……


第一百三十四章死亡泡泡
　　“但是这不过是我的粗略计算而已，真实的情况还有可能会更快一点，那个劫车的人不是说了吗？会提速什么的。我查了一下你们乘坐的那辆车，在米兰运行的最快时速应该是270km。但是，只要四十分钟之后，就会超过这个速度了。”
　　“那超过之后会发生什么？”
　　“按理说就无法保证会正常的运作了。对车身还有轨道都会造成剧烈的负荷，还有在拐弯的时候，还会存在脱轨的危险。
　　“那么如果坚持行驶的话，最高可以达到什么程度的速度？”
　　“我大概了解了一下，还打电话问了一下京城的专家，他们说这车设计的时候极限大概是350km到360km之间的速度，不过真的极限速度却没有公布过。
　　柳唯接着问道：“那么八十分钟之后，速度会达到多少？”
　　杨沐迟疑了半天，才慢慢的说道：“410km……其实。有传闻说试验车达到过390km的速度极限，但是也没有超过400km……但是它究竟可以达到一个什么速度，那就是一个未知的领域了。”
　　要把自己姓名，赌在一个完全未知的领域？
　　四十分钟后进入危险状态，六十分钟之后进入极限速度，八十分钟……未知领域！
　　这样看来，自己被炸死在这辆车上面的可能『性』极高啊。
　　“柳唯……不要慌张，我这里也只能做到这么多了，接下来，只能靠你自己，你一定会活下来的！”
　　杨沐知道自己现在除了这些什么也帮不上了，但是他却相信柳唯一定会度过难关，因为他是一个创造奇迹的人。
　　“维多利亚，事到如今，我们就只能先找一下看那炸弹到底在哪里了，你用意大利语，也发动一下其他的乘客吧。”
　　“好的，我马上就去！”
　　就在维多利亚去发动乘客帮忙寻找炸弹的时候，柳唯也快速的来到了秋小蝶的那节车厢，一把将她从位子上面揪了起来。
　　“啊！你干嘛啊！你是谁啊！我不认识你！我不秋小蝶！”
　　秋小蝶没有想到柳唯为什么会忽然出现在自己的面前，难道是自己暴『露』了？不可能啊，自己伪装的那么『逼』真，为什么哥哥还是发现了自己？
　　“笨蛋……都说出来了。如果你这都叫伪装的话，那世界上的整容真都不管用了。”
　　柳唯非常的郁闷重新放下她来。
　　秋小蝶好像有什么话想说，不用猜也知道肯定是一些奇怪的解释，但是现在已经出事，事态严重，根本没有功夫和她说这些，只是想让她知道现在已经出事了，顺便做一点自己可以做到的事情。
　　天然呆的秋小蝶果然不知道刚才出事了，要不是柳唯现在告诉她，她还真的蒙在鼓里。
　　辛苦的解释了一番现在的情况，柳唯终于可以问道：“小蝶，你知不知道这种炸弹是什么？比如……功能，类型？”
　　虽然已经知道了现在发生了什么，等于就坐在了一辆死亡列车上面，但是秋小蝶还是一脸的淡定，她嘟着嘴想了一会儿：“嗯……既然他说会提速才不会爆炸嘛……嗯，哥哥有看过电视上的那种，一减速就会爆炸的炸弹吧？这个姑且可以算是加速的炸弹吧！”
　　“那你一定知道这炸弹的内部结构吧？那就快把起爆装置找出来然后拆毁吧！”
　　秋小蝶无奈的摇了摇头：“恐怕不行。”
　　“为什么？”
　　“第一，我根本不了解这种炸弹，可能只是我的一种猜测，我也无法确定。第二，如果犯人是哥哥，哥哥会把炸弹安装在哪里呢？难道真的会在车厢里面？”
　　柳唯换位思考了一下……对啊！自己怎么没有想到呢，如果自己是犯人的话，谁那么笨把炸弹装在车厢里？当然是装在车厢外面或者是车底盘下了！
　　这两个地方，在车内部肯定是进不去的。也就是说，即使找到了，也不可能去拆除。
　　难道就只能等死了？
　　“难道就没有什么办法了吗！”
　　柳唯狠狠的捶了一下桌子，显得很是无奈。
　　“有哦。”
　　秋小蝶天真的回答道。
　　“嗯？”
　　“只要能够找到那个犯人，就还说明有一丝生机。不过能和哥哥死在一起，不也不错么。”
　　她笑着，笑得很甜。
　　是的，找到犯人，现在也就只有这个方法可以救到维多利亚，还有秋小蝶，自己的两个可爱的妹妹……
　　啊啊啊啊，伟大的妹控之魂，请赐予我力量吧！
　　心里这么想着，也只不过是自我麻痹罢了……
　　奇迹真的会发生吗？
　　“轰！”
　　一声爆炸一般的巨响从前方的驾驶室内穿了出来。随之那些聚集在驾驶室的人群忽然一边惊恐的大喊着，一边朝着后车厢这里逃窜。谁都不敢继续待在那里了。
　　出了什么事了？难道是驾驶室里面的犯人出来了么？
　　爆炸造成了不少的烟雾，让人看不清前方，但是柳唯却不顾一切的冲了进去，直奔驾驶室。因为刚才跑出来的人里面还少了一个，那就是维多利亚。
　　可恶，万一她有个不测……
　　是自己带着她来米兰的，一定得保护好她的安全才行。
　　爆炸产生的厌恶已经散去到了驾驶室外，而里面却是没有什么烟雾，可以看得清清楚楚的。而驾驶室的门外，居然有着一个爆炸的大洞，是刚才那声爆炸产生的么？
　　让柳唯更惊讶的是，在驾驶室里面除了已经到底不起的驾驶员，还有几个乘务员，应该是中了『迷』『药』之类的东西……还有两个少女。
　　没错，两个。
　　维多利亚此时正气喘吁吁的半蹲在地上，两只手上面已经戴上了格斗用的铁质拳套，但是现在她的状态却不容乐观，尤其是脸上，已经流了不少汗出来。
　　而另外一边，却是一个……更幼的少女。
　　看似只有十四五岁的一个黑发少女，看起来也像是亚洲人。但是她现在却让柳唯觉得有一种十分怪异的感觉。
　　虽然她是长得非常的可爱，有一种犹如娃娃的感觉，尤其是那双水灵灵的眼睛，更是让柳唯心里这么觉得。但是就是这么一双大眼睛，此时却蒙上了一层阴影……她身穿一身黑『色』面料，白『色』小花衬托的连衣裙，而手里面拿着的武器却是……肥皂泡？
　　是的，她不可思议的在这里手拿一瓶玻璃小瓶，而靠近嘴巴旁，却是拿着一根吹泡泡用的小勺……非常普通的小勺子，根本就是普通的吹泡泡瓶吧？
　　难道自己眼前的这副场面是，手持金属拳套的超强体术少女维多利亚，被一个比她还嫩的神秘萝莉，用肥皂泡泡打成了这幅样子？
　　这可能吗？
　　一戳就破的小小肥皂泡，可以让维多利亚狼狈成这样样子？他怎么都不信。
　　“华夏人……”
　　那个黑白连衣裙的少女忽然转过头，看着柳唯，嘴里说出了几个字来。
　　“我……我是华夏人，你是……”
　　柳唯支支吾吾的回答道，他心想，难道这个女孩就是劫持列车的犯人？
　　她轻轻的抿了一下小嘴，轻声道：“如果你是华夏人的话，那么我只能跟你说声对不起，我不想杀华夏人。但是你也只能在这里死去了，我不会马上杀你的，到了终点，你再死去吧……”
　　这个女孩在说话的时候，总是一副面无表情的样子。好像就犹如一个机器人一般，没有任何的感情可言。
　　“哥哥不要靠近她！她非常的危险！”
　　维多利亚看到柳唯冲了进来，即使身体非常的难受，但是还是努力的让柳唯赶快撤离。
　　柳唯愣了一下，但是那个黑白连衣裙的少女却已经冷冰冰的对着维多利亚说道：“明明自己都要死了……为什么还要关心其他人……”
　　维多利亚没有回答，而是忍痛问道了一句：“你……难道是西维尔家族培养的第五代实验品……”
　　这时，只见那黑白『色』连衣裙的少女浑身都颤抖了一下，就连声音都开始变得颤颤的：“我……第五代……实验品……”
　　柳唯不知道什么是西维尔家族第五代实验品，但是也能看出听了这话后的黑白连衣裙少女受到了很大的刺激。
　　“虽然我跟你没有任何的仇恨，我的仇恨只和你们第四代有关，也不想知道你劫持列车的计划到底是什么。不过现在既然你们又要伤害我身边的人，那么只要或者，就不会让你得逞的！马上解除炸弹！否则就不要怪我不客气了！”
　　维多利亚从地上爬了起来，正『色』的说道。
　　“那么……就请你死吧。”
　　她缓缓的说道，吹了一口泡泡……
　　（写新篇犹如大姨妈，速度慢死了……求收藏，求红票！


第一百三十五章空气炸弹
　　一个轻飘飘的泡泡从她的嘴里吹出，慢悠悠的飘到了空中，不知为什么，好像维多利亚身上有种特别的磁力一般，那个泡泡居然直接朝她飞了过去。
　　维多利亚如临大敌，这招她已经不是第一次见了。
　　但是这是躲不开的。
　　她呈防守状，冲向了那个泡泡，用自己手上戴着的铁拳套猛力的一拍，想要把那个泡泡和柳唯隔远。
　　但是在接触到她的一瞬间，泡泡就破了。
　　“轰！”
　　那个小小的泡泡，居然发出的剧烈的轰响，爆炸了！
　　爆炸产生了强烈的冲击波还有闪光，四周的车位已经被炸破了好几个，而维多利亚的身体也犹如一只失落的蝴蝶，被爆炸产生的冲击飞了出去。
　　“啊！”
　　柳唯不顾一切的冲了过去用自己的身体接住了维多利亚的身体，如果真的从空中撞到地面的话，那么维多利亚就会造成二次冲击，那就不妙了……
　　“维多利亚！”
　　柳唯检查了一下撞到自己怀里的维多利亚……太好了，显然没有受到什么明星的外伤，在她接触到了泡泡后，用极快速的反应朝后跳了一下还守住了要害，这才没有受到什么伤害。
　　黑白连衣裙的少女则是一脸冷冷：“一次躲过了……难道就以为可以活着么？人类，都是如此的天真？”
　　柳唯此时已经打起了一百二十分的警惕，而且他知道眼前的这个女孩十分的危险，就先不说她嘴里那些让人听不懂的话，就拿她手里面的泡泡来说，就是一个极大的危险。
　　“那……那是什么东西？”
　　柳唯抱着维多利亚问道。
　　黑白连衣裙少女很淡然的回答了：“没什么……不过是一种我调制的化学『药』剂罢了，你可以理解为气体炸弹，这些泡泡一旦破裂，里面的气体跟空气里面的氧气混合，就会发生爆炸……”！
　　柳唯虽然对化学不是很懂，但是用脚想一想就知道能制造出这种东西的人，在化学这方面的造诣要有多深了。
　　而自己眼前的，不就是一个十四五岁的女孩子么？
　　柳唯还注意到了一点，那就是这个女孩好像真的是华夏人，从面貌，到她说的华夏语都可以说明，即使她不是华夏人，都和华夏有着千丝万缕的关系。
　　“维多利亚……你……”
　　柳唯怀里的维多利亚重新的站了起来，一脸不甘心的看着眼前的那个女孩。
　　“西维尔家族……为什么不停止培养你们这种实验品的计划！难道你们作为他人的实验品，没有一丝的不甘么！”
　　说罢，她没有任何的犹豫，就再一次的朝着那个女孩扑过了去。
　　黑白连衣裙的女孩收起了手上的瓶子“刷”的一声从自己脚上的白『色』裤袜里面取出了一把黑『色』的蝴蝶刀出来准备对上维多利亚。
　　她难道准备和维多利亚较量近战能力么？如果是这样的话，那么柳唯肯定认为维多利亚会把她给打败。
　　哪怕她拿的是刀。
　　因为维多利亚手上的铁拳套包裹住了她的整个拳头，再加上这拳套也肯定是特殊材质制作的，所以抗住蝴蝶刀的攻击，也是可以的。
　　维多利亚抓住了空隙，猛的扑向了黑白连衣裙的女孩。
　　两人对峙在一次，发出了猛烈的金属撞击的声音。
　　因为两人的身体的身体都十分的小巧，所以速度也非常的快，对峙每次都不到一秒就重新发生了新的碰撞。
　　两个女孩，犹如在跳着一支圆舞曲一般，互相交换着步伐还有位置。
　　只是让柳唯非常想不通的一点是，在格斗技方面，的确是维多利亚更胜一筹，但是不知为什么，每一次那个黑白连衣裙的女孩都可以漂亮的躲开维多利亚快如闪电的攻击，而反用蝴蝶刀动到了维多利亚。
　　这就奇怪了，如果说这是天生的超级反应能力的话，那么就是这一点，刚好弥补了她在格斗技方面的弱势，反而可以和维多利亚打一个平手。
　　但是果真的超级反应能力的问题么？如果论反应力，柳唯还有维多利亚也不弱。而眼前这个女孩，更像是推测出了维多利亚的下一步动作一般。
　　至于柳唯为什么不出手，而且他根本就追不上两人的节奏，如果就这么脑子一热去进攻黑白连衣裙的女孩，可能还会破坏了维多利亚的节奏帮了倒忙。
　　维多利亚快速的变换着所使用的格斗技，可以说是变幻莫测，让人无法推算。但是黑白连衣裙的少女却每一次都可以看穿，并且顺利的闪过。
　　两人就这么僵持着。
　　“虎啸！”
　　维多利亚猛的从地上跳到空中，一腿扫了出去。但是那个女孩也是一样，飞上了天空中。
　　只听那个女孩嘴里好像默默的念道：“能够踢中的几率是百分之九十五……躲开的几率是百分之十七点五……”
　　几乎在同一时间，两人互相在空中踢中的对方的身体，“啪”的一声拉开了距离。维多利亚在空中的姿势并无法保持平衡。
　　但是黑白连衣裙的女孩姿势却是前倾着的：“能够打中的几率是……百分之九十八点六……”
　　她犹如一只蝴蝶，在空中旋绕了一下身体，一腿踢中了空中的维多利亚。
　　“维多利亚！”
　　柳唯已经顾不得那么多了，拿起自己的匕首一把冲上了去。
　　维多利亚被一下踢中，意识多少都有点不清了，就在柳唯一脸严肃的想要对上那个黑白连衣裙女孩的时候，却猛然发现，她此时已经再次把蝴蝶刀收回了自己的白『色』长筒裤袜之中，并且拿出了之前的玻璃瓶……吹泡泡用的小勺子再次出现在她的手中。
　　不好！
　　一个泡泡朝着两人飞了过来，刚才维多利亚已经救了自己一次，现在是自己救她的时候了，如果在这个时候再让维多利亚受伤的话，那就真的糟了。
　　面对慢悠悠飞来的泡泡时，柳唯反向抱住了维多利亚，用自己的背部挡着她……
　　如果不出意外的话，那个泡泡会接触到柳唯的背后爆炸。
　　但是――“轰！”
　　“维多利亚你！”
　　柳唯瞪大了眼睛，爆炸不是在他背后产生的，而是近乎昏『迷』的维多利亚居然在刚才伸出了自己的一根手指，戳破了那个泡泡，也就是说……她再一次的帮自己挡下了爆炸？
　　剧烈的冲击让两人都飞到了墙边，维多利亚即使戴着特殊材质的手套，但是此时也因为刚才主动去挡下那爆炸而让拳套直接破裂，一道殷红的鲜血从她的手上流下……
　　“为什么……你要保护其他人呢？难道……你就不怕死亡吗？”
　　黑白连衣裙的少女显得非常茫然。


第一百三十六章捆绑、摩擦
　　听了女孩的话让柳唯觉得非常的震惊，难道她真的没有感情，是个机器人，所以她才没有这种简单的心理么？
　　柳唯觉得自己越来越搞不懂这个女孩，而且她手里面的瓶子还是极大的威胁。如果自己强行上去制服她，那么那个小瓶很可能就摔破在了地板上，到时候，爆炸会有多么的剧烈，就不用柳唯去想象了……
　　不是柳唯不敢上，是上了之后会危及到这车上面的所有人。
　　重要的还是维多利亚还有秋小蝶。
　　“你到底是什么人？”
　　“我么？我……应该不能算是人。好了，华夏人。我真的不想再跟你们打了，看在你是华夏人，而那个女孩也有华夏人的血脉的份上，已经够了。”
　　她似乎非常讨厌做这种事情，但是又好像不得不做一样……
　　这样的表情，就好像一个人根本不想杀人，而又有人『逼』着她杀人一样。
　　柳唯还没有回答的时候，只见她说罢已经收下了那瓶玻璃瓶。
　　黑白连衣裙的女孩双手正正的向前伸直，柳唯不知道这个好像古代僵尸一样的动作是什么意思，而下一秒他马上有了答案。
　　只听嘭的一声，从她的袖子里面忽然爆出了两根铁链，铁链好像有什么东西推动助力一样，在空中旋绕开来，对准了柳唯还有他怀里面的维多利亚。
　　事情发生的如此之快，再加上两条铁链的范围实在太大，根本就逃不开。
　　一条铁链瞬间缠住了柳唯的身体。
　　有了一个定点就容易多了，其他的铁链开始在柳唯还有维多利亚的身上一圈一圈的缠绕着，毫无规律的转来转去。
　　“啊……唔！”
　　很快，柳唯和维多利亚的身体被牢牢的捆在一起，丝毫无法动弹。
　　这已经是名副其实的手足无措了……
　　柳唯已经不能再做出什么行动了，而那个女孩则是静静的走了过来，和柳唯靠的非常之近，她缓缓的蹲在了柳唯的面前，静静的看着他的脸。
　　许久，才说道：“对不起，我必须要在米兰大教堂炸毁了这辆列车，用我的炸弹。”
　　她的炸弹，是指那种化学泡泡制作而成的空气炸弹吗？威力的确非常大。
　　如果真的是这样的话，那么她应该已经把那东西装在了车上。
　　她一直是面无表情，眼睛直直盯着柳唯说话，也没有半丝的顾虑，就好像在自言自语一样：“在我瓶子里面的炸弹不过是在这辆车上面的千分之一罢了……”
　　千分之一？如果她说的是真的，那么一下子爆炸的威力，早就已经够让这辆车上面的所有人，还有列车全部炸成碎片了。
　　“看不见的炸弹……就好像我一样……我是个实验品，让人看不清的实验品，用完了，就如同这炸弹一般，破碎了就行……”
　　此时，和柳唯捆在一起，手上还在流血的维多利亚忽然说道：“你果真是西维尔那边的人……那么炸毁列车还有米兰大教堂，也是西维尔家族的命令对吧？你跟其他的实验品不同，这说明，你根本就不想做这件事情？对不对？”
　　“我……”
　　女孩面对维多利亚的话，明显愣了一下。但是随后还是『露』出了一种冷漠的表情：“我是实验品，主人的安排，我自然愿意接受。”
　　“我开始以为你是西维尔家族开发的拥有超级化学能力的a类，其实你不单这么简单对不对？其实你是变异的aa？同时拥有两种能力的人……还有特殊的计算能力，对不对？”
　　“没错，我是aa。”
　　女孩淡然的回答道。
　　两个人的对话，让柳唯一点都听不懂，不过还是能听懂一些让他震惊的话，也就是说，眼前这个只有十四五岁的女孩，拥有化学的天赋还有特殊计算能力？这岂不是天才中的天才么？
　　“炸毁了列车，你自己也会死，即使你拥有两种能力，也免不了跟着列车一起死去！难道，难道你就愿意为了一个虚无的主人去死吗？”
　　维多利亚似乎想要用自己的全力，来阻止女孩的行动。
　　“我的生命是主人给的，现在不过是把生命还给他罢了。我本就不该生存在这个世界上，我不会被世界接受的。”
　　“你和其他实验品不一样！你虽然承认你自己是aa，而你以为我没有看出，你其实是有自己的思想还有意志吗？虽然很小，但是至少还是有！所以你其实不是a，也不是aa，是aab，对么！”
　　之气女孩回答的时候，都是面无表情的，丝毫没有动摇。但是这次好像真的让她的心颤了一下。
　　女孩脸『色』阴沉的站起了身，转过了头，好像是故意不让人看到她此刻的表情：“你……你在胡说什么！我是aa……我必须要执行命令，你们说什么也是没有用的，我要炸毁了这两车！”
　　说完，她把两人直接抛在了这里，一个人打开了通往车顶的路口，一个建议的小通道和小梯子。
　　她去车顶做什么？难道就不怕那么快的速度从车上吹下去么？但是也没有用，少女很快的就抛下两人，去了车顶，关闭了通道。
　　“维多利亚，你的手还好吗？”
　　柳唯这才想到，自己的义妹手里还流着血，如果不快点处理的话……
　　好像因为刚才的事情有点难过，维多利亚缓缓才说道：“哥哥不必担心，没事……不过是一点手上的皮外伤罢了，在我的包里面有纱布和紧急处理的『药』……”
　　幸好她的包包一直戴在身上，柳唯虽然被捆着，但是还是很努力的打开了包包，并且帮维多利亚上了一个简易的包扎，一切都是反手做的，实在是困难，不过好在已经包扎好，而且还消了毒，短时间内不必担心，伤口也比较浅。
　　“维多利亚，你们刚才说的西维尔家族……还有实验品，以及什么aa……都是些什么？”
　　柳唯此时对这个问题非常好奇。也更想进一步了解那个女孩。因为就在刚才她转头的一刻，柳唯无意间看到她居然『露』出了表情，一种悲伤的表情……
　　“哥哥，这件事情等会儿再详细告诉你，现在我们先考虑要怎么挣脱这锁链的问题吧。”
　　柳唯这才想到，对啊……自己现在正被绑着。
　　刚才也不知道秋小蝶跑到哪里去了，否则也可以给两人松绑的。
　　虽然铁链把两人给固定住了，但是也好像不是不可以活动的样子呢。
　　维多利亚开始努力的挣脱锁链，她用肩膀压着柳唯的胸口，使劲的扭动着身子……努力的想要挣脱开来。
　　而这时候，列车再一次的晃动。
　　列车再次加速了。
　　剧烈的晃动让柳唯整个人都不小心趴在了维多利亚光溜溜的脖子上。
　　有研究说，女『性』的脖子是最容易散发出女『性』荷尔蒙的部位。而此时的柳唯整张脸都已经贴在了她的脖子上，鼻子自然也就尽情的享受着那称为女『性』荷尔蒙的味道……
　　嗯……是一种香甜香甜的味道，很好闻。
　　这种味道不像是涂了香水之类的东西，而是感觉既像花朵又像是水果一般，非常的清新。总之是一种让人感觉非常好闻，又上瘾又可爱的味道。
　　以前人家总是形容少女的味道，原来就是这样的么……
　　维多利亚并没有感觉到什么，因为刚才的晃动，柳唯的脸不小心的贴近自己的脖子罢了，并没有什么不妥。
　　于是她继续的挣脱着铁链，因为她的身体比较娇小的缘故，所以比起柳唯来说，想要成功挣脱更加的容易。
　　而就在柳唯闻到了这种清香的味道之后，因为维多利亚的身体还在继续移动，所以柳唯的脸也非常“不小心”的擦过了许多地方。
　　从脖子，到小肩膀，再到了锁骨的下面延伸着……如果再往下的话，这可就糟糕了啊。
　　这时候，维多利亚终于也意识到了两人的姿势可能有点不妥，便努力的转了过来，一脸不好意思的说道：“哥哥……能不能帮我把衣服提上来一点？”
　　什么？提衣服？这……
　　“刚刚挣脱了一半……现在怎么样都弄不下来了……哥哥你把我的衣服弄上来吧，这样的话……应该可以减少一点捆绑的范围。”
　　这话很有道理，但是让两个人都不好意思的了起来。
　　“只要提到胸部以下就行了！裤子……裤子我会自己来脱的！”
　　她强调道……
　　（想歪标题的都是流氓……泪流满面求你们收藏一下这本书……当热，我指那些看书但是没有注册纵横用户来收藏的同学，不收藏的话，雪人就去你加吹泡泡！


第一百三十七章身体检查
　　铁链刚好缠绕在她的胸部以下的那块地方，而因为维多利亚准备从下往上挣脱，所以裤子还有衣服始终的障碍……
　　不过柳唯现在就正面对着她的背部，如果把她的裤子脱下来，还是会看到什么不该看到的东西……
　　“哥哥，帮我把衣服提上来之后就闭上眼睛……我脱……脱裤子……”
　　“哦！好的……”
　　如果不这么说的话，难道柳唯要准备化身鬼兄么。
　　柳唯慢慢的用手把维多利亚的上衣提起了一点，但是因为手不是很好活动，所以也是努力了半天，终于将她的衣服提到了胸部以下的地方……
　　心里忽然想到，自己如果再上去一点，就肯定会动到维多利亚的胸部了……一个神秘地带就在等着自己的手再向上一点。
　　如果是被捆绑着，手不小心滑了一下也是情有可原的吧？再说了，列车三分钟一次加速晃动，马上就要到了……自己如果“不小心”的抓了维多利亚的胸，不也都是列车的错吗？
　　嗯……都是列车的错，身为哥哥，有的时候也是想要『摸』『摸』妹妹的胸部，看看有木有成长的嘛。
　　这种事情，不可以归于猥亵妹妹，这是非常正直的身体检查！
　　做为一个职业好哥哥，『摸』妹妹胸的理由可以有成百上千个，而且都是说的过去的理由，甚至有的理由还可以让妹妹这种还想让哥哥多『摸』几下的冲动。可谓是推妹『摸』胸的必备良『药』……现在只要998你就可以带回家。
　　果不其然，列车再次的加速，晃动了一下。柳唯的狼爪还没有想要伸出呢，就已经被这晃动一下子给震了出去，整个人前倾，本来拉住维多利亚衣角的两只手，也很不小心的探进了她的衣服里……
　　人在身体不平衡的时候，都会条件反『射』的握住身边一切可以握住的东西。等到柳唯反应过来的时候，自己的双手早就已经伸进了维多利亚的身体里面，抓住了一对软乎乎又有点儿温热的东东。
　　卧槽……劳资只是说说而已，老天爷你真当哥是妹控啊。
　　虽然只是隔着胸罩，但是还是可以感觉到她胸部上面传来的温热，再加上微微的颤抖，难道要哭了？只是被自己『摸』『摸』胸罢了……没这么严重吧。
　　柳唯很快就把手给收了回来，一脸不好意思的样子道：“啊呵呵……刚才只是意外、意外！都是车子忽然晃了一下，才……”
　　“没、没事的！”
　　维多利亚尽管红着脸，但是还是装出了一幅不介意的样子。
　　尴尬之后……又轮到了脱裤子了。
　　柳唯这次很是安分，乖乖的闭上了眼睛，维多利亚现在背对着柳唯，因为也看不到柳唯是否闭眼了，脱裤子的时候始终有点犹豫和羞涩，有一种羞耻的感觉忽然传了上来。
　　哥哥是不是已经闭上了眼睛？他刚才『摸』了我的胸部，是不是现在忍不住……在偷偷的看着我脱裤子呢？维多利亚的心理不断的想着……
　　背后不断传来的感觉不断折磨着她的小心思，不过她还是慢慢的把裤子给脱了下来，现在也顾不得那么多了，还是先得逃出去再说，否则自己和哥哥都得死在这里。
　　尽管害羞着，但是她也开始努力的挣脱了起来。
　　没有了衣服的那点空间，果然瘦小的维多利亚开始很容易的一点一点钻出了铁链的束缚。
　　很快，她就整个人都逃了出来，在出来的同一时间，她还特意转头看了一眼柳唯，当看到柳唯并没有偷看，而是紧紧的闭着眼时，心里面居然没有送了一口气的感觉，而是觉得有些遗憾……有些失望。笨蛋哥哥，哪怕是睁开眼睛看一眼也好嘛……我又不会生气。
　　快速的穿上了裤子，她才让柳唯睁开了眼睛，并且帮柳唯也松了绑。
　　柳唯在得到了松绑之后，没有得到任何的停留，而是马上就拉着维多利亚走出了驾驶室，就在刚才他闭上眼睛的时候，似乎已经可以推测出那所谓的气体炸弹被藏在什么地方了。
　　两人一路来到了刚才柳唯来过的洗手间，途中看到很多乘客都已经逃散到了各节车厢里面，但是也始终看不到秋小蝶的身影。
　　柳唯再次用手试开了一下那个洗手间的门，果然，还是怎么样都打不开，显然……他觉得这里面实在有问题。
　　还好在刚才寄存包裹的时候，把一些东西放到了维多利亚的包包里……
　　柳唯在维多利亚的包里面搜寻了一番，拿出了上次偷拍包三鬼用过的那个超『迷』你装置，还有自己的手机。
　　在洗手间的门最下方，找到一个非常小的缝隙，一下子把那个犹如米粒一样的小装置丢进了洗手间里面，马上就从手机上传来了拍摄到的影像。
　　果不其然，洗手台的水龙头，换气扇，『插』座等到，反正在这个房间里面所有的空洞，全部都被一种特殊的硅胶给封的严严实实的了。好像就是在故意组织空气的流失一般。
　　原来是这样……
　　这个洗手间里面，就是存放炸弹的地方。那所谓的空气炸弹，现在已经聚集在了这个洗手间里面，足足是刚才少女手上的一千倍。
　　是这样吗……柳唯调整了一下摄像机的角度，果然，在洗手间的窗户边上，用胶带念着一个黑『色』的小型炸弹，而且上面还有发信装置。
　　犯人想要造成大爆炸的原理非常的简单，只要启动手上的无线起爆器，让窗户上面的这个小型炸弹爆炸，炸开窗户的话，那么洗手间里面的空气炸弹一旦接触到外面的空气，那么……炸弹就会马上发生。
　　就是一个这么简单的原理，可是这个炸弹并不能解除。
　　没错，没办法接触。柳唯一把门打开的话，那么也会接触到空气，到时候一切都完了。
　　柳唯手机里面播放的影像，维多利亚自然也是看到了，她震惊的捂住了嘴，什么都说不出来。
　　一个无法解除的炸弹，此时即使找到了炸弹又怎么样？此时，能够活下来的办法，就真的只有从那个女孩身上下手了吗？
　　看向电子版上面的数字，现在已经达到了190km的速度，如果再不想点什么可行的办法的话，那么车上一百多人还有自己的生命都将毁灭。


第一百三十八章天才制造计划
　　“乘客现在应该都聚集在前方的几个车厢里面，想要组织爆炸，现在也就只有先去上面找到那个女孩了……估计还得赢战一场，而小蝶也不知道去哪了。”
　　柳唯带着维多利亚来到了一节无人的车厢。
　　“哥哥放心……那个女孩，不像其他的实验体一样毫无理智，她是aab……可以说是最特殊的存在，但也不是不能从她身上下手的。”
　　维多利亚说道，这里也就只有他们两个人说话也方面，不怕被人听到。
　　柳唯说道：“那个女孩的具体情况……你跟我说说吧，最起码先让我知道了，等等找到她的时候也有点底。”
　　维多利亚点了点头，她对柳唯是绝对的信任，也不怕让他知道一些事情。
　　“哥哥，那个女孩，是西维尔家族的实验体。”
　　“实验体？”
　　以前只在一些大型的医学领域才能听到人体试验这种词语，没想到一个家族也可以进行么？
　　“嗯，西维尔家族是意大利非常有名的一个家族，他们虽然表面上以商业为名，但是暗里却是意大利最大的黑手党组织。从很多年开始，他们就在秘密的进行着一个计划，那就是人造天才试验计划，这些实验出来的天才们，都称为实验体。”
　　“不管是什么组织，都是需要人才的。没有人才，那么他们就自己制造可以利用的人才出来。西维尔家族在全世界的范围里面用各种手法收集各种优秀的精.子。有诺贝尔物理学奖得主的……还有著名科学家的……这些各界的天才基因他们都有在收集。在得到了这种优秀的精.子之后再加以特殊的基因改造，成为真正的超级精.子。之后只要再寻找到天才的母体基因就可以了……”
　　柳唯越听越觉得，西维尔家族的这个计划，也实在是太疯狂了。
　　维多利亚继续说道：“就这样，如此孕育出来的孩子，一共有这么几种可能。一种是拥有了其中一种天才的能力，比如……天才的机械能力，或者是天才的语言能力等等。还有的会直接夭折失败，还有一小部分非常小的几率，会让孩子同时拥有两种天才的能力。”
　　“这些孩子会有专人统一喂养到两岁，然后开始进行特殊又彻底的洗脑，利用心理学的角度和现在机械的一些辅助，把每个天才孩子都培养成没有一点自主思想，一辈子都利用自身能力为西维尔家族效力的那种活体僵尸……他们没有任何的感情和思想，只有西维尔家族的命令。这种洗脑，会一直进行到五岁。”
　　“等这些天才孩子都到了五岁的时候，洗脑就结束了，之后会进行一系列的考核，证明孩子已经彻底的洗脑了，就会被评定为a型的成功品……而洗脑失败，还是有自主感情的孩子，就是b，会被无情的杀死。而那些拥有两种能力的，就是aa……我之所以说那个女孩是aab，可能就是她在最近几年才产生出了自己的一点感情还有思想，其实她自己也心知肚明。”
　　“这种实验体的活动已经进行了九十年，到了这代应该是第五代了。因为洗澡只不过是麻痹大脑，随着人年龄的增长和见识面的扩大，那些曾经被洗脑的孩子们也肯定有一天会获得自己的感情，而变得无法被很好的利用。为了不让自己受到损失，西维尔家族不管是a还是b，或者珍惜的aa，都不会让他们活到十八岁，一旦到了十八岁，就会全部抹杀！重新制造新一批的天才！这就是西维尔家族的天才计划，一个把人当成动物看待的冷血计划！已经有四代的人造天才死在了他们的手里，还在的第五代估计也快到到达时限了。”
　　柳唯听完之后更是无比的镇静，这都是什么？为了自己家族的利益，为了得到更好的人才，就不惜利用这种途径去造人？而且还是洗澡？一旦有了自己的细想还会将其抹杀？没有思想的，那是僵尸，根本不是人类！
　　这种变态的行为让柳唯一阵恶寒，他无法想象，是什么样的怪物，居然想出了这么一个计划，而且还进行了九十年？
　　也就是说，他们已经生产了无数个像刚才那个女孩一样的人出来，也就是所谓的天才，来为他们办事么？
　　柳唯现在终于明白了，为什么那个女孩会面无表情，为什么会犹如机器人一样。为什么她会年仅十四五岁就拥有天才一样的化学还有计算能力……一切，都是人造的行为吗？
　　虽然这些人造天才都是在为西维尔家族做一些丧尽天良的事情，但是柳唯也不禁为他们可怜了起来……这种人，上天给了他们生命，而他们活着只是为了做别人的奴隶，让他和列车一起死，就必须一起死。
　　看到柳唯有点失落的神情，维多利亚也是叹了口气：“那个女孩……真的有自己的感情。应该是最近被西维尔家族发现了，所以才让她来送死执行这个任务的。否则西维尔家族不可能看着一个aa就这么死了，肯定已经认定她是aab了，只不过她不知道罢了。”
　　“西维尔家族……难道就没有一点人『性』吗？”
　　柳唯狠狠的骂道。
　　“没有，他们只不过是一群早已丧失人『性』的疯子罢了，作为意大利最大的黑手党，他们一代又一代的发展着，利用手里的人造天才铲除了许多黑手党，现在他们的地位在意大利早就无法撼动……我的父母，也是被一个四代的人造天才用车撞死的……”
　　她冷笑了一声，提起了自己的父母的真正死因，她就不由得心里一阵酸。
　　柳唯无奈的『摸』了『摸』她的头：“乖，还有哥哥在。这样的家族，不需要存在在这个世界上，总有一天，我会帮你报仇的……”
　　“嗯……”
　　维多利亚重重的点了一下头。
　　“我知道了，那个女孩拥有自己的感情，那么就肯定可以说服她，让她不要引爆这辆车，那么这样下来就都安全了。”
　　柳唯已经知道了维多利亚的用意。
　　但是维多利亚却并不轻松的说道：“哥哥，我怕这辆车上，还有第二个人。”
　　“第二个人？”
　　从刚才开始，就只有一个黑白连衣裙的少女，又何来的第二人呢？
　　“刚才第一声的广播，虽然利用的变声器，不能说明那个人到底是谁，但是却可以证明那个说广播的人，并不是那个女孩。因为在广播这辆车不会停止的时候，广播里的那个人狂笑了起来，虽然那个女孩有一点自己的感情，但是也不至于那么大声的狂笑，所以那肯定是别人。”
　　柳唯一听，自己还真没有注意到。
　　没错，维多利亚说的很多，这辆车里面还有第二个人……而且这个人居然有自己的感情？也就是说，他也是b类么？
　　但是b类不是早就被杀了吗？
　　柳唯的脑子『乱』了……这个第二人，到底是什么人？
　　意大利西维尔大厦。
　　一个拿着红酒，留着花白胡子，身穿高级西装的男人正坐在椅子上，好像一副惬意的样子，跟着眼前的一个诡异之人谈着话，那个人身上披着一件黑『色』的袍子，脸部一点都看不到，而手上也显得枯瘦。
　　“嗯……关于那件事情，我已经按照你的方法，派出了g42去执行了，现在估计已经劫持到了列车，就等开到米兰大教堂，然后轰！的爆炸啦！哈哈哈哈！”
　　花白胡子想到那爆炸的场面，不禁大笑道。
　　“g42……的确派她去最好。虽然是个aa但是我早就看出来，她已经渐渐有了一点感情了，为了不留后患，这个任务让她去送死是最好的。『政府』那群家伙不把那块地给我们，那么我们就只好给他们点小小的教训咯，呵呵。”
　　这个人说话的声音也十分的阴暗……这个计划，就是他出的。
　　“哎，说实话啊。我还真的不舍得g42这个aa。她利用天才的化学还有计算能力生产出来的空气炸弹可真是稀有啊，幸好我让她早就做了一些留着，日后可就无人会做了呢。还有一点挺可惜的，就是这g42虽然只有十五岁，不过还是处女，长得又好看，我还没上呢，就让她去死了。”
　　那个花白胡子恐怕早就萎了，可是还在想着这种事情，死萝莉控。
　　阴暗的男人提醒道：“有感情的实验体可是很恐怖的呦，我尊敬的西维尔大人。万一您死在了床上，可就没人能救你呢。一旦到了b，实验体随时可能叛变哦。”
　　他这么说着实让西维尔五世吓了一大跳：“那……那你说，她会不会在列车上故意留手？”
　　“呵呵，你就放心吧，我早就派了枯树去看着了……”
　　他暗笑道。


第一百三十九章g42
　　“走，维多利亚，我们现在就上去找她。不管有没有其他人，这场恶战也肯定是要打的了。”
　　柳唯从维多利亚的包里面翻找了半天，拿出了两对特殊的碳合金装置出来。
　　“把这个装在鞋子上，小心等会儿会摔下去……”
　　这个是装在鞋子上面，让使用者可以在一些特殊的场合里面站稳脚的东西，上面有尖刺，可以稳稳的固定身体。在速度那么快的列车上面行动，如果不戴上这个的话，也许一下子就飞出去了。
　　“好的。”
　　维多利亚很快把那个东西装在了自己的鞋子上，此时柳唯注意到她的一个小动作，在使用左手的时候，她明显皱了一下眉头。
　　“维多利亚，你的手……”
　　柳唯关心的问道，毕竟如果她的手刚才就已经为了自己受伤了。如果再去和敌人恶战的话，还是有危险的。
　　维多利亚马上让自己变得一脸轻松：“不痛的，已经不疼了，呵呵。”
　　明显是在掩饰，但是柳唯知道自己如果组织她去的话，那她也一定会跟上去的，只能说到：“到了上面，如果一遇到什么危险，你就马上跳到车厢里，明白了吗？”
　　“好的。”
　　柳唯已经想好了，如果真的是这样，他即使把维多利亚打晕，也要把她推到车厢里。
　　她不想再有女人为自己做出任何牺牲了。
　　一个女人现在已经躺在了医院里，甚至已经失去了一段记忆，这种悲剧，他不想要再发生了。
　　柳唯也在鞋子上面换好了固定用的道具后，和维多利亚一起来到了车厢中间，利用刚才那个女孩用的小梯子顺利的来到了车顶。
　　打开了盖子之后，柳唯试着先探出了上身……――呼呼！――瞬间，柳唯就感觉到了一股非常强烈的风压朝着自己扑面而来。
　　此时速度已经达到了200km以上的列车，车顶上面流过的气流，比他之前想象的强烈了许多，这还真是一个艰苦的战斗环境啊……
　　因为风的缘故，柳唯的衣服都发出了啪啪啪的声音。
　　不过因为装备的脚上的那个小装置，如果是站起来行动的话，还是办得到的。柳唯慢慢的逆着风向，站起了身，从通道里面站到了车顶之上，随之维多利亚也爬了上来。
　　那个女孩果然在这里，但是她现在的情况却显得有点奇怪。
　　之间她正独自一个人坐在车头的那个位置，而且脚上也没有床着任何的固定装置，居然迎着这么强的气流，也丝毫没有任何的不稳。她一个人坐在那儿，抬头看着天空，眼神里面的空洞，让人根本联想不到她是一个活人。
　　天空……有什么呢？
　　女孩没有发现自己的身后已经多了两个人，就在柳唯准备一点一点靠近她的时候，一个黑『色』的身影，不知道什么时候已经出现在了两人的背后。
　　是一个矮小，又看不到脸的家伙，披着似乎脏兮兮的黑『色』大袍子，还显得非常的破旧无比……
　　他就犹如瞬间移动了一般，忽然出现在柳唯还有维多利亚的身后，怪里怪气的说了一句：“你们两只小老鼠……可不要这么偷偷『摸』『摸』的哦。”
　　那个黑衣人一手拍住了柳唯，柳唯被忽然把出现的家伙给吓了一跳，马上拔刀朝着他的身体刺去。
　　“呦，玩刀可不好。”
　　眼前这个人听不简单的，居然一下子就躲了过去，而他也不过非常自然又轻松的退后了一步而已。
　　“你是什么人！”
　　柳唯挡在了维多利亚的前面，因为这个人并不简单。恐怕他就是那个说广播的那个了。
　　“我什么要跟一个死人说我是谁呢？你知道了有什么意义？呵呵……”
　　他冷笑道，直接无视了柳唯等人。
　　坐在车头的女孩听到了这里有动静，自然已经走了过来。看到来人居然是柳唯还有维多利亚的时候，她显然惊讶了一下。
　　“g42啊，这两只老鼠你不是说已经解决了吗？骗人可不好哦……呵呵呵。”
　　黑衣人的行动都是一瞬间的事，刚才还在柳唯等人的后面，现在就已经绕到了那个女孩的身边，用那双枯萎一般的大手捏住了女孩的下巴，狠狠的说道。
　　g42?是这个女孩的名字吗……也对，他们这样的实验体，根本就是西维尔家族的道具，就连名字都没有，只有那冷冰冰的代号。
　　再说这个黑衣人，他现在为止的表现，柳唯觉得用科学都解释不了。之前他一直不相信玄幻的事情是现实中存在的，直到了忆雪元君的出现，但是，眼前这个家伙，又不像是忆雪那样的人……
　　总之，感觉怪怪的，非常特殊。
　　另外他直接粗暴的用手狠狠的抓起了g42的下巴，更是让柳唯的心理一火。
　　反是带把的男人，都必须懂得怜香惜玉，除非他是个太监。即使g42只是一个未成年的萝莉，但是起码可以断定一定是一个美女胚子，居然用这么粗暴的手段来对付她……
　　“你放手！”
　　柳唯大骂道。
　　“哈？你让我放手？g42，你听到了吗？这个人在为你求情哦，真是搞笑，为一个实验体求情……其实吧，你这么被我捏着，是不是很感动？很舒服？对不对啊？哈哈哈哈。”
　　他病态的大笑道，更是更加家重了手上的力道。
　　“唔……”
　　g42被他用力捏着，疼痛的感觉不断从脸部传来，但是她知道……觉得不可以让他看出自己是aab……
　　犹如强颜欢笑一般，她机械般的说道：“我……很感动……很舒服……”
　　“哈哈哈哈，小老鼠，你看到了没有？她说她很享受，很舒服哦！g42，这次我就先放过你！你刚才犯了错，没有杀死这两个人，现在我命令你马上在这里把他们给杀了。”
　　他犹如在玩一场非常有趣的游戏一样，放下了自己粗暴的手，从手袋里面取出了一把手枪，递给了脸上已经出现了淤青，一脸『迷』茫的g42。
　　柳唯心头一颤，他现在恨不得马上杀了这个穿黑『色』衣服的变态。他到底是谁？不可能是西维尔家的实验体！
　　g42被强制拿了枪，她有点不敢看眼前的柳唯，呆呆的站在那里，不知该怎么做。
　　“去啊g42，瞄准他们的心脏就是一枪，然后他们就归西了啊，哈哈哈哈！快点做，难道你有了自己的心智？”
　　黑衣人在一边用强烈的语气命令道。
　　面对这不可违抗的命令，柳唯看到g42的手不断的颤抖着，她的头压得很低，眼神不再是空洞虚无，而是显得非常的悲伤，眼睛上已经蒙上了一层雾。
　　“你这个混蛋！”
　　柳唯实在是看不下去了，手里面的匕首瞄准了那个黑衣人直接『射』了出去……
　　“嘭！”
　　匕首在集中了黑衣人之后居然发出了犹如钢铁撞击的声音，之后，匕首居然蒙上了一层黑『色』的雾气，朝着柳唯飞了过去，柳唯一个躲闪不及，从列车上被撞了出去足足七八米！半个身子已经调到了车外。


第一百四十章爱
　　那一些实在发生的太快，柳唯还没有反应过来，自己的匕首就已经飞了回来，而且匕首也不知怎么了，上面围绕着一圈黑『色』的气体，原来的尖刀匕首，撞击到柳唯应该是会捅入他的肚子的，但是刀子却好像一下子变成了沉重的钝器一样，把柳唯打击出去这么远的距离，差一点就掉下了车，成了肉酱。
　　“哥哥！”
　　维多利亚赶紧冲到了柳唯身边，用尽全力把柳唯给拉回了车顶。
　　那个黑衣人还在阴沉的说道：“嘿嘿……匕首这种东西，怎么可能伤的了我呢？你真当我是普通的人类啊……”
　　柳唯被刚才那一下受到了剧烈的伤害，此时他感觉的肋骨已经断了几根，已经有点站不起来了……
　　“来啊……g42，他们现在就是两只毫无抵抗能力的蚂蚁……快，用你手中的枪杀了这个男人，还有这个女人……”
　　黑衣人开始强迫着刚才已经开始目瞪口呆，一句话都说不出来的g42。
　　g42用颤抖的双手拿着那把手枪，她眼角里面已经都是泪水，马上就要滑落，但是她不断强迫着自己又缩了回去，换成了那副空洞的样子。
　　“打他的心脏！”
　　黑衣人看到g42的枪已经举起，便是一副志在必得又好玩的样子道，提醒她要打心脏。
　　这种冷血动物完全不觉得，做这种事，对他自己来说就好像玩一场游戏一样轻松，但是对于g42来说，就是一场灾难。
　　“嘭！”
　　一声爆炸一般的枪声传来，这声枪响的威力之大，显然不是g42手上的那把手枪可以发出的威力。
　　而是从车的最末端发出来的！
　　而那个黑衣人则在枪声响起之后明显整个人像柳唯一样飞出了数米，显然是中弹了。但是让人奇怪的是，他却没有流一滴血，甚至连惨叫都没有，而是这样默不作声的飞了出去……g42再次惊呆了。
　　在车尾发『射』这枚子弹的人显然是秋小蝶。
　　其实在控制室里面维多利亚还有柳唯和g42发生了战斗的时候，秋小蝶就已经发现了。就在她马上要拿着枪去救援的时候，杨沐一个电话忽然打来，告诉她不要轻易的在车厢里面发『射』子弹，这辆火车的内部结构非常的牢固，犹如铁板一样。如果发『射』了子弹会造成子弹反弹之类的伤害，到时候别帮不了忙，还伤害了柳唯。
　　于是她按照杨沐的吩咐，先去报了警，然后通知了交通警察等等的组织，最后才偷偷的跟在柳唯他们的身后到了列车顶端，在看到那个黑衣人要对柳唯不利的时候，她果断的就拿出了自己的狙击枪，瞄准了黑衣人的心脏就是一发子弹！她用的足足是五十口径的大型狙击枪子弹，也就是俗称的巴雷托穿甲弹，这样的子弹足以穿透钢板之类的东西。
　　如果按照正常的理论在推测的话，黑衣人在被这种子弹击中的瞬间，胸中就是破开一个网球大的洞，但是秋小蝶非常惊讶的发现，她从瞄准镜里面发现，那个黑衣人居然没有流一滴血……
　　更可怕的是，黑衣人在飞出去的第二秒就已经重新站了起来，中了一枪50口径的巴雷特穿甲弹居然完好无损？
　　他真的是人类吗？
　　黑衣人阴沉的笑道“哈哈哈，我都说了，就凭这种武器，你们也想要杀死我？可不要太天真了！”
　　他化作一道黑影，在下一秒居然穿越了整整一条列车，来带了车尾，将秋小蝶整个人都用手提了起来，秋小蝶根本没有发现是怎么一回事，只好痛苦的挣扎着，脖子被那个黑衣人死死的嘞着……
　　“你tm别动我妹妹！”
　　柳唯看到秋小蝶整个人被他掐住了，脑子里面的神经马上“啪！”
　　的一声断掉了，像是疯了一样赤手空拳的朝着那个黑衣人冲了过去。
　　黑衣人跟着不屑一顾的哼了一声，就把秋小蝶整个人给丢了出去，刚好被柳唯接住。而就还没有把秋小蝶好好放下的时候，黑衣人就已经二话不说把柳唯抓了起来，直接丢到了g42的面前，狠狠的说道：“g42，你现在马上杀了这个男人，马上！我已经不想玩了，你快点将功补过，杀了他！”
　　“我……”
　　g42抬起了手，但是就是下不了手。
　　不是她对柳唯有着什么感情，而是柳唯之前的一番话，还有柳唯看自己的眼神，好像有着一种特别熟悉的感觉，就好像那个人一样……其他的人看着自己，就犹如在看奴隶一般，但是柳唯，还有那个人，看着自己的神眼都是带有感情，好像是在怜悯自己，又好像是在同情，是一种疼爱……是一种惋惜，这种眼神很温软，让她有种特别的感觉。
　　再加上柳唯是华夏人……那个人也是华夏人……自己应该也算是华夏人。她甚至几度把柳唯看成了那个人。
　　所以，她下不了手。
　　即使现在要死了，她都希望柳唯可以多活一会儿……
　　但是恐怖的枯树就在自己的身边，如果自己现在不开枪的话，所有人的都会死的。
　　杀还是不杀？
　　即使她拥有天才化学能力，还有特殊计算能力，但是在这个时候还是不知要如何判断，因为她不是没有感情的机器人，而是一个有血有肉的人！
　　“你……就这么情愿被自己不喜欢的一群人利用吗？”
　　柳唯忽然抬头问道。
　　“？”
　　g42脸『色』『迷』茫不知要如何回答。
　　“是你一个人类……不是被人利用的机器人，哪怕你的出生方式再怎么特殊，你经历过什么，你的生命都是上天赐予你的，你就应该活出一个精彩的人生，而不是被人利用……哪怕是死亡，都要让别人摆布。其实，你知道你今天也会死的吧……”
　　柳唯的话，一字一句的震摄着她的心。
　　“即使你现在是这样，再特殊，再怎么样。人就是人啊……在那群禽兽的眼里，你是他们的奴隶，可是在我的眼里，你是人。
　　g42愣了……柳唯和那个人说了一样的话……
　　“你现在还这么小……苦已经尝的够多了，人是有爱的……你那犹如机器的心，会被这种东西所取代，知道么？呵呵……”
　　“爱……”
　　“嗯……爱。一种奇妙的东西，即使是家人，也存在着爱。就像现在，我也同样爱着你。说实话，是因为你长得可爱，更重要的是，我同情你，同情你的遭遇，我希望你可以品尝到人的爱！哪怕你今天真的杀了我，如果你活下来了，那么快点离开这个地方吧……华夏是个不错的地方，那里一定有属于你的爱和温暖。”
　　柳唯说完这句话之后，闭上了眼睛。
　　这些话都是发自肺腑，他是发自内心的喜欢g42，虽然说不上男女的那种喜欢，但是柳唯是真心希望这个可怜的女孩子，趁着还有心的时候，赶紧走……
　　“混蛋！g42，你不要被他骗了，这种人死之前的话你都信？快开枪啊！”
　　黑衣人简直恼羞成怒，再次催促道。
　　两道泪水顺着她美丽的大眼睛内流了出来……这是她第一次哭，第一次拥有这么悲伤，悲伤到哭的感情。
　　秋小蝶和维多利亚这时候已经一起挡在了柳唯的面前道：“如果想杀哥哥，就先杀了我们吧！”
　　“你们……你们为什么要保护他？”
　　g42不解的问道，手上的手枪越来越不稳。
　　“因为爱！”
　　两人齐声道。
　　“爱……你们……你们是他的……”
　　“妹妹。”
　　“妹妹……爱……你们和他一起死，难道不后悔吗？”
　　“不后悔，因为……这是爱的力量！你难道感受不到这种温暖吗？”
　　两女的话，让g42退下一软，整个人都趴在了地上，枪也掉了。
　　g42虽说有一点自己的思想，但是也仅仅只有一点点，也就只有百分之二十左右，她根本不能一下子接受那么多，她现在的脑子里面非常的抗拒，非常的『乱』，快要崩溃了一般。但是有一点是毋庸置疑的，那就是他不想杀柳唯。
　　黑衣人火了，一脚踹在g42白嫩的小脸上骂道：“哼！你以为我们不知道？几周前，组织早就调查到了k2那家伙给你灌输了不该说的东西，让你拥有了自己的思想！其实你就是个aab！没用的废品！这里让你来炸毁列车，就是准备让列车和你一起去死，哈哈哈哈，免费收回废品的计划，怎么样呢？哦，另外k2，已经被我们杀了哦。”
　　（这周的精华有好多啊，大家多去书评区发评吧。我都会给你们加精的，哪怕是给我个加油也好啊。加精有积分得的，积分可以涨你们手里的红票数目哦！


第一百四十一章做我妹妹吧
　　“啊！你们杀了他！”
　　之间g42大声的惨叫了一声，这下她的神经是彻底的崩溃了……k2，那个教她变成一个人的人……那个自己心里最喜欢的人……居然……被杀死了？
　　“当然，居然教了你这种东西，让好端端的一个aa资源就这么给浪费了，不杀他杀谁？反正他也已经没有多少利用价值了，不就是一个曾经的天才化学家么？呵呵，我知道了，他肯定说你身上流着一半他是血是么？把你当成了女儿？哈哈哈哈！真搞笑，把一个实验体但做了自己的女儿！”
　　黑衣人狂笑着，丝毫没有照顾到g42已经崩溃了。
　　k2是一个华裔的天才化学家，当初被西维尔家族抓了起来，当成了试验的本体，从他身上提取所需要的基因。
　　可能是由于什么原因，从k2身上提取出来的基因每一次都失败了，可是在十五年前，终于成功了一次，那就是现在的g42。
　　k2被囚禁在了实验室的监牢里面，也不忘自己这个被强制制造出的女儿，他花了十五年的时间寻找可以了解打听g42的事情，终于在几个月前，他因为一次实验室里的变动，见到了g42。
　　那时候的g42还是aa，完全就是一个没有心灵的机器人。但是k2没有就此打住，而是非常耐心的利用各种机会给g42说了很多东西，包括她是一个人……还有非常非常多的道理，渐渐的，g42恢复了一些自己的思想，她问k2，两人是什么关系。k2很开心的回答道：“我是你的爸爸，你是我的女儿，我们是家人，是父女。”
　　“爸爸……”
　　这是她第一次说出这样的词语，但是就这声爸爸，让k2高兴了一天。
　　这种家人的温暖第一次存在于她冰冷的心里。几个月过去了，两人的事情虽然非常的隐秘，虽然他们自己不知道，但还是被组织里面的人发现了，g42已经变成了aab的这件事早已暴『露』，今天的任务就是为了让列车在米兰大教堂爆炸，给『政府』造成压力。顺便把g42这个失败品给处理了，免得以后出事。至于k2这个害群之马，在提取了一些基因就马上给他了一颗子弹，到死的时候，他居然还念着，不要杀g42之类的话。
　　在西维尔家族的人看来，这真的就是一个天大的笑话。
　　“你们杀了k2！你们杀了爸爸！”
　　g42痛哭流泪着，即使她现在的思想再怎么封闭，也知道亲人已经死去的这种痛苦，也会流泪的。
　　她拼了命的站起了身，扑向黑衣人，但是又再次被黑衣人一脚踹倒在了地上：“搞笑！你就是一个实验体，居然异想天开的想拥有人类的感情？看到你现在这个样子，完全就是一个失败品！跟着这几个人，一起去死好了！”
　　虽然柳唯不知道k2是谁，k2和她发生了什么，但是也看得出来，k2是对于她来说非常重要的一个人，亲人……亲人死了的这种痛苦，是眼前这个可怜的女孩无法承受的。
　　“你并不是只有一个人。”
　　柳唯忽然对她说道。
　　听到柳唯这么说着，哽咽的g42慢慢的回过头来，一脸『迷』茫的看着柳唯。
　　“你还有家人……至少我是这么觉得的。我说过，我爱你，我喜欢你，来做我的家人好吗？至少，你不是一个人了，你还有家，还有我。来吧……成为我们的家人，我带你一起回去华夏，离开这个让你伤心的地方。”
　　柳唯伸出了自己的手，浑然不顾那个黑衣人已经快开枪了。
　　这些发柳唯也不知道自己为什么会说出口，但是心里的确是这么想，他甚至想要霸道的拥有g42，让这个失去家人的可怜女孩成为自己的家人，而不是看着她就这么死去。
　　“家人……和她们一样么？”
　　g42现在正是最需要一个怀抱和温暖的时候，而柳唯的这番话，更是说的非常及时。
　　人的心理最空虚最寂寞的时候，正是需要一个怀抱，仅此而已。
　　她说的，正是在柳唯身边的维多利亚还有秋小蝶。
　　柳唯很是坚定的点了点头：“对，和她们一样，她们是我最重要的妹妹，你也是。g42，来吧，做我的妹妹。”
　　g42眼里留着泪水，看到柳唯和k2，也就是爸爸一样的神眼，更是把柳唯当成了自己现在唯一可以依靠的人，她呜咽着，慢慢的趴到了柳唯的怀里，默默的流着泪水。
　　“哥哥……哥哥……”
　　她轻轻的说道。而柳唯则是温柔的抚『摸』着她的头发，让她可以安心下来。
　　“可恶！就因为有你这样的人在，才会产出g42这样的废品来的，你给我去死吧！”
　　黑衣人恼羞成怒，终于按动了手枪的扳机。
　　“嘭！”
　　子弹的速度之快，黑衣人瞄准的是柳唯的胸口，他的心里极度扭曲，看到g42和他的样子就觉得恶心，什么家人，什么温暖。一枪打爆你，还谈个鸟？
　　他瞄得非常准，柳唯的胸口中弹了之后整个人都倒了下去，一晃一晃的连怀里面的g42都抱不住了。
　　“不！”
　　三女看到柳唯胸口中弹后倒了下去，都疯了一般来到了柳唯的身边，查看他的伤情……
　　g42更是眼神里面都是绝望，自己才刚刚找到了新的希望，不到一秒钟，就已经再次变成了绝望。
　　为什么？为什么对自己好的人到了最后都会死去呢？
　　“哥哥……哥哥……”
　　三女哭泣着，把柳唯的上衣打开，奇怪的是，柳唯中弹后居然也没有流血，但是已经昏『迷』……
　　他的胸口上，有一颗非常漂亮的宝石项链，上面一颗很大的宝石，被那颗子弹击中，碎成了渣，但是幸亏柳唯被这子弹挡了一下，才所幸没事的。这下暂时的昏『迷』，估计也是因为震『荡』而已……
　　太好了……但是三女并没有松了一口气，那个恐怖的黑衣人就在眼前，他完全有能力杀死所有人。
　　而就在黑衣人骂了一声，准备给命大的柳唯发『射』第二发子弹的时候，之间奇迹发生了，柳唯胸前那破裂的宝石碎片里居然发出了白『色』刺眼的剧烈光芒。
　　这道光芒非常的刺眼，让黑衣人在内的所有人都睁不开眼，黑衣人心里忽然有种不好的感觉，他从这道光芒中好像感觉到了一种不对劲的感觉，是的……一种莫名的恐惧。
　　等到这道白『色』的光芒散去，里面出现了一个美丽的倩影，她急匆匆的跑了出来，还一脸抱歉的说道：“哎呀呀，真不好意思啊柳唯妹妹，我刚才在看喜羊羊与灰太狼呢，就来了晚一点……啊哈哈，啊？你怎么躺在地上呢？在睡觉吗？还有这里是哪？风好大哦。”


第一百四十二章忆雪驾到
　　出现的人正是忆雪元君本人，刚才黑衣人刚好打破了忆雪交给柳唯的那个宝石。当宝石破裂的时候，她就会出现。
　　而就在刚才趴在沈青瑶家里面看着电视的时候，忽然就感觉到了宝石能量的碎裂，不过电视里面的动画片还播放到了好看的地方，于是乎就耽误了一下。
　　“你是……”
　　秋小蝶她们忽然发现一个人就站在了自己的面前，而且穿着的还居然是古代的那种宫装，这……
　　难道是仙女么？
　　就在三女目瞪口呆的时候，忆雪元君早已注意到柳唯的不妥道：“嗯……他怎么了？”
　　说罢，她蹲了下来，稍微靠近了柳唯，用白玉的手指点了一下柳唯的额头，一股灵力传入了柳唯的全身，他只是短暂的昏『迷』，很快就醒了过来。
　　一看在自己眼前的人居然是许久不见的忆雪，在看到自己脖子上面早就已经破裂的宝石，他瞬间就明白了。
　　原来这颗神奇的宝石真的可以这么用来救命的啊。
　　忆雪站了起来，狠狠的看着眼前那个黑衣人，说道：“就是你伤了我的恩人吗？”
　　黑衣人一惊，他好像知道忆雪不是凡人一般，甚至还有点怕她，直接就退后了几步：“你……为什么你这样的人会出现在这里？”
　　而忆雪也感觉到了黑衣人身上有点不对劲，微微皱眉道：“你的身体是怎么回事？为什么会有这样的气息？”
　　黑衣人马上就慌了，知道自己不是忆雪的对手，而且他好像知道忆雪的身份一般，马上就化作了一层黑雾要逃。
　　忆雪元君一道纯洁的灵力从掌中打去，但是在集中了黑雾后还是只是让他惨叫了一声后，黑雾还是从原地消失了，他逃走了。
　　“可恶……要不是那可恶的虫子。”
　　忆雪说罢，此时柳唯已经起来了。
　　“忆雪姐，这次多亏了你了。”
　　“小意思啦！你们现在看到的我，不过是我的一个元神的分身罢了，我可能马上就会被传送回去了，祝你一路顺风咯。另外，刚才的那个人很奇怪，你最好帮我打听一下那个人的情报，可能对我很有帮助的。”
　　柳唯知道黑衣人现在已走，加上g42现在已经成了自己的妹妹，相信她也不会再对这辆列车下手了。
　　g42的本『性』就不坏，反而非常的善良。因为她的思想才只有百分之二十左右的缘故，俗话说，人之初，『性』本善。她虽然不能理解很多事，但是心灵却比任何人都纯洁善良。
　　这个可怜的孩子，柳唯一定要带回华夏，然后让他体会到做人的幸福，原理这伤心地。随之，也要慢慢的让他的冰冷的思想解除的更多，现在只是百分之二十，可能一年后，也就可以百分之百了吧。
　　“忆雪姐，你等会儿，我还想拜托你帮我一个忙。”
　　柳唯说道。
　　忆雪点了点头：“也好，说吧。”
　　柳唯温柔的蹲了下来，帮g42擦干了眼泪，轻抚她的脑袋：“我的好妹妹，现在那个人已经走了。这辆列车还有车上的乘客们都不应该死，把列车停下了，然后解除炸弹吧。”
　　g42抹了一下眼泪，点了点头道：“其实……其实洗手间里面的并不是气体炸弹，那只是普通的空气……都是用来做给那个黑衣人……枯树看的。”
　　她果然是个善良的人，即使是死，都不愿意安装上真正的炸弹。
　　也就是说，这辆车有救了，车上根本就没有什么所谓的炸弹，就因为这个只有十五岁的女孩子的善良。
　　她从口袋里面拿出了一个红『色』按钮的控制器，在按动了按钮之后，车子渐渐的开始减速了……因为设置了只要减速，洗手间里面的气体炸弹就会爆炸的机关，在减速之后，人们就只听到从洗手间传来了一声闷响的小爆炸后，便也什么都没有发生。反应之后，人们虽然不知道是怎么一回事，但是起死回生的经历，让他们在车厢里面雀跃欢呼。
　　柳唯像是夸奖g42一般，微笑着说道：“你看，这就是人。他们因为得救了，就因为可以继续活在这个世界上，看他们笑得多开心啊。所以，死了才是最遗憾的，好好活下来，这个世界很精彩。”
　　这辆车已经得救了，事实证明根本没有炸弹，秋小蝶也已经报警，接下来的就只要交给警察就可以了。
　　柳唯一向是一个嫌麻烦的人，如果警察来了，估计自己等人三天都不能从警察局里面走出来。
　　“忆雪姐，帮我们带出去吧。这车上不能继续待了。”
　　“可以啊，你们要去哪，大概的坐标给我。”
　　就这点小事情，忆雪完全可以办得到。
　　秋小蝶还有维多利亚等人，看到柳唯和一个仙女一样的人，居然那么的熟悉，甚至都有点呆滞了。
　　后来还是柳唯从维多利亚的包里面找了份地图，把车站的那个方向指给忆雪看。忆雪点点头，一阵光芒过来众人已经来到了刚才那个车站，而忆雪也顺便把除了柳唯之外所有人关于自己的记忆全部删除了。
　　也应该是时间到了，她的身影也消失了。
　　在维多利亚秋小蝶她们的记忆里，好像就是柳唯中枪之后忽然出现了一个神仙，然后赶走了黑衣人，四人就在一瞬间回来了这里。
　　“哥！那个不会是仙女吧？”
　　“不是吧，世界上真的有神仙？”
　　面对两个妹妹的提问，柳唯也只好尴尬的笑了笑：“也许吧……万幸万幸……救了g42不说，我也没死，哈哈哈！”
　　后来柳唯又解释了半天，都是一些惹人疑『惑』的解释，让人没法相信。
　　不过秋小蝶还有维多利亚也想通了，想这么多又有什么用呢，总之哥哥没事，哥哥活着，不巨行了吗。
　　至于g42，她的思想只开发了百分之二十左右，根本不会想这么多。而且她从来没有来过车站人这么多这么杂的地方，好像一只害怕的小猫一样拉着柳唯的一角死死的不放手，一直黏在柳唯的身边。
　　才刚刚认了妹，就已经对柳唯这么亲了，免不得让两女有点嫉妒，不过一想到可怜的g42的种种遭遇，她们还是大度的把柳唯暂时让给了她。
　　g42的话很少，柳唯也非常的关心她，不断问她想要什么，肚子饿不饿，可是她总是摇了摇头。
　　众人在车站取了东西之后，柳唯就把他们都带到了酒店里面，酒店那个鬼佬服务员看到柳唯带着三个女生开房，瞬间就『露』出了猥琐又羡慕的笑容。
　　也对，意大利这种西方国家，即使是十五岁做这种事情，也显得非常的正常。
　　到了房里，柳唯直接斩钉截铁的问秋小蝶是怎么跟过来米兰的，这小妞支支吾吾了半天，最终还是把杨沐给卖了出来，说是自己『逼』杨沐一定要告诉自己柳唯去了哪，然后觉得很好玩，就跟了过来……
　　“小蝶，我现在就让杨沐帮我买机票，你和g42先回金海去。”
　　秋小蝶本来就是故意跟过来玩的，而柳唯现在更担心的是g42会被西维尔家族寻找，甚至刺杀。直接送回国，然后让组织里面的人保护一下她到自己回来，应该还是可以的。
　　“不要嘛，我才不要这么快回去呢，我也要跟着哥哥一起找白姐姐。”
　　秋小蝶一下就不答应了。
　　而g42也是，一听柳唯不跟自己回去，一脸慌张的样子，嘴里面还发出了“唔唔……”
　　的声音。抓着柳唯的手也变紧了许多。
　　也对……她现在完全把自己当做了父亲死后的唯一依靠了，如果自己不在她的身边的话，那么相信她也肯定不会好过。
　　现在g42和柳唯几乎就是寸步不离，就柳唯刚才上了下厕所，她都差点哭了出来。除了柳唯谁都不亲。尤其还很怕维多利亚，可能是因为刚才自己伤了她，有点愧疚吧。
　　可是柳唯现在必须去找白星，而且三个妹妹都在这里，自己一个人，能照顾得来吗？
　　但是也没有办法了，只要自己小心一点，如果再遇上那变态的黑衣人，柳唯都不知要如何是好。
　　快点找到白星，然后带着妹妹们一起回去。这是当下最紧迫的任务了。
　　“g42，那个黑衣人，也是西维尔家族的人吗？”
　　柳唯好奇的问道，那个黑衣人实在是有点诡异，而且强的吓人。秋小蝶50口径的子弹都伤不了他，他还是人吗？
　　“他叫枯树……是西维尔家族合作者的手下……是个蛊师……”
　　“蛊？”
　　以前柳唯也听说过，在一些隐蔽的山村里面，有一些养蛊的人。蛊，说白了就是虫子，细菌一类的东西。它的作用很大，可以治病，也同样可以杀人。


第一百四十三章华人街的女王
　　蛊师这种职业一般都显得非常的神秘，更有人说现代的蛊师根本就已经不存在了。那么厉害的蛊术难道就这样不存在了？显然不是的。
　　利用蛊这种东西，居然可以达到这样的地步？让子弹无法伤及身体？让所有的攻击无效化么？但是也不排除他跟反世界有千丝万缕的联系，否则的话他就不会那么的害怕忆雪了。
　　“是这样么……那……西维尔家族的合作者是……”
　　柳唯继续问道。
　　g42说道：“我也不知道……是一群非常不好的人，他们穿着黑『色』的衣服，从来都没有『露』过面，就像枯树一样。”
　　柳唯点了点头，而此时众人在米兰之行也变得越来越复杂了，如果真的再遇上那个蛊师，要用什么办法逃脱？怎么保护妹妹们？
　　“g42，你以后就是我们的家人了，也就是我的妹妹，我是你的哥哥。我们是兄妹。那……你有名字吗？”
　　一直叫着g42这种冷冰冰的代号，实在让柳唯浑身不舒服。
　　g42先是愣了一下，才迟疑的说道：“有……k2……爸爸以前叫我盈盈。”
　　“盈盈？很不错的名字哦。我说了，我要带你回去华夏，得到真正的生活。g42这种名字已经是过去了，忘记了它，从今天开始你就和我姓吧……你叫柳盈，好么？”
　　柳唯笑着说道，这个名字很适合她，柳盈的父亲也一定是希望女儿有一天不再这么冰冷，而是得到完全的心灵，可以发自内心的笑出来，变成一个笑盈盈的女孩。
　　现在的柳盈不是不想笑，而是她根本不知道笑是什么东西，也模仿不出。
　　柳盈，以后就是柳唯的妹妹了。虽然没有血缘关系，不过柳唯是知道的，没有血缘关系依然可以作为家人生活在一起，自己这十多年来，不也是这样么？和京城里面的妈妈，和讨厌的老爷子，根本一点血缘关系都没有，不还是吵吵闹闹的过了这么多年。
　　“哥哥你怎么不给我也起个名字？”
　　秋小蝶一手拿着刚去酒店楼下买的草莓果汁一边说道，她是有多喜欢米兰的草莓果汁啊……这都上瘾了吧？
　　“你又不是没有名字。”
　　“嘻嘻，给人家取个小名嘛。”
　　秋小蝶调皮的说道，粘了过来。
　　“我蛋疼啊……没事给你取什么名字。”
　　柳唯知道她是在开玩笑，于是便吐槽道。
　　没想到他这么一说，秋小蝶立马紧张的说道：“蛋……蛋疼？哪里的蛋？我帮你『揉』『揉』？”
　　“不用了！”
　　跟天然呆少女说起话来，柳唯真怕自己会晕死。
　　让天真可爱的妹妹帮自己『揉』蛋么？想想好像不错的样子……但是也只是想想罢了。
　　“来，叫声哥哥听听。”
　　柳唯好像有种成就感一样，对身边的柳盈调教道。
　　柳盈非常的乖巧，没有多想就喊了一声：“哥哥。”
　　嗯，非常不错。声音非常的轻柔，但是却没有什么感情。不过对于没多少自己思想的柳盈来说，已经非常不错的。而且这声标准的萝莉式叫法，也让柳唯浑身虎躯一震。俗话说的好，萝莉有三好：清音、体柔、易推倒。现在的柳盈就非常符合这个标准嘛，而且她好像只有十五岁的样子，刚才是在长身体的时候，瞬间，柳唯有了一种萝莉养成的感觉。
　　一种说不出是鬼父还是鬼兄的感觉涌上心头，yy的热流瞬间传遍了全身。
　　蛋定！要蛋定！这是妹妹！这是妹妹！
　　柳唯一yy起来，内心隐藏的“妹控之魂”就容易觉醒，当然这里的妹控之魂之是扯淡，说白了这家伙不过是单纯的控妹妹罢了。
　　“柳盈，你乖乖跟着哥哥再在这个城市里面待几天，我这次来是来找一个朋友的，一旦找到她，我就带你回去。”
　　柳唯安抚道柳盈，因为她现在老是离不开自己，不免有点担心。
　　之后新闻上还报道了刚才的列车事件，具体的柳唯也听不懂，反正看维多利亚一副若无其事的样子，应该也就没有自己什么事了。
　　杨沐很担心几人的安全，已经打了好几个电话过来，但是柳唯刚才调整成了静音，没有听到，在给杨沐通完了电话之后，柳唯决定马上选择其他的方式启程去华人街寻找白星的踪迹。
　　柳唯还让杨沐传了一份白星的照片还有影响资料过来。因为维多利亚并没有见过她，得让她们都知道要找的人长什么样才行。
　　就在柳唯亮出了白星的照片的时候，柳盈忽然愣了一下，被柳唯捕捉到了这一瞬间的眼神，难道她们认识？
　　“柳盈，你们认识？”
　　柳唯拿着照片问道。
　　柳盈显得非常的惊恐状：“她……她是女王……”
　　女王？虽然知道白星的确是个sm女王，不过这事她是怎么知道的？难道她们见过吗？
　　“你们见过？她现在在哪？”
　　柳盈摇了摇头道：“她是西维尔家族的死对头的女儿……她的父亲……是华人街的首领，说自己的女王。在西维尔家族的时候，很经常可以听到她的事情。”
　　华人街首领的女儿？这不是别人吗？白星连自己是父母是谁都不知道，又什么时候做过什么首领的女儿了？而且她应该是第一次来米兰才对啊，难道，是柳盈认错人了么？
　　“盈盈，你认真看看，你认识的那个女王，真的是照片上面的这个人吗？”
　　柳唯再次强调道。
　　柳盈认真的看了几眼，再次非常肯定的点头确认道：“嗯，我在家族的时候看过很多次她的照片还有视频，一定是这个人。”
　　这就怪了，柳盈是绝对不可能骗自己的，那么也就是说，这个所谓的女王？正是白星本人吗？
　　“这个女王，是不是一直在意大利？”
　　“是的，最近几年都一直在意大利的华人街，她是个华裔。”
　　这就真的奇怪了，自己认识的那个白星，肯定是在华夏的，而那个和白星一样的女王，则在意大利。这也差的太远了吧？
　　这事绝对有蹊跷，柳唯决定去一趟华人街，差个清楚。
　　“盈盈，如果我们现在去华人街的话，他们应该不会对我们不利吧？”
　　柳盈摇了摇头：“哥哥是华人，他们不会伤害你的。”
　　那就好，自然都是同胞，应该是没有什么关系的。只不过这个所谓的女王，还真的是白星么？


第一百四十四章隐山派板砖无心流
　　米兰华人街首领的女儿，传说中的女王，和白星长得一『摸』一样，或者说那个人就是白星本人？还有，白星的手环就是消失在华人街的，会不会和这件事情有关呢？
　　种种疑团让这个时间更加的让人觉得不可思议。不过为了眼见为实，让自己决定那个在华人街的女王到底是谁，柳唯还是决定马上带着几个妹妹一起前往华人街。
　　加上新加入的柳盈，柳唯的这个临时米兰行动的萌妹军团，足足有三个妹妹。四人不可能再去做什么观光列车了，在路边拦了辆的士就前往了华人街。
　　在车上，柳唯让柳盈用中文告诉了一些关于那个华人街，还有女王的一些消息。
　　柳盈说道：西维尔家族的驻地就在米兰，他们现在就剩下华人街那一片地没有拿下了，就是因为有华人街的首领存在，加上住在华人街的华人们又非常的团结，这才迟迟没有成为西维尔家族的地盘，于是西维尔家族也对他们怀恨于心。
　　华人街的首领，虽然不能算得上是完全的黑道，不过也属于那种自己称王的半黑兴致的。但是华人街上面的华人们都非常信任这个首领，也心甘情愿的加入了他的手下，就这样他们在和西维尔家族的争斗中居然坚持到了现在，虽然只有华人街这么一小块地，但是生活依然非常不错。
　　至少不会受到欺负，在这里的话人们都过得非常的安逸。
　　这么听起来的话，那么这个首领也挺不错的嘛，至少很懂得团结民族，也很有能力，否则就不会让西维尔家族如此难办了。
　　问题就是那个女王，是什么来历。
　　柳盈知道的也挺少，只知道西维尔家族曾经也经常派a去华人街捣『乱』，但是最后都被那个女王给抓了回去。过了两天就放了回来，但是放回来的时候，那些a都整个人变得神经不正常了，甚至还有一些崩溃的，变得非常非常的怪异，身上有很多处伤痕，像是鞭打又像是高跟鞋踩踏的，还有蜡烛的蜡痕……他们居然还很高兴的说舒服……
　　柳唯一愣，非常尴尬的想到了白星的一种特别兴趣――sm。虽然知道白星专注sm三十年……但是她也就会对人玩一些捆绑踩踏之类的东东。其他的什么鞭打之类的重口物，她应该只会对娃娃进行吧……
　　一样的脸，一样的『性』格。不得不让柳唯把女王想成了白星。
　　很快华人街就到了，华人街，在外国有称为唐人街，中华称之类的。这里的建筑风格，还有各种各样的店面，包括里面住着的人，都保持了华夏的传统风格。刚到这里，一直浓浓的华夏古风扑面而来，即使身在外国，但是也能感受到华夏的亲切味道。
　　这说明在米兰的华人们，对于华人街还是非常珍惜，也非常重视的。
　　代表的华夏的红『色』，在这里到处都是，连店面的装饰油漆，全是红『色』的，就好像是一片喜气洋洋的小城一样。
　　人们在这里很多都不是用意大利语，而是用中文，因为他们都是华夏人，所以说母语就可以了，根本不需要说意大利语，不然的话多别扭啊。
　　华人街上的行人，除了有非常多的华夏人之外，还有很多的外国人，比如意大利的本地人，还有一些其他国家来旅游的游客们，他们也都是受到了华夏文化还有气息的感染，而聚集到这里来游玩的。
　　一副繁荣的景象，毕竟这里是米兰最后几块免受西维尔家族迫害的地方了。
　　“好人……人。”
　　柳盈非常不习惯人多的地方，一下车就躲在了柳唯的身后，紧紧的抓着他的衣服。
　　没有办法，柳唯只好牵着她的小手往前走。一路上各种保持了古代华夏风格的店面扑面而来，甚至有些在华夏已经快要看不到的店，在这里居然还存在着。一些小吃，看得柳唯都差点走进去尝尝了。
　　“柳盈，你知道他们的首领在哪吗？”
　　柳唯问道，毕竟华人街挺大的，这么找要找到什么时候。
　　“好像……在里面……”
　　她伸出小手指往里面指了指。
　　一行人继续前进着，在路过一家保持了东北风格的饺子店的老店时，除了迎面传来的饺子店之外是，还有几声大声谩骂一般的意大利语，还有砸东西的声音。在饺子店的四周已经聚集了不少人。
　　柳唯一眼看去，只见几个意大利古『惑』仔一般的人，留着各种非主流发型，搞得自己好像很帅一样，正围着一盘饺子吵闹着。
　　“他们好像是说，他们在吃饺子的时候，里面有一只苍蝇，所以他们非常生气。要让这里的老板赔偿他们一万欧元才肯罢休，否则就要把老板活活打死。”
　　维多利亚跟柳唯说道。
　　这几个人明显就是来故意找事的吧？柳唯一看，那桌子上面的死苍蝇，身上一点烫过的痕迹都没有。如果是吃饺子吃出来的，肯定是和饺子一起烫过的，还能有现在这个完好无损的样子？开什么玩笑？这几个外国佬真当华夏人脑子都是白痴吗？见过勒索的，也没见到过这么弱智的方法，简直比华夏农村地痞的招数还不如。
　　路见不平拔刀相助本不是柳唯的一贯作风，但是现在是在米兰。身为一个华夏人看到同胞被人欺负，怎么可以不出手？
　　他把三个妹妹放到了后面，小声的说了一句：“哥哥去倒一下垃圾就回来。”
　　就已经一脚踹了一张破椅子进去，直接砸到了其中一人身上。“ifuckyou!”他骂道。柳唯虽然不会说意大利语，但是他绝对相信，如果这几个意大利流氓不是白痴的话，一定知道这句人人皆知的英文。
　　四个流氓愣了愣，半路杀出了个程咬金让他们非常的意外。
　　像外国这种每天游走在街上勒索骗钱的人很多，而他们今天就偏偏逛到了这里。
　　“煞.笔，华夏的食物不是让你们这种狗东西吃的！”
　　这种等级的家伙根本不是柳唯的对手，根本不用超级强力的维多利亚出手，柳唯即使赤手空拳也可以打败他们。边用中文骂着，一边就已经一腿踹爬了一个家伙。
　　其他的三个剩余的，看到柳唯这家伙居然这么变态，一腿居然让他们的同伴变得好像三天大小便失禁了一般，马上就意识到了三人的处境非常的不妙。
　　三人中有一个胆小的，在同伙们说要在华人街作案的时候就说，华夏人会非常厉害的华夏功夫。但是三个同伙却笑他说那都是电影里面的东西，华夏人根本不会那么强大的东西，都是虚构的。
　　如今见识到了……他们西方的格斗技，有什么可以变态到一朝放倒一个人的？
　　那个胆小的家伙马上就『尿』了裤子，坐倒在了地上，浑身颤抖着，嘴里还用英文说道：“oh…no!chinesekung-fu!”（哦……不！中国功夫！
　　不愧是华人街，柳唯马上在地上发现了一块红『色』的板砖，居然连这种神器都有。柳唯笑嘻嘻的捡了起来，对着两人就是一顿狠拍，还是这东西好用，什么武术用起来，真都没有这东西顺手，而且真结实。就算狠揍了两个人的脑袋，居然都没有碎掉。
　　柳唯对这神器也很是满意。
　　剩下的那个已经早就吓『尿』的家伙根本就不用去管他，他已经完全崩溃了。嘴里用意大利语叽里呱啦的说了一大堆，旁边有好心的华人给他翻译：“他问你刚才用的是什么功夫。”
　　柳唯笑了笑道：“想知道不？告诉你，本人正是隐山派板砖无心流第八十一代传人，怕了吗？”
　　听得懂他说的中文的华人，更是一阵恶寒，这个冷笑话太冷了……
　　但是好像是因为柳唯说得很牛.『逼』的样子，还特意加上了什么“隐山派”“无心流”这些扯淡的东西，更是让这个意大利的脑残功夫『迷』一阵眩晕，不止吓『尿』了，好像都『尿』不禁了……喂喂，再这样下去可就前列腺了。
　　人群里面，一个长得好像鲁智深的大胡子在看完了柳唯的表演后，很是满意的走开了，还跟着身边的手下说道：“哈哈哈哈，好有趣的小子。咱们就不用出手管啦！给我查查他是从哪里冒出来的，以前没见过他。”
　　周围的人纷纷为柳唯鼓掌，老板也非常感觉柳唯，就在老板想要报警的时候，柳唯却说算了，而是得到老板的允许，进了厨房，拿出几个饺子皮，拿着胡椒粉，辣椒粉，蒜头，各种各样的调料都加入了一些馅料里面，然后包成了生饺子，最后他还包了一把泥。
　　没有煮，而是直接塞到了那已经彻底崩溃的勒索四人组手中，亲切的说了一句：“eat。”
　　（吃）


第一百四十五章虞姬
　　吃了柳唯特制的饺子，那几个小流氓才真真正正的体会了一把什么才是真正的流氓。这tm根本不是在吃饺子，简直就是在生吃辣椒面和胡椒粉……
　　得到周围路人们的掌声还有老板的感谢，柳唯一行人也便没有多待，继续往前走着，虽然街上在刚才发生了一点小事，但是很快，这里又恢复了平静的样子。
　　在华人街的一处华夏古代建筑风格的豪华房子里面，在一间华贵的房间里面，一个妖媚的女子正一脸玩味的坐在一个女王一般的王座上面，而她的胸罩早已掉了半个下来，但是她一点都不介意，反而有点兴奋。
　　她的脚上穿着一双黑『色』的高跟鞋，腿上裹着的是黑丝高筒袜，让人不禁有点浮现连篇的感觉。
　　这个妖媚的女子，半侧卧在王座之上，高高的伸出了自己的美腿。而在她的面前，正有一个浑身穿着紧身泳装，嘴里还含着一颗口球而不断流着唾『液』，无法说话的金发女子……
　　“『舔』。”
　　那个妖媚的女子霸道的取下了金发女的口球，伸出了自己的高跟鞋。
　　那个金发女子是个m，或者说，她是被这个女子调教成了m的。她在听到了女王的命令之后，马上就一脸惊喜的趴到了女王鞋子的面前，伸出了自己的小舌头，开始在女王的鞋尖上『舔』了起来，而且好像这么做是一件非常享受的事一般，她显得非常的兴奋。
　　女王满意的笑了笑：“做的不错，如果再做的好一点的话，等一会儿就赏你鞭子。”
　　一听到有鞭子，那个金发女更是兴奋之极，『舔』的更加努力了起来。
　　一个猫的项圈被女王戴在了脖子上，女王用绳子扯拽着她，可她也一点都不介意，反倒是就是想象自己是一只猫一般，在女王的面前撒娇着，还时不时的发出了“喵喵喵”的声音。
　　“女王，鞭打我吧，踩踏我吧，喵喵……”
　　女王笑了笑，终于从椅子上面站了起来，从身边拿出了一根鞭子……
　　西维尔家族培养出来的第五代特殊精英，拥有特殊特工能力的a，眼前的这个超m就是其中的一员，她的代号是h22。
　　她本来和所有的a一样，没有任何的个人感情，她只是来完成任务的。西维尔家族怕华人街这里会闹出一些对自己不利的事情，所以才派了几个拥有特工能力的a过来监视情况，但是h22第二天就被女王用鞭子给抓住绑了回来，这才用了一天的时间，她就已经被女王从一个没有任何感情的机器人，调教成了一个m。
　　女王平时以调教m为乐，不过她很少会s男『性』，怎么说呢，可以说他对男人实在没有什么兴趣，除了自己的父亲，其余的男『性』都是非常低等的动物，因为自己是女王，地位可以比自己高的，也就只有父亲了。不能说她是百合，不喜欢男人，只是她还没有遇到个看顺眼的罢了。
　　或者说……男女通吃？
　　不过到现在为止，女王也只吃过女人罢了，如果西维尔家族派来的是男人的话，那她就会直接交给手下去处理，这种弱小，又低等的男人让她打不起一点兴趣。、但更为重要的是，女王居然真的跟白星长得一『摸』一样……就好像了分身了一样。但是『性』格也实在是差了太多了吧。如果说白星只是对柳唯才有的一种轻微的s的话，那么女王就是超s的『性』格。
　　就在她正跟变成猫娘的h22玩的正爽的时候，忽然推门进来了一个也带着猫耳的猫娘女仆，很有礼貌的对着女王说道：“女王殿下，老爷回来了，他好像发现了一个不错的男人，让您去看看。”
　　女王从h22的身上爬了起来，愣了愣：“爸爸给我找了男人？这么稀奇？”
　　猫娘女仆点了点头道：“老爷对他十分满意，让您马上过去见他。”
　　女王一下子从床上站了起来，在猫娘女仆的服饰之下床上了衣服，身后带着项圈的h22不禁说道：“别走……我要……”
　　女王不屑一顾的说道：“自己解决。”
　　便头也不回的跟着猫娘女仆已经走了出去。
　　这栋房子，可以说是华夏古代的阁楼，连房门都是木头雕花饰的，显得十分复古。这里的女仆很多，有的是传统女仆装，有的是猫娘，有的是华夏包子头，有的是旗袍妹子……她们都长得非常不错，每个女仆看到了女王后，都会恭恭敬敬的鞠躬道：“女王殿下好。”
　　一间很大的房间被两个古代侍女样子的女仆推开门之后，女王非常淡然的走了进去，对着里面正坐着看一些显示仪器的男人说道：“父亲好。”
　　女王可以低头鞠躬的男人，就只有父亲。剩下的男人在她的眼里面连她身边的女仆们都不如。
　　眼前的这个男人，就是之前出现在华人街路上的那个长得如同鲁智深一样的大胡子，他居然是女王的父亲，这让很多人都不敢相信女王和他居然有血缘关系，这一点都看不出来。要知道，女王可是华人街第一美女。她的美貌，和她那超s的『性』格一样，在华人街上人人皆知。
　　“虞姬，你快过来看看，爸爸给你发现了一个不错的男人，更重要的是，他还是一个华夏人，爸爸知道你和我一样，都看不上那些洋鬼子，来看看，这个人怎么样呀。”
　　大胡子招呼着女王去显示器的面前。
　　女王的名为虞姬，和历史上面华夏的某个绝世美人一样。起这个名字，一是因为大胡子，也就是华人街的首领，女王的父亲虞耀华非常喜欢华夏文化，尤其是『色』彩斑斓的历史，加上虞姬生下来的时候居然和大胡子长得一点都不一样，反倒是美若天仙，所以便起了这个名字。
　　虞耀华早年就来到了意大利的米兰发展，年轻的时候在华人街混，开始就帮着街上的居民们处理一些混混麻烦事，后来渐渐的跟着他的人越来越多，他就成了维护华人街的首领，受人尊敬。
　　最近的几年，他想到女儿也二十出头了，是不是应该找个华夏好男儿嫁了呢？犹豫他非常年轻就已经离开了华夏，所以思想还停留在那个早婚的年代，加上西方也是女孩十多岁就可以结婚了，他渐渐觉得女儿已经应该找个男人了，而且太晚了。
　　不过自己这女儿和其他的女孩子并不一样，他心里是心知肚明的……不知道像谁的『性』格，她偏偏喜欢玩这种让人胆寒的s游戏，而且相比起男人，自己的女儿貌似比较喜欢女人多一点？
　　为了让自己的女儿不要成为西方常见的那种女女百合，虞耀华开始每天都在烦恼着她的婚事，不断寻找优秀的华夏男人给他，不过这里米兰，华夏男人也就局限于华人街这里比较多了，分析了几个，选了几个比较好的，都被虞姬一句：“虫子”给pass了……
　　就在刚才他看到了柳唯的表现之后，更是对柳唯大加的满意，于是马上回来通知女儿，不管结局如何，让她先看看，还是好的。
　　虞姬实在对男人不太敢兴趣，这世上还没有真正可以出现一个让她比较满意的男人，至少，那个男人要比自己强不是么？谁喜欢弱的男人呢？
　　不过父亲是好心，虞姬走了过去，勉为其难的看了一眼，顿时就愣住了：“怎么……怎么是他？”
　　屏幕里面，播放的正是此时华人街上的摄像头拍到的画面，柳唯正和三个妹妹一起朝着这里走来。


第一百四十六章喵喵喵
　　女王怎么样都想不到，父亲要给自己看的这个男人，居然是她此时正在寻找的男人，怎么会这么巧？
　　看到虞姬愣神的样子，虞耀华还以为虞姬对柳唯非常的满意，终于对男人开始感兴趣了，就对她高兴的说道：“怎么样？是不是觉得这个小伙子不错？我现在就去叫人把他喊过来？你别看他带着三个女孩子，其实肯定都是他的朋友或者是妹妹嘛，你看，那几个女孩明显比他小挺多的，而且，他刚才还路见不平拔刀相助，那做法就是一个爽字，你看了一定会很满意的。”
　　虞姬愣了愣，赶紧摇了摇头：“不……不用了！我不喜欢他。好了父亲，不要再为我的事情『操』心了，没有事的话，我先走了！”
　　她慌慌张张的带着自己的几个女仆走了出去，让虞耀华觉得自己的女儿今天行为举止怎么如此的古怪。换做是以前，如果她不满意的话，肯定对着那个男人大骂。可今天怎么……难道，难道她真的对这个男人有心么？
　　虞姬回到了自己的房间后直接让人把一丝不挂的h22给扔了出去，让她滚回西维尔家族。她对洋人一向都没有什么好感，加上此时她实在心烦，便直接扔了。
　　她从自己的抽屉里面翻找了半天，拿出了一个白『色』的手环，还有一个白『色』的钱包。把钱包打开，里面赫然是一张柳唯的照片，那是柳唯还在组织里面接受训练，还是“黑”的时候，和白的一张合影。
　　果然……她还想着要怎么寻找到上面的这个男人，这个男人居然就送上门来了，不会吧……难道他是来找那个人吗？
　　“女王，需要我去做什么？”
　　一个女仆被女王喊了过来。
　　“你去街上，把这个男人给我绑过来。直接用强的！不要让别人发现了，知道吗？”
　　这个女仆跟着她几年了，学会了本事，至少女王觉得她在街上打遍所有男人几乎没有什么问题了，所以才直接让她用强的吧柳唯绑来见自己。
　　带着猫耳朵，猫铃铛，还有猫尾巴的猫娘女仆马上听命，拿起了女王给她的鞭子便马上去办了。
　　话说柳唯一行人现在还在华人街上，这里实在有点大，而且新奇的玩意挺多，四个人走走停停的，速度就慢了下来。不过柳唯很奇怪的发现，杨沐给自己的手机上面发送的白星手上的那个手环发信器的导航仪，怎么和去到众人的目的地，华人街首领的居住地――华人街的华夏阁里面。
　　一种疑『惑』更加涌上心头，白星的手环之前忽然丢失了信号，然后现在信号又重新出现在了这里。是有人捡到，还是白星就在这呢？
　　眼看着一栋华夏古代的大型建筑，华夏阁马上就要到了，只见迎面居然跑来了一个挺萌的猫娘女仆，柳唯刚想说，原来华人街也有女仆啊，之类的话。没想到那个女仆居然面带杀气的跑到了自己这里来，从围裙里面拿出了一条鞭子就朝自己抽来……
　　以下场面很黄很暴力，和谐。
　　女王正在房间里面穿上了一件新的衣服，心里盘算着，那个女仆应该要把人带来了。听到了熟悉的敲门声，便以为是女仆已经带着人来了，便说道：“进来吧，辛苦你了。”
　　但是开门的一瞬间，先进来的的确是自己身边的小女仆，只是她此时却被鞭子绑了了不能动弹，一脸的尴尬，还时不时的不情愿的发出了“喵呜。”
　　的叫喊，身后拉着鞭子的那个人，居然是柳唯……还有三个妹妹。
　　说到底还是女王太小看了柳唯他们的实力了，四个人哪一个人站出来她的那个小猫娘女仆都不是对手，面对女仆的忽然袭击，柳唯他们几个人非常淡定的把小女仆给反绑了起来，『逼』问她是谁派她来的，她只好说是她的主人，想要见柳唯他们。于是乎柳唯就让这个女仆一路喵喵喵的带路，带到这里之后，欺负得人家都要哭出来了，眼泪都已经在眼眶里面团团转了。看到了女王之后更是觉得自己非常委屈。
　　柳唯也不能白白欺负人家小猫娘不是？在到了房间之后就已经放了她，小猫娘慌张的跑到了女王的身后，还告状道：“女王殿下，他……他是个变态！他让我喵喵喵……还趁机『摸』我的胸！”
　　“『摸』胸！”
　　听到这一句话，三个妹妹马上抬头看着柳唯。
　　柳唯被这三道视线看得浑身发麻，马上解释道：“我才没有『摸』呢！小猫娘你怎么可以『乱』说呢？”
　　而此时的柳唯并没有看到女王的面貌，而当他抬起头，看到了眼前这个女人的面貌时，整个人都呆住了：“白……白星？”
　　没错……自己手机上面的导航仪也显示，白星手里面的手环就在这里，而柳唯也发现，自己眼前这个“白星”的手上，戴着的就是那个手环。
　　女王都还没有反应过来，但是自己的女仆居然被柳唯欺负了，她便非常生气的对着柳唯说道：“你居然欺负我的女仆？还居然非礼了她？我的女仆，只有本女王可以非礼！”
　　如此彪悍的一句话直接让柳唯无视了，失踪了这么久的白星终于再一次的出现了，而且还平安无事。
　　柳唯兴奋的冲了上去，一把就抱住了白星：“太好了，你平安无事真是太好了！”
　　女王从来都没有让男人这样抱过，除了自己的父亲，从来都没有哪个男人可以动过自己的一丝皮肤。而这个刚刚出现在自己面前的陌生男人，居然一下子就冲上来抱着自己。
　　一种浑身不舒服的感觉传遍了全身，尤其是一种男人的阳刚之气扑面而来，让她的头脑眩晕了起来。
　　虞姬狠狠的把柳唯推开，还用自己的高跟鞋狠狠的踢了一脚，怒骂道：“你！你这个臭虫一样的男人！居然敢侵犯高贵的我！我可是女王！”
　　什么情况？自己主动抱白星，这妞居然会推开自己？
　　柳唯不知道到底发生了什么，难道她不是白星？不可能啊，戴着白星的手环，而且脸也和白星长得一『摸』一样，身材也一样，这完全就是白星啊。
　　但是『性』格……怎么忽然变得这么女王了起来？
　　等等……
　　她自称什么来着，女王……
　　不是吧？难道她真的是另外一个人？柳盈也和自己说过，华人街上的女王，和白星长得一样。
　　开始柳唯还以为只不过是长得相向而已，这根本就是一『摸』一样啊！
　　他从地上爬了起来，愣着看着怒气冲冲的虞姬很久，还是无法辨别：“你……你是不是白星？”
　　“是你个头！该死的臭虫！”
　　虞姬觉得自己受到了柳唯这只臭虫的侮辱，二话不说就气急败坏的从女仆身上解下了那根鞭子，朝着柳唯打去。
　　“卧槽！”
　　柳唯一看这“白星”居然这么生猛，拿起鞭子就朝着自己抽了过来，而且这从鞭子上面发出的可怕力道，绝对是刚才那个女仆使出了二十倍！已经到达了一种非常可怕的地步。
　　白星什么时候这么会用鞭子了？
　　鞭子的力道决定了它的速度，柳唯奋力的躲开了这一击，让这记鞭打抽打在了地板上。
　　“喂！我说能不能停下来？要出人命的。刚才算我错了，行不行？”
　　柳唯觉得实在蛋疼，对着眼前的“白星”说道。
　　可虞姬怎么咽得下去这口气，见一下没有成功，马上甩出了第二下。
　　“啪！”
　　又没有中。
　　“原来你不是臭虫，你是一只死老鼠！”
　　（大家马上就要开学了，祝大家开学学习进步吧……还有，请大家在学习之余，也可以继续支持我，支持这本书！


第一百四十七章双胞胎
　　不对，这个白星实在是太奇怪了，难道是她撞到了头，记忆混『乱』，改变了『性』格之类的么？
　　“白星，是我柳唯啊！”
　　柳唯大喊道，面对犹如暴雨梨花一般的鞭打，他只能四处躲避着攻击。
　　“我都了！我不是什么白星！跪下！叫我女王！”
　　虞姬再次挥鞭，女王的『性』格让她没有办法就这样放过柳唯这个侵犯了他的男人。
　　柳唯实在没有办法，分离用自己的肘部挡住了一下，可还是传来了一阵剧烈的疼痛，不过他也趁着这一下攻击之余，奋力的用手抓住了她的鞭子。
　　虞姬对于自己的力量非常的自信，她虽然是个女人，但是在力量上面可是继承了父亲的血脉，拥有一种天生的怪力。所以鞭子这种武器才会如此的适合她。
　　但是在她嘲笑柳唯这般愚蠢的行为一般，用手猛的一拉，还以为柳唯会摔个狗吃屎的，但是却怎么都纹丝不动。
　　柳唯这里也是用尽了全力握住鞭子，不让她动弹。
　　怎么可能？一个破男人的力气居然比自己还打？这不可能啊！
　　在反复的尝试了数次之后，虽然非常不甘心，但是虞姬还是放弃了，她已经整个人都气喘吁吁的了，终于让自己愤怒的情绪平复了一点，但是作为一个女王，她还是忍不下这口气，心里也对柳唯有点改观，因为她根本不会想到他会这么厉害，看来父亲的眼光倒是真的很对……但是女王还是对他起不了什么兴趣。
　　男人，都是一样的，即使是自己的父亲，女王也觉得相比起女人来说，男人根本一点都不好。
　　身体又硬又粗，怎么可以和自己的那些女仆们又软又柔的皮肤相比呢？
　　而且自己还没有调教过男人，因为不感兴趣。而女人，她调教出来的足足有一支女仆大军了吧？还不包括那些已经扔掉的。
　　“你放手！”
　　虞姬愤怒的说道。
　　“你答应不打我，我就放手！”
　　柳唯才没有这么笨，万一自己放了，她又要打自己怎么办？
　　“女王让你放手就放手，费什么话！”
　　柳唯反倒是抓得更紧了：“不管，你答应了，我才放！”
　　虞姬崩溃了，什么时候有男人敢和自己这样说话了，从小到大，自己就是一个公主，一个女王，华人街上面的那些男人，见到自己都得鞠躬，夸张的甚至还会跪下来，这个男人是怎么回事？
　　“好，我不打你，你放手！”
　　虞姬只好答应。
　　“嘿嘿，这才对嘛。”
　　柳唯很快就把鞭子给放了，虽然脸上没有什么明显的痕迹，但是柳唯在放下鞭子的一瞬间就把刚才握住鞭子的手放到了身后，心里暗暗的郁闷道：妈的，白星这丫头的力气什么时候变得这么大了，如果在僵持下去，自己的手上的一层皮都会被她给扯下来了。
　　虞姬心里憋着气，一把将鞭子丢了出去，霸气侧漏的坐在了自己的王座上面，两个小女仆马上给她按摩了起来。
　　“我说你，男人。是到底是什么来头？”
　　虞姬问道。
　　柳唯一步走上前去，他的心里已经越来越觉得，虽然这个人和白星一『摸』一样，但是可能真的是两个人。
　　“没什么来头，我就是来这里找人的，虽然你的小女仆刚好过来帮我们带了一下路。”
　　说罢，他还笑眯眯对着刚才那个被他捆绑当小猫用的那个小女仆笑了笑。那个女仆好像是看到了怪兽一般，惊恐的躲了起来。
　　靠，自己长得这么帅，怎么也要躲自己么？
　　虞姬的女王口气从来都不会改变：“哼，就以为你的实力还可以，就可以在这里胡作非为了。我问你，你是不是认识我？不对，是认识和我长得一样的人？”
　　这个问题看起来非常的奇怪，哪有人问别人有没有见过自己的？不过先在的情况可是不一样。
　　“是的。或者说，我认识的那个人就是你？”
　　柳唯试探着说道。
　　虞姬摇摇头：“非常遗憾，不是的。我并不认识你，也从来不会去认识一个臭虫一样的男人。你认识的人，应该是我的妹妹。”
　　“妹妹？”
　　白星是个孤儿，哪里来的一个姐姐？
　　“你认识的人，是这个人吧？”
　　虞姬拿出了白星的那个钱包，把里面的那张白星和柳唯合影拿出来给柳唯看。说真的，要不是这件事情事关重大，关系到了自己的妹妹。否则她早就把柳唯这个男人给千刀万剐了。
　　柳唯看到照片后愣住了，这的确是自己几年前和白星的合影……但是，这也不足以证明，她就是所谓的白星姐姐，而自己认识的那个白星，则是她的妹妹？
　　“你确定你脑子没有撞坏？我认识的白星，可是一个连父母是谁都不知道的女孩子，什么时候有你这个姐姐了？”
　　柳唯问道。
　　虞姬微微叹了口气：“虽然你不知道你和我妹妹是什么关系，但是从接触她的那几天我才发现，你貌似对她很重要？哼，真是一个傻瓜，居然喜欢你这样的臭虫。既然如此，那你一定很了解她才是，我和我妹妹，虽然是双胞胎，长相一样，不过『性』格举止方面，你难道看不出来么？还有，我叫虞姬，不是白星，但是你不能叫我的名字，你这样的虫子，必须要我女王！我一直在意大利，从来都没有离开过这里，我是华人街的女王，不是你认识的那个白星，你理解了么？”
　　这……这都是真的？
　　此时柳唯不信都必须相信了，因为这个人的确不是白星。
　　虽然长相相符，但是『性』格……
　　所以说，其实白星这次来意大利，还真的找到了亲人，而且还有一个跟她长得一『摸』一样的双胞胎姐姐？
　　这样的奇遇，虽然来的太突然，不过也不得不相信了。加上柳盈反复的确认，华人街的那个女王的确就是眼前的这个人狂傲的自称女王的女人，所以她和白星，是两个人。
　　不过……她为何又要找自己呢？此时的白星现在又在哪？
　　“好，我信。但是现在你妹妹的人在哪里？如果让她直接出来，那么事情不就变得更好解释了吗？何必如此？”
　　“你以为我如果能找得到她的话，还用得着跟你解释这么多吗？还有，我找你来也并不是想要让你去做什么，我妹妹说，你是她重要的人。既然现在出了事，我只想尽到一个姐姐的责任，让你知道这件事情罢了。”
　　虞姬冷冷的说道。
　　其实，虽然虞姬表面上完全是一副女王的作风，但是白星的事情其实让她心里面非常的害怕，无助，想要找一个人一起分担，所以她在想到了白星说起的这个人，那就是柳唯。
　　不过女王，是不会把事实说出口的。
　　柳唯一听，马上就激动的站了起来，推开那两个想要阻挡他的女仆来到了虞姬的面前，直瞪瞪的盯着她，激动的说道：“你说什么！白星出事了！”


第一百四十八章脸太近
　　看到柳唯如此的激动，又要一下子朝着自己扑过来，虞姬赶紧起身道：“臭虫！不要靠近我！你给我冷静一点，她再怎么说，也好歹是我的妹妹！”
　　“告诉我发生了什么！”
　　柳唯无法淡定，就像他现在的表现一样，此时的他非常激动，情绪一上来的柳唯，是什么都做得出的，即使是一个对自己来说什么都不是的所谓女王，他可随便都改反的。
　　虞姬愣了愣，这个男人居然敢和自己这样说话，难道就这么不把自己放在眼里么？看在白星的面子上，她先不和柳唯发火。
　　“她可能被西维尔家族给带走了。”
　　虞姬淡淡的说道，再次回到了自己的座位上。
　　“西维尔家族……为什么？难道……”
　　柳唯一下子想到了柳盈说过，西维尔家族和华人街的首领还有女王等都有不小的仇恨，西维尔家族想法设法的想要得到华人街这片区域的地盘。再想到虞姬和白星长得一『摸』一样，难道是西维尔家族搞错了人，然后白星便成了虞姬的替死鬼了么？
　　“你好像还不笨，大概就是你想的那样。”
　　虞姬好像拥有读心术一般，将柳唯心中所想给听了出来柳唯不解道：“你既然说自己是她的姐姐，那她出事了你怎么不去找她？”
　　相比柳唯的激动，虞姬显得非常冷静：“第一，我并不能确定她的忽然失踪就是西维尔家族做的，而且我不能确定她的人现在被带到哪去了。第二，我也正在派人找。第三，我答应了我妹妹要把你带过来。第四，我可以肯定西维尔家族一定不会伤害她的，因为他们如果这样做了，就等于是和我们宣战，虽然华人街比他们的势力小多了，但是也一定会对他们造成不小的损失。第五……你的脸，太！近！了！臭虫！”
　　说罢，虞姬狠狠的用高跟鞋踩了柳唯一下。因为柳唯刚才的激动，所以他一不小心就把脸凑的稍微近了一点，可能是因为虞姬和白星长得一『摸』一样的缘故，柳唯已经习惯这种距离了。
　　对于关心白星这一点，作为姐姐的她肯定是无可厚非的。虞姬是女王，自然就有女王特到的办法去解决事情。她这几天全部都在调教那些西维尔家族的特工们，比如早上的h22，想从她们的嘴里套到有关于白星有价值的线索，但是却很少，这些a们，几乎都不清楚这件事情的来龙去脉。
　　虽然被踩了，不过柳唯心里的顾虑被她这么一说忽然就少了很多，也终于可以正常和她对话了。
　　“把这里发生的事情都告诉我吧，既然你是她的姐姐，那就和我一起去把她救出来。让她回到我们的身边，之后她想留在意大利继续和你们这些亲人在一起，或者是和我一起回华夏我都不会有意见的。”
　　柳唯擅自的就坐在了房间里面的椅子上，维多利亚等人，也学着柳唯，毫不客气的坐在了他的身边。
　　“女王没让你们坐，你们怎么就敢自己坐？”
　　那个猫耳小女仆不乐意了。
　　但是虞姬却反常的对着猫耳小女仆说道：“好了，这里的事情你们别管了。小晴，你们先下去吧。”
　　“是……”
　　猫耳小女仆接到了女仆的命令之后，也不敢拒绝，非常乖巧的就走了出去，还关上了门。
　　柳唯开玩笑似的说道：“嘿嘿，你这里的女仆还真听话，反正你有这么多，不如分我几个怎么样？”
　　不过看到虞姬那要杀人一样的眼神之后，柳唯又把话题给打住了，这女王，真不能开玩笑。
　　不过也幸好，如果柳唯真的要把这个话题延续下去的话，那么他肯定忘了，自己身边还有维多利亚秋小蝶柳盈这萝莉三人组的定时炸弹。
　　女王的话非常的简洁，看来她也是不想和柳唯多说的缘故，不过却让柳唯非常详细的了解了一下事情的经过。
　　虞姬的父亲早年就来了意大利，后来推举做了这里的领头人后就娶了一个华夏妻子。妻子很漂亮也非常的温柔，还给虞耀华生了一对双胞胎女儿。但是那时候刚好是虞耀华的事业陷入危机的时候，两人的感情也因此破裂，两个双胞胎女儿，虞耀华要了姐姐，也就是虞姬。而妻子要了妹妹，也就是白星。
　　后来妻子就带着白星想要到其他国家去生活一段时间，那时候的妻子，家世也算不错，坐的飞机是自家的私人飞机。但是天灾人祸，飞机发生了空难，坠毁了。飞机掉到了海里，怎么捞都已经捞不到任何东西了……
　　这件事情给虞耀华的打击很大，他一下子就失去了一个女儿还有妻子。这让他『性』情大变，变得温柔了许多，不再暴躁。也沉稳了起来，而对现在唯一的女儿虞姬也疼是呵护备至，犹如掌上明珠一样疼爱，这女王的『性』格就是这么来的。
　　虞耀华还有外界的所有人都认为那飞机上面的所有人都已经死了，但是长大后的虞姬却不这么认为，至少现在为止，母亲还有自己的那个双胞胎妹妹都没有确认有死亡的消息，万一，万一真的活下来了呢？
　　所以她背着虞耀华，秘密的利用自己的便利还有人手，调查起了当年的那件飞机坠毁的案件。
　　差不多进行了三年的调查，也没有查到个所以然出来，最后还是一次偶然的机会，虞姬利用关系私自的查询了世界基因库，把自己的dna和基因库里面所有的dna进行了海量的比对。凡是有在世界任何角落里面有正规捐血过的人，都会被记录在此。刚好，作为警察的白星就跟着局里献过几次血，虽然光是世界搜索到了她的dna就用了三个月，但是好在终于找到了。
　　之后就是大概的调查了一下白星这个人，在看到了她和自己长得一『摸』一样后，虞姬心里早就百分之百确定，她就是自己的妹妹。
　　身为女王，虞姬的『性』格更是非常直。为了让白星早点来见自己，还想给父亲一个惊喜，于是虞姬并没有一下子说出实情，是怕白星一下子接受不了。
　　后来，白星终于到达了米兰，见到了虞姬。在看到了虽然『性』格非常女王，但是却跟自己长得一『摸』一样的虞姬之后，她整个人都傻了。一个人活了二十年，才忽然出现了一个自己的双胞胎姐妹在面前，简直就犹如在照镜子一样。
　　在得知了事情的经过之后，第一次听到了自己的身世的白星，整个人都傻了，她对于自己十岁之前，遇到了秋景红之前的记忆，只停留在自己待在一个原始部落里面，被一群土著人养大。从来都没有想到，原来自己是这样出生，这样失踪的……
　　正常人遇到这种情况，开始都是很难接受的，白星也是一样。虞姬安慰了她很久，终于，她接受了现实，认了虞姬这个姐姐，就差还没有去见自己的那个父亲了，虽然白星知道了真相后，有点恨他，恨他为什么要和母亲离婚，如果不是这样的话，就不会发生这样的悲剧了。但是亲人起码是亲人，血缘这层关系，是断不掉的。
　　只是这几天虞耀华在准备华人街新的一个项目，非常的忙碌。虞姬想要等虞耀华忙完了，再给他一个大大的惊喜，一家人好好的团聚一下。
　　于是白星就先住进了虞姬的房间里面，虞姬虽是女王，但是对自己的妹妹，还真的是非常的疼爱。她以前就渴望今天，这下，好不容易盼到了自己的亲妹妹，居然还活着。而白星看到了满屋子的*m道具之后，更是和虞姬两个人彻夜谈论了许久的专业话题……那个钱包，还有手环，也是在洗澡的时候脱下来的。
　　只是之后，在听了虞姬对当时场面的分析时，白星虽然坚强，但还是忍不住哭了出来，当时飞机在出现故障的时候。白星的母亲一定是在还在襁褓中的白星身上套了降落伞，然后分离把她推了下去，这才让她幸运的落到了一群土著人的部落里……被养到了十岁，然后遇到了秋景红，到了组织里面，学到了现代的一切……
　　母亲，都是这么的伟大。愿意为自己的孩子，献出自己的一切。那天，白星是哭累了才睡着的，而虞姬，是等她睡着了，才敢落泪的……


第一百四十九章玩大富翁吧
　　华夏阁还是很大的，平时虞耀华都非常的忙碌，没有什么时间做其他的事情，于是白星在这里出行也方便了许多。
　　就这样平静的过了几天之后，白星还有虞姬两姐妹都对彼此有了一定的了解，不过一致的是，她们都真心的觉得，有一个姐妹的确是一件好事，虞姬庆幸的是自己还有其他的亲人，而白星则感动的是，自己还有亲人在这个世界上，哪怕没有父母，但是她至少还有这个姐姐不是么。
　　就在两人期待着虞耀华能早日把项目完成之后一家团聚的时候，在一次白星跟着几个女仆出行的时候，居然被一伙人给带走了，在监控里面显示着，几个穿着黑『色』衣服看不清脸的家伙，把白星身边的几个女仆打晕之后，强行把白星给装进了车里带走了。
　　虽然后来仔细的调查过了，但是也只是怀疑到了西维尔家族的头上去。
　　在华人街上敢这么『乱』来的，只有西维尔家族了，否则本『性』就善的华人，也不会轻易惹到什么人。
　　虽然只有这个可能，但是直接找上门要人，还可能会惊动西维尔家族，或者说让他们抓住小辫子，一举把华人街给端了都有这个可能。
　　“那怎么办？现在连人的下落都不知道，虽然你说过她不会受伤，但你难道一点都不担心她吗？”
　　柳唯无法淡定，他的心里十分担心白星。
　　“我怎么可能不担心？她可是我的妹妹啊！可你现在要上哪找去？我的人手每天都换班一半人马全部都出去找人了，如果让父亲知道了，肯定会担心死了，而现在项目，才刚刚到达最重要的时刻，我想自己解决，不能打扰了他。”
　　虞姬也从王座上面站了起来。
　　“事发的录像，能不能让我看看？”
　　一直不说话的柳盈忽然开口问道。
　　“你是……”
　　柳唯这才想到，没错啊，柳盈之前就是西维尔家族的人，如果让她看了录像，会不会知道一点什么？
　　“你如果让她看到了录像，估计有点线索。”
　　柳唯如获至宝一般的把小巧的柳盈拉了过来，满意的对虞姬说道。
　　抱着半信半疑的态度，虞姬让几个女仆拿来了一段录影带，用房间里面的电视机播放给众人看。
　　画面非常的清晰，只见白星正走上路上，身边还有几个女仆跟着。忽然，一辆车停了下来，上面下来几个黑衣服的家伙。其中一个比较瘦的人也不知用了什么妖术，那几个女仆就好像中邪了一般扑通一声倒在了地上，而实力强劲的白星居然没有做出任何的反抗，就被一下子放倒，抓进了车里，不对，好像……是根本反抗不了的样子？
　　而且这几个黑衣服的家伙，有其中一个怎么那么眼熟？
　　“枯树。”
　　柳盈那没有任何感情的声音再次点醒了柳唯，没错，这个人，就是之前在列车上面遇到的那个怪人，用子弹都打不死的那个“怪人。”
　　传说中的蛊师。
　　他一定也是使用了蛊术之类的东西，才可以做到这些事情的。
　　是谁都好，怎么偏偏是他！这家伙，柳唯是清楚的，简直是逆天的存在，太难对付了。要不是忆雪，自己早就死掉了。
　　白星如果真的是落在了他的手里，那就真的要担心一下了。这个家伙不仅身体上面是个变态，而且『性』格上面更是变态至极，犹如心灵扭曲了一般。
　　“你们认识上面的人？”
　　虞姬在看到了柳盈居然认出了录像里面的人的名字，于是也便激动的确认道。
　　“这个是西维尔家族的人不会错了。”
　　柳唯告知道，虞姬的确没有猜错，这的确是西维尔家族的阴谋。
　　虞姬愤怒的用高跟鞋狠狠的踩了一下脚下的兽皮地毯：“该死！西维尔家族的手下都是什么狗眼！居然真的错把妹妹当成是我了！”
　　“盈盈，你知道这个枯树平时都在哪里么？”
　　不管敌人多么的强大，那么也一定要把人给弄出来，不能强取，那么就智取。
　　“他是合作人的手下，平常行踪非常诡异，好像也不和西维尔家族的人一起行动。所以，我也不知道他到底在哪……”
　　说罢，她好像有点自责自己帮不上忙一样，委屈的低下了头。
　　柳唯『摸』了『摸』她的小脑袋：“盈盈，谢谢你。你提供的情报帮了大忙了，至少我们已经确认是谁做的了。”
　　“嗯！”
　　得到了她现在唯一信任柳唯的赞扬，她冰冷的心里也觉得热热的。
　　“你马上派人去查吧，越多越好，现在只能先调查到他们的所在地，我们才可以行动，否则做什么都是无济于事。”
　　柳唯已经认真了，他真人的事情可不管站在自家对面的是谁，都是一副严肃认真的样子。
　　也就因为这种，可能身上一种天生的霸气，就显『露』了出来。
　　“什么都不知道，怎么调查？”
　　看柳唯一副认真严肃的样子，虞姬其实是故意想这么说刺激一下他的。
　　可是，柳唯却严肃的说道：“让你去你就去！她可是你妹妹！”
　　说着，手还不由自主的抓上了虞姬的手臂。
　　柳唯的坚毅的眼神，认真的态度，显『露』出的那种霸道的气息让身为女王的虞姬居然一下子愣住了。如果是刚才，她一定马上狠揍柳唯。但是从他身上传来的这股霸道的霸气是怎么回事？
　　为什么男人身上会有这样奇妙的气息？
　　俗话说，霸王别姬。越是女王的那种女人，越『迷』恋强大，又强势的男人，也就是所谓的霸王了。
　　平时的柳唯可能是一个温柔的老好人，做什么都说说笑笑的，好像是个乐天派一样。但是，一旦他认真起来，或者全心去做一件事情的时候，就不由自主的会变成潜在的那个自己，也就是霸道又强势的这个柳唯。
　　只见虞姬面羞『潮』红，即使手被柳唯抓着，女王的威严受到了男人的侵犯。可是她却一丝反应都没有。在她的世界观里面，男人都是虫子一类的东西，居然有这样的男人，会让自己产生如此的感觉？
　　为什么她第一次觉得，男人身上发出的这种气息，居然比自己还要强大？
　　她的脑子里面非常的热，不知要想什么，『乱』的一团糟。
　　她一直不明白，为什么自己的妹妹会喜欢上这么一个犹如臭虫的男人，原来这就是其中的原因么？
　　“好……好了！你给我放开你的脏手！我知道了！我派人去行了吧，你离我远一点！”
　　她气急败坏的说道，嘴里还重重的喘着气，脸『色』的『潮』红还没有完全褪去。如果再不让柳唯离她远一点的话，虞姬觉得，自己怕是要被柳唯身上时不时发出的强势的气息给弄晕了过去。
　　马上吩咐了自己的几个女仆下去全力搜集西维尔家族内部这个叫做枯树的人的行踪，一有情报马上通知自己。
　　事到如今，也就只好这样，柳唯也渐渐的从那个状态里面又恢复到了那个嬉皮笑脸的他。
　　虞姬因为刚才的事情还很是尴尬：“那么，我们接下来要做什么？”
　　柳唯笑嘻嘻的回答道：“这里人挺多的，有五个人。打麻将多一个，玩斗地主多两个。想来想去，我们还是来玩大富翁吧。”
　　虞姬一阵眩晕……
　　这个男人，不是虫子，不是狮子，是一只让她怎么都看不透的变『色』龙。


第一百五十章看不懂
　　时间过去了两天，这两天柳唯都一直在等待着一切有价值的好消息传到自己这里来，但是还是依旧毫无音讯。
　　两天的时间里面。虞姬本来是同意除了柳唯之外的，也就是柳唯的妹妹们住在华夏阁里面的，而柳唯则不能，得去住外面的酒店。柳唯当然不满意了，这里有这么多的cos女仆娘，几乎什么种类的都有，一个个都让女王调教得这么萌，让人忍不住就想要调戏两下。再说了，自己的几个妹妹，万一受到了女王某方面可怕兴趣的毒害怎么办？
　　妹妹可自己都没有动过呢，怎么可以先给别人动呢？不对，是千万都不能给别人动，妹妹只可以给自己动才对嘛。况且女王还是一个女人，这才是最关键的一点。
　　最柳唯的强烈抗议之下，柳唯还是在华夏阁的三楼勉强住了下来。虽然远离自己的妹妹还有虞姬住的顶楼。不过有时候还可以背着自己的妹妹喊几个外面的小女仆一起进来搓麻将玩，也不错嘛。这些女仆妹子们都是调教过的，非常乖，几乎柳唯说什么都会照做。虽然柳唯非常猥琐的想和她们在制定麻将惩罚规则的时候，把规则设定成什么‘输了的人要脱一件衣服’之类的，不过万一让虞姬发现了就要剁手了，想想的话还是算了。
　　不过某人还是非常可耻的把规则设定成了‘如果你们赢了就亲我一下，如果我输了就亲你们一下好了’于是乎一群女仆妹子欣然同意，可是她们并没有发现，不管是赢还是输，自己都是被占便宜的那方……
　　明明输了很多次，但是还是乐此不疲的，就只有柳唯了……
　　要不是得找到白星的话，自己还真的想在这里住个几天再回去华夏呢，反正现在也没有什么工作要做，全权交给杨沐还有贾金威就是了。
　　早上起来有专门的女仆帮自己洗脸，倒水……服侍自己穿衣服。中午无聊的时候，还可以看看电视，叫女仆们帮自己『揉』『揉』肩膀什么的。下午晚上无聊玩玩游戏，顺便调戏一下女仆们。晚上洗澡的话，如果需要还可以叫女仆们帮自己搓背。不过柳唯还是怕自己把持不住，就没有同意。
　　反正除了侍寝之外，女仆们简直无敌了……想到这里，某人的口水都要流下来了。妈的，这tm就是天堂啊！
　　这天，柳唯正在骗一个小女仆给他么么哒的时候，忽然推门进来一个慌慌张张，穿着白『色』丝袜的女仆跑了进来，急匆匆的。这白丝袜是柳唯前几天强烈要求女仆们穿上的，果然，萌了许多，加了几分清纯可爱。
　　“什么事呀，是不是也想给我么么哒？嘎嘎！”
　　柳唯可耻的笑道。
　　“不……不是的，是女王殿下，她让您马上过去。”
　　“哦？难道……”
　　柳唯放下那个刚要给他么么哒的小女仆，马上就冲上了楼。
　　难道是白星的事情有消息了？在赶到了楼上见到了虞姬还有自己的妹妹们之后，只见虞姬的脸上好像挂了一层乌云一般，好像心情不是太好。
　　在看到柳唯过来了之后，她喊走了几个女仆，从口袋里面取出了一张信封来：“早上女仆去信箱里面取件的时候发现的，是寄给父亲的，而且上面的署名有西维尔家族的标志，于是就没有给父亲，而是拿到了我手里。你先看看吧。”
　　柳唯拿起信封，从里面取出了信件，开始非常严肃认真的开了起来。
　　时不时的他还点了点头，脸上的脸『色』也越来越凝重，好像出了什么大事一般……
　　“怎么样，看完了？”
　　女王看到柳唯迟迟不说话，还以为他心里是不是很担心。
　　只见柳唯忽然转过头来，然后一脸严肃的说道：“草……草！这是什么鸟字？老子怎么一个字都看不懂？”
　　众人集体晕倒。
　　“看不懂你看得那么严肃干嘛！”
　　虞姬觉得自己实在是受不了他，一会儿如此的无厘头，让人觉得搞笑无比。而一会儿又有如霸王一样的强势。这个人到底是在隐藏实力，还是根本就是个弱者？
　　最后还是柳盈乖巧的接过了信，帮柳唯读了起来。
　　大概意思就是：亲爱的虞首领，我们是西维尔家族的合作人吴先生的手下。想必您已经为您女儿的失踪担心了好几天了。呵呵，现在您的女儿在我们的手上。我们不想伤害她，我们只是西维尔家族的合作人，合作归合作，我们对您手上的项目也很有兴趣。如果您可以把项目给我们的话，我们可以保证，您的女儿会平安无事的。当然，为了表示诚意，我们可以通话再议。
　　下面还有一串电话号码。
　　这封信的意思柳唯大概可以看得出来，西维尔家族的合作人，那个什么吴先生。根本就没有把抓到了华人街女王这件事情告诉西维尔家族。西维尔家族希望得到华人街的这个大项目，而这个吴先生也同样感兴趣。于是他们这是合作人之间的黑吃黑咯？真有趣。
　　柳唯笑了笑：“他们的意思很明显了，这事不关西维尔家族的事。我们该庆幸，我们的对手直接下了一大级，虽然人在他们的手里，不过我们还有办法。总之，把电话给我便是，我打个电话给他们试试。”
　　“你？你能行吗？”
　　虞姬非常不信任的说道。
　　“女王殿下，请你不要不信任一个专业人士。”
　　柳唯很有自信的说道，从维多利亚那里接过之前杨沐给自己的包，从里面取出了一个『迷』你变声器，这东西这是从老美特工那里搞到的货。质量绝对过得去。
　　“来，你来听听你父亲的声音哪个最像。”
　　柳唯调整了一下变声器，开始“啊啊啊”的变化着变声的频率还有声调等，让虞姬听听哪个声音最像虞耀华。
　　“就是这个，差不多了。”
　　虞耀华的声音非常沉重，挺粗的。柳唯设定好了音调之后，接过了手机就给对方打去了电话。
　　“嘿嘿……虞先生，你终于打电话来了。”
　　电话里面传来了一个阴沉的声音，用的是中文。
　　和自己想得没错，对方留的电话肯定是临时弄的，知道号码的就只有收到信的人，对方便一下子就知道是谁打来的。所以如果柳唯刚才让人去查号码的信息等，便会一点线索都没有。
　　“你们！你们把我的女儿怎么样了！”
　　柳唯装出了一副非常激动的样子，说道。
　　别忘了，他可是影帝级的人物，表演什么的，从来都是活灵活现的。如果连这招都不会的话，怎么勾搭小妹子？
　　对面笑了笑：“您放心，我们的目的是为了合作，我们可不像西维尔家族，对您和您的女儿有那么大的仇恨。她现在非常好，能吃能喝。只要您豪爽一点，把华人街的那个大项目写好合同，连同企划书一起给我们，我们就会把人平安放回去。虞先生，钱没有了可以再赚，女儿没有了，可就什么都没了哦。”
　　对面就是想要威胁着虞耀华把他们要的东西交出来，目的就是这么简单。
　　“哼，你们不是说你们是西维尔家族的合作人吗？难道你们拿到了项目之后，就不怕西维尔家族知道？”
　　柳唯试探的问道。
　　对方哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈哈！不瞒你说，跟西维尔家族那种煞.笔合作，我们只不过是为了利用他们罢了。一旦您把合同交出来，他们就没有利用价值了，哈哈哈！我们可不怕他们报复哦。”
　　柳唯可以中这段话里面分析到，其实西维尔家族根本没有参与这件事情。也就是说，这件事情都是这个合作人的组织一手策划的。很好，可以排除西维尔家族这个对手了。
　　但是事情还没完，柳唯继续套话：“好……既然如此，那么就请你们的那个吴先生跟我谈吧！合同的事，我也不喜欢和一个手下谈！”
　　意思就是，接电话的是小弟罢了，让所谓的吴先生来接电话他才肯。
　　"这……”
　　对方果然犹豫了。


第一百五十一章杀虫剂
　　很明显，这个人是准备抢功。如果事前之前被那个所谓的吴先生知道了，那么他的功劳可能就不会显得那么大了。而如果给吴先生献上这么大的大礼，那么功劳肯定都是他自己的。
　　当然，这只是柳唯的猜测罢了，如果真的是这样的话，那么是不是就可以排除敌人就只有几个人的范围，而并没有牵扯到任何的组织？
　　是这样就最好了。
　　对方在一阵支吾后，也终于看出了柳唯这边的意思，知道对方已经猜到了自己的企图，于是也终于说道：“好吧，不愧是老江湖了，虞先生，算我服你了，这你都可以看得出来。没错，如果你可以把合同交出来我就可以在吴先生的面前立下一个大功，但是对于你我的立场都是一样的，现在你的女儿是在我的手上，而不是吴先生的手上，你明白了么？我给你三天的时间考虑，三天后，你可以再打这个电话，但如果三天内没有消息的话，我就会把您的女儿杀掉，或者送到西维尔家族的手里，你自己看着办吧。”
　　对放冷冷的挂了电话，而柳唯却『露』出了得意的表情。
　　因为刚才是用的免提，所以所有人都清楚了所发生的事。
　　不得不说，柳唯真的非常厉害，居然连对方的目的还有心理都知道的一清二楚。
　　“你……你是怎么办到的？”
　　虞姬显得非常不可思议，柳唯就好像有传说中的读心术一样的神奇。
　　“听。”
　　柳唯指了指自己的耳朵，回答道。
　　“听？”
　　他点了点头：“所谓听，就是用心去听对方说话时候的态度还有情绪，从中判断出你想知道的答案，再比方，我们也可以换位思考一下，简单吧？”
　　虞姬虽然不懂，但是为了女王的面子，还是骄傲的说道：“哼！这么简单的东西，我怎么可能不懂呢，我只是想试试看你到底懂不懂罢了！”
　　“好吧，你赢了。”
　　柳唯知道她的女王脾气，也不想说她什么。
　　柳唯一转头，欲想走出门道：“那既然如此，那么我们走吧。”
　　“你去哪？”
　　虞姬不解的问道。
　　“去拿对方要的东西，就是那些个什么破合同之类的东西吧。”
　　柳唯推开门，没有停下脚步。
　　虞姬一愣，一把拉住了他：“你疯了？你真的准备把合同给他们？”
　　柳唯点了点头：“是的。你觉得，现在是你妹妹这个人比较重要呢？还是你父亲的这个所谓项目重要一点？”
　　没错，现在柳唯可以想到的只有这个办法了，为了救出白星，最安全，而且最保险，成功率最高的，无疑就是把他们想要的东西给他们。对面明显对人没有什么兴趣，只是为了东西，一旦拿到了东西之后，把人安全放了的几率很大。再说，柳唯几乎已经可以确认，那个急于立功的家伙就是那个阴森森的枯树。
　　那个奇怪的蛊师，因为声音柳唯忘不了，再加上列车事件他的失利，想罢是受到了惩罚，所以现在才想要急于立功。
　　一想到那个家伙的实力，柳唯就有点不寒而栗，他不是一个怕死的人，只是现在自己带着妹妹们一起行动，他担心的是，妹妹们的安全。真正的妹控，宁可自己死一万次，都不愿意妹妹被伤害一根毫『毛』。
　　而且自己完全打不过他，那种奇怪又恶心的蛊术实在不知道应当如何对付，连子弹都伤害不了他，还真就想不出来要怎么搞定他了。所以现在只能用这个办法了。
　　虞姬被柳唯直接问的说不出话来了：“我……我……”
　　柳唯微微一笑：“那么，既然你也觉得是你妹妹这个人比较重要的话，就从你父亲那里把东西给拿出来，然后让对方放人。”
　　虞姬犹豫了，她知道，父亲对于华人街有着不一样的感情，如果华人街归了他人所有，他一定会大受打击的。但是，白星现在又成了自己的替死鬼，被人当做了人质……
　　“你……你等等……”
　　虞姬拉住了柳唯。
　　“如果我们不把东西给他们的话，就已经没有其他办法可以救回你妹妹了。对方的实力我自己清楚，他是一个连50口径的子弹都打不死的怪胎！我们如果去硬拼的话，搞不到自己都得死，你懂么？难道说，你有办法可以打败这样的一个怪物吗？”
　　柳唯对着虞姬严肃的说道。
　　在没有找到打败那个怪物的办法前，乖乖交出他们想要的东西才是最好的方法。
　　“我想我可能会有办法。”
　　柳盈忽然从椅子上站了起来，毫无感情的说道。
　　“盈盈？你说你有办法？”
　　柳盈是没有开玩笑还有说谎这样的思想的，所以她说的一定是真话，这让柳唯惊喜万分。
　　柳盈轻轻点了点头：“是的，我想，蛊术虽然神秘，虽然我们不知道他其中的手法还有秘密。但是我们却知道蛊这东西是细菌还有虫子组成的东西，我们可以想象成，就是许许多多的虫子。想要让这些虫子死掉，或者让它们失去行动能力，或者机能。我想化学应该可以对方这种东西……
　　化学？柳唯一愣，马上就想到了杀虫剂之类的东西，虽然他不会傻到拿那种东西来对付蛊术，但是如果是比杀虫剂这种小儿科更高级的东西，搞不好真的可以？蛊术这种东西，看起来似乎很厉害，非常牛.『逼』。但是现在是高科技的时代了，如果用化学来对付蛊术这种千年前就有的老古董的话，也许真的可以呢。就像古代的武术再怎么厉害，现在在这个时代，遇到了子弹，还不是一样死翘翘？
　　而自己的身边不是正有一个化学天才吗？虽然柳盈的天才还有资质都是人造的，再用起这些能力来会让柳唯心里不太舒服，感觉好像在揪柳盈心中的伤痛，但是现在也就只有她可以来试试看了。
　　“真的，盈盈，你真的愿意来试试看吗？如果不愿意的话，我不会勉强你的。”
　　柳唯问道。
　　柳盈很是确定的点点头：“我没事的，我也想帮哥哥的忙。请给我一间简易的化学实验室，就可以了。”
　　她说话的时候依旧是没有任何的感情，但是柳唯却在她的眼神中，发现了一种坚定。


第一百五十二章女王变身女仆
　　一间小小的临时实验室，对于虞姬来说根本不算什么。
　　“盈盈，除了实验室之外，你还需要一些什么？”
　　柳唯关心的问道，毕竟现在只有她有办法了。
　　柳盈抬起头很认真的想了想，最后把目光锁定在了一脸无辜的秋小蝶身上，指着她道：“我需要她的帮助。”
　　“啊？啊哈？我、我化学学得不是很好啊……”
　　秋小蝶连忙摆摆手道，在高中的时候，她最不擅长的，就是化学这门课了。
　　“我做出来的东西，需要你来使用才可以发挥出更好的效果。”
　　说罢，她在秋小蝶的耳边悄悄的说了几句话，听完之后，秋小蝶显然对她要求的任务非常的自信，只是有点遗憾的说道：“可是我的狙击枪在车上的时候掉了，现在没有枪可以用呢。”
　　听到这里，柳唯心想难道柳盈是要借用到秋小蝶的枪法么？于是便说道：“如果是枪的话，我这里有一把。”
　　说罢，从杨沐给自己的那个箱子里面取出了之前的那把沙漠之鹰，附带六发子弹。
　　这把手枪的威力太大，不适合女孩子使用，尤其是像秋小蝶这样身材比较娇小的女子，使用起来可能会让自己的身体被后坐力给飞出去，或者拿着枪的虎口会受伤。
　　就在柳唯在顾虑这些的时候，秋小蝶就已经满意的接过了手枪，高兴的说道：“哥哥你居然有这样的好东西，我那库存里面也就只有一把呢，这玩意不错，我挺擅长的，借我用用吧。”
　　她只取走了枪，但是并没有取走子弹。
　　“子弹你不要吗？”
　　秋小蝶一脸调皮的说道：“哥哥你不懂，你的盈盈需要的可不是这种子弹。对了，女王殿下，能不能也给我准备一个实验室？我需要一个枪械工程实验室，在国外，这种东西应该非常容易搞到的吧？麻烦你了哦。”
　　一旁想说点什么的虞姬早就愣住了，柳唯身边的几个所谓的妹妹到底都是什么怪物啊……这个冷冰冰从来不笑的女孩子，好像是个非常厉害的化学专家级的人物？可以用现代科学破解那奇妙的蛊术？而这个看起来比较有活力的女孩，会用枪？而且，她居然想要自己制造枪械部件么？
　　“你……你会用枪？还，还会自己制造？”
　　虞姬激动的心情无法平复。
　　柳唯好像是在炫耀一般，替秋小蝶说道：“那是当然了，这种小儿科的东西，对她来说简直小菜一碟，她可是天才枪械专家。”
　　“化学专家……天才枪械专家……”
　　虞姬有点傻了，这些女孩子看起来都没有几岁吧，十几岁的年龄居然有这样的实力，太变态了。
　　“那……那她呢？”
　　虞姬非常吃惊，于是也便想到剩下的维多利亚也肯定实力不俗，于是便也问道。
　　“她啊，我相信在这个世界上，如果有人想和她肉搏的话，估计没有人可以打赢她。”
　　柳唯自信的说道，晒妹什么的，最爽了。
　　虞姬听得目瞪口呆，她惊讶的是，柳唯的这几个妹妹，年纪轻轻的，就拥有这样的实力，实在是厉害。
　　但是她对柳唯依旧是嘴上不饶人，看到他得瑟的样子，就想要破坏：“哼，你个连自己的妹妹都不如的家伙。”
　　柳唯一脸悲剧的样子，想解释，但是又不知说什么。这个女王，嘴够毒……
　　再来说一下之后的事情，在这之后，柳唯就打消了先把合同拿出来把白星救出来的这个想法。半天的时候，虞姬就帮柳盈还有秋小蝶各自准备好了实验室。
　　秋小蝶之前也一直经常一个人躲在房间里面研究枪械之类的东西，柳唯不是很担心。
　　他现在最担心的还是曾经孤独冰冷过的柳盈。她的内心比任何人都要脆弱，现在不能再受到任何的伤害了，但是柳唯因为什么都不懂，也不能进去实验室里面打扰她，这几天只能有她一个人进行试验。
　　在进实验室的一刻，柳唯温柔的抱住了她。让她的头靠在自己的胸口道：“相信我，这是最后一次。回到华夏之后，我不会再让你感受到一个人的寂寞的……”
　　“嗯……”
　　柳盈信任的回答道，进了实验室，关上了门。
　　三天时间过去得很快，柳唯三天都没有怎么睡好，醒了之后和女仆妹妹们玩的心情都没有了，就天天守在两间房间面前，等着两个妹妹什么时候能够出来。
　　今天是第三天了，也该好了吧……
　　就在柳唯这么想着的时候，两扇门几乎是同一时间推开了，秋小蝶笑嘻嘻的走了出来，脸上已经黑了一片……
　　而反之柳盈，则好像非常的平静，好像什么都没有发生一样。但是柳唯还是在她的脸上发现了两道微微的泪痕……这三天时间，在独自一人待在里面的时候，一定很寂寞吧……真是苦了她了。
　　“成功了吗？”
　　柳唯赶紧迎了上去。
　　秋小蝶自信的从自己的口袋里面取出了几枚子弹，交到了柳盈的手上：“我秋小蝶做的东西，你就一百个放心吧！”
　　而柳盈也是点了点头道：“如果一切都顺利的话，我想我这几天做出来的东西，应该可以对付枯树身上的蛊……”
　　两人神神秘秘的交流着，然后又一齐尽到实验室里面鼓捣了半天，到了下午的时候，好像终于搞定了一样，三天的时间刚刚好，众人聚在一起，柳唯再一次使用变声器打通了那个电话。
　　“呵呵，虞先生你终于想通了吗？今天是第三天，咱们约好的时间刚刚好。”
　　柳唯故意装出了一副非常遗憾的声音道：“好吧……合同给你们，晚上十二点在科莫湖边，你们要把我的女儿带去，一手交货，一手放人！”
　　“可以，我们信任虞老板的为人，晚上科莫湖我们一定到。不过，我还是想要好心的提醒您一句，可不要耍什么小聪明，因为，您的宝贝女儿可是在我们的手上哦。”
　　对方果然准备的非常谨慎。
　　“好的，我会让你们得到想要的东西的。”
　　说完，挂了电话。
　　其实，柳唯这是在赌博，下了一个很大的注。
　　假如赌输了，柳盈的东西根本对枯树的蛊没有任何的作用，伤不了那枯树的一根毫『毛』，那么自己这边一群人，包括白星在内都要一起完蛋。
　　如果赢了，那么就欢欢喜喜，结束了这边的事情，就可以根本她们回国重新开始生活了。
　　柳唯是一个不会轻易赌博的人，一旦他要做的事情，成功率没有对于百分之九十的话，他都不会干。
　　但是惟独这件事情，他拼了，他赌了。
　　因为柳唯始终相信着柳盈，她是一个不会骗人的女孩，既然妹妹都已经说了，身为哥哥的自己，一定会毫无疑问的相信，即使成功率不大，但是也要赌下去。这一战，必须赢。然后把白星，还有柳盈，都带回华夏去。
　　“晚上我们真的要去吗？”
　　虞姬有点担心的说道。
　　柳唯估计嘲笑她：“嘿嘿，某人如果害怕的话，那就别去了嘛。”
　　这招激将法真有效：“谁，谁说本女王害怕了！我只是以为你害怕不敢去罢了！救自己的妹妹，我怎么可以不去呢？”
　　几人没有做多大的准备，而且也不准备多带人。这样的行动，人越多，其实越会让事情变得更加麻烦。到时候可没有人可以照看那么多人的安全、虞姬在柳唯的百万劝说之下。换上了一件女仆的衣服，穿上了白『色』的丝袜，顺便还把头发扎成了双马尾。因为在对方的面前，一下子出现了两个女王，这不是一下子就『露』馅了么？被柳唯强『逼』着船上女仆装还有白丝的时候，虞姬觉得自己都要死了……女王的尊严何在？不过怪就怪在柳唯的那张嘴巴实在是太会说了。最后还是让身为女王的她不得不换上羞人的女仆装假扮成一个女仆跟去，而且还扎了萌萌的双马尾。她的心里默默的念道：“这都是为了妹妹，都是为了妹妹才这样穿的……”
　　一个威严的女王，不过换了身衣服，马上就变成了萌娘女仆，这就是改变啊。
　　当然，其实女王根本没有想到，自己要伪装的话，其实伪装成什么都可以，不一定是女仆装。
　　而让她乖乖的换上女仆装还有白丝，就完全是柳唯的个人想法了。
　　而维多利亚，还有柳盈她们，也换上了一身的女仆装。柳唯则是穿上了宽大的衣服，还有帽子，贴上了假胡子，故意压力了脸，好像就是虞耀华本人一样。在这种昏暗的晚上，其实很难看得出来面目。
　　科莫湖到了，晚上十二点的湖边，没有一个人。
　　（都开学了……果然我的点击开始变少了。大家都是学生党我理解，不过还是希望你们尽量多支持这本小说吧！求点击收藏红票！


第一百五十三章放人
　　平时湖里面的天鹅还有其它的一些生物都休息了，附近只传来了晚风吹拂树叶的瑟瑟声。稍微，安静的有点可怕。
　　柳唯心里其实是非常紧张的，在那么可怕的敌人面前，他不得不担心自己几个妹妹的安全。随时警惕起来，应付敌人。
　　只听树丛后传来了一阵汽车引擎发动的声音，一辆黑『色』的小轿车在这里停了下来。几个黑衣人从里面走了出来，他们一个个的都把自己的黑『色』斗篷压得很低，显得也是不想让对方看到自己的脸。而小轿车的车玻璃也显然受过特殊的处理，从外面是看不到里面的东西的。
　　他们来的人也很少，加上为首的那个枯树，也就一共三个人。可以看得出，枯树对于自己的实力有多么的自信，完全不惧怕柳唯这边耍小聪明带人来堵。
　　枯树首先走了上去，阴森的笑道：“呵呵……虞先生果然是一个信守承诺的人，居然只带了这么几个小女仆过来，看来对我们也是非常信任嘛……”
　　维多利亚秋小蝶和柳盈，再加上虞姬，一个个都是枯树认识的人，但是在这样夜幕的晚上能见度已经达到了最低，什么都看不清，再加上柳唯让她们全部站在了后面，枯树根本看不出来。
　　“你也一样。”
　　柳唯早就在领子里面藏了变声器，他估计把语气说得有点不悦。当然了，女儿在别人手里，现在的重要项目又要拱手让人，谁可以和他哈哈大笑？
　　“呵呵，既然我们都在电话里面商量好了，那么就快点交易吧。时间拖太久了可不好。”
　　枯树还真是急切。
　　柳唯摆了摆手道：“可以，东西我都已经带来了，全部齐全。包括合同和企划书全部都在，你们只要得到了它们就可以完全接手这个项目了。但是，我们说的是一手交货一手交人。如果你们不让我看到我的女儿，我想我会一把火烧了这些纸。”
　　随之，他从女仆打扮的虞姬那里接过了厚厚的几份文件。
　　这东西显然就是那合同还有企划书。当然，这都不是真的。这都是在这之前柳唯为了让事情的成功率更大而准备的假货。如果不是真的到了对方的手里去亲自查看的话，是不会发现什么弊端的。
　　枯树笑了笑：“您的女儿我们当然带来了，而且这几天我们完全都没有伤害她，每天都好吃好喝的伺候着，我们现在就让她见您。”
　　说罢，他对着手下使了一下颜『色』，其中一个手下马上点了点头，随后再次打开了车门，从里面把被绳子捆住的白星拉了出来。
　　白星的精神状态显得不是很好，但是幸运的是，正如枯树所说的，她没有受伤。白星被错抓之后，其实她完全可以告诉枯树，她和虞姬是双胞胎，他们抓错人了。但是她却没有，一是因为这样还会害了自己的姐姐虞姬，二是这样做自己都会有一定的危险，所以她保持了沉默……之前虞姬答应了她，她钱包里面的那个人一定会来的，她一直坚信，柳唯会来救她的。
　　在被枯树他们关押起来的这段时间里面，再得知了自己从没有见过面的父亲，居然答应了这群人的要求，准备用一个重大的项目换她回来。顿时一种悲伤就袭上了她的心，她顿时觉得自己就是一个给父亲惹事的坏孩子。明明都还没有真正和父亲团聚，就要让父亲损失这么大的东西……
　　所以她今天的状态一直不好，直到被拉出车的时候，她的精神都是恍恍惚惚的。
　　在从车上下来的那一刻，她终于鼓足了勇气，不管发生了什么，还是得先看一眼失散多年的父亲不是么？
　　但是当她抬头看到了眼前这个，头戴着礼貌，压得低低的，看不清楚脸。穿着一件厚重的衣服，也看不出来身材如何。但是，她却觉得眼前的这个人，为什么如此的眼熟？
　　好像，有一种熟悉的感觉，这种感觉绝对不是父亲的感觉……而好像是喜欢的人的感觉……心里暖暖的……难道……难道是柳唯？
　　白星激动的神情让柳唯发现，显然，白星估计猜出了是自己了。不过白星也知道，柳唯这么来肯定是有计划的，那么自己就不能打扰了他的计划，要好好的配合，所以并没有让黑衣人发现自己的不妥。不过此时她的心里实在兴奋得不得了，这种遇到危难的关键时刻，爱人犹如英雄一样从天而降前来拯救，是每个少女年少时候的梦想，而白星也是一样，她的心里激动万分，非常的感动。一股热泪马上就从她的眼中流了下来，止都止不住……
　　柳唯真想上去帮她擦拭泪水，只是现在还不行。黑衣人没有发现白星哭泣有什么不妥，还以为是看到父亲之后委屈的才苦了。虽然是女王，但是女人就是女人。
　　“哎呦，别哭了啊。你可是华人街的女王呢，哈哈。好了，虞先生。您的女儿多健康啊，我们可没有伤害她，不信您也可以亲自问问她。好了，咱们是不是可以交易了？”
　　枯树病态的笑道，迫不及待的想要得到自己想要的东西，重新得到主人的信任还有欣赏。
　　如果有了这东西，主人一定会饶恕自己在列车上面犯下的错误，没准还能奖励自己。
　　柳唯再一次的猜对了。
　　柳唯压制住自己的感情，重重的说道：“好……我现在就把合同给你们，你们也得马上放了她。”
　　说完之后，他独自一人上前，而枯树看到柳唯好像非常有诚意的一人上前，便也带着白星一起走了上去。
　　白星的脸『色』稍微有点难看，她担心的是枯树的实力会对柳唯造成不利。因为她是知道的，这个人实在是太诡异了，自己明明什么都没有抵抗，就被他放倒了，而且会浑身都没有半丝力气。
　　如果柳唯为了救自己受伤，或者……丧命，那么她怎么肯愿意？
　　现在只能上苍保佑……柳唯可以一切平安。
　　柳唯慢慢的控制住自己的步伐，两人一人一手握住了自己想要的东西之后，柳唯说道：“一手交货，一手放人。”
　　枯树笑了笑，取走了柳唯手里面的文件合同，之后白星也回到了柳唯的这里。白星对于他们根本没有用，既然已经得到了合同，自然就放了。
　　在得到了白星之后，他马上给她松绑。而且也知道白星已经认出是自己了，于是小声仔她的耳边说道：“等等马上跟着我一起后退，不要犹豫。”
　　“好……”
　　白星愣了愣，微微回答道。


第一百五十四章三种子弹！
　　在拿到了各自想到的东西后，柳唯还有枯树都开始各自后退。
　　柳唯这里基本不用确认什么，白星已经顺利的回来，装扮成双马尾女仆娘的虞姬心里也很是激动，恨不得马上冲去拥抱白星。但是她知道自己现在如果这么做了，一群人肯定不可以全身而退了。
　　想必秋小蝶还有柳盈她们两个应该准备好了，柳唯暗暗一笑，再次带着众人退后了几步。
　　得到合同后的枯树喜出望外，在退后到了自己这边之后，他马上就打开了合同的文件开始查阅了起来，毕竟，防人之心不可无，这句话是没错的。
　　但是在他得到了合同之后刚刚才翻开了第一页，而在那里面的内容，居然全部都是白纸？而且在合同的背面，还大大的写了一个“sb”枯树马上知道自己上当受骗了，气急败坏的他已经被愤怒所吞噬，居然有人敢这么骗自己？那么他就只有死了！
　　柳唯早就已经看准了这个时机，在看到枯树脸『色』大变的时候，就已经大声喊道：“开枪！”
　　随之马上把白星推到了众人的身后。
　　秋小蝶在柳唯的一声令下之后，从自己的女仆装裙子里面拿出了之前柳唯给她的那把沙漠之鹰，这把枪已经被她彻底的改造过了，改造成了即使是她，也都可以顺利使用的一把趁手的手枪。
　　这把枪上面有六发子弹，都是秋小蝶自己制作的，而最主要的一点是，这几颗子弹里面，还装上了柳盈特别制作的特殊东西。
　　“去死吧！“秋小蝶眼睛非常迅速的瞄准了还没有动作的枯树的心脏部位，按照柳盈说得，这子弹一定可以对枯树造成剧烈的伤害，但如果秋小蝶那神一样的枪法，可以一下子就爆掉他的心脏，那么他就会被一下秒杀！
　　枯树的实力不得不说，实在是太强大了。利用蛊术可以提高自己本身的感知能力，急速飞来的子弹他眼前躲不掉了，居然敢用自己的手去挡。
　　其实他在伸出手的那一刻，心里已经暗笑了。子弹这种东西，根本就对他没有任何的作用。在子弹接触到自己全身覆盖蛊的皮肤时，就会让自己的特殊蛊毒给急速融化掉，即使是列车上的那种狙击枪50口径超大子弹，也只能让他造成冲击力的伤害罢了。
　　哼……居然想用子弹伤我，看我用手上的蛊毒把你这铁块弄成渣！他心里这么想着，子弹已经靠前了。其实，在秋小蝶开枪的那一瞬间，他马上意识到这颗子弹的向着自己的心脏飞来的时候，事情心里的确吓了一大跳，她是怎么知道自己的心脏的秘密的……顿时就懵了一下，不过很快，他就认为是对方碰巧瞄准了自己的心脏开枪过来罢了。自己心脏的秘密，明明就只有主人一个人知道。其他的人，怎么可能会清楚？
　　就在他发动蛊毒用手朝着那颗速度飞行的子弹挡去的时候，在子弹解除到他那裹着一团黑烟的手部时，子弹的外壳直接被融化了。但是，最奇妙的事情出现了，在子弹的子弹外壳被融化了之后，子弹里面居然流出了一种蓝颜『色』的『液』体……
　　“嘭！”
　　子弹的冲击力让他整个人都倒了下去。而他的手下则是见怪不怪了，反正枯树中弹了又不会受伤，只不过会受到一定的冲击而已。
　　但就在他们等着枯树发威，从地上爬起秒杀了这几人时，忽然，枯树整个人都痛苦的大叫了起来：“啊！啊！啊！我的手！我的手啊！”
　　看到这样的效果，柳唯的心理不由自主的笑了出来。
　　柳盈说得果然没错，现代科学的力量，真的可以对付他那玄乎的蛊术，而且效果拔群！
　　其实，那些子弹，都是秋小蝶估计制造出来的空子弹，里面装满了柳盈花了三天时间制作出来的那种蓝『色』的化学『药』剂，当然……六颗子弹，可是分三种不同种类的子弹哦。这种蓝『色』的，名为“超级杀虫剂”其中里面的化学成分跟杀虫剂其实都是一个功效，目的就是让虫子接触之后死亡。而它的成分浓度，还有威力，可是普通杀虫剂的一千倍。相信这东西如果杀不死什么大象之类的，杀个豺狼之类的估计也很是轻松。在子弹接触到他的皮肤之后，子弹的冲击力会让子弹里面的『液』体产生冲击力，让这些一团的『液』体产生了溅『射』的效果，从而达到最大的伤害。就像现在的枯树，手上的那层蛊虫已经全部死亡，再也不能保护他免受伤害，而浑身上下，也有几处小面积因为超级杀虫剂的溅『射』而受到的损伤。
　　这种特效子弹，就好像杀死吸血鬼用的银弹一样。
　　俗话说得好，趁他病，要他命。秋小蝶没有停下来，而是对着正在地上痛苦的枯树，发『射』了仅有两发，最后一发的“超级杀虫剂”枯树完全被愤怒吞噬，从来都没有人可以这样伤害过自己的身体，对面的那个女仆，到底是何方神圣？自己引以为豪的蛊术，居然会被子弹破掉？开什么玩笑！杀了他！杀了骗了自己，还伤了自己的人！
　　他怒吼了一声，从地上猛的爬了起来，一把将自己中弹的右手拔落！居然用身上的其余蛊虫重新制造了一个心的手？柳唯直接看呆了，这简直就是怪物！
　　怒气烧红了枯树的双眼，他面对第二发超级杀虫剂，再一次的抬起了右手。好像想再挡一次。他疯了？显然没有。
　　只见枯树身上泛起了一层黑『色』的雾气，厚厚的一层蔓延在了右手的前方，子弹在打中这些武器之后，子弹里面的『液』体溅『射』了出来，但是只把这些黑雾清除，并没有伤害到枯树的身体。也就是等于，他直接牺牲了自己身上的一些蛊虫，来抵达了子弹的伤害。
　　枯树气急败坏，疯了一般的在裆下可怕的子弹后冲上了柳唯这里，靠近了，他终于看清楚了这几个人的脸。
　　柳唯！秋小蝶！维多利亚！都是在列车上面见过的，就是他们，扰『乱』了自己的计划，害的自己不得不受到了惩罚！都是他们！
　　而那个g42，居然还和他们在一起了？一定是她！一定是她制造出了那种化学子弹来对付自己的！杀！杀了你！
　　不过，真正让他一下子就愣住了的，其实是在看到了自己抓住了的那个女王一脸惊恐的样子之后，居然看到了在柳唯的身边，还有一个穿着女仆装，绑着双马尾的女王！两个人长得一『摸』一样？自己眼花了？
　　吃惊归吃惊，他已经决定把这些碍事的家伙们全部杀死了。自己的蛊虫里面，拥有剧毒的就有一百多种，杀死一个这样的普通人，简直是犹如踩死一只蚂蚁一样简单。
　　他的双手呈爪状，上面已经裹上了一层紫『色』的剧毒，一旦打中人的话，那么就是必死无疑的。
　　“不用先打他的心脏了！保险起见！再废了他的手！”
　　柳唯临危不惧，故意吸引了目标，让自己成为了枯树的第一个目标。
　　秋小蝶开了第三枪！
　　瞄准的，是枯树那只紫『色』的毒手！在马上就要抓中柳唯的一瞬间，第三颗子弹在枯树的双上炸裂开来。
　　一层绿『色』的『液』体开始侵蚀他的整只手臂……
　　“我的手！我的手为什么都动不了了！”
　　枯树的手只觉得一整僵硬，居然怎么都动不了了。而溅『射』在他身上各个部位的地方，也开始产生了僵硬的感觉。
　　绿『色』的子弹，是“冻结”但是此冻结非彼冻结。并不是用冰块之类的东西，而是一种特殊的『药』剂，可以让提醒较小的生物，在一瞬间，浑身的血『液』凝固！
　　对人这种动物来说，是没有半点影响的。但是对于虫子们来说，那简直就是天灾一样的东西了。
　　对于浑身覆满了不知多少蛊虫的枯树来说，绝对是个悲剧。
　　所有的虫子身体里面只要是『液』体的东西，全部都凝固了起来。导致他这双新的手，由蛊虫构成的手，变成了一双废手！
　　柳唯躲过一劫，看准时机，从自己的身上取出了一把匕首，在动弹不得的枯树手上猛的一砍！他的手臂毫无疑问的掉落了下来，因为是蛊冲组成的，也变得非常好砍，因为没有骨头之类的东西。
　　这下他的手臂，是真的废了一只。
　　第二发“冻结”再次发『射』了出来，秋小蝶的枪法非常高明，这次瞄准的是另外一只手。
　　“嘭！”


第一百五十五章妹妹们坚持住
　　第二发“冻结”在枯树的另外一只手上炸裂了开来，柳唯眼疾手快，匕首在他的手里犹如拥有了生命一般。很快，他的两只手臂都被柳唯用匕首砍了下来，现在的他已经是一个无臂人了，而且短时间内，相信用他的蛊虫，也重做不出来的吧。
　　毕竟蛊冲门都一个个成了“僵尸”怎么还会听他的话呢？
　　失去了双臂的枯树大发雷霆，不过他的实力可不仅如此……虽然柳唯他们将他的双手被废了，但是不代表着他的人就完全没有任何杀伤力了。反之，枯树居然开始发动了浑身下上的蛊虫，准备一下子把所有人吞噬。
　　就在柳唯还有秋小蝶和枯树搏斗的时候，女王虞姬还有维多利亚，已经把枯树身边带着的两个废物手下给废掉了。这两个人都没什么实力，根本不能和枯树比。应该是枯树被惩罚的原因，就连手下都变成了几个废物。
　　那两人分别在女王的鞭子，还有维多利亚的铁拳之下，根本毫无挣脱之力。
　　“吞噬吧！”
　　枯树已经不把柳唯当做目标了，他的心理非常清楚，秋小蝶的那把枪里面装着都是专门对付自己的特殊子弹，对自己的伤害最大。反倒是柳唯，根本对比较没有任何的危害。必须先铲除了秋小蝶！
　　他整个人都被浑身无数的黑『色』蛊冲包围着，密密麻麻的蛊虫一定会让有密集恐惧症的人当场吓晕。
　　“小蝶！换手！”
　　柳唯按照之前计划里面说过的计划，对着秋小蝶大喊道。现在枯树已经朝着她扑了过去。
　　之前柳唯等人详细的制定了一个周密的计划，包括推测出了枯树会做的几步动作，都全部计划好了。
　　一旦他转移了目标，就马上换手。枪在谁手，谁就是目标。这样转移仇恨，才免得有人受伤。
　　秋小蝶刚才一共发『射』了枪里面的四发两种子弹，现在枪里面只剩下了两发一种特殊弹了。
　　在听到了柳唯的命令之后，聪颖的她使出了绝技一般的枪技，用食指勾住了扳机，让手枪在指头上旋转，眼神锁定了迎面而来枯树的心脏大概位置，因为他现在浑身被雇虫包围，实在看不清楚正确的位置到底在哪。
　　“嘭！”
　　在开完一枪的瞬间，枪身不断在她手指上旋转的沙漠之鹰一下子因为后坐力从她的手上飞了出去，朝着柳唯的方向甩去。
　　在甩出手枪的一瞬间，秋小蝶也紧急做了一个回避，来躲开枯树的攻击，不过他现在已经又中了自己一枪。不管有没有打到心脏一枪毙命，但是肯定是打到了。
　　红『色』子弹――名为“春哥的召唤”比起之前的两种子弹“超级杀虫剂”“冻结”这“春哥的召唤”一听就知道是柳唯这家伙起的名字。在妹妹们为子弹取名字的时候，他忍不住吐槽了一句，可惜没有什么自主思想的柳盈又非常的天真，一下子就把这名字用了下去，弄得柳唯到现在都有点尴尬。
　　春哥的召唤就春哥的召唤吧，虽然恶搞了一点，不过很符合这种子弹的特『性』嘛。
　　这种子弹比起前面两种的『液』体，这种子弹其实里面藏着的，是一种特殊的化学压缩气体。这种气体一旦接触到生物，就会把生物蒸发殆尽。当然，这东西自然也是专门来对付小虫子神马的用的，对人还是没有这样的功效，不过灼伤皮肤还是可以做到的。在一瞬间，就可以让数万的蛊虫去见春哥求复活，叫春哥的召唤是不是很合适？
　　说白了，柳盈做出来的这三种子弹，全部都是一个目的，那就是毁灭了枯树身上的那些该死的蛊虫。
　　柳唯心里想到这里顿时大爽，要不是妹妹们还有白星虞姬全部都在这里怕影响不太好，否则他早就心里想大骂了：让你再养虫子啊！你养啊卧槽！养你妹啊！让你再养这种不正规宠物！老子今天就是要对你进行神圣的天罚！
　　子弹大概是在枯树的胸口炸裂了，没有集中心脏实在有点可惜，不过这发“春哥的召唤”威力无穷，不仅仅破开了他那身恶心的蛊虫外壳，还直接损伤到了他的皮肤，让他痛苦不已，一下子就停下了脚步，秋小蝶则趁机溜走。
　　在空中飞舞的手枪让站在枯树身后不远的柳唯抓了个正着，这是最后的机会了，如果可以抓住最后的机会给他最后一击，那么将会是大获全胜！
　　柳唯毫无疑问的按动了扳机，虽然他知道自己的枪法和秋小蝶是没有办法比的，不过在关键的场合下，他都可以超常发挥。当柳唯果断按下扳机的发『射』出子弹的时候，秋小蝶的眼睛里面目测的弹道预测，这发子弹会从枯树的后被直接爆掉他的心脏！
　　如果！如果成功的话！
　　就是因为这个如果！结果却是……
　　只见鲜红『色』的子弹在马上就要飞上枯树的心脏时，枯树忽然怪叫了一声，他身上所有的乌黑浑浊之物，全部都染上了鲜血的颜『色』……
　　这些虫子在做什么？难道……难道在噬主？
　　是的……这些蛊虫正疯狂的吞噬着枯树身上的鲜血，进入了一种狂暴一般的状态，枯树不要命了？
　　只见那颗子弹，居然还没有动到枯树的时候，就已经被一群已经吞噬了鲜血的蛊虫所反吞噬！
　　枯树知道自己如果继续下去一定会死，再加上心中憋着的全部怒火，一下子爆发开来，让他变得都有点神经不正常了，居然生出了要同归于尽的心思。他自动把自己的浑身血『液』献给了寄宿在他身上的所有蛊虫，让这些蛊虫进入一种嗜血的疯狂状态。进入这种状态，正需要他的血『液』的激活。
　　等到蛊虫们都喝爆了之后，所有的蛊虫都已经从枯树的身上飞了出来，开始成群结队的胡『乱』撞击，只要遇到人就马上进行疯狂的攻击，怎么拦都拦不住。
　　子弹已经全部用光，数万的蛊虫全部疯狂……不好！妹妹们有危险。
　　柳唯把枪丢了出去，拿出自己的匕首，开始斩杀这些该死的东西。秋小蝶她们全部都被这嗜血之后的蛊虫给缠上了，怎么都挣脱不开……或者说，不管怎么杀都杀不光。
　　柳盈那里还剩下六瓶喷雾剂制作的“超级杀虫剂”仅仅只剩下这么多了……最多只能在万蛊虫中坚持两分钟……而如果在这两分钟里面，枯树不死，那么所有人都会成为嗜血后蛊虫们的祭品！
　　“哥哥！不要管我们，快杀了那个疯子！”
　　秋小蝶全力对付着虫子，把六瓶喷雾剂中的一瓶丢给了柳唯。现在只有他可以办得到了，他总是一个创造奇迹的人。而且，现在只有他没有完全被这些疯狂的蛊虫缠上。
　　上吧！觉醒你伟大的妹控之魂！柳唯卯足了一口气，奋力的对着枯树虫了上去：“妹妹们坚持住！看哥哥来当一次凹凸曼！”


第一百五十六章蛊败！
　　也不知是他摆了一个奥特曼的经典姿势，还是大喊了一句“变身！”
　　就已经冲入了密密麻麻的虫群中，为了让自己更能畅通无阻，他丝毫没有吝啬的取出了自己身上唯一的超级杀虫剂喷雾，开始驱散这些该死的东西。
　　终于看清楚了枯树的本来面目。他简直不能用人这个词语来形容他了。他本来的皮肤就已经常年被这些蛊毒虫所侵蚀，寄宿。导致皮肤完全溃烂，发黑，上面千疮百孔的，很是恶心！而且现在还被这些寄宿在身上的蛊虫吸干了鲜血，几乎整个人都变成了干瘪的干尸，只见他不急不忙的『操』控起了几群嗜血疯狂的毒虫，把自己的两个手下给吸了个一干二净，随之大吼：“回！”
　　那群吸干了两个手下鲜血的蛊虫很是听话的再次回到了枯树的身上，而这次并不是再洗他的血，而是把刚才吸收到的两个手下的鲜血给了枯树。
　　顿时，枯树的身材变强壮了许多，整个人都显得庞大了。虽然他的皮肤还是那么的恶心，但是起码已经从一个干尸变成了一个大汉。他本来的身材估计也是瘦了干巴的。但是现在可是吸收了两个人的生命精华，一下子就变强壮了。
　　柳唯不禁在心里暗暗的骂道，这蛊术，也实在是太作弊了一点吧？
　　不过好在他也看出来了，枯树之所以这样做，是因为他现在已经不能自由自在的控制着这些发狂的蛊虫们回到自己的身体里面了，不能借助他们的力量，自己又成了僵尸。和柳唯他们搏斗岂不是自寻死路？
　　让自己的肌肉迅速的变强，也可以跟柳唯一拼高下了。
　　这是他最后的挣扎，不过在他心里，只要柳唯不知道自己的那个秘密……就完全可以依靠这些发狂的蛊虫杀死柳唯等的所有人。
　　两分钟罢了，两分钟后，这些碍事的家伙们都死了。
　　时间已经过去了三十秒，柳唯已经冲到了枯树的面前，拿起了自己手上的匕首：“你现在失去了蛊？还剩下什么？不就是一身从别人身上得来的肌肉吗？”
　　“哼！你只有一分钟了，一分钟后，不管我能不能打败你，这些蛊虫都会把你杀了的！”
　　不断的有蛊冲来纠缠柳唯，但是柳唯一点都不吝啬自己手上的喷雾来杀死它们。
　　这些蛊虫的宿主是枯树，所以即使现在处于嗜血的疯狂状态，也不会去伤害他的。
　　“我那就先把你给杀了！”
　　柳唯的锋利的匕首朝着他刺去。
　　现在没有了蛊虫的保护，他的身上可都是肉，随便让柳唯给戳到一刀之后，都是非常不得了的事情。
　　就像游戏里面的魔法师一样，他们的魔法非常厉害，但是和战士想比的话，身体就跟个普通人差不多了，所以法师都一般很怕近战之类的。现在他失去了蛊虫，虽然身体得到了增强，但是绝对不是柳唯的对手。
　　显然枯树也知道这一点，他尽量的开始躲开柳唯的攻击，拖延时间，马上，马上他们手里的东西就要用光了，到那时候……嘿嘿……
　　柳唯的强势攻击让他怎么都挡不住，而柳唯知道自己的时间有限，不能再拖了，等是使出了自己最大的杀招，不断的用自己身上现有的功夫殴打枯树。
　　枯树根本被他打得毫无还手之力，可是这就奇怪了，不管柳唯再怎么殴打他，还都好像没什么事一样，继续跑路，即使让柳唯的匕首狠狠的刺中了胸膛，流出了黑『色』的血『液』，都没有任何的事情。
　　怪物！这绝对是一个怪物！
　　柳唯早就在自己的心里面暗暗的倒数计时了，现在时间估计也只有三十秒了。怎么办，自己在仅限的时间里面，根本就杀不死这个变态！
　　他一定有什么弱点的，在这个世界上，根本不存在什么无敌。即使是多么强大的人，至少都有一个弱点。
　　弱点……弱点……在哪？
　　柳唯在和枯树周旋之时，他的脑子里面也开始飞速的转动了起来，回想着从秋小蝶开了第一枪之后枯树的表现，有没有什么不妥的可疑之处……
　　对了！柳唯的眼前放出了刚才发生的一幕幕……是的，他忽然想起来。秋小蝶的每一发子弹在击中了枯树之后，枯树都会有一个不会轻易让人发现的小动作，如果不是特别观察，根本注意不到。
　　每一次子弹打中他产生了溅『射』效果，他都会神『色』慌张的，好像条件反『射』一般用手『摸』『摸』自己的心脏部位……好像是非常紧张那里会受伤一样。
　　对了！应该就是心脏！既然他那么紧张那个地方，也就代表那里一定有诡！否则他为什么会一直在确认那里有没有受伤？
　　即使那次他的手被柳唯全部砍下，他都有特地低下头看一看自己的心脏部位……
　　很可惜，被柳唯看到了。
　　不管那到底是不是他的要害了！不是也要赌了，除了那，柳唯想不出第二个地方了。而且现在时间也就只有十二秒左右了。自己手里的喷雾也到底了……
　　看着周围苦苦用超级杀虫剂顽强抵抗等着自己创造奇迹的众女，柳唯的心里瞬间得到了自信。这是她们在相信自己……自己一定可以赢！
　　这是最后一次了。
　　柳唯拼尽全力的缠上了毫无反抗之力的枯树，用自己的左手关节处勒出了他的脖子不让他动弹不得！
　　双腿也死死的压住了他的腿部关节！最后五秒！三秒！两秒！所有人手上的超级杀虫剂已经全部用光！
　　机会只有这一次！
　　柳唯的眼神已经充满了杀气，他仅可以活动的右手高高的抬起，手掌呈刺状。
　　“死吧！”
　　已经没有时间了！柳唯大吼了一声之后，把浑身的力气聚集到了自己呈刺状的右手之上，瞄准了枯树的心脏处狠狠的刺了过去！
　　被死死按住了枯树，在看到柳唯居然瞄准的是他的心脏时，他的双眼瞬间瞪的老大，拼命的想要挣扎，但是却一点用都没有。
　　“啊！”
　　只听一声悲惨的悲鸣，正是枯树的声音，柳唯直接用手贯穿了他的心脏……枯树一口黑『色』的血『液』从口中喷出，他已经活不了了。
　　四周的蛊虫也因为宿主受到了剧烈的打击而全部自灭而亡！在一群毒虫马上就要吞噬掉了几女的那一瞬间，柳唯拯救了所有的人！将枯树击杀！
　　但是现在的柳唯，整个人没有半丝的喜悦，而是有一种惊恐的感觉……
　　在刚才柳唯穿透他的心脏时，就感觉枯树的心脏那部位犹如一层纸一样，稍微一动就破的那种，他根本不费吹灰之力，就贯穿了他的心脏……柳唯觉得，如果自己刚才用的是捏碎鸡蛋的力道，也完全可以把它的心脏穿透。
　　还有……这心脏……
　　柳唯的眼神慢慢的锁住了枯树的心脏，确切的说，这根本就不算什么心脏，这根本就是一个石头！
　　一个青绿『色』的石头，一点都不坚硬，而好像沙土一样的易碎，柳唯不过轻轻的捏了一下，这块青绿『色』的石头心脏就已经碎成了碎片。
　　而枯树，也只剩下奄奄一息了……他的双眼瞪的老大，用最后的力气说道：“不……不可能……好不……容易……又活了过来！我又要死……了吗！不！不要！我要……杀了你！杀了你！”
　　直到最后……他还是这么的执『迷』不悟，柳唯叹了口气。但是却很在意他说的话，活了过来？难道他重生过？
　　不过此人现在已经要死了，问什么都没有用了，忆雪也说了，此人神秘，有诡，回去之后找她好好谈一下情况。对于这种玄妙的时候他也不会那么的惊讶了，如果此人背后的家伙就是忆雪要找的那个人，那就什么都说得过去了。
　　枯树阴狠的说道：“哼……别得意……我不过是吴先生手下……的一员普通手下……在我之上，不知有多少的高手……你就等死吧……哈哈……哈哈！有人……会替我报仇的……吴先生……会来地狱救我的！嘻嘻……哈哈……”
　　说完了这些话，他就已经完全死去了。让人感到不可思议的是，他的身体自己开始慢慢的消失……融化……好像是电视里面的“化尸粉”一样的可怕。
　　最后，一点痕迹都不留……尸体凭空消失了。


第一百五十七章一个传说
　　“尸……尸体呢？”
　　秋小蝶等人全部都赶了过来，看到了刚才发生的那不可思议的一幕，尸体就这么蒸发掉了，只剩下了一滩恶心的黑水，还有他的那身衣服还留着。
　　而他的那几个手下，则早就已经被枯树吸干了血『液』，已经死去了很久了，但是他们的尸体却没有像枯树的尸体一样消失，而是好端端的躺在那里。
　　“哥哥，你没有受伤吧？”
　　比起尸体，几个妹妹还是比较担心柳唯的情况。
　　柳唯除了刚才被那些犯人的蛊虫绕了几下，也并没有受什么太大的伤害，不过是一些皮外伤罢了。凭自己的身体素质，这些伤根本不算什么。
　　倒是众女们有没有受伤呢？
　　“没事，还在是赶上了……你们……都没事吧？”
　　柳唯关切的问道。
　　女孩们摇了摇头，因为柳唯及时的击杀了枯树，所以她们根本没有受伤，虽然惊险一场，不过这也都是多亏了柳唯，就连一向骄傲的女王，这次都不得不打心底里面去佩服柳唯的英勇表现了，凭一己之力，和敌人进行殊死搏斗，不是所有人都可以做到的……比如……历史上面，虞姬的丈夫，霸王项羽就是这样的一个人。
　　而这里的女王虞姬，也一下子就被柳唯刚才和枯树搏斗时散发出来狂傲的霸气所感染……
　　白星此时也终于冲了过来，激动的抱住柳唯道：“我知道……我就知道你一定会来救我的……柳唯……呜呜呜呜……”
　　好像是一个受了委屈的小姑娘一样，搂着柳唯使劲的撒娇了起来。
　　柳唯轻轻说道：“没事，这不是一切都结束了吗？等你休息好了，我们随时都可以回家，和这个地方说再见。”
　　说道这，白星忽然一脸茫然的抬起了头。
　　回家……
　　她的确想回去华夏，继续跟大家在一起。但是现在她已经在意大利找到自己的亲人了，自己的双胞胎姐姐虞姬，还有自己还没有见过面的父亲虞耀华。
　　如果现在回去的话，是不是一切都太早了？至少，她渴望得到亲人的这份心情是绝对的……
　　柳唯也看出来了她的顾虑，他很理解，也知道白星在想什么：“白星，是我着急了。我只是觉得你继续待在这里太危险了一点，才希望你可以早点回国的。不过，既然你希望在这里多待一会儿，直到和父亲团圆。那么你就多待一段时间吧，我们会在华夏等你回来的。你的姐姐，虞姬也会照顾你的吧。”
　　说罢，他抬头看了一眼绑着双马尾的女仆装虞姬。
　　虞姬傲娇的回了一句：“哼……那要用得着你来说？我的妹妹我当然会保护好她的安全了！”
　　柳唯也是心理想了想，在华人街相信西维尔家族还有那个什么组织，还是不敢惹的。再说了，这次的行动跟西维尔家族没有关系，他们也不会报复。那个什么吴先生的组织，虽然一定有诡，不过因为是枯树私自立功得到的结果，相信什么吴先生一定不知道，现在人都死了，也不会让人查到什么线索了吧？
　　白星渴望得到情亲，渴望见到亲人。但是都要等到虞耀华把手里的这份工作完成之后，才可以做到。距离见面的日子也就剩下一个多月了吧，在此期间白星也不希望打扰到父亲。相信应该不会出什么大事，所以柳唯也就把白星放下了。
　　“嗯……谢谢你，柳唯。等一个月之后我和父亲相见了，我就一定会回去的，你帮我告诉大家，我在意大利已经找到了亲人，过得很好，让他们不要担心……还有，真的，谢谢你可以来救我……”
　　她擦拭了一下自己感动的泪水。
　　“傻瓜，道什么谢咱俩从那么多年前就已经是搭档了，和我客气什么？想回来随时欢迎，如果暂时不回来，也记得给我们打个电话，别让我们担心了。”
　　“嗯嗯……我一定会的！”
　　白星抹了抹眼泪，得到了柳唯的理解真是太好了。如此她就可以继续待在意大利，等父亲的工作成功了，自己就可以他然后姐姐，一家人团聚了。
　　“哥哥，现在怎么办？”
　　“你们今天晚上什么都不知道，这些人都是私自行动，没人知道是咱们干的。虞姬，你喊人处理的干净一点吧，走，回去睡觉！”
　　什么都不管了，这群悲剧的家伙早该下地狱了。而柳唯手里也悄悄的收起了枯树的那颗石头心脏，想要把发生的一切无法解释的事情，全部都带去给忆雪看看，可能对于她有什么帮助吧。当然也是希望，这种根本不能存在于这个人类世界的家伙们，可以早点滚回那个不可思议的反世界去。
　　科学的力量固然厉害，但是真正和那些非常厉害的玄乎东西打起来，还真的不知道谁赢。嗯……回头一定要问问忆雪，到底是原子弹厉害，还是她厉害。
　　在意大利的一处显得极其西方的豪华建筑里面，房子外面显得非常的光鲜亮丽，而房子里面却显得有点阴森。
　　里面没有用灯光点亮视线，也是用蜡烛。
　　一群穿着黑『色』衣服的家伙们聚集在了一个宽大诡异房间里面，好像是领头一样的人坐在一张座椅上面，他的心情好像显得不是太好。
　　“老大，枯树消失了。”
　　底下的一个黑衣人说道。
　　坐在上面的那个人生气的捶了一下座椅：“这个家伙！做事不利，被我暂时撤去做杂务，怎么就忽然消失了！这个没用的家伙，简直是个废物。亏我辛苦将他从华夏深山老林里面挖出来！”
　　底下的手下说道：“老大，需不需要再唤醒他一次？”
　　老大非常愤怒的用手一张，只见这见方面里面摆放了许多棺材……有华夏古代的，也有西方的那种。很多棺材都显得非常的古老，不过也有比较新的。
　　只听“轰”的一声响，其中一个黑『色』的古老灌木被轰成了渣。
　　“这种废物！再次唤醒他有什么用！浪费我的力量！听好了！我这个人没有什么耐心，我唤醒你们再一次活了过来，可不是让你们来玩的，给我好好办事！死了我可不会再让你们出现在这个世界上，明白了吗？”
　　底下的人都很怕他，不敢吭声：“是……”
　　这个人便是吴先生，神秘的人，拥有着什么诡异的力量，居然可以让原本在数百年前就死了的人重新复活在这个不属于他们的世界上？
　　在华夏南部的苗族深山里面……流传着这么一个传说。在数百年前，村子里面有一个丧失了人『性』的可怕巫师，他把本来可以救人一命的蛊，研究成了一种可怕的邪蛊，杀人无数，最终因为接触毒物过多而死，他是个自私的家伙，一手高深的蛊术也没有传授给任何人。后来死了之后，也不知被人埋在了哪里。
　　这仅仅是个传说……传说，那个蛊师，没有名字，只有一个外号。别人都喊他枯树。
　　（这里需要解释的是，我的书的确不是异能小说，只是会出现一些比较玄幻的东西，主角是不会有任何异能的。这里的玄幻，也是局限于另外一个世界，而不是我们的这个正常现代人类世界！请大家注意。


第一百五十八章天空
　　虞姬连人派人整理了现场，柳唯吩咐过要做的干净一点，应该没有什么大问题。
　　这天晚上的行动实在是太过于惊险。而且几人的体力也差不多到了极限，在回到了华夏阁之后就纷纷休息了，剩余的事情只能早上再讨论。
　　第二天柳唯还有白星说了很多很多的话，包括说了自己是怎么来的，然后遇到了柳盈，变成了自己的妹妹之类的。还有就是杨沐也非常的担心她。
　　得知之后，她就非常愧疚的马上打了一个电话给杨沐那边，如此下来，事情也知道安了下来。除了柳唯受了一点轻伤之外，就没有任何人受伤了。
　　虞姬也换掉了女仆的衣服，变回了那个原来的女王，不过好像对柳唯的态度稍微有了一些改观。
　　“你们什么时候要走？”
　　虞姬好像是故意，而又显得非常关心。
　　“白星就交给你照顾啦，她想要留在这里等到你们一家人团聚。我们几个人可能明天就要走了，毕竟在华夏还有很多事情要做，而且我想先把柳盈带回去安顿起来，你也知道她……哎，这孩子思想还是没有打开，现在几乎只认我一个人，我比较担心她。”
　　柳唯把自己昨天就已经想好的想法说了出来。
　　自己这次来米兰，不单单救了白星，而且还收了一个妹妹，虽然她曾经是一个人造天才，被人利用，但是相信自己一定可以好好帮助她变成一个正常的女孩的。
　　虞姬听后，稍微有点犹豫，现在她和柳唯坐在同一张桌子上，也不会打他了：“这么……早？要不，多留下来玩几天？”
　　柳唯拒绝了：“不了，以后如果想要来玩的话，就和白星一起回来看你们吧，也有的是机会。”
　　“那好吧……”
　　虞姬表面上虽然没有表现出来，不过其实心里稍微有点失望。
　　几天相处下来，那些被柳唯调戏过的小女仆们显然不太舍得柳唯，她们就比傲娇的女王直爽多了，一个个的主动跑来给柳唯玩亲亲。幸好妹妹们现在组队去洗澡了，否则自己的邪恶行为被发现了可不好。
　　谁让自己在妹妹的面前总是一个好哥哥呢？
　　柳唯可没有白要了这些可爱的小女仆的亲亲，自己没有闲着，起码也送了一点有意义的小礼物给她们，让她们一个个高兴的又蹦又跳的，然后又答应了以后有空了就回来看她们，也欢迎她们去华夏找自己玩，自己家里大，她们可以跟自己一起滚床单玩。
　　白星也经过柳唯的安慰之后好好的要在这里暂住一段时间了，反正等一家人团聚了之后她也不可能住在米兰，迟早还是会回去的。
　　然后秋小蝶还有维多利亚这两个小妞，是柳唯毕竟不担心的了。秋小蝶从小到大都是柳唯看着长大，她的胸的精准尺寸都是柳唯量的。这次来米兰也纯粹是来跟踪自己来玩的……真受不了她。
　　而维多利亚，两个人也是接触了好一段时间了，柳唯也渐渐的熟悉了这个在身边的义妹。维多利亚的『性』格偏温柔型的，她和秋小蝶两人今天都一起出去街上逛街了，应该是要买什么礼物之类的带回国去吧，所以柳唯一点也都不担心。
　　虽然街上可能有什么西维尔家族的特工，不过那两个小妞一个近战几乎无敌，一个随身带枪，秒杀那些所谓的人造天才应该没有什么压力。
　　那么剩下的就只有柳盈了。
　　告别了可爱的小女仆们，柳唯想去找找柳盈。
　　可是找了半天愣是没有找到，问了一下小女仆们，才知道她居然上房顶上面去了。
　　顺着梯子爬了上去，她果然在这里。
　　抬头看着天空，脸上和往常一样没有任何的表情，不知在想什么。
　　“盈盈，你在做什么呢？怎么在这种地方？”
　　柳唯走了上去。
　　“我在看天。”
　　她淡淡的回答道。
　　“天？”
　　柳唯也看了看，不过倒是没有显得什么奇怪的，蓝天白云的好天气。
　　柳盈点了点头：“哥哥，你说华夏的天空，也是这个样子的吗？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“爸爸说，只要伤心的时候，看看天空，就会感受到天空的纯净，让心情平复下来，所以爸爸很喜欢看天。但是我不知道什么是伤心，但是我却很喜欢这样看着。”
　　柳盈淡淡的说道，神眼没有离开天空。
　　柳唯听了这话，不知道为什么，心情有点酸酸的，一把将她抱住：“乖，在华夏，一样有这样的天空可以看。你爸爸说的没错，天空，的确可以让人的心情平静下来……哥哥答应你。以后一定会让你感受到开心……感受到悲伤……喜怒哀乐，全部的全部……包括曾答应你的爱。一定。”
　　“嗯……”
　　她没有做出任何动作，就这么被柳唯抱着，然后抬头看着天空，静静的看着。
　　马上就要离开她出生的这块地方了，再让她多看几眼也好，和自己回到了华夏之后，也不知什么时候可以再回来一次了。虽然对于柳盈来说是一块伤心之地，不过也里同样也是她的故乡。
　　过去的事情，就犹如天空的这些云彩一样，慢慢的消散到无吧。
　　“哥哥。”
　　柳盈忽然问道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“爸爸是不是在天上？”
　　“嗯，他一定在天上好好的看着你，你现在已经自由了，看到你幸福自由的样子，他一定非常的高兴。”
　　“那就好。”
　　柳唯知道，是她哭不出来，不是她不想哭，否则的话，自己的怀里，将是她最好的发泄情绪的地方，可惜她没有……
　　除非真的『逼』到极点，导致了人类本人的条件反『射』，否则她是哭不出来的。
　　柳盈……我一定会让你变成一个正常人的。
　　第二天，杨沐已经帮柳唯联系到了之前柳唯家里面的那辆私人飞机前往了米兰，现在之前的驾驶员已经抵达了机场，就等众人上飞机了。
　　维多利亚还有秋小蝶两个人昨天逛了一圈下来，收获了许许多多的东西，大包小包的赶了过来。维多利亚买的，都是给帮里面兄弟的东西，所以比较多。而秋小蝶虽然东西比较少了，不过买的都是给她在学校的同学，还有大部分是给自己的，什么娃娃啦，漂亮的挂饰啦，衣服啦。重点就是那几百瓶的米兰草莓果汁，你到底有多喜欢这东西啊……难道很好喝吗？柳唯也偷偷喝过，也不就是甜甜的么……
　　实在搞不懂自己的妹妹是怎么想的，虽然虞姬说过，如果她真的那么喜欢这种果汁的话，可以每个月给她寄去几箱子，但是秋小蝶还是决定自己先囤一点货回去。
　　明明去的时候就只有柳唯还有维多利亚，现在回去的时候，就多了一个秋小蝶，还有柳盈。
　　一行人不管有没有要回去的，都送到了飞机场上。
　　白星，虞姬，还有众女仆妹妹们，全部都来到了机场送柳唯他们回家。
　　临上飞机之前，白星非常舍不得的和柳唯还有几女告别，那些女仆们，也一次次的挥手。有的甚至还眼睛微红，好像要哭了的样子。
　　虞姬……果然傲娇女王，她还是一副高高在上的样子，显得非常的不在意。不过她闪闪烁烁的眼神却出卖了自己。
　　她趁着没人注意的时候，才终于出手。一把拉住了柳唯的衣领，将他拉到自己的面前，然后狠狠的说道：“小子，你给我记住！以后要好好的对我妹妹！不然的话，我就杀了你！你身边的女人这么多，可不能三心二意的！还有，下次见面的时候，我会考虑让你接受我的惩罚。”
　　惩罚？难道是让她*m？柳唯这可一百万个不愿意啊……自己又不是传说中的抖m。
　　柳唯则马上转移话题，笑眯眯的说道：“怎么？你终于不喊我臭虫了吗？难道……你喜欢上了我？”
　　他也是在开玩笑。
　　没想到身为女王的虞姬立马变得面红耳赤的，一脚踹上了柳唯：“滚！让你占女王的便宜！死臭虫！该死的混蛋！”
　　（那么米兰篇要结束了，下面会有几章过渡章，然后进入下个篇章。我不习惯在书里面分卷，也就按着自己的意思来吧……下个篇章是什么，目前保密，自己猜。


第一百五十九章返回金海
　　柳唯、秋小蝶、维多利亚、柳盈四人在告别了机场送机的众人之后，也终于登上了飞机。
　　开飞机的还是那个打飞.机的怪蜀黍。
　　“少爷好，三小姐好。其她的两位美丽的小姐也好。”
　　他一看到柳唯还是秋小蝶走了上来，就礼貌的说道。他是柳唯在京城主家的人，这声少爷还有三小姐自然是在喊柳唯还有秋小蝶了。
　　驾驶员不禁心里有点羡慕柳唯，明明走的时候只带着一个，现在除了秋小蝶之外，居然又带来了一个年纪不大的小女孩，原来少爷喜欢吃嫩的啊。
　　他再次意会的一笑，弄得柳唯很是尴尬。
　　飞机上维多利亚好像和秋小蝶的关系还不错，两个人至少不再争风吃醋什么的了。而柳盈也是第一次坐飞机，不免有点畏惧，不过柳唯从上飞机一开始就有点担心她，便把她抱在了自己的怀里面。
　　久了几人自然就在飞机上面睡着了，经过了十几个小时的飞行，终于在第二天的上午到达了华夏国金海市的机场。其实柳唯本来是想把柳盈带去京城的主家，然后把她交给妈妈们照料一下的，不过他现在始终不能在京城多待，只能作罢，还是先把她带回金海，等到自己真正得到了那个时候，再回去也不迟。
　　为了不惹人耳目，杨沐他们想要来接机柳唯也没有让他们来，一下子如果出现了太多的陌生人，对于柳盈来说并不好。
　　现在有了一个离不开自己的柳盈，其实柳唯做什么都会不太方便。但是他并没有觉得自己是背上了一个累赘，而是庆幸自己可以拥有这么可爱的一个妹妹。
　　下了飞机，维多利亚就带着大包小包的东西回总部了，一个多星期没有见到那群可爱的兄弟们，她稍微有点想念了。也不知道杨沐还有贾金威把总部打理的如何，之前三合会的那些人，是不是已经融入了。
　　而秋小蝶呢，自下了飞机之后就带着她心爱的一大包一溜烟的就走了，据说就连平时温柔贤淑的沈青瑶都受不了学校那里的压力，让秋小蝶赶紧去上学，否则她的指导员都快要崩溃了……虽然秋小蝶在专业上面的成绩差点让老师都给她下跪，但是也不是不能来上学了……起码得来报个道什么的。
　　走了俩，只剩下柳唯还有柳盈两人了。刚刚来到一座陌生的城市，她不免有点畏畏缩缩的感觉，因为这里的城市和西方的那种风格一点都不一样，而且这里的人全部都是华夏人，没有外国人。
　　华夏的人文还有文化，一时间让第一次回到祖国的柳盈稍微有点不习惯，不过只是时间问题罢了，这个问题不大。
　　杨沐之前在飞机上的时候和自己联系过，柳唯除了告诉他马上就要回来了之外，还交给他几件事情去做。其中一个就是得给柳盈弄一个真真正正的华夏户口才可以。身份上，直接弄成自己的亲生妹妹就行。
　　杨沐问：“可以是可以，不过弄成你哪个身份的妹妹？如果是柳家的那个，我可弄不了。”
　　也对，自己如果用京城柳唯这个身份，那么就肯定会暴『露』在父亲那个老混蛋的视线里面去的，而且主家实力雄厚，绝对不会让自己莫名其妙的改了一个妹妹在户下的。
　　那么只好先委屈一下柳盈了……自己来到金海的这个身份，不过就是一个农村的普通男人，就暂时先弄到了这个户下当自己的妹妹了。
　　不过总算是搞定了，柳盈现在就是一个真真正正的华夏人了，想在华夏做什么事都方便了许多。而名字，当然也是给她记的“柳盈”了。
　　这种小事对于杨沐来说只是随手的小事罢了，不过柳唯接下来还交给他第二个任务，那就调查金海市内剩下的所有帮派。
　　神盟的事情柳唯虽然是一个甩手掌柜，不过不代表他就什么都不管了。现在他的主要发展目的，还是决定发展自己的势力，毕竟在现在的这个社会里面，江湖险恶，倒不如你自己做王。
　　只是现在神盟在吞了三合会之后，已经引起了其他帮会的注意，而且现在神盟刚收入了许多人，还处于一个磨合期，所以为了日后更好的发展，现在首先侦查敌情才是对的选择，并不能盲目宣战。
　　回到家里面之后，因为有一周没有回家了，柳唯这个大男人也不太会打扫什么的，家里又没个女人，所以有点『乱』，也有点灰尘了。
　　以前如果沈青瑶或者秋小蝶在的话，还可以帮忙打扫一下。虽然现在倒是真有一个女人，也就是柳盈要和自己日后一起同居了，不过柳唯想想也知道，柳盈是不可能会打扫的吧，从小就被作为一个可以利用的机器人培养，打扫什么的，绝对没有学习过的。
　　也罢，还是自己来吧。
　　花了大把的力气，终于腾出了几个打扫干净的地方了。而柳盈就是一只那样呆呆的坐在那里，安安静静的，什么也不做，什么也不说。
　　“盈盈？怎么都不说话呢？看会儿电视吧？”
　　柳唯身穿打扫专用套装，手里还拿着拖把，看她好像挺无聊，又挺拘谨的，就说到。
　　“不用了，我不太习惯说话……电视……我可以看吗？”
　　她好像很害怕一样，好像看了电视会导致柳唯什么巨大的损失，所以才一直不敢开口。
　　她很喜欢看电视，但是在西维尔家族工作的事情机会非常少，平时要不是工作，就是埋头在实验室里面，偶尔才可以看一次。她虽然不太懂里面播的东西，但是每当她看到电视里面的人物在哭在笑，她就觉得自己也可以这样。
　　柳盈喜欢看电视的原因，和忆雪就不一样了。
　　“当然可以呀，这里是哥哥的家，也就是你自己的家了，想干什么就干什么吧，平时就只有我们两个人而已，不要拘谨了，没关系的。记住了，这里可不是西维尔家族那破地方了，千万别和以前一样了，知道了吗？”
　　柳唯也八成猜到了，是什么才造成她这些拘束的举动的。
　　柳盈努力的让自己的脸上笑了笑，其实她心里是很开心的，只不过不知道要如何去表达而已：“好……我知道的，谢谢哥哥。”
　　“嗯，乖。等会儿哥哥带你去看你自己的房间，然后打扫完了之后，就带你去商场买点你用得到的东西。”
　　别墅的房间很多，为了方便，柳唯决定让她住在柳唯房间的隔壁，原来沈青瑶的那间，现在已经没人住了，自己照顾她也方便一点。还有就是柳盈来的时候，除了身上的那身黑白『色』的连衣裙，就已经没有任何东西了。所以一些衣服，包括日用品，也是一个让人发愁的地方。
　　柳唯倒是很愿意做这些事情，妹妹嘛，以后自己至少不会在家里面寂寞了，这不有一个可爱的妹妹在吗？等自己教会她点东西了，没事就捏一捏，多好玩。


第一百六十章身边的女人
　　一回来就那么忙碌真的有点吃不消的感觉，终于把柳盈应该会用到的东西都帮她买好了。柳唯怕是把整个超市都给看遍了。小道就连卫生巾去都帮柳盈去看了看，这孩子十六岁对吧？那应该来了才对……
　　虽然是带着她去的，不过以前在米兰她用的肯定也是外国牌子的，柳唯也不懂，带着她不好意思的在卫生巾区来回逛了好几圈，四周时不时就有人投来一种恶心的目光，好像柳唯是一个专门拐骗萝莉的大叔一样。
　　后来还是一个大妈走了过来，看到柳唯带着一个小女孩居然在卫生巾区逛，顿时吓了一跳。不过一下子就好像猜到了些什么，就大大咧咧的走了过去，从货架上面帮柳唯他们拿了几包卫生巾道：“这小女孩第一次来是吧？你这个做男朋友的也真是的，找了个这么嫩的女朋友，也不知道要怎么照顾她。给，这种比较适合她这种年纪的女孩子用，而且质量也非常不错，哎……现在的年轻人啊……”
　　大妈显然是把自己当成老牛吃嫩草的那种了，虽然鄙视了自己一下，不过还是帮两人拿了东西。
　　虽然内心非常感谢她，不过柳唯也显得超级尴尬，这个大妈虽然人不错，但是嗓门也忒大了一点，几乎整个范围顾客们的目光，都朝着自己这里投来。
　　如果再继续待下去，柳唯很可能觉得有人会报警告自己拐骗未成年少女，所以再拿了东西之后马上就溜走了。
　　包括衣服在内，一大堆了东西算是买了回来，就在他开始要为柳盈布置房间的时候，只见已经换上了一身刚买的睡衣的柳盈，此时却走了过来，有点不好意思的开口说道，还扯着柳唯的衣角：“我……我不想要自己的房间，我想和哥哥一个房间。”
　　“额，这……”
　　柳唯有点犹豫了，如果让柳盈一个人住的话，那自己也就在她的隔壁房间而已，难道她还会害怕吗？而且，如果真的和自己一个房间，恐怕有些事情还真有点麻烦，比如……你懂的。
　　“不可以吗？”
　　她抬头用水汪汪的大眼睛看着柳唯，是那么的清澈无比，说出的是毫无虚假的心里话。
　　柳唯无奈的『摸』了『摸』她的头：“不是不可以。不过盈盈你为什么不自己一个人睡一个房间呢？是晚上会害怕么？”
　　柳盈点了点头：“嗯……我害怕，我想和哥哥在一起。有哥哥在，我感觉很温暖，睡得下去。”
　　“那好吧，你就暂时和我一起睡吧。”
　　柳唯也心里这么决定了下来。不过也稍微的有点担心，看来柳盈心中的创伤，比自己想象的要严重一些。哎，真是苦了她。
　　从这天开始，柳唯和柳盈每天晚上都睡在同一个房间里面，睡觉前她都会握着柳唯的手，才可以香甜的睡下去，每次柳唯都是等到她睡完了，自己才睡下去的。
　　开始的时候，睡觉时柳唯都会感受到她时不时的颤抖，好像在惧怕着什么东西，但是又不敢反抗的那种莫名的恐惧。
　　就连梦中都这样……真不敢想象这么多年她是如何度过的。
　　时间渐渐的过去了差不多一个月的时间。
　　在这一个月里面，柳唯很少再去管理自己的其他工作，他把更多的时间，都花在了让他不放心的柳盈身上。
　　每天，他都尽量的陪在柳盈的身边，带她去看很多的东西，认识自己身边的人，还教她了很多东西，让她尽量的把过去忘掉，每天都可以活在自由和快乐之中。
　　付出的成效非常不错，也才半个月的时候，柳盈从一开始离不开柳唯半步，柳唯即使出门都一定要跟在柳唯身边，到现在已经可以自己一个人住在一间房里面了，虽然有时候晚上还是会自己偷偷跑来跟柳唯一起睡，不过已经开始渐渐习惯了。
　　在家里的时候，也没有当初那么的拘谨了，差不多在家里做的一些基本的事情，她都可以自己主动做了，而且不会再询问柳唯，也是也柳唯让她学会的一些东西。
　　现在即使柳唯想要出去总部里面，和贾金威等人商量一些事情的话，她也可以乖乖的一个人好好待在家里面等柳唯回来了。而且非常听话，闲不住了就会打一个电话给柳唯，柳唯也会马上就赶回来跟她玩。
　　一个月下来，在柳唯这个哥哥的不懈努力之下，柳盈真的改变了很多，就连秋小蝶还有维多利亚她们都非常惊讶。还有就是，柳盈现在的个人思想，差不多已经被柳唯开拓到了百分之三十左右，或者大于这个数字，这是非常不可思议的。这更让柳唯有信心，以后可以完全让她恢复成正常人。只是，现在柳唯已经开始渐渐的恢复了那种每天都要外出忙碌各种事情的节奏，虽然柳盈已经可以独立一些了，每天也就这样起来就乖乖的一个人待在家里面玩，也就是看看电视什么的。
　　一个人如果每天都这样闷在家里面的话，肯定会非常无聊的。
　　虽然她老是面无表情的坐在那里看电视，但是柳唯心里也明白，如此不是长久之计。得给她找点事做。
　　上学？虽然柳盈才十六岁，的确是一个上学的年纪，但是她和别人不一样。同时拥有超世界水平的化学能力，还有超级计算能力的超级天才少女。如果按照现在的年纪，应该是读初三或者是高一，但如果柳盈这样的实力，也实在是难以融入到一个集体里面去。不行……
　　工作？才一个十六岁的女孩子，柳唯也不愿意让她去工作。不行……
　　这就难了，没办法。想来想去，还是什么都不适合，柳唯还是决定问问柳盈她到底喜欢什么东西，再按照她的兴趣去下手好了。只可惜她没有什么自己的思想，平时也没有什么表情，所以也不好推测出她的兴趣是什么。
　　在一个月的时间里面，柳唯也去找过身边的女孩。比如说跟自己比较亲近一点的维多利亚，工作上面经常要一起讨论的。况且现在组织发展顺利，贾金威盖的那个超豪华的新总部，已经要完工了，里面只能用人间天堂来形容，太高级了，这家伙根本就不把钱当回事，砸了巨额的资金进去都不嫌肉疼。
　　秋小蝶……她还是每天都那么自由自在的，根本就是一只自由的蝴蝶。貌似最近组织里面也很少给她任务了，所以她每天都挺开心的，有时候来看看自己多出来的这个妹妹，也就是柳盈。
　　沈青瑶也是，作为自己的妹妹，她还是那么的温柔贤淑，柳唯也找过她几次，她还是每天在工作的忙碌中，不过现在她已经渐渐的熟悉了手上的工作好像成绩也不错的样子。只是她开始也责怪了柳唯自己就跑去米兰的事情，太冲动了。
　　其实柳唯是有点愧疚于沈青瑶的，自己已经把她的好朋友给推了，可是却一直把她蒙在鼓里，一直做一个不知情者。
　　柳唯不禁问道：“额……青瑶啊，那个孙梦瑶，最近你们有联系吗？”
　　沈青瑶觉得很奇怪：“哥哥你怎么忽然问起了梦瑶的事情了？你们两个不是死对头么？我们当然有联系啦，昨天还一起出去逛街呢。”
　　“哦，这样啊。没事，我就随便问问罢了……”
　　柳唯若有所思，看来孙梦瑶被自己那啥了之后倒是还过的不错？这妞心里面到底怎么想的他不知道，只是事情过去了一段时间，柳唯的心里已经有了一个答案了，只是现在到底要不要去找孙梦瑶，他还没有决定好。
　　就连蓝冰凌，柳唯怎么会忘了她呢？说实话，从她对自己表白的那刻开始，他就已经用另外一种眼光，来看待一开始的这个大小姐脾气的女孩了。她现在已经自己而改变，看得出，也是真心喜欢自己的，所以柳唯回来之后，也是把米兰带回来的礼物送给了她，只是不知道为什么，蓝冰凌看到自己的时候，总是脸红红的，好像想起了什么丢脸的事情一样。
　　（两更结束，下周四开始到下周日，连续三天的首页小封推。你们可以在纵横的首页就很容易的发现萌妹哦！小封推的时候我会加更的，欢呼吧！很难道的哦！


第一百六十一章我叫甄子丹
　　接下来就是忆雪元君的事情了，这次在米兰的事情上面多亏了她，否则柳唯一行人的话在列车上面的时候就得全军覆没了。要不是忆雪给了那个可以随时召唤她的宝石，也不可能如此的顺利了。
　　柳唯并没有忘记，忆雪在临走的时候交给了一个任务。忆雪在看到枯树的第一眼就觉得他有问题，让自己尽量的收集一些有用的情报，然后回去的时候告诉她。这次发生的时间有很多都不能用科学来解释的，柳唯都一一记了下来，还有那怪异的石头心脏。
　　只是忆雪好像并没有告诉自己她现在的人在哪里，自己总不能在整个偌大的金海市里面寻找她这么一个人吧，况且她还可以隐身。
　　算了……有缘自会相见。柳唯知道那心脏非常重要，既然一时半会找不到忆雪的话，那就直接拿袋子包着，丢到了冰箱里面去了。
　　一个多月这么过去了，那玩意愣是没有弄坏掉，真是有点意思。
　　金海皇家大酒店。
　　“少爷好！”
　　一看到柳唯走了进来，大堂经理凭着自己多年以来养成的敏锐的职业嗅觉察觉到了柳唯。
　　自从三合会被柳唯的神盟吞下来了之后，他虽然只见过一次这个新的老板，不过仅仅是一个月前见了一次，他就不会忘记的。
　　而他没有叫柳唯老板，而是喊他少爷，都是因为柳唯已经把金海皇家大酒店送到了万爷的名下去管理。
　　他之所以那么做，也是想给万爷一点回报和好处，毕竟自己也不是什么不知恩图报的人。再加上得了这家酒店实在是有点出乎他的意料，要选个来管理的人才实在是难。现在贾金威还有杨沐他们这些比较有管理能力的人，基本都在被总部里面的一堆事情被忙得团团转，根本没有时间管这里的事情。
　　没有办法，干脆把这里甩给万爷好了，他派人管理，自己坐着和他一起分钱。而去神盟的兄弟们还是想来就能来，等于虽然到了万爷的名下，也不过是个挂牌的，其实还是柳唯的东西。
　　不过这称呼，还是得改的。这个经理很聪明，他当然看得出来，这酒店是柳唯给万爷的。真实的老板其实还是他。
　　柳唯对着他点了点头，这个经理他一直觉得此人非常的机灵，懂得办事，如果多加培养的话，一定有更好的工作等着他，而不是单单做一个普通大堂经理。
　　“最近酒店的经营怎么样？”
　　柳唯今天的目的只是看看这里在转手给万爷以后到底怎么样了。
　　“啊……啊，这个……还不错！”
　　他犹豫了一会儿，说道。
　　柳唯知道他神『色』不对劲，就知道肯定有诡：“你跟我说话的时候心里想什么就直接说出来，没有人敢把你怎么样。”
　　有了柳唯的鼓励，那个大堂经理才胆颤的说道：“新来的这个总经理虽然能力非常不错，以前也有很多管理企业的经验。但是他却从来没有从业过咱们这行的，做的事情也都是好不沾边的……他不适合来管理酒店。”
　　柳唯笑了笑：“那你觉得谁比较合适？”
　　“我……我不知道。”
　　“你就挺好的，我让你当这个总经理好不好？”
　　柳唯笑眯眯的说道，一点都不像是在开玩笑。
　　大堂经理慌了，根本就没有反应过来：“啊？什么？我？”
　　柳唯当机立断，打了一个电话给万爷，语气毫不客气的说道：“喂？干爹的，你给酒店找的那个管事的也太不靠谱了吧？神马？他是麻省理工毕业的？那又怎么样，很厉害吗？我不管，这人我看不上，你赶紧让他回去你那里好了，适合做酒店总经理的人我已经选好啦。”
　　“好，您多休息吧，我挂了，回头给你找个漂亮小妞。”
　　说道最后一句的时候，柳唯知道万爷会开口大骂，他非常识趣的马上关了电话，想骂也听不到，呵呵。
　　万爷也是一个心直口快的人，柳唯这里说选好了人，不想要他选的那个，也就让那个回去了。
　　“听到了么？你现在已经是这里的总经理了，好好干吧。不过我的条件是，你从今天开始给我全心全意的好好干，两个月之内必须做出一些成绩让我看看，否则的话，你应该知道我是做什么的，嗯哈？”
　　柳唯威『逼』利诱的说道，这个大堂经理是一个人才，如果真的可以帮助自己把酒店好好的经营下去就再好不过了。
　　大堂经理本来想着自己一辈子都是站在大堂管事的份了，没想到自己居然也有这么一天？而且还来的那么突然？他激动万分，简直都想要现场给柳唯跳一支艳舞……
　　“谢谢！谢谢少爷的大恩！我一定会好好做的！我一定做尽我所能做出成绩来的！及时我死了，我也会死在酒店里面的！”
　　他脑子一热，拉着柳唯激动的无语轮次的说道。
　　柳唯一愣，好像听到了一些什么可怕的东东……死在酒店里面什么的还是不要的，造成不好的影响就不好了嘛。
　　“恩，你有这样的觉悟就行了。我也不知道总经理接下来要做什么，反正你就自己安排吧，这大堂经理的位置，你再给别人就是了。好好干，如果干好了，我是不会亏待你的。你懂我的意思吧？”
　　“懂！我懂！”
　　他猛力的点头，就怕柳唯反悔了。
　　有生之年，可以从一届饱读诗书的农村毕业大学生，做到一家五星级酒店总经理的这个位置，也算是一个奇迹了吧？现在的大堂经理只觉得自己现在可是风光无限，整个人都精神了许多，当然了，身份不一样了嘛。
　　柳唯很是满意道：“懂了就好，我看你资质不错。行了，去忙吧。之后我会通知你上任的这件事的，对了……你叫什么来着？”
　　柳唯一阵大汗，感情自己夸赞了人家半天，还不知道人家叫什么呢。
　　“少爷，我叫甄子弹！”
　　“噗！”
　　柳唯差点没有喷出来……甄子丹？
　　“你说你叫啥来着？”
　　“甄子弹……少爷，我的子弹，不是甄子丹的那个子丹，而是枪的那个子弹……”
　　他也知道自己的名字容易引起误会，非常不好意思的解释道。
　　柳唯这才恍然大悟：“原来如此……不错的名字，很有深度。你这名字相信也没什么地痞敢惹你了。”
　　“呵呵……我可打不了十个。少爷直接喊我小甄就行了……”
　　他很有礼貌的说道。
　　柳唯可比他小了不少，甄子弹估计有三十五岁左右了，居然还让自己叫他小甄。


第一百六十二章做我女朋友
　　金海皇家酒店的内部装修非常不错，和小甄聊了几句之后，他就屁颠屁颠的去办事了。因为柳唯想要多少先看看酒店的账目之类的，才可以知道，酒店到底可以给自己带来多少平的收入。
　　几个长得很是好看的前台小姐知道了自己的身份之后，再加上柳唯那张本来就不丑又显得有点小帅的脸，更是把她们『迷』了个神魂颠倒。柳唯就这么坐在前台的会客席上面，时不时的都会有酒店里工作的小姑娘来勾搭自己，给自己送水什么的。
　　弄得柳唯顿时压力有点大，这样的感觉，自从从京城出来之后，就再也没有遇见过来。这也是人之常情，谁喜欢和钱过不去是吧？除非他真是的脑子被驴踢了的二百五。你有钱。人人都喜欢，人人都想要巴结你。你是个穷鬼，那么就是另外的一种态度了。
　　柳唯笑了笑，表面上面显得很淡定，但是心里早就在叹气了。
　　过去了一会儿，只听前台小姐好像发现了谁一样，笑着喊了一句：“孙小姐早上好，今天的课这么快就结束了吗？”
　　孙小姐？柳唯忽然有种不好的预感传了上来，反『射』的转头看去……
　　果然！
　　是孙梦瑶。自己怎么就忘了，这妞一直都是住在这里的……
　　还记得几个月前，自己还帮着孙梦瑶在这里包了一个房间，她一直住到了现在。没想到自己现在最没有把握看到的人，居然出现在了自己的面前，而且她脸上的表情，看上去是那么的平静，好像什么都没有发生一般。
　　时间果然让她平复下来了么？那么她为什么不来找自己呢？
　　柳唯有点奇怪，不过其实在一个月前，他对于自己和孙梦瑶的事情，就已经在心中有了一个坚定的答案了。只是即使是柳唯，再次面对曾经尴尬过的孙梦瑶都没有什么把握，就像现在一样。明明之前已经都有了一些心理准备，现在那些所谓的心理准备早就不知道哪儿去了，只知道傻愣着。
　　孙梦瑶还是显得那么的洒脱，似乎也没有注意到坐在会客席上面的柳唯。直接走进了电梯口想要等候电梯上楼。
　　而这个时候，电梯下来了。里面的人是刚刚上楼亲自帮柳唯取文件去了的甄子弹，他在看到了孙梦瑶之后，显然也是非常恭敬的打招呼道：“孙小姐你好。”
　　就急急忙忙的跑来了柳唯这里，还以为柳唯等着急了，都站起来了，边跑还边说道：“少爷！少爷！我拿来了，您不要急！”
　　柳唯真想把这个不知道是聪明过头，还是根本就是一个笨蛋的家伙给一拳打飞。都是因为他大声嚷嚷的缘故，此时孙梦瑶也都已经发现了自己。
　　只见孙梦瑶在见到柳唯的一瞬间，奇怪的事情发生了，原来洒脱淡定的孙梦瑶，居然『露』出了柳唯一样的表情。
　　尴尬，不知如何是好……
　　两个人大眼瞪小眼的，谁都没有了下一步的动作，也不说话，就这么看着对方。
　　而甄子弹就懵了呀，说这俩是这是出了什么状况了，怎么你看我我看你，都不说话的呢？不过他马上就想到了一个词语，叫做眉目传情。还有一个词语，叫做一见钟情。孙梦瑶这么美丽动人，所有男人都对她有好感，在这里住了那么久，甄子弹还是第一次看到有男人居然可以和她对视这么久。
　　想想也是啊，少爷这么优秀的男子，哪个女人不喜欢呢？所以现在自居还是不要打扰他们了，免得等一下少爷生气了，自己刚上任的位置就不保了。去他娘的资料，能比少爷的终身大事重要了吗？
　　于是甄子弹非常识趣的闪到了一边，把几个正在羡慕嫉妒恨的前台小妞也全部都打发走了，瞬间酒店的整个大堂里面，就剩下了柳唯还有孙梦瑶两个人。
　　两个尴尬了许久许久……还是柳唯终于忍不住了，才忍不住说了一句：“呵……呵呵，好久不见了啊。”
　　但是这也难隐他的尴尬之『色』。
　　“啊……哦，是啊，好久不见。”
　　半天，孙梦瑶也终于开口了。
　　两人不冷不热的一句对话结束之后，就再次陷入了长久的寂静之中。
　　柳唯再也受不了了，男子汉大丈夫，不就是一个女人么，弄得自己好像便秘十年一样的难受，实在是吃不消。柳唯什么都不管了，让尴尬去死吧。直接笔直快步走上前，用自己的大手一把拉住了孙梦瑶，按下了电梯门的开关。
　　没有管孙梦瑶一脸惊愕又吃惊的表情，也没有管她到底有没有反抗，或者是同意，柳唯就好像是在光天化日绑架一般，将孙梦瑶拉进了电梯。
　　电梯门慢慢关上，一边躲着的甄子弹现在才敢出来，还不忘发自内心的佩服道：“不愧是少爷，太牛.『逼』了。就连追女人的方法都是这么的犀利！值得学习啊……”
　　被柳唯推进电梯里面的孙梦瑶现在才醒悟过来，自己居然被柳唯在一瞬间霸道的拉着走了？刚见面，他到底要对自己做什么？
　　直到现在她才有反抗的意思，不过已经晚了，在她回过神来的时候已经一副什么都不顾的样子，霸道之极，把她拉到了自己的房间门前。
　　“钥匙。”
　　柳唯霸道的对着孙梦瑶说道。
　　孙梦瑶本来想要反抗，或者说是拒绝的，可不知为什么，一看到现在如此样子的柳唯，他的吩咐自己就会不由自主的照做，从口袋里面把自己的房门卡给拿了出来，交到了柳唯的手里。
　　柳唯也没有客气。反正他现在就想着一件事，其他的统统无视掉！
　　人，一旦倔脾气上来，是很难拦得住的。
　　柳唯打开了房间门之后就一把将毫无准备的孙梦瑶推了进去，随即关上了房间的大门，『露』出了满足的微笑。
　　孙梦瑶有点怕了：“你……你到底想要做什么？”
　　柳唯淡淡一笑：“没什么，这么久不见了，我想你了。”
　　果然还是这样最爽啊，那张『奶』油小生台湾电视剧里面的爱情戏段子果然不适合自己，还是这样霸道的方式最适合自己了。
　　“啊？你说什么……”
　　孙梦瑶不好意思的低下了头，柳唯居然一见面就说了这样的话，两人之前的尴尬到哪里去了？还有之前发生的种种事，难道他都忘记了吗？还有柳唯今天这么不正常，到底是怎么了。
　　“孙梦瑶。”
　　柳唯情意浓浓的喊了她一声，然后用自己的脸贴近了她。
　　“啊？”
　　孙梦瑶觉得自己此时有点晕乎乎的，尤其是在柳唯的面前，她总觉得怪怪的，自从那次的事故发生了之后。
　　“做我女朋友吧。”
　　柳唯说出了心里早就已经决定好的那句话之后，就已经深情的吻了上去，不管孙梦瑶到底是不是接受，这一吻……柳唯还是霸道的吻上了。
　　用自己的舌头毫不客气的侵入了孙梦瑶的香唇中，与她的小香舌一起在共舞……
　　孙梦瑶在听到柳唯的请求之后，就整个人都懵住了，任凭柳唯怎么主动索吻，她都没有做出任何的拒绝，而是不由自主的开始迎合起他的节奏来。
　　是的，柳唯在一个月之前，就自己和孙梦瑶的这件事情，已经下了这么一个决定。那就是让孙梦瑶成为自己的女人。男人总是霸道的，虽然自己在那次事故之前，和她并没有过任何的感情。但是现在两个早已有过了相互间的肌肤之亲，柳唯自认为不是太禽兽，也知道是自己夺走了人家的第一次，负责，还是不负责？
　　现在的答案已经出来了，自己孙梦瑶不嫌弃自己是个花心大萝卜，是个没几个正经的家伙的话，自己负责，就是负责吧。
　　感情这种东西呢，很是神奇，柳唯早就已经觉得，在自己和孙梦瑶发生了肌肤之亲的关系之后，即使两人并没有过感情，直到现在，柳唯都觉得两个人好像真的谈过一场轰轰烈烈的恋爱一般。至少在他心中，问他现在是不是喜欢孙梦瑶，那么答案一定是“是的。”
　　两人的亲吻持续了很长的一段时间，直到孙梦瑶被柳唯疯狂的吻法吻到了满面的『潮』红，柳唯才停了下来。
　　孙梦瑶呼吸急促，她直到，柳唯忽然停下来，就是想要等自己的一个答复，因为两人已动情，接下来一定会做那样的事情。所以在那之前，要得到她的答复，才可以继续……
　　孙梦瑶等柳唯的这句话，也不知等了多久，憋屈在心中的一口气终于抒发了出来，她面『色』『潮』红，眼睛里面也已开始湿润，美丽动人的眼神，坚定不移的回答：“好……”


第一百六十三章桃花本命
　　孙梦瑶等这句话，等了许久了……
　　她的心理再也不去质疑柳唯，不管柳唯是曾经自己心中的那个京城柳少，还是现在自己眼前已经和自己发生了关系的人，都是柳唯……没错，她在那次了蓝冰凌的谈话之后也想了许多，一点就是自己和柳唯的关系。
　　如果真的要保持现在的这种现状，倒不如和柳唯在一起……其实他这个人也还不错，虽然自己看不懂他，不过也的确是在最开始的时候误会他了。
　　而柳唯身上传来的那种气息，更是让她看到了当年的京城柳少。那个有能力撼动京城的人，其实平时也还是个有趣的家伙。
　　她早就在心里暗暗地发誓，如果自己可以遇见柳唯，那么就是上天给自己的指引。如果真的遇到了他，就好好的跟他坐下来说清楚，把自己想说的表达出去。
　　在一起，在一起吧。虽说早了一点，而且发生了这样的事情也是个意外，但是也不正是天命吗？
　　所以在柳唯说出了那样的话之后，孙梦瑶的热泪哗的一下就流了出来，主动贴上了柳唯的唇，动情的吻了起来。她那香唇传来的火热，袭遍全身，仿佛连灵魂都得到了净化一般，柳唯毫无甘心被孙梦瑶掌握主动，霸道的再次用舌头侵入她的牙关，将她的小香舌俘虏。
　　在一次又一次的交织、允.吸中，孙梦瑶丝毫不甘示弱，她已经全部打开了，再也没有任何的事物可以阻拦她和喜欢的人一起做ai做的事情。这是人类的本能，与生俱来的。
　　孙梦瑶那俏媚的脸上，早已是熏染上了一层淡淡的羞红之『色』，她的肌肤里慢慢的渗透出少女的绯红，丹生玉晕，让她整个人都变得生机盎然了起来，就像一朵含苞待放的鲜花，等悄然中绽放。
　　两人的呼吸愈来愈急促，孙梦瑶混着热气的呼吸在柳唯的耳朵里都是一清二楚的。
　　已经差不多了……
　　两人都已经不是第一次做这样的事情了，对于节奏的掌握，也算是有点经验，已经差不多了。
　　柳唯终于放下了唇上的功夫，对着深情的孙梦瑶点了点头，而孙梦瑶也则是有点不要意思的点头同意了。
　　两人都已经沉醉在了一个美轮美奂的世界之中，在这个世界里面，只有彼此。
　　柳唯熟练的将她身上的衣裙剥落，孙梦瑶没有一丝的反抗，而是显得有点期待一般，深深的把自己埋在了柳唯的胸膛，任凭他摆布，而且也害怕他会看到自己此时的娇羞而笑话自己。
　　孙梦瑶的雪玉娇躯就这样放在柳唯的面前，她神态羞涩，努力的捂住自己一丝不挂的身躯，但是却毫无用处，因为柳唯早已看痴了。
　　以前和孙梦瑶做的时候，要么是在不清醒的状态下，要不就是在一种颓废的状态下，根本就没有真真正正的用感情去好好欣赏一次她那美丽的身躯。
　　她的玉臂，若隐若现的伴着伴音着那对丰满的圣女峰，她很想完全挡住，但是却无法抵挡那丰满的宝贝。柳唯盯了一眼，差点就被那双峰之间那美妙的『乳』沟摄去了魂魄。
　　相比秋小蝶的平胸还有忆雪的巨.『乳』，孙梦瑶的胸部和她那高挑的身材非常搭配，简直是黄金比例的存在，一点都不觉得小，也不觉得过大，非常的合适，而且美观。
　　柳唯深情的慢慢将她推倒在床上，看着她一脸娇羞的样子，不禁笑道：“那么……我开始了哦？”
　　“恩……”
　　在情与火的炙热下，柳唯扑上了犹如羔羊的孙梦瑶……
　　接下来的时间里面，房间里顿时充满了动人的呻『吟』之声……让人浮想联翩。
　　一夜过去，柳唯温柔的抱着怀里乖巧的孙梦瑶，用手轻轻抚『摸』着她的长发：“真的不行吗？其实我不介意的，如果你愿意的话。这样做，我怕是在亏待你……怕你伤心。”
　　柳唯刚才和孙梦瑶提出了，两个人既然已经在一起了，那就光明正大的，让大家都知道，当然，也包括了沈青瑶在内。但是孙梦瑶却一下子拒绝了。
　　孙梦瑶却摇了摇头：“不用了，青瑶那里真的不行……我还没有准备好要准备面对她呢，毕竟……毕竟我可是夺走了她最爱的哥哥啊。况且咱们也是因为那件事才发展的这么快的，这样不好……答应我行吗？我们先私底下慢慢来，好么？等我习惯了这种气氛……再告诉他们也不迟。”
　　最爱的哥哥？虽然也是这么一回事，而且柳唯也不知道，在沈青瑶知道了自己把她最好的朋友给推了，而且还在一起了之后，要怎么跟她解释。不过这样真的好么？
　　“哎……我觉得亏待你。”
　　柳唯叹了口气，他明白自己的个『性』，虽然他喜欢上的女孩，就一定会对她好，而且对于其她女人也一视同仁，因此，注定了她是桃花本命，将来的女人不可能只有孙梦瑶一个，柳唯的爱在一个女人身上，是用不完的，肯定剩下许多出来……所以几个妈妈，也正是知道这一点，才给柳唯制定了可怕的十个以上儿媳『妇』的可怕计划……
　　他最想让孙梦瑶知道的，正是这一点。
　　“我没有觉得你亏待了我什么，我只知道，我现在可以跟你在一起，我就已经很高兴了。我们的相遇是天命，那么只有接受了，不是么？”
　　果然身份变了就是不一样，现在的孙梦瑶，在柳唯的面前变得体贴又温柔……
　　对啊……她现在已经不是和自己素面相识的人了，已经是自己的女朋友了。
　　既然是这样，那么就不应该隐瞒，还是实话实说吧，毕竟柳唯现在已经决定真心对她，秘密对于两个人来说，并不好。倒不如直说了更好。
　　柳唯深吸了一口气，一脸严肃的对她吞吞吐吐的说道：“梦瑶……我必须告诉你一件事。虽然你知道之后可能会不高兴，但是我柳唯既然已经得到了你，就一定会对你好的，绝对不是偏袒任何人，也不会偏心，希望你可以相信我。”
　　谁知，孙梦瑶在柳唯的怀里面微微一笑，『露』出了天使一样的笑容，用手指轻轻一点柳唯的嘴唇：“你想说什么，我都已经知道了。放心吧，我孙梦瑶虽然不是什么大度到会被其她女人分享一个男人的人，不过谁让我选择的男人这么的花心呢？我相信你……只要你选择的人也是一个对你全心全意好的女人，并且让我亲自看过，那我就不会有任何意见的。其实，呵呵，有几个姐妹不也不错吗？至少可以一起欺负你了！”
　　十个儿媳『妇』支线任务，达成百分之十。
　　(我错了！打我吧！晚上居然忘记更新了！现在才想起来！还是两更，大家放心，绝对少不了的！


第一百六十四章萌妹养成计划
　　这是让柳唯实在是意想不到的，及时是再多么大大咧咧的女人，也不会轻易的同意以后会被其她的女人一起分享一个男人的吧？
　　但是孙梦瑶居然一下子就答应了？这让柳唯非常的意外，同时也非常的感动，因为孙梦瑶居然如此的理解，相信自己。不过就像孙梦瑶所说的，自己一定会好好的对待自己所有的女人，不偏袒任何的一方……而且凭自己的主家的身份还有地位，给所有人都一个名头都没有任何的问题，哎……谁让自己是一个该死的花心大萝卜呢？
　　不过孙梦瑶的最后一句话“以后至少可以一起欺负你了”让柳唯虎躯一震，要知道，小时候看到平时霸道无比的父亲，一起联手被四个妈妈一起欺负的样子，现在想想就好笑……自己以后会不会变成那个样子？难说！
　　而且他还记得，每次自己拿这个嘲笑柳二龙的时候，柳二龙总会义正言辞的说道：“这叫爱妻，你丫一个小屁孩，懂什么？”
　　现在长大了，回想起来，柳二龙说的话，也不是完全没有道理。至少如果以后自己真娶了一片自己喜欢的女人，她们要真一起联手起来对付自己，那么自己还真的没有办法。
　　柳唯尴尬的笑道：“呵呵……好吧。梦瑶，真的谢谢你可以这么想，我一定会做到的，既然我们已经在一起了，那么我就会永远爱你，不离不弃。如果我做不到的话，那么就让我天打雷劈好了。”
　　孙梦瑶也是俏皮的在柳唯的怀里面爬了起来：“嘿嘿，发誓天打雷劈的人多了去了，到时候真没有做到，雷公也没空来劈你啊，不行，换一个毒一点的。最好是又毒又狠的！”
　　“又毒又狠？”
　　柳唯也想给她一个承诺，发誓什么的倒是无所谓了，反正自己说到做到，一定不会变的，不过这又毒又狠的毒誓，临时还真想不到。
　　“想不到？那我帮你说一个好了？”
　　孙梦瑶兴致勃勃的建议道。
　　“好，你说吧。什么毒誓都可以，反正我是一定会做到的，嘿嘿，哥现在可喜欢你了，即使你让我走，我都赖着不走哦。”
　　柳唯说吧，贱笑着又偷『摸』了她一把。
　　孙梦瑶被柳唯忽然袭击了一下，弄得有些不好意思，不过还是阴险的说道：“呵呵，好吧。既然你让我帮你发毒誓，那我就发了哦？那好，如果柳唯没有做到这些事情的话，那么就让他不举一万年吧。”……
　　某人瞬间就石化了，听了这话之后，本来因为看到了一丝不挂的孙梦瑶那美丽的玉背，稍微又有点闹腾的小兄弟一下子就恢复了原状，不敢在这样的毒誓面前造次。
　　“额……我亲爱的梦瑶，这样的毒誓会不会有点太毒了啊……”
　　柳唯一点蛋疼的说道。
　　孙梦瑶完全不理他：“哼，毒誓就是要越毒越好，反正你不是说你不会犯吗？那毒誓的内容对你来说，根本就是用来无视的嘛，你在担心什么？难道……你是想要犯错吗？”
　　“没有没有！毒誓什么的，浮云！不举就不举，反正我不会违反毒誓的，放心吧……”
　　柳唯真是怕了这妞了，赶紧解释道。
　　孙梦瑶这才笑了出来，笑得很是安心。她和柳唯之前的那些堵在她心里的事情，一下子就得到了解决，而且现在还可以跟自己喜欢的人在一起，还变成了男女朋友，她的心里别提多么的愉快了。
　　而柳唯也是一样，他的心里也一下子舒服了许多，至少孙梦瑶的事情得到了解决，两人也终成眷属。
　　其实孙梦瑶是没有告诉柳唯，自己家里面的事情，没有告诉他，自己就是银海市黑道老大的女儿，日后如果神盟壮大了起来，第一个敌人，就是孙梦瑶她们家的孙盟。孙梦瑶心里也知道这一点，但是现在还不是时候，等日后时机到了再告诉他也不迟，现在，自己只需要好好的跟他在一起就行了。
　　其实她不知道，柳唯早在和她见面的第一天，她的身份就被沈青瑶给卖了，只是柳唯一直不说罢了，也想让她告诉自己。
　　既然两人都不说，那也就不说了。
　　孙梦瑶一直在扮演着一个在柳唯面前的角『色』，她还是决定一直把自己没有告诉柳唯的东西保密下去，等以后有机会了，会一起说的。包括了柳唯不知道的一些事情，比如她来到金海的目的，还有她其实早就认识了那个大名鼎鼎的京城柳少了，虽然没有见过，不过一直在心里暗恋着他。现在想起来，这一切的一切，都好像是老天爷开的一个玩笑，明明已经不可能的两个人，却在现在重新回到了起点。
　　这命，还真的是变幻莫测的，所以才会有那么多的江湖骗子，算命道士之类的货。
　　值得一提的是，柳唯居然也有这样的想法。
　　自己是京城柳少的事情，还有自己的家世，他也决定先和孙梦瑶隐瞒一段时间，现在说出来，可能会吓到她，让她变得不敢接近自己。
　　这两个人，明明已经知道了对方的一些秘密，可是又说不出口，想着自己要保存秘密，可是却不知对方早已知道了。
　　都说刚刚进入热恋的人都像磁铁，怎么都不愿意分开，但是这两个人却十分的和谐，明明昨天晚上才刚刚一番深情的云雨过，共赴巫山。可是一早起来，也就是甜蜜的亲了亲，然后缠绵了一番，柳唯就有点不好意思的说道：“梦瑶，我先回去了。我妹妹还在家里等着我，我怕她担心。”
　　刚刚确定了关系，柳唯也希望可以多陪她一会儿，可是想到自己一晚上没有回去了，家里面还有一个柳盈在家里呢，虽然她现在好了不少，可自己一晚上没回去的经历，还没有过。而且她也没有给自己打电话，有点担心。
　　“妹妹？是你哪个妹妹？”
　　孙梦瑶知道柳唯有三个妹妹，大妹妹是沈青瑶，没有和柳唯住在一起，二妹妹又出去拍戏了，不在。三妹上大学了，也不在。那到底是哪个妹妹呢？
　　现在一想，才想到孙梦瑶不知道柳盈这个人，这才给她慢慢的解释道。把那关于米兰的事情都删掉了，只留了一些她可以更好理解的东西，说柳盈是从小被一个组织培养来利用的人造天才，被洗脑过，没有什么自主的思想，自己很同情她，就收了她做了妹妹。
　　说罢，只见孙梦瑶忽然暧昧的一笑，用调戏一般的口吻对柳唯说道：“收了做妹妹？你该不会是看上人家小萝莉了吧？十六岁，啧啧。不是正和你的胃口吗？”
　　柳唯慌了：“你可不要想太多，我收留她不过是很同情她罢了……一个这样的女孩，失去了父亲，又没有地方去，只有死了，我怎么能见死不救呢？”
　　看到柳唯紧张的样子，孙梦瑶这才没有开玩笑：“哈哈哈，看你紧张的样子。逗你玩玩罢了，不要那么认真嘛。其实我不介意的嘛，都说了只要是爱你的女人，人品也不错，那我就没话说咯。这么小的萝莉，你可以慢慢养大嘛。”
　　孙梦瑶一副女流氓的样子，让柳唯吓坏了。
　　自己真的暂时对柳盈没有什么意思，只是兄妹的那张意思罢了。她现在什么都不懂，没有自己的思想，喜欢和爱自己都分不清是什么，自己怎么可能对她产生其它的感情？如果真的要这么做……起码要等她恢复到了百分之九十左右，知道了喜欢，和爱，而且可以自己控制的时候，到那个时候，如果她喜欢上自己，自己也喜欢上了她，这样才可以吧？忽然，柳唯又觉得自己想多了……邪恶了。心里默念道：淡定……淡定……那是妹妹……那是妹妹……
　　不过……孙梦瑶说的“慢慢养”倒是不错的主意。
　　恩，好。既然如此，那么这个计划就叫做“萌妹养成计划”好了。自己一定要把柳盈养成一个萌死人的好妹妹！然后等她长大了……哼哼。
　　没有妹妹的人，都无法想象一种感情。
　　你疼了十多年的妹妹，已经产生了许多的感情。可是忽然有一个男人，也就是你的妹夫，把你妹妹抢走了，那你作为哥哥是什么心情？
　　对，所以与其便宜其他的男人，倒不如把妹妹留给自己，让这份感情，永远的保留下去，不让人夺走。
　　这，就是萌妹养成计划！
　　（又一个支线任务出现了，贯彻书名的任务，有木有，结合另外一个支线任务，自己yy去吧。


第一百六十五章天生萌物
　　“那……那我走了？”
　　柳唯压制住了心中涌现的兴奋之情。
　　“去吧去吧，又被你弄了一晚上……真是的，那么用力！我自己休息一会儿吧。刚好今天没有我的课。”
　　孙梦瑶好像有点不耐烦的催促道，其实心里还是不太愿意的嘛。
　　柳唯微笑着，走到她盖着被子的俏脸面前轻轻的亲吻了一下：“走了，自己照顾好自己哦。”
　　她继续闷着头把自己盖在了被子里面，回答道：“恩……”
　　把孙梦瑶纳入了自己的后宫之后，柳唯整个人已经轻松了许多，在离开了酒店之后，连甄子弹给他的账目都没有看，就直接喊了辆的士往家里面赶。
　　回国之后，柳唯渐渐的觉得每辆车实在是太麻烦了，之前孙梦瑶把她的车给自己开了一段时间，现在已经还给她了。虽然两个人现在在一起了，要辆车也没什么，不过毕竟她现在也要上班，还不如自己去买一辆。否则每天这么多事情要忙碌，老是打车也麻烦。堂堂一个神盟的老大，居然每天打车出行，说出去也是个笑话了……
　　虽然还是喜欢当初在京城的那种专业改装过的车，但是为了今后的出行，还是让贾金威这个土财主给自己弄辆车吧。柳唯不是没有钱，而是懒得花自己的。反正身边就有一个源源不断的移动金库，不好好利用怎么行呢。
　　虽然如今他已从之前的一个毫无身份可言的小保安，变成了现在的神盟老大，金海万爷的干儿子，身价怎么说也有几个亿了吧？可是不知为什么，他的那身行头还是改不了，正确的说是改了一些了，从原来的运动裤混搭，变成了现在的地摊休闲装。
　　柳唯是非常适合穿西装的，穿上西装之后不仅有一种独特的魅力，而且还非常的适合，简直就是一个『骚』包。不过，他还是喜欢穿这种便宜货休闲装。早已习惯了，穿上之后行动也比西装方便多了，所以至今都没有换。谁可以看得出，他的身价有亿？还以为是从哪里冒出来的土包子呢。
　　就连现在的大学生行动标准都没有达到。
　　不过这才是他的风格嘛。
　　“师傅，去清水涟漪。”
　　柳唯拦了辆车。
　　司机师傅看到柳唯这身行头，又是上市区里面最好的高级别墅区去，有点愣，不过还是让柳唯上了车，朝着清水涟漪驶去。
　　“小兄弟，你上那去工作啊？”
　　司机师傅完全把柳唯当做了是去别墅区里面打工的，比如哪家有钱人的水管坏了，房子装修之类的，这种工人吧？
　　否则住在那里面的，最低级别的都是一个百万富翁吧？现在的富二代一个都比一个狂，哪有他这样的。
　　柳唯也不想解释，无奈的笑了笑：“是啊，里面有户人家说他们家的水管堵住了，让我去通一通，愿意帮我报销打车费，呵呵。”
　　“你们做这行的真辛苦啊！”
　　司机师傅说道，果然和他猜想的一样，柳唯是个工人罢了。
　　柳唯则是笑了笑，没有说话。
　　下了车付了钱，他才纵容的走进自己的别墅里去。心想，自己这身行头真的不行了吗？挺好的呀。
　　不就是便宜了点吗，衣服不都是差不多，就图个小小的牌子而已，现在的人的观念，自己还真搞不懂。
　　“额？这是什么情况？”
　　柳唯这才刚进屋，就看到了满地胡『乱』拜访了许多杂物，堆满了地面，好像被小偷光顾之后了一样。
　　“盈盈，你在不在？”
　　柳唯对着屋子里面喊了几句，但是却没有人回答他。奇怪，平时柳盈根本不会自己一个人出去的吧？
　　现在柳唯担心的不是被小偷光临了，而是柳盈上哪去了。
　　来到了房间里面一看，这里更是凄惨无比……几乎满房间的东西都被翻了出来，而且还『乱』成了一锅粥，这样打扫起来的话，真是要了柳唯的命了。
　　柳唯是个大男人，也不会做什么家务，男人就这样，表面上干净一点就行了。所以柳唯平时换洗的一些被子什么的，全部都塞满在了自己的橱子里面，由于塞了好几张被子，还有过冬的那种超厚的，所以面积很大，橱子有点塞不下，还是柳唯硬塞才塞进去的。如果一拉开门的话，这些被子肯定全部倒下来。
　　果然，这些被子全部都倒在了地上，还在地面上形成了一座小山。
　　“呜呜……呜呜……”
　　就在柳唯准备上二楼找找柳盈的身影时，忽然听到在那坨被子里面，好像有什么活着的东西在轻声的叫着。
　　“呜……”
　　果然！有东西？
　　柳唯的脑子里面，结合了刚才他所看到的一切，再加上现在的一幕，不禁心里有点惊讶道：“额……不是吧？”
　　二话不说，马上把被子全部挪开，果然！显得很是虚弱的柳盈出现在了柳唯的视野里面。
　　这丫头……居然一直被这坨被子埋在下面动弹不得么？
　　终于被放出来的柳盈不禁大口大口的呼吸着空气，还一脸委屈的说道：“哥哥……哥哥的房间里面有机关……”
　　少女呦，这个不叫机关，这个叫男人的房间……
　　柳唯尴尬的笑了笑：“盈盈，你怎么跑来哥哥的房间了？还被这些换洗被子给埋住了？”
　　柳盈终于也恢复了过来，拍了拍自己身上的尘土，如实回答道：“哥哥昨天晚上没有回来，我知道哥哥肯定在做很重要的事情，我就没有打扰哥哥。早上看到一个教怎么做家务的节目……我就想帮哥哥做点事情。”
　　每次在家里看到柳唯很不熟练的打扫着屋子，柳盈的心里面就有点过意不去。自己也想帮忙，可是柳唯说什么都不肯让自己动手。
　　于是早上就想要试着帮帮忙，可是她什么都不会用……吸尘器还到处『乱』吸，最终弄得整个房间里面都是『乱』糟糟的，一片狼藉的样子。在进去柳唯的房间里面，想要整理橱柜的时候，居然还被被子给埋了起来……
　　“哈哈哈哈哈！盈盈，你好萌……没有想到，你居然有时候比小蝶还要呆……”
　　柳唯听后不禁锤地笑了起来，对于自己妹妹的这一系列卖萌举动，他完全没有生气，反倒是觉得柳盈天生就是一个萌妹。


第一百六十六章与萌妹逛街
　　“哥哥……对不起，我把家里弄『乱』了。”
　　虽然柳唯非常高兴的夸她萌，可是她却不理解，反倒是看到自己把家里面弄得比原来还要『乱』，心里觉得很是过意不去。于是包含着歉意的跟柳唯道了歉。
　　柳唯丝毫没有怪罪她：“呵呵，你不也是为了我才这么做的嘛？我不让你做，只是怕你一开始不习惯罢了，而且你不太适合做这个，就不要做了。哥哥还很谢谢你呢，有这份心就够了，你还是做你喜欢做的事情吧，不然你每天都这么无聊的话，哥哥也很过意不去啊。”
　　没错，总得给她找点事情做，否则的话，整天在家里面多闷啊，而且还不利于她的恢复，会越来越糟的。
　　今天剩下的时间里面，孙梦瑶要继续休息，可能不能再和自己出去了。而且现在手上的事情也处理的差不多了，剩下的时候都可以陪着柳盈。而今天务必要把她喜欢的东西了解清楚，才可以帮她做下一步打算。
　　曾经柳唯也想过，既然柳盈拥有天才的化学知识还有天才的计算能力，那么她是不是也喜欢这两样东西呢？
　　如果是的话，柳唯就可以准备一间化学实验室让她去研究自己喜欢的东西，甚至让她去金海大学里面教书。相信她比里面的那些什么化学系教授之类的人都厉害上数倍。
　　当然了，那些人的基因怎么可能和她比呢？
　　可惜，事实并不是这样的。
　　柳盈并不是喜欢着化学和计算力，而是打心里面讨厌这两种东西。是啊，这两样东西是从小就缠着她到长大的东西，每天她都要面对那些枯燥的东西，而这两样东西也是她心里一直的阴影，所以平时的柳盈，都努力不去用她的天才能力，只有紧急的时候，才会使用。
　　努力的做一个平凡人。
　　所以柳唯的计划落空了，那么，柳盈到底喜欢什么呢？
　　“没事了，这些东西我等会儿再收拾好了，到时候也让你来帮忙哦。对了，盈盈，我问你个事情。你有没有什么兴趣……或者是爱好？就是你心里面想去做的事情。”
　　柳唯尽力的解释道，让她可以去理解自己所说的话。
　　听到柳唯愿意让她帮忙，柳盈明显兴奋了一下，可是问道她喜欢做什么，她却摇了摇头，苦恼的说道：“我也不知道……”
　　这就难办了，柳盈自己也不知道，那现在该怎么办呢？
　　对了！反正自己今天有的是时间，就和柳盈在街上漫无目的的逛好了，随便走随便逛，只要自己多多留意柳盈的表情就可以了，她自己意识不到自己到底喜欢什么，那么就让自己来发现好了。
　　柳盈现在虽然不太能自己表达感情，但是她的感情都会渐渐的显示在脸上，眼神中，等等……只要稍微留意的话，非常轻松就可以发现的。
　　柳唯嘻笑着拉起了她白玉的小手道：“走，很久都没有出门玩了吧？去换一件哥哥帮你买的新衣服，然后跟哥哥出去玩吧。今天没有什么事，都陪你去玩咯。”
　　玩，对于柳盈来说概念不太大。但是她可以理解的是，跟柳唯一起出去玩是一件非常高兴的事情，而且她也觉得心里暖暖的，对于跟柳唯一起出去玩，她也是非常的愿意。
　　听到柳唯要带她出去玩，她立马难得的笑了起来：“恩！”
　　的一声，就跑回了自己的房间里面去换衣服了。
　　这里就不得不说道一点了，柳唯作为一个极品妹控，绝对是大师级别的那种。在妹妹的穿衣上肯定也是费了很多心思在里面的。柳盈对于穿衣服没有什么概念，只要有衣服穿就行了，所以柳唯给她买的衣服她都毫不介意。于是柳唯就凭着个人的爱好买的。比如在米兰得到灵感的萌萌女仆装，白『色』的丝袜，粉『色』条纹的高筒袜……什么萝莉三件套啦，萌系连衣裙啦，就连平时很难见到的蓬蓬裙，柳唯都帮着买了一套过来。
　　这些衣服无一不是最适合柳盈萝莉的身材和面貌，而且穿起来非常萌的衣服。
　　过了一会儿，柳盈笑盈盈的跑了回来，她已经换好了衣服。穿上了一件洁白的连衣裙，一双可爱的小凉鞋，还戴上了一个大大的花朵装饰的大草帽。这是柳唯给她买的小清新套装，果然，柳盈整个人都被小清新的感觉围绕住了，让人感觉非常的舒服。
　　“恩，盈盈，这件衣服非常适合你哦。”
　　“谢谢哥哥。”
　　虽然她的表情不冷不热，但是从语气还可以看出她非常兴奋，迫不及待的要和柳唯一起出门。
　　两人出门就打了辆车走了，柳唯觉得自己没有什么必要换衣服，就穿着原来的那身衣服去了。不过他告诉师傅的目的地不是什么游玩的地方，而是直接去最近的宝马4s店。没错，想来想去，打的带自己的妹妹游玩，实在是太蛋疼了一点。反正车子早晚要买，事到如今也不用麻烦贾金威了，还是自己去吧。
　　带着车……带着萌妹兜风，恩，非常不错。
　　很快4s店到了，反正目的就是来随便买一辆车的，如果以后自己要换更好的车直接把买的车给总部的人去开就可以了，所以说没有什么好犹豫的。
　　穿着职业装的销售员小姐看到柳唯一身这样穿着的人，带着一个挺可爱的小女孩急冲冲的冲进了店，一点也不像是要来买车的，不过凭着自己的职业道德，还是非常礼貌的上前微笑着问道：“您好，请问有什么可以帮到您的吗？”
　　柳唯开门见山，也不想磨蹭什么：“我想买辆车，你们这里买了车之后可以现取的吧？”
　　买了开不了才蛋疼。
　　越快越好。
　　销售员小姐一看居然是来买车的，难道是故意穿低调一点，怕高调的富二代吗？不过既然是买车的，就代表卖出去了就一定会得到巨额的提成，她的态度一下子好了许多，显得亲切又热情：“当然可以啦，这位先生。只要是我们大厅里面的这些车，都是可以直接让您开走的，来，您慢慢看，有没有什么喜欢的，我可以给您介绍一下『性』能。”
　　柳唯点了点头，就在大厅里面逛了起来，一辆辆的看了过去。
　　“您觉得空调的温度如何？需要我帮你调整一下吗？”
　　“我去给您倒杯水，您边喝边看吧。”
　　销售员的热情让柳唯非常的不舒服，不过还是点了点头接受了。
　　果然这种靠提成吃饭的职业就是这样啊……
　　看来看去，柳唯还是决定买一辆比较适合自己『性』格的，大型车自己不喜欢，商务车又用不上，还是觉得跑车比较适合自己，于是就直接在跑车区站着不走了。
　　这可乐坏了那个销售员了，不看不知道，一看吓一跳。这个穿着普通的年轻人居然如此的深藏不『露』，一下子来到了平均最贵的跑车区。要知道，柳唯买一辆跑车，给自己的提成不知道要加去多少。她一下子就乐了。
　　“就这辆吧，可以的吧？”
　　柳唯看上了一辆宝马m6的跑车，在红『色』和白『色』里面他选择了白『色』，毕竟红『色』的比较『骚』包，他不太喜欢。二百多万，也不算贵了。
　　不过还是得问问人家这卖不卖的，万一是什么展品的话，那自己也买不了。
　　销售员愣了愣，随后便十分兴奋的回答道：“可以！当然可以！先生，这辆车简直就是为您亲自打造的，和您的气质实在是太相配了！我给你介绍一下这辆m6的『性』能吧……”
　　柳唯一下子阻拦了：“不用介绍了，去哪里付款？”
　　他可是急着和柳盈出去兜风的，可没有什么心思和这个销售员在这里扯淡。
　　“这里请！这里请！”
　　做了这么久的销售，这个销售员第一次遇到买车居然还可以这么快的人，从看中到付钱不到一分钟的思考时间，这可是二百万的车啊，这个年轻人对于二百万可以不屑一顾，那他得有多大实力啊……
　　销售员忽然想到，自己现在都快要二十六了，可是连个对象都没有，整天就幻想着找一个富二代嫁了过上好日子，眼下果然就有一个好机会，她偷偷『摸』『摸』的贴近了柳唯，把一张名片往柳唯的手里塞：“先生，这是我的私人名片，您有事，可以打电话给我的……”
　　她有点不好意思，也是，柳唯这种人，怎么可能看上自己这样的人呢？不过只要有机会，就得争取嘛。
　　柳唯拿了名片之后笑了笑，没有说什么。
　　二百万用支票爽快的付款完毕之后，这辆崭新的白『色』m6就归柳唯所有了，直接把它开了出来，上柳盈，离开了4s店。
　　（好激动……零点过了就是连续三天的首页小封推了，大家一定要支持我啊！上这个推荐，喷的人会很多，不过我都已经准备好给人喷了……希望大家在明天后天大后天这三天里面，踊跃的出现在书评区为我加油，让我看到咱们萌妹军团的风『骚』吧！


第一百六十七章给我一双翅膀
　　对于其她人柳唯自然是没有什么兴趣的，只是把那张名片往车上一丢就没了事。
　　柳盈乖巧懂事的坐在副驾驶的位置上，绑好了安全带。
　　变得很少开车的柳唯刚发动车的时候还有些不熟悉，不过因为有着足够的驾驶经验，熟悉了一会儿之后，柳唯就已经觉得自己开起来顺畅无比了。二百多万的车，怎么说也得让自己开起来觉得舒服吧。
　　两人也没有什么目的，饭也已经吃过了，今天出行就是为了兜风，然后观察柳盈到底对什么东西比较感兴趣。
　　一天时候过去了很快，柳唯花了一天的时候，带着柳盈四处『乱』逛。去了商店街，去了水族馆、动物园、游乐园。可是虽然柳盈和自己玩的挺开心的，但是却好像并没有特别感兴趣的事物一样，全部均告失败了。
　　而天『色』也渐渐的暗了下来，在外面简单的和她吃过了晚饭之后，今天一天也不能说是完全没有收获吧，虽然并没有发现柳盈什么感兴趣的东西，但是最起码自己抽出时间来陪她玩了一整天，这样的话……就不会感觉太寂寞了吧？
　　是时候该回去了，一天下来也很累了。就在两人饭后漫步在晚间繁华热闹的大街上准备去取停在停车场的车时，忽然却发现在一家新开的店门口聚满了年轻人，好像非常热闹的样子。柳盈也挺好奇的往那里看了看。
　　很快，就有人给柳唯发了张传单，就是这家店的。
　　“卡门ktv……今日试营业……不收包厢费？”
　　柳唯看着传单上面写的东西，念了起来。如此说来，居然不收包厢费，就等于和免费差不多了。怪不得只要一宣传，这家新开的ktv生意就这么好。
　　不过这显然对于两人没有什么用吧？柳唯的话，唱歌还可以。毕竟以前经常和朋友出去鬼混，唱几首歌的话还是可以的，而且也并不讨厌。但是柳盈的话，估计不喜欢唱歌吧？而且她能唱吗？
　　一个都没有什么自己思想的人，能唱出歌来么？柳唯是这样想的，正准备拉她走的时候，只见柳盈忽然愣了愣，问道：“哥哥，ktv是什么？”
　　“啊，就是让人可以随心随意唱歌的地方。”
　　柳唯还以为她不懂，所以马上回答道。
　　“唱歌……”
　　如果不是柳唯看走眼的话，此时的柳盈，眼神中居然闪过了一丝的光彩。
　　不是吧……
　　难道转来转去，结果柳盈居然对唱歌感兴趣吗？
　　不管到底是不是，柳唯还是觉得带她去试试看，如果是的话那就太好了，最起码找到了一件柳盈做起来会开心，而且非常感兴趣的事情。再说了，如果她真的喜欢唱歌，自己不是还有一个在这方面可以帮助她的三妈还有二妹叶思锦么？
　　不过……还真有点想念那个腹黑又可爱的二妹啊，现在估计拍戏已经快结束了吧？马上就可以回来了吧？
　　虽然腹黑起来真的很可怕没错，而且自己还很怕她。不过和这样的妹妹在一起生活，生活真的多了几分的乐趣。况且，腹黑，多萌啊……
　　“恩。唱歌，去里面试试吗？”
　　柳唯拉起柳盈的小手，就要往ktv里面走去。
　　柳盈没有拒绝，悄悄的点了点头，答应了下来。
　　新开的店办事效率就是快，马上就给柳唯还有柳盈安排了一间两个人的小型包厢，柳唯又点了一些小零食什么的，就和她进了包厢。
　　不过在进去之前，还有一个服务员一脸猥琐的凑近柳唯，悄悄的问道：“先生，需要套子不？我们也有卖的。”
　　感情人家又把自己当成拐骗未成年少女来ktv啪啪啪的怪叔叔了？
　　带着一脸郁闷的表情，柳唯来到了包厢内，看到柳盈已经坐在沙发上面了。
　　“盈盈，这里就是随便唱歌的地方，你要唱什么呢，只要用这个屏幕点击选择就可以了，然后就可以唱了哦，哥哥还没听过你唱歌呢，哈哈。来唱一首给大爷……啊不，给哥哥听听呗。”
　　柳唯一时激动，就差点投入了拐骗未成年少女啪啪啪的怪叔叔角『色』，差点说成给大爷唱一个……
　　柳盈第一次来，显得有点不好意思，尤其是要在柳唯的面前唱歌，让她脸上都开始有点微红了：“哥哥……哥哥先唱一首吧，我等等再唱好了。”
　　“哦，好吧。呵呵，好久没有唱了……让我看看有没有什么歌吧……”
　　柳唯怎么说也是一个哥哥，总得给妹妹带个头嘛，所以便一脸自信的跑到了点歌机那里去了。
　　“就决定是你了！”
　　柳唯很痛快选择了下去，既然是要唱给妹妹听的，自然要选自己的拿手好歌了。
　　这首歌虽然是首老歌，但是也是柳唯非常喜欢的几首歌之一，虽老，但是却是经典――黄家驹的《光辉岁月》“钟声响起归家的讯号，在他生命里，仿佛带点唏嘘。黑『色』肌肤给他的意义，是一生奉献，肤『色』斗争中……”
　　随着音响响起的旋律伴奏，柳唯也跟着屏幕上面的歌词开始用情的唱了起来，这首歌当初他也是练了挺久，因为柳唯根本不会粤语，所以有些地方也唱得不太标准，不过不碍事，好听就行了。
　　“今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由……”
　　唱到了高『潮』的部分，柳唯悠扬的歌声，通过麦克风，在空气中回『荡』，清晰的传入听众柳盈的耳中，柳盈虽然听不懂柳唯唱的是什么，但是却觉得非常的好听，情不自禁的就听的入『迷』了。
　　虽然比不上黄家驹那沧桑的呐喊声，但是柳唯也差不多模仿了七八成吧，在普通人里面他唱歌已经算是不错的了。毕竟有个在娱乐圈的三妈和二妹，从小受到的熏陶少不了。
　　柳唯自己唱的浑身热血沸腾，好像结合了歌词，想到了自己发生的事情一般。
　　“沐浴一生墨黑『色』世界，只要更期待，希望不会幻灭。喔……喔……”
　　随着几声最后的呐喊，歌曲结束了，音响里面的声音也停止了，柳唯也从歌曲的那个世界里面回了过来。
　　柳盈努力的拍起了自己的手掌为柳唯刚才的表现鼓掌：“哥哥唱得……真好！”
　　“呵呵，好久没有唱了。去吧，也让哥哥听听你的歌声。”
　　终于可以听到柳盈的歌声了，柳唯非常的期待，在这之前他根本想不到柳盈居然会唱歌，而且好像非常感兴趣的样子。
　　柳盈点了点头，跑到了点歌机那里去，斟酌了半天，点了一首《给我一双翅膀》


第一百六十八章翻滚吧，牛宝宝
　　悠扬的前奏开始了，这首歌有种轻飘飘的可爱感觉，和柳盈非常的搭配。
　　在她开始唱之前，柳唯因为从小就受到了身为天后的三妈还有二妹叶思锦的双重熏陶，对于音乐也是略知一二，想着柳盈如果真会唱歌的话，应该也是非常好听的，她的声音很纯，很清。不过她毕竟没有受到过专业的培训，唱出来的应该也只是普通人的水平，不可能比叶思锦那种专业的好。
　　可是，就当她拿着麦克风，羞涩的唱出了第一句时，柳唯就已经整个人懵了。
　　现在如果愿望能够实现的话我想要一对翅膀。
　　如鸟儿一般，请在我的背後。
　　装上纯白的翅膀。
　　好想在这片广阔的天空中。
　　尽情展翅高飞。
　　朝著没有悲伤的自由天空。
　　让翅膀随风翱翔，飞往彼方。
　　孩提时代的梦想。
　　如今也同样地盼望著。
　　好想在这片广阔的天空中。
　　尽情展翅高飞。
　　朝著没有悲伤的自由天空。
　　让翅膀随风翱翔。
　　好想在这片广阔的天空中。
　　尽情展翅高飞。
　　朝著没有悲伤的自由天空。
　　让翅膀随风翱翔。
　　好想在这片广阔的天空中。
　　尽情展翅高飞。
　　朝著没有悲伤的自由天空。
　　让翅膀随风翱翔，飞往遥远的地方。
　　柳唯完全陷入了柳盈那醉人的歌声里，直到她唱到结束的时候，柳唯才被切换歌曲的声音从一片舒畅的海洋里面醒了过来。
　　柳盈的歌，并不是那种什么普通人的水平，柳唯可以听的出来，柳盈的这首歌，已经算得上是一首由专业的演唱家唱出来的了。他现在也终于明白，为什么柳盈唱歌，会那么的醉人。因为她没有多少自己的思想，所以她的歌曲里面，只有歌曲本身的那种感情，没有任何的杂质，在唱这种清扬的歌曲的时候，就显得非常的轻柔动听，犹如清水一样。
　　实在是太棒了，如果这个时候被三妈听到的话，一定会激动万分捡到个宝的。而且最重要的是，在她用心唱歌的时候，柳唯发现，柳盈犹如和歌曲融合在一起一般，显得是那么的开心，那么的自由，一点都没有受到约束。看来，她一直喜欢的东西，就是唱歌了吧？
　　事情就是这么喜欢和人开玩笑，以后千万不能以貌取人，有的时候，你越觉得不可能的东西，它是你要找的东西的可能『性』越大。
　　这下子终于找到了，柳盈感兴趣的东西，原来就是唱歌啊。
　　“盈盈，太好听了！”
　　柳唯拼命的鼓起了掌，这是事实，她的确唱的太棒了。
　　柳唯的激动，让柳盈稍微有点不好意思，不过还是非常开心的回答道：“谢谢。”
　　“盈盈，想不想继续唱歌？我的意思是，想不想做这件事情？我可以给你找老师，让你唱歌给更多的人听。”
　　柳唯提议道，如果她同意了的话，就可以马上联系自己的三妈下去安排了。柳盈才十六岁，绝对有这个天赋。而且三妈当年出名的时候，就是凭着一口清纯的歌声大火的，后来去拍电影电视剧，也都是兴趣了，唱歌才是三妈最喜欢的东西。
　　如果说自己找了个妹妹，而且拥有非常好的唱歌天赋，那么三妈一定会很愿意做她的指路人的。
　　还没有等柳盈理解了去回答这个问题呢，包厢门忽然被一脚踹开了。
　　柳盈被这一声吓了一跳，躲在了柳唯的怀里。
　　一个身穿白『色』西装，带着一个花边墨镜，戴个礼帽，弄得自己好像非常时尚的一个家伙出现在了柳唯的面前。他看到柳唯之后先是一脸的不屑，直接大摇大摆的走进了包厢，也不顾柳唯冷冷的盯着他，他的后面还跟着两个穿着西装的彪形大汉。
　　他马上就把自己的目光锁定在了柳盈的身上，一脸兴奋道：“刚才的那首歌是你唱的？唱得真是太好了！我告诉你，现在有便宜你的一个机会，你要不要？我是金黄娱乐公司的星探，这是我的名片。我现在邀请你加入我们公司，我一定会把你打造成华夏第一的大明星的！”
　　他强硬的把一张名片给了柳盈，柳盈显得不知所措。一个陌生人忽然出现，对她说了这么多的话，让她一下子无法接受。
　　“你干什么？”
　　柳唯站了起来，冷冷的朝着那个星探说道。
　　金黄娱乐他听说过的，传说中的一个强盗一样的娱乐公司。而且做事特别的下三滥，只要是他们看上的人，不管是谁都必须招到手，如果实在是不行的话，就直接绑到他们公司里面，所以才会有这两个保镖跟着他。而且在金海居然没有人敢对他们怎么样，因为这家公司暗地里面是打通了金海市长这条道的，所以他们做什么，都显得如此的『乱』来。
　　说白了，也就是一群强盗。专门拉拢一些幻想着当大明星的女孩子来公司。本身公司没有什么实力，打造的明星火的几率根本就不打，也都是一些三流的团队，给人串场子用的那种货『色』。而且打造人气的手段居然都是一些拍摄诱『惑』写真集啦，做一些下流的宣传海报之类的东西，总之就是卖肉，所以这家渣渣娱乐公司还非常的低俗。
　　没想到今天居然让自己遇上了？和市长有关系？市长的儿子还是我的狗呢。
　　“怎么？你算哪根葱？这里没你的事情了赶紧滚蛋！这个小妞待会要跟我们走呢，你赶紧滚蛋，否则我就让他们扔你出去了！”
　　这个星探以为柳唯是个软包，就是没有多理他。还指了指自己身后的两个大汉，让柳唯自己滚。
　　“哦？你说这两只猪吗？恩，很好。我好怕他们扔我出去呢。所以……喝！翻滚吧！牛宝宝！恩，很好，他们两个已经被我先一步飞出去了。”
　　柳唯一脸好玩的看着已经目瞪口呆的星探，这两个没用的保镖完全就没有想到柳唯居然会出手，而且这么厉害，一招柳放倒了一个人，而且还毫无留情的把两个人都飞了出去……
　　教训这两个货『色』，根本不用什么力气。
　　（翻滚吧牛宝宝是滚犊子的意思……求收藏求点击求红票。第二更。


第一百六十九章萌妹，成为歌姬吧
　　“你……你别过来啊！我告诉你！我可是金黄娱乐的人，你招惹我会有什么样的下场知道吗？我们可是市长罩着的，这这里没有人敢把我们怎么样！市长的儿子萧少你知道吧？那可是一个狠人！如果把我伤了，你也活不了！”
　　那个星探已经开始害怕了，柳唯那恐怖的实力让他差点腿软的摔倒，两个这么壮的大汉，居然被他轻松的就丢了出去，这还是人吗？
　　从他的嘴里说出的威胁没有一点力量，反倒是让人觉得他就是一个来耍宝的小丑。
　　柳唯觉得很好笑，顺便就问道：“哦？那我问你一个问题好了。你觉得一只狗，会不会咬它的主人啊？前提是那只狗如果咬了主人，那么他就会死的更惨哦。”
　　“你……你什么意思？”
　　星探一时半会不明白柳唯的意思。
　　“把你的手机拿过来。”
　　柳唯一把抢过他的手机，就翻到了萧少的那一页，马上就给他打了过去。
　　花边眼镜的星探很高兴，以为柳唯想劫财，拿了自己的手机自己是不是就可以走了？等回头一定告诉萧少，让他带人把这个不怕死的家伙给凑一顿，然后把这个歌唱得不错的小妞也给抓回去，萧少最喜欢这样的女孩子了。如果告诉他这个消息，他肯定会帮忙的。
　　电话很快就打通了，里面传来了萧少的声音。
　　有些日子没有给自己这只听话的狗打电话了，听贾金威和杨沐说，这家伙为了每个月的解『药』，给神盟总部带去了不少的便利，在各种途径都帮了忙，让神盟一切都走的非常顺利，表现的发现好。
　　柳唯这才暗暗笑了笑，这个家伙，果然适合做狗。
　　“喂，是我。”
　　柳唯淡淡的说道。
　　萧少愣了愣，这个电话是谁的他清楚，可是电话里面的这个声音，却好像又不是。
　　柳唯听到他好像有点发愣，就故意说道：“怎么？身为我的狗，居然不认识我了？你真活腻了吗？”
　　马上按下了免提键，让这个星探也好好的听听。
　　星探此时非常紧张，心想这个人简直就是活腻了，自己说的萧少，他居然不认识，现在居然还亲自打了电话过去嘲讽萧少，相信不用自己和萧少报告，萧少都会找人把他给杀了的。
　　但是，很快萧少就在电话里面反应了过来，被叫成狗，居然没有一丝的愤怒，而是显得非常的高兴：“哎呀！老大，怎么是你啊，你怎么用这人的手机给我打电话了呢？对对……我是狗，我是傻子，我居然没听出来是您的声音……老大，您惩罚我吧，我就是你的狗，你想怎么样都可以。”
　　花边墨镜星探的嘴巴，估计可以塞下一个苹果了吧？这……这真的是萧少的声音？那么狂傲的一样萧少，居然叫眼前这个年轻人主人？还真的是他的狗？不是吧。这人到底什么来路啊。
　　他越来越觉得自己真是背了，怎么就惹上了这么可怕的一个人了。就连号称金海第一纨绔的萧少，都是人家的狗。那你还算老几啊。
　　这的确是萧少的手机号码也是他本人的声音……不可能有假。
　　“算了，大爷我没心情惩罚你，乖乖做好你的本职本分就好了。看在你最近主动的表现都不错的份上，我就不追究了。行了，没什么事了，记住了，就这么做下去，否则的话，你懂的。”
　　夸奖了一下，也不忘威胁一下，这样才是训练忠犬的最好方式。
　　看到，萧少这只狗还可以多多利用。不过相对于他来说，柳唯还是把大的目标放到了萧少的父亲，金海市真正有点分量的人物，萧市长。可以说，萧少可以有这番能力，也都是归功于他的市长父亲所为。如果想要真正的控制这个城市，还是得拿下这只大狗才可以。到时候，自己大狗小狗一起带出去溜溜，多爽。
　　“是！是！我一定继续努力！谢谢主人！”
　　萧少也很是激动。
　　挂了电话之后，柳唯一脸无奈的看着已经浑身无力的花边墨镜星探：“手机还你。”
　　花边墨镜星探已经吓成了一滩泥，幻想着自己是不是要被杀死在这里了，鬼哭狼嚎的大喊大叫道：“不要杀我啊！求你了！不要杀我啊！”
　　柳唯就郁闷了，自己长得就那么可怕，就那么像是一个杀人犯吗？一个小小的星探罢了，仗着自己有人罩才有点狂，自己也理解。而且自己也不愿意跟一个小喽计较什么，踩一踩就放了，杀什么杀。真当你自己是包三鬼那样的人啊。
　　“别嗷嗷叫了，我挠都没有挠你一下吧？快滚快滚。”
　　柳唯郁闷的说道。
　　“啊？真的？”
　　他不可思议的看着柳唯，好像柳唯不杀他是一件非常不可思议的事情一样。
　　“擦，你是唐僧啊？忽然进来吓到我妹妹我还没有找你算账呢，今天没有心情揍你，要么你自己走，要么我扔你出去。”
　　柳唯愤怒的说道，心想着家伙是不是贱？自己不打他他还不满意了？
　　“哦！我马上滚！多谢英雄饶我一命！”
　　“滚！”
　　柳唯看他好像又想滔滔不绝的说一大堆感谢的话，马上就给了他一个字，这下这家伙才半跑半爬的走了。
　　柳唯不怕他们报复，而且也觉得他们如果小学毕业了的话，也应该不会脑残到找自己报复。
　　“乖，没有吓到你吧？”
　　柳唯『摸』了『摸』刚才受到惊吓的柳盈，她应该没有什么大事，只是刚才被吓到了一下而已。
　　“恩……没事了。”
　　她点了点头。其实柳唯让那些人快点滚蛋的原因还有一个，那就是如果真的惹到了柳盈，那后果是自己也组织不了的。再弄点什么空气炸弹的，自己也得被炸飞掉。
　　“没事就好，咱们回去吧，对了……盈盈，刚才我说的那件事情，你怎么想？我看你真的很喜欢唱歌，哥哥有认识的人，也是一个温柔的人，她是做这个的，她可以帮助到你很多，想不想去学？”
　　柳唯还是决定先把这个问题给解决了最好。
　　柳盈的心里是非常渴望继续唱歌的，她喜欢唱歌，也很有兴趣。柳唯提出的意见，她当然是很愿意接受的：“恩……”
　　只是，总觉得自己的心里还有点其他的想法？
　　柳唯满意的微笑着，心里兴奋的说道：我可爱的萌妹呦，成为最萌的歌姬吧。


第一百七十章叶凰芝的谈话
　　在柳盈答应下了之后，柳唯也很是高兴，现在终于可以帮助柳盈做点事情了。
　　在两人回到了别墅之后，柳唯也趁着柳盈洗澡的时候，给三妈打去了一个电话。
　　“宝贝儿子，怎么居然想起来给三妈打电话了？”
　　电话里面传来了叶凰芝俏媚的声音，即使现在已有四十多岁，但是也难挡她当年华夏第一美人的头衔。不仅脸长得好看，就连声音都好听。
　　小的时候，也都是叶凰芝唱歌哄着几个孩子睡着的。
　　“三妈，嘿嘿，我当然你想你了嘛，戏拍的怎么样了？”
　　柳唯也是估计着这个世界剧组估计已经休息了，不会打扰到三妈工作才敢打去这个电话的。
　　“你个调皮鬼还是这么喜欢耍嘴皮子，说吧，找我到底什么事。”
　　叶凰芝不愧是看着柳唯长大的人之一，也是最了解柳唯的几个人了。
　　柳唯笑了笑道：“是这样的，三妈。我前段时间收了一个妹妹……”
　　“妹妹？你还嫌你的妹妹不够多呢？其实是我的儿媳『妇』之一吧？要知道我们几个妈妈可是等着你带十个儿媳『妇』回来呢，这个是不是其中一个？”
　　坏了，柳唯都忘了有这一茬了，自己这么说，妈妈肯定是认为自己帮她们找了个儿媳『妇』候选人吧……
　　“额，这个真不是。她比较特殊，这么说吧……”
　　柳唯花了点时间，把柳盈的来历大概的说了一遍，对于自己的三妈，不用隐瞒，反正迟早是要知道的。
　　听完了柳盈的故事之后，叶凰芝显得有点感动：“哎，真是一个可怜的孩子，这才十六岁，你可得好好养着……这么好的女孩子，又长得漂亮，不给我儿子做媳『妇』实在是太可惜了。明白了吧？不许让她做你的妹妹，要做就要做媳『妇』，多好的姑娘呀，没了多可惜。你三妈就赖上这个女孩子了，你给我们找的十个儿媳『妇』里面要是没有她，我可就跟你急啊。”
　　柳唯完全晕了，还以为自己告诉三妈柳盈的事情，会让三妈感动一番，随后事情就一切顺利了，没想到三妈感动是感动了，却喜欢上柳盈了，死活要她当柳唯的媳『妇』了……
　　这不是蛋疼吗？
　　虽然柳唯也不想让柳盈作为妹妹以后跟着别人走了离开自己，不过这都得等到她完全拥有了个人的思想了，是不是真正会喜欢上自己这个哥哥，还是得由她自己来选择。感情这种事情不是别人说什么就是什么的，必须要自己选择。
　　如果柳盈的思想完全打开了，而她却不喜欢自己，而是把自己当哥哥来看待，那么就不一样了。
　　所以，这件事情完全要看以后柳盈自己的意思。
　　现在决定的话，未免也太早了一些吧？
　　“三妈，这个要等人家以后个人思想完全打开了之后……你就别为难我了。”
　　柳唯为难的说道。
　　叶凰芝也不是什么不讲理之人，笑道：“好好好，不逗你玩了。不过这女孩真的不错，你可得多想想啊。好了，说吧，找你三妈到底什么事？”
　　终于可以说正题了，让柳唯擦了擦汗。
　　“是这样的，盈盈她虽然没有什么个人的思想，但是今天我却发现，她似乎非常喜欢唱歌，而且我听过，唱得非常不错，从来没有接受过训练，但是却有着专业的水平。所以我想让她继续发展自己的兴趣，唱歌……当然要找三妈啦。”
　　“恩？没有接受过训练，居然有专业的水平么？按照我从前教你的评分法，满分十分，你觉得她可以得多少分？”
　　显然，叶凰芝对这件事情还是非常感兴趣的。
　　自己的二妹妹叶思锦，在十五岁的时候，好像是得到了九分的高分。
　　“我觉得，不会比二妹十五岁的时候差，而且她个人的曲风和您很像，我听了之后，居然有种被净化了心灵的感觉。”
　　柳唯没有偏袒的做出了自己觉得的评价。
　　“呵呵，我看你是喜欢上了人家吧？”
　　叶凰芝估计取笑道。
　　“这个真没有……”
　　“呵呵，好吧。我知道了，你是想让她走这条路么？老实说这条路可不好走，可能还会吃点苦头。”
　　叶凰芝给出了警告。
　　“没事，如果以后不喜欢，随时都可以让她不用再做了。开始的时候，我就是希望她可以发展一下兴趣，至于进入什么娱乐圈之类的，现在还早，而且要她自己来决定。”
　　柳唯淡淡的说道。
　　叶凰芝笑了笑：“你还真是一个好哥哥。行了，我大概知道了，你就是想让我做她的老师对吧？不过呢，我拒绝你了哦。”
　　柳唯有点惊讶：“不行吗？”
　　“恩，呵呵，现在就当做是提前告诉你吧。再过些日子的话，戏就可以拍完了，倒时候你大概也会知道三妈要隐退了。隐退之后我决定在金海成立一家娱乐公司，隐退之后就靠这家公司打发时候咯。到时候思锦回来的时候也会到公司帮忙，因为，她是公司的第一位签约艺人哦。相比之下，我觉得还是由她来指导那位小女孩会比较好一点，我这样的老人，也得个清闲。”
　　叶凰芝开玩笑似的说道。
　　原来是这样，那么就不一样了。柳唯开始还以为如果真的要让三妈指导柳盈的话，那可能就要和她分开，把柳盈送到京城去了。不过现在三妈还二妹居然都要回来了，那就再好不过了，生活也将会热闹了许多。不再会那么寂寞了，而且自己从小学习专业知识的二妹，来指导柳盈的话估计也没有什么大问题。
　　原来二妹一直没有签约其它公司的愿意，就是为了等有一天三妈隐退了之后可与加入公司帮助她。
　　虽然二妹有点腹黑，但是很多的时候还是非常的温柔的。不过貌似腹黑，也只对自己才有吧……
　　“那太好了，三妈。你们的电影什么时候可以拍好？”
　　柳唯激动的问道。
　　“恩……大概还得一个多月，这电影是大制作，投资的金额巨大，是一部精良之作，需要的时间也不少。当然拍戏完我们演员们的事情就没有了，后期什么的交给其他人去做就可以了。大概新年会上映哦。”
　　居然还得一个多月呢，不过也好。一个月之后等三妈还有二妹回来，自己一定要在这一个月内再做出点什么成绩出来，最起码，让二妹看到之后少腹黑一下自己。问柳唯最怕的人是谁，回答自然是二妹。
　　这个女人，是他这一辈子都无法驾驭的。
　　她随时可能都会杀了柳唯，但是却又同样深深的喜欢着柳唯这个哥哥。
　　一个月之后，一个月之后迎接二妹归来！


第一百七十一章么么哒
　　打完电话之后柳唯的心情显得不错，许久都没有品酒了，倒了杯小红酒，一个人坐在客厅里面洗洗的品味了起来。
　　这不才刚刚抿了一小口，觉得不错的时候。忽然觉得身后有轻轻的脚步声，以为是柳盈洗完澡了从浴室里出来了，就笑眯眯的转过了头：“洗完了？要不要倒点牛『奶』和哥哥一起喝一杯？”
　　身后的人的确是柳盈……但是，她却好像秋小蝶一样，居然只裹着浴巾就走了出来，而且一副欲言又止的表情……很容易让人去想歪。
　　她从来自己洗澡完都是会好好的穿上衣服的，今天怎么会如此的反常，围着浴巾就走了出来了呢？
　　柳唯噗的一下就把嘴里本来抿着的酒全部都喷了出来，她这么做是要干嘛？难道她也染上了秋小蝶那不爱穿上衣服的恶习吗？
　　只见柳盈红着脸蛋，忽然朝柳唯扑来，用自己娇小的身躯抱住了柳唯，把头深深的埋在了柳唯的怀里。也不顾自己因为放开了手而滑落用来遮挡身体的浴巾。
　　本来最起码还有浴巾可以遮挡，但是现在根本就是一丝不挂了吧？柳唯身为一个职业妹控，对于看到妹妹白玉之躯这种事情，肯定是会有感觉的啊！
　　不行不行，一定要淡定。这只是妹妹，是妹妹……
　　他努力的开始驱走自己心中的邪念。
　　只声抽泣的声音从自己的怀里传了过来，柳唯一愣，柳盈居然扑在自己的怀里面哭了起来，到底是怎么回事？
　　也不管她到底有没有穿着衣服了，柳唯温柔的问道：“盈盈，你怎么了？”
　　柳盈抬起头，她的眼眶里面都是晶莹的泪花，让谁看了都觉得可怜。
　　“哥哥……我不想离开哥哥。如果要学习唱歌的话，是不是要离开哥哥了……”
　　柳盈握着柳唯的手问道。
　　原来，她都一直在在意这个问题吗？难怪在ktv答应自己的时候，表现的那么的犹豫不决，好像有什么心事一样。
　　如果柳唯没有给三妈打那个电话的话，可能也会以为要把柳盈送到京城那里去学习，而自己肯定是不能去的。但是通话后柳唯才知道，柳盈是可以完全在自己的身边学习的，根本不用担心这些问题。
　　他笑了笑，安慰的帮她围上了浴巾，擦干了眼角的泪水，也不顾刚才看到了两点『迷』你的梅红，面不红心不跳，努力扼住自己的邪念：“哥哥怎么舍得让你离开呢？要教你唱歌的也是哥哥的妹妹哦，她再过一个月就回来了呢，倒时候，你就可以在哥哥的身边学习了，放心吧，傻妹妹。”
　　“真的？”
　　柳盈喜出望外。
　　“你觉得哥哥会骗你吗？”
　　“不会！”
　　“么么哒！”
　　柳唯笑得阳光灿烂的捏了捏她那已经恢复了笑容的脸蛋，而且浴巾也已经重新围上了，看来自己也没事了。而且还吐槽了一句网上最近流行的名词。
　　“恩！”
　　柳盈一听到不会和柳唯分开了，就很是高兴的恢复了原来的状态。
　　柳唯心里也总算是松了口气……呼……好险，差一点就把持不住了。
　　果然，和萌妹同居的日子，虽然有喜，但是也会有一些意想不到的福利，但是福利就代表着自己又要忍了……忍忍忍，忍到什么时候才是个头啊。好在现在有了孙梦瑶，找个时候还可以跟她光明正大的缠绵，在她面前也不用忍神马了。
　　确定了关系就是好，不过自己要不要告诉她自己已经知道她的真正身份了？还是算了，本来自己现在就不知道要怎么面对沈青瑶了，现在如果告诉孙梦瑶这件事情是沈青瑶告诉自己的话，事情会更『乱』的。
　　一切，顺其自然吧。
　　第二天清晨的时候，柳唯正勤快的在厨房里面准备早饭，自从柳盈来了之后，柳唯就几乎包了所有的家务，包括煮饭做菜在内。总不能让正在长身体的柳盈每天都不出早饭，或者学自己吃泡面吧？
　　所以柳唯就开始做起了全职『奶』爸……也不对，全职『奶』兄。
　　手机忽然响了起来，柳唯顺手用抹布擦了擦刚打开了鸡蛋沾得满手都是蛋清的手，接起了电话，看打来的人居然是孙梦瑶，不免心里有点暖暖的，果然确定了关系就是不一样，自己现在也是有女朋友的人了嘛。
　　“喂？想我了？”
　　柳唯贱贱的说道。
　　“是啊，想你了，不可以吗？“没想到孙梦瑶居然显得如此的大方，也没有任何的掩饰，就说出了口。
　　“这么乖？想让哥哥去找你吗？”
　　柳唯嬉皮笑脸道。
　　“也不全是。今天我们学校里面有活动，看你好像很闲的样子，你来不来？”
　　孙梦瑶问道。
　　“什么活动？学校最佳情侣？”
　　“别贫嘴了！跟你说正经的。”
　　她终于也有点急了。
　　柳唯继续不急不慢：“哈哈，还真没有想到，当初带你去当老师，你居然真的坚持到了现在呢。怎么？是什么活动，说吧。”
　　“是一场普通的和外校的篮球比赛啦，你来不来？我今天没有课，一个人看比赛很无聊的！”
　　其实孙梦瑶是想和刚刚确定关系的柳唯多相处罢了，才想了这么一个理由出来让柳唯来陪自己。
　　柳唯也估计猜到了，这种比赛也不管他什么事，为什么人家孙梦瑶喊上自己一起去？嘿嘿，肯定是想让自己陪咯。
　　“好吧，谁让我是如此体贴的好男人呢，你在还在酒店吧？我一会儿就去找你，跟你去看比赛去，嘿嘿嘿。”
　　后面几声意会的笑声，根本就不像是要去看比赛，而是去做什么见不得人的事情一样。弄得孙梦瑶顿时就明白了什么，很是尴尬道：“哎……哎呀！你……你怎么这么龌龊！好了，不跟你扯淡了！一会儿来酒店找我就是了！”
　　也不知道是急了，还是太过于害羞，她马上挂断了电话。
　　挂了电脑的孙梦瑶脸『色』晕红，在手机面前愣了好久，轻轻的叹了口气：“这样……真的好吗？”
　　虽然有点过意不去，不过柳唯还是在和柳盈吃完早饭之后就说自己有事出门了，柳盈也很乖巧的表示自己会像以前一样乖乖的在家里面看家。
　　哎，也就这一个月了，过了这个月，她就不用再这样无聊了吧。
　　有了自己的车就是舒坦，再也不用走路到处打的了，飘逸的开着车来到了酒店的大门口，然后给孙梦瑶拨了个电话，告诉她自己已经到了。孙梦瑶只是回答了一声告诉自己她马上就下来，就挂了。
　　等了一会儿，孙梦瑶走出了酒店，她今天是一身『性』感无比的套裙，特别适合她高挑的身材，套裙加上『性』感的黑丝，想不诱人都难。难以想象她的身份居然是一个教师，这让柳唯想到了一个『性』感美女教师的名词……好像在某些电影里面有看到过的感觉。
　　“你买车了？”
　　看到柳唯居然是开车来的，还很新，孙梦瑶显得很吃惊。
　　“是啊，怎么样？不错吧。虽然比不上你的，不过将就着开也不错咯，上车吧，我你去。等会儿一起回来就是了。”
　　孙梦瑶点了点头，毕竟两人现在已经是男女朋友的关系了，不用事事都像以前那样拘谨。
　　“梦瑶，这身衣服很『性』感，非常适合你。”
　　孙梦瑶上车之后，柳唯不禁赞美了她一下。
　　孙梦瑶显得有点害羞，不过还是说道：“哼，油嘴滑舌。”
　　“你是不是偷偷的亲我？”
　　柳唯忽然就显得非常惊讶的说道。
　　孙梦瑶没有反应过来：“没……没有！我什么时候偷偷亲你了？”
　　柳唯『露』出了嬉皮笑脸的表情道：“那你是怎么知道，我的嘴巴是油的，舌头是滑的呢？”
　　“去死吧！”
　　一记粉拳砸面而来。
　　金海大学可以说挺久没有来过了，这里自己认识的人还真不少。不过听孙梦瑶说今天的篮球比赛刚好是她教的那个系里面的其中一班，是一个男生班。所以柳唯不认为会见到秋小蝶还有蓝冰凌这两个人。
　　秋小蝶还好，就是怕她告诉叶思锦绣。比较不好说的是蓝冰凌，她是和自己表白过的，但是自己现在都已经和孙梦瑶在一起了，虽然孙梦瑶不介意自己花心，但是蓝冰凌这小妞心里会怎么想呢？不可能和孙梦瑶一样的大度吧？
　　所以这就难办了。
　　“真看不出来，你居然还喜欢篮球啊？”
　　柳唯不忘坏笑的说了一句，他知道孙梦瑶带自己来并不是因为喜欢看球赛。
　　“你……你别说太多话了！真嗦！”
　　孙梦瑶气急败坏的哼了一声，不好意思的说道，但是她的手，已经情不自禁的握住了柳唯的手……
　　（我准备开始填前面剧情说到的各种剧情坑，慢慢填好了，就进入下一个篇章咯。


第一百七十二章太坏了
　　柳唯一直觉得，大学是一个好地方，不仅仅美女很多，而且一到夏天，还有无数条让你看得眼花缭『乱』的美腿时不时的从你的面前经过。
　　不过更让柳唯有点惊讶的是，孙梦瑶不过才当了几个月的大学英语老师，却已经在金海大学里面人气十足。
　　路过的学生们，不管男女，全部都把眼神扫到了孙梦瑶的身上，和她打招呼。男生眼里满满是爱慕，而女生的眼里则是崇拜。
　　是啊，这么『性』感而且漂亮的美女老师，又哪个学生不希望自己身边有一个这样的老师呢？听说学校方面还以为孙梦瑶的人气，特地给她开了一个英语自选课，是由她来上的。据说现在上课用了学校最大的教室，都塞不下那为了一睹她的芳容而挤进来的学生们。可见火爆程度已经成为了这所学校里面最受欢迎的老师。
　　不过在学生们看到孙梦瑶今天居然是和一个穿着平平的男人手挽着手走进学校的，不免引起了一场轰动。
　　尤其是男生们，更是有点愤怒和嫉妒，看到柳唯和孙梦瑶那恩恩爱爱的样子，就知道柳唯肯定是孙梦瑶的男朋友了。自己心目中的女神老师居然被一个这样的男人夺走了，心里能好受吗？
　　顿时金海大学的校园网上，就发布了一则帖子，发布人叫25k纯帅，估计是哪个因为心目中的女神受到了侵犯而愤怒的少年。《是谁夺走了我们的女神？跪求技术宅人肉搜索！我们将把他就地正.法！
　　跟贴的人很多，而且马上就被版主加精了，估计这个版主也是孙梦瑶的粉丝之一。柳唯还不知道，自己已经瞬间成为了公敌了。
　　其实孙梦瑶今天要带上柳唯来的原因，也正是为了让学校里面的人看一看，自己是有男朋友的，否则的话，她实在是受不了办公桌上面堆满的不是学生的作业，而是学生的情书还有礼物的日子了。
　　柳唯也看出了自己居然四周都是杀气，不免有点尴尬，不过还是炫耀一般，大胆的楼主了孙梦瑶，估计气死这群潘浚闪死你们。
　　女神是吧？女神现在是哥的了，你们别想了，嘿嘿。
　　实在是太坏了，孙梦瑶只是脸『色』一红，不过依旧是每天反抗，『摸』『摸』的认同了柳唯搂着她。顿时，只见四周的男『性』集体石化了……
　　太坏了。
　　“喂喂，你这么做，会不会太过分了啊？”
　　孙梦瑶在和柳唯走过了一路的坡道之后，不禁问道。
　　柳唯哈哈大笑了起来：“哈哈，没事的。我不过是教教他们什么叫做名花有主，而且你不是也为了这个吗？现在他们都把怨恨转移到了我身上，哪还有空去追你呢？嘿嘿。”
　　“你太坏了。”
　　孙梦瑶虽然心里知道柳唯这是为了自己，很是开心。不贵嘴上还是这样说道。
　　“恩，我的确很坏，尤其是跟你在一个房间然后关灯之后更坏。”
　　柳唯『淫』.『荡』的笑了起来。
　　“流氓！”
　　孙梦瑶气不打一处来，和柳唯说话的时候，他老是这样不正经，让人听后都有点生气，又好气又好笑的感觉。
　　孙梦瑶和柳唯一起走到了体育馆，在体育馆前面，早就已经有一个长得还算高大的男人在那里等着了。
　　看到孙梦瑶来了，他顿时温柔的迎了上去：“梦瑶，你来了？”
　　孙梦瑶在见到了这个家伙之后，眼神里马上传出了一股厌恶的表情，不过还是笑了笑：“金老师，你没有进去看比赛吗？”
　　这个姓金的男人，已经注意到了搂着孙梦瑶的柳唯，顿时对柳唯传来了一种不友善的神情，好像跟柳唯有八辈子仇一样。心里暗暗想到，自己之前和孙梦瑶表白的时候，孙梦瑶以自己又男朋友的理由拒绝了自己，他一直以为是骗自己的，所以一直都没有放弃追求孙梦瑶的脚步，今天孙梦瑶就找了这么一个四不像的男人来蒙自己吗？看样子，虽然脸有点帅，但是穿着的都是地摊货，一脸乡巴佬的样子，哪里配得上孙梦瑶了？
　　“呵呵，我这不是在等你要和你一起进去看比赛吗？”
　　他显得非常平常的说道。然后很是吃惊的看着柳唯，问道：“梦瑶，请问你身边的这位是？”
　　孙梦瑶也是非常果断：“这是我男朋友，柳唯。柳唯，这位是我们学校的体育老师，我的同事，金成五。”
　　“你好，我叫金成五，是梦瑶的同事。”
　　金成五好像非常友善的伸出了手，想要和柳唯握手。
　　“我叫柳唯。”
　　柳唯淡淡的笑着，伸出了自己的手，和他握手。
　　柳唯开始的时候没有看清楚，还以为和他握一下就放开了，没有想到自己握住了金成五的手时，金成五忽然用力，柳唯没有防备，先是被大力的掐了一下。
　　不愧是当体育老师的，握力不错，让没有防备的柳唯都觉得手上生疼，不过柳唯可不是这么好欺负的人。
　　别看柳唯身材看起来挺瘦的，但是却不比金成五这样的高大男人力量小，相反，他的力量比他更上一层楼。
　　既然是你先惹我的，那也别怪我不敬了。
　　柳唯暗暗一笑，手上发力，专门往他手上最脆弱的几块骨头上面施压。顿时，金成五的脸『色』大变，疼的想要喊出来，但是又不能在孙梦瑶的面前做出任何的迹象。而且被柳唯握着，手上好像被钳子夹住了一下，想放开都不行。
　　不过点到为止，柳唯有分寸，如果现在就因为这种事情教训他，自己未免显得太小肚鸡肠了一点。只是给了金成五一个下马威之后，就马上松了手。
　　金成五缓了口气，看着柳唯的眼神愈来的恐怖了。
　　“走吧，去里面看比赛。”
　　孙梦瑶从小在黑道家庭里长大，自然知道他们两个人刚才做了什么。看得出是柳唯赢了，她也很是高兴。主动搂起了柳唯的手臂，走进了体育馆内。脸『色』变成了青紫『色』的金成五一脸郁闷的跟了上去。
　　进入到了场馆之后，已经来了很多学生了。但是比赛好像还没有开始。很多学生看到孙梦瑶来了，都纷纷的发出了呼声，人气真高。
　　而看到了柳唯之后，更是对他一番的鄙视。
　　因为孙梦瑶和金成五都是老师的缘故，他们可以坐在比较好的位置，专门留出来的一处看台，四周没有学生。
　　上了看台之后，孙梦瑶先是给了柳唯一个暗示的眼神，就跟着一个喊她去说话的女孩子喊走了，只剩下了柳唯还有金成五两个人。那个暗示很明显，柳唯顿时明白了。孙梦瑶，看来你也跟我一样的坏嘛，嘿嘿。
　　（之前读者群出了点情况，因为我没有充会员，被锁了，不能加人。希望这两天申请了但是没有加群的同学再加一下读者群：59907072。我已经处理好了，可以加你们进来了。


第一百七十三章晴若寒
　　看到孙梦瑶走了，金成五顿时就挡在了柳唯的面前，并且恶狠狠的说道：“土包子也想癞蛤蟆吃天鹅肉？识相点的话快点滚蛋，不然爷爷让人弄死你！”
　　他完全认为，柳唯就是孙梦瑶找来糊弄自己的假男友。一定是这样的，这种男人根本配不上她。
　　柳唯并不显得生气，而是笑了笑：“金老师，你在说什么呢？”
　　“我tm叫你滚蛋！”
　　金成五爆发得大声吼道，他完全忘记自己四周还有人呢，而且这里是体育馆，是有回声的。
　　一般来说，体育老师的智商都不高。尤其是像他这样粗枝大叶的，虽然只是大部分的……
　　声音太大，顿时好多人都朝这里看来，一脸的诧异，孙梦瑶早就准备好了，装成一脸惊讶的样子，转过头来，震惊的看着他。
　　金成五这才发现自己上当了，顿时恶狠狠的瞪了柳唯一眼，虽然拿出纸巾给孙梦瑶擦椅子，让她坐。可是孙梦瑶却走了过来，不顾金成五邀请，反倒是坐在了柳唯身边那块显得有点破旧的椅子上。
　　金成五崩溃了，本来恶狠狠的眼神已经变成了怨毒，他忽然变脸，笑嘻嘻的跟柳唯说道：“哥们，刚才多有得罪了，是我脾气不好。这样吧，中午我请你们吃饭，好不好？”
　　本来他以为自己的表演很到位，柳唯不可能不给自己这个面子吧？
　　可谁知，柳唯非常不屑的说道：“别给我套近乎，我跟你不熟。”
　　金成五满脸的黑线，但是又不好在孙梦瑶的面前发作。
　　就在这个时候，孙梦瑶抓准了时机，笑眯眯的搂着柳唯的手道：“柳唯，中午和我一起出去吃饭好不好啊？”
　　“好啊，我们是去潇湘阁那里边喝茶边吃饭呢？还是去皇家大酒店那里吃大餐呢？”
　　“随便吧，你喜欢吃什么，人家就吃什么。”
　　孙梦瑶就好像是一个体贴的小媳『妇』一般。
　　“没问题。”
　　柳唯笑嘻嘻的答应了。
　　金成五受不了了，他的脸一黑，走出了体育馆，随后掏出了自己的手机打了一个电话出去：“喂？是包子哥吗？我是金成五啊……对对对，我是金大运的儿子啊。想请您带几个兄弟帮我收拾个人，事成之后亏待不了你们。”
　　金成五本是一个本地算是富有的一个富商的儿子，上了体校之后，毕业了就让自己的老大托人到金海大学里面来教体育，从此开始了整天调戏女学生的变态老师生活。也因为他种种恶行，成为了男生心目中讨厌的对象。
　　那个电话他打给的是一个叫包子的人，在他父亲公司那块地收保护费的，所以他认识。据说挺有能耐，手底下的小弟怎么说也有二三十个，道上的，可都是狠人啊。所以金成五才打了电话给他们，让他们来教训一下柳唯这个不要脸的东西。让他看看自己的厉害。
　　体育馆里面，两人看到金成五满脸阴沉的走了出去，顿时都憋不住笑。
　　“哈哈哈，柳唯，你做的太好了。”
　　孙梦瑶笑了起来。
　　“我现在才知道，原来你也这么坏，不错，有前途。”
　　柳唯夸奖道。
　　“他会报复你的。”
　　“你觉得，我怕他报复吗？”
　　柳唯根本就不怕金成五这个鸟人，现在来说，这种货『色』的人物，他完全可以不放在眼里去了。
　　没有了金成五的『骚』扰，两人也就开始看球赛了。
　　看这群大学生打球实在是没有多少意思，看得柳唯差点就睡着了。一场普通的大学友谊赛罢了，不过打球的几个学生全部都好像在表演一样，拿出了专业的架势，可是技术就没有那么专业了。中场休息的时候，也才四十比五十，差十分。金海大学篮球队落后了。
　　柳唯只看了十分钟的球，就已经在看另外的一种“球”了。
　　看一群男人打球，还不如看媳『妇』胸前的肉球。
　　当然，也细细的品味起了她那巧夺天工的容颜，太美了。
　　球有什么好看的，还是美女好看。
　　不过，中场的时候，金成五这家伙居然回来了，不过他却没有坐过来，而是自己一个人坐到了后排，但是他那怒气冲冲的眼神告诉柳唯，等下肯定有点麻烦要处理了。
　　不过不怕，一个二流货『色』罢了。喊来的人，能是什么品种？萧少都成了自己的狗了，还有谁能有这样的能耐？
　　还以为比赛就是金海大学篮球队这里一直被对手压制了，没想到转机居然出现了。
　　金海大学篮球队的教练看到自己这里要被对手打压得输球了，没有任何的气势，球员没有任何的动力，下半场也得输啊。
　　可就在这个时候，体育馆外忽然路过一个人，让教练看到了，教练顿时如获至宝一般对着路过的那个女孩说了一通，最后才说通女孩进入到体育馆里，然后大声的喊道：“金海大学篮球队加油！”
　　之后就匆匆的离开了。
　　可就是这声加油，让金海大学篮球队里面的所有队员，全部像是吃了春『药』一起兴奋了起来，气势高涨，汹涌澎湃，泪流满面，犹如神佛降临。
　　柳唯完全愣住了……
　　因为，他看到了那个女孩的芳容，这实在是……太美了。
　　这要如何表达？虽然那个女孩和孙梦瑶都是美女，但是两个人的美却是不同的类型，可以说是不相上下的。
　　非常清纯可爱的一个古典美女类型，一张标准的瓜子脸，亭亭玉立的，及时是因为被临时拉过来而显得脸『色』有点急匆匆的，但是也掩饰不住她那风华绝代的面孔所散发出的独特魅力，反而愈发显得楚楚动人。
　　这个犹如从古画里面走出来的美女，仅仅说了一句话就走了，但是她的身影却让在场的所有男『性』都『迷』住了。
　　“魂被勾了？”
　　孙梦瑶戳了柳唯一下，显得有点不开心。
　　柳唯知道自己不该在女朋友的面前做出这样的举动，可身体就是情不自禁的……他尴尬的咳嗽了几声，说道：“咳咳……没有，一定是你看错了。”
　　“少来，眼睛都看直了，怎么样？不错吧？”
　　孙梦瑶的语气变得好像在推荐一款商品一样。
　　怎么听着是要给自己介绍美女的样子啊？
　　“恩恩……是不错。啊哈？没有没有！我完全没有看到！”
　　柳唯一不小心顺口就说了出来，但是马上就想掩饰过去。
　　“别装了，我又没有生气。我不是小肚鸡肠的女人，你想看美女就看好了。刚才那个，是我们学校大三的级花，叫晴若寒。我们学校美女可多了，所以还真没有校花这一说，所以才只有级花。
　　柳唯尴尬的笑着，不过这晴若寒还真的是非常美，就像她犹如古诗一样的名字，她本人就好像是一个古代美女，很有韵味，让人看了之后百看不厌。
　　另外普及一下柳唯不知道的小知识。
　　金海大学大一级花，蓝冰凌和秋小蝶貌似是并列的，支持的人非常多。
　　大二的级花，是叶思锦。
　　大三的级花，就是晴若寒了。
　　老师里面的师花，就是孙梦瑶无误了，这个是最没有任何争议『性』的。
　　不过柳唯没有问，孙梦瑶也就没有说了。毕竟哪有人会说自己是师花的啊……多不好意思。
　　“好吧，的确是个美女，不过人家又不认识我，我也不认识人家，没有什么想要勾搭的意思。”
　　柳唯实话实说道。
　　可是孙梦瑶却不信了，一脸玩笑道：“切，你嘴上这么说，其实心里不是这样想的吧？”
　　“其实，我的心里一直在想你。”
　　柳唯故意装成了那种台湾偶像剧里面的恶心台词，一本正经的说道。
　　“呕！你别故意这样，好恶心！”
　　孙梦瑶果然受不来柳唯这样样子。
　　坐在后排的金成五看到柳唯还有孙梦瑶两个人互相打闹嬉戏的样子就满肚子的火，凭什么这样的一个乡巴佬也可以得到美女的芳心？而各方面都显得如此优秀的自己，却得不到呢？
　　比赛重新开始了，下半场开始那几个看到了晴若寒加油的队员们果然一个个都吃了春『药』，一个比一个猛，实在是碉堡了，势力大涨，一分分的拼死追了上去。让对方队伍的球员直喊：“艹！开挂了吧混蛋！”
　　比赛结束了，金海大学凭借下半场的超常发挥，领先了二十分的高分获胜了，实在是奇迹啊。赛后，金海队的教练走到了对方球队那里，对着对方泪流满面的教练拍了拍肩膀，道：“哥们，其实我也不想这样的。要怪，就怪你们学校是一所男子学校吧！哎！”
　　（大家没有注册纵横号的，或者已经注册的，都注意一下。现在纵横网开了qq通道了，大家直接用自己的qq捆绑纵横就可以使用qq登录了。具体方法如果你已经登录了，就先退出登录，会看到左上角有一只企鹅，点上去输入你的qq账号和密码，就可以在纵横直接登录你的qq使用了，是不是很方便？大家都去注册一个吧，然后记得给我收藏啊！收藏！收藏！收藏！记得收藏！


第一百七十四章有前途
　　比赛结束之后，孙梦瑶站了起来：“现在时间还早，我还没有下班呢。要不要去我的私人办公室坐一会儿？”
　　“好啊。”
　　柳唯当然同意了，笑眯眯的站了起来，就要和孙梦瑶离去。
　　金成五见到柳唯还有孙梦瑶就要离开，立马就走了上去，对着柳唯皮笑肉不笑的说道：“柳兄弟，刚才是我的错，不然，我带你参观一下我们学校，就当是道歉吧。”
　　金成五还以为柳唯会拒绝的，但是没有想到柳唯却一口答应了下来：“好吧，既然你诚心道歉，那就带我去逛逛好了。梦瑶，你先去你办公室吧，等会儿我去找你。”
　　孙梦瑶点了点头，似笑非笑的看了一眼金成五，就离去了。接下来会发生什么样的事情，孙梦瑶也能猜到了。
　　让柳唯帮自己解决了一个苍蝇，也不错。
　　金成五心里一喜，在看到孙梦瑶已经离开了体育馆之后瞬间就变了脸，用自己强大的力量推开了柳唯，冷冷的说道：“怎么？我告诉你，你要真的想要癞蛤蟆吃天鹅肉的话，别怪我不客气！我可是认识道上的人！”
　　柳唯显得满脸天真的说了一句：“哦。”
　　随后瞬间爆发出了强大的力量，一腿朝着金成五的腹部踢去。
　　“嘭！”
　　金成五那高大的身体就好像是断了线的风筝似的，飞了出去，撞在了体育馆的栏杆上这才停了下来，等他挣扎的站了起来的时候，一脸惊愕的看着柳唯，他那瘦弱的身体，是怎么爆发出如此强悍的力量的？
　　就在柳唯看到这家伙居然还可以爬起来，想要给她最后一击的时候，忽然从体育馆大门踹门进来二十多个家伙，那个带头的一看就知道不太好惹，发型估计剃成了那种朋克头，『露』出来的强健手臂，也证明这个家伙肯定是有练过的，在右手手臂上面还刺青了一朵极度风『骚』的玫瑰花，和他本人非常不相符。此人身上混黑的气息很重，不像之前马腾找来的那些演员，这个的确是正牌的黑道，而且实力不俗。
　　原来也就以为金成五这家伙顶多喊个四五人，自己轻松对付完就完事了，没想到居然来了二十多个，而且带头的还是个练过的。稍微有点麻烦。
　　“哎呦，金公子，你挺狼狈的啊，不是听说你是体校毕业的么？被人打成了这个怂样啊，哈哈哈。”
　　带头的那个玫瑰花刺青嘲笑一般的走了过来，虽然他是金成五喊来的，但是一点都不关心他的生死。
　　金成五的脸『色』很难看，对着那个带头的人说道：“包子哥，我给你五万，帮我收拾了这个家伙！”
　　“五万？你当哥哥是乞丐呢啊？”
　　那个带头名为包子的人非常不悦的说道，他看都没有看柳唯一眼，自己有二十人，随时都可以收拾了这个只有一个人的家伙，所以根本不把柳唯放在眼里。
　　“不敢……不敢。我……我给十万！”
　　金成五真的是大出血了，十万对于他来说，已经是巨款了。
　　“算了，就当给你做个优惠，十万就十万吧。兄弟们，上去收拾了这个家伙吧，我先去休息一会儿。”
　　包子心情不错，又可以赚十万元钱，不过一个人不至于他自己出手，随便派了几个小弟上去解决。
　　不过他还是回头看了一眼，看看这个倒霉蛋到底是谁。
　　柳唯一直都没有吭声，他只是觉得这个人好像有点熟悉，不过一直都没有想起来这个家伙到底是谁。
　　这一看不要紧，看了一眼之后，包子立马就傻了，呆呆的站在原地，几个小弟怎么推他他都没有反应过来。
　　“老……老大！”
　　包子在和柳唯大眼瞪小眼的互看了十几秒后，扑通一声跪了下来。
　　“老大！”
　　几个小弟都愣住了，眼前的这个年轻人，看起来文文弱弱的，居然是自己老大的老大？你就是大大哥？
　　柳唯有点疑『惑』了，怎么也想不起来这家伙是谁：“额，你是……”
　　“我是包子啊！我原来是三合会的……现在是神盟在南区的领头！您忘记我啦？当初，您还打了我一拳呢，啊哈哈哈。”
　　包子也是一个随『性』之人，把柳唯当初收服三合会打了他一拳的事情都拿了出来。
　　怪不得那么熟悉，原来是自己的小弟啊。而且还是神盟现在管辖区域里面的一个区域领头，怪不得实力看起来这么的不俗。
　　金成五早就已经懵了，包子的老大？是什么概念？
　　也就是神盟的老大？
　　亲娘啊，神盟的老大怎么会是这个一个土包子？收下足有数千人的老大啊……这是真的？他现在已经不相信也不行了，证据就是包子已经跪在了他的面前！
　　“包子今天该死！不知道要处理的人居然是大哥！请大哥惩罚我吧！是我该死！”
　　包子见柳唯认出了自己，不过还是跪在地上，不肯起来。
　　柳唯也不想为难他，毕竟他也是个办事的，碰巧找上自己罢了，而且还是自己的兄弟：“不知者无罪，没事的，你起来吧。我不怪你，你起来吧。都是自家兄弟，不用那么计较了。”
　　包子也是笑嘻嘻的站了起来，让手下集体发愣的小弟们一声令下：“还不快叫大哥？”
　　“大哥好！”
　　小弟们集体用崇拜的眼神看着柳唯，诚挚的鞠躬道。
　　“恩，不错，大家好好干。我记住你们了，今天的事情就算了，我当没有发生过，不过站在那里的那个二货，你们知道要怎么办吧？嗯哼？”
　　柳唯淡淡的笑道，看到正要跑路的金成五。
　　包子恶狠狠的盯着金成五一瘸一拐的样子：“兄弟们，废了他。”
　　“揍死他！”
　　小弟们在柳唯这个级别的人物面前，当然想要好好的表现一下自己了，一个个都好像看到了光屁股的女人一样扑了过去，生怕自己踩不到金成五。
　　金成五虽然身手不错，但是双手难敌四手，何况那有二十多个人，马上他就在一阵狼嚎中被群殴了。
　　听着他发出的惨叫声，柳唯的心情顿时好了不少，脸上也是满意的笑了出来。
　　“不错，有前途，别打死了。这家伙怎么说也是我女人的好同事，教育教育就放了吧。兄弟们辛苦了，等会儿去皇家酒店吃饭吧。酬劳嘛，嘿嘿，这家伙要给你们十万，你没忘记吧？”
　　柳唯暗示道，嘴角已经翘了起来。
　　包子顿时就懂得了柳唯的意思，心想老大就是老大，居然如此的猥琐！实在是太高级了！
　　并一脸崇拜的说道：“我知道怎么做了！”
　　“很好，我记得你了，干得好有大大的前途。行，你们办着，我走了啊。”
　　柳唯想着孙梦瑶还在等着自己，就没有多留，和包子聊了几句就离开了。
　　柳唯离开之后，包子记住了柳唯的话，看到金成五这家伙已经快被废了，就喊小弟们别打了。随后自己走上前去，一脸猥琐的说道：“咳咳，那啥。金公子，今天兄弟们商量好的价格是十万，你回头记得打我卡上，啊哈哈哈。”
　　金成五一剩下了一口老血喷出……这……这都是一群什么人啊！
　　走出了体育馆，柳唯心里也很是庆幸，自己的神盟居然发展到了这样的程度，自己都没有去管理，所以也不知道到底到了什么程度，今天的事情真的让他心里大喜。不愧是贾金威还有杨沐，做事就是靠谱。还有维多利亚专业的训练，才能巩固这些人的实力吧？
　　现在的神盟，已经差不多融为一体了，本身实力也不俗，至少在金海奠定了基础，已经很强大了。
　　不过为了让今天如此乌龙的事情不再发生，也为了让兄弟们不要在外面自相残杀，在看到了包子的玫瑰花刺青后，柳唯也觉得是不是神盟，也要弄个自己的特殊标记，互相辨认呢？


第一百七十五章暴露
　　是的，如果让神盟的大伙，也就是身份稍微高一些的，各区域的领导者等等，不算上小弟的话，都弄上一个神盟特有的标记，这样不仅有点气势，而且还可以给神盟那些没有得到标记的人一个努力的目标。如果做的事情多了的话，就可以得到一个永远代表神盟的标记，还可以得到许多的优惠。
　　如果这项条例一经过推出的话，那么一定会受到神盟里面兄弟的欢迎。
　　不过这个事情还是需要考虑一番的，先放下好了。
　　金成五这小子估计以后看到孙梦瑶都要像看到瘟神一样躲开了，因为她有一个柳唯这样神盟老大的男朋友，谁敢惹他？
　　这下还帮孙梦瑶除了个苍蝇，一举两得了。
　　话说孙梦瑶根本就没有走去什么自己的私人办公室，而是一直躲在体育馆的某个角落里面看着。她直到柳唯一定会有办法解决金成五。可是她也想不到金成五居然喊来了二十多个人，当她看到这里的时候，想都没有想就要冲出去帮柳唯。
　　即使柳唯再怎么厉害，也不能答应二十个人吧？
　　可当她看到那个为首的居然给柳唯下跪了，她在意识到，自己的男人其实真的比自己眼中强大得多，不能小看。
　　在角落里面把刚才发生的经过全部看完之后，孙梦瑶也差不多猜出了事情的经过，想到了父亲跟自己说过的，柳唯凭借几百人的力量，收服了金海的三合会，合并成为了现在的神盟，可以说是一炮打响，直接就威胁到了银海的孙盟。
　　没想到事情居然是真的，父亲并不是因为想要让自己跟柳唯好而故意夸大的事情，柳唯做金海做的事情，都是真的。
　　京城柳少，即使抛弃了身份地位，但是却还是可以在金海这个地方重新的一展风采，这并不是偶然，而是柳唯本身具有的天赋还有那雷打不动的实力。
　　柳唯出了体育馆，这才想到自己哪里知道孙梦瑶的什么私人办公室在哪啊，愣头愣脑的找了半天也没有找到，可是忽然，孙梦瑶就出现在了自己的面前。
　　看起来，她似乎有什么心事，表情上看好像在想着什么事情吧。
　　“梦瑶，你怎么了？”
　　柳唯关心的问道。
　　“啊……啊。没什么，嘿嘿，你解决了吧？好厉害哦。”
　　孙梦瑶这才反应过来，估计扯开了话题。
　　柳唯笑道：“嘿嘿，那当然了，你老公是什么人啊，你也不能小看我吧？”
　　“老……老公！”
　　孙梦瑶脸一下子就红了，两人不过是男女朋友关系，怎么也用起了老公老婆这样的称呼？
　　柳唯倒是觉得很正常，男女朋友间现在这样叫已经显得非常的正常了吧？不仅可以更显得亲昵一点，而且也好听。
　　不过孙梦瑶还是很害羞的：“我……我还是叫你柳唯吧！”
　　“好吧，你叫我什么我都开心。对了，我们现在是上你的办公室去坐一会儿等你下班，还是去别的地方呢？”
　　孙梦瑶喘了口气道：“恩，我们直接出去吃饭吧，刚才我说我还没有下班是开玩笑的，其实我今天根本就没有课，只是来学校看看比赛罢了。”
　　她一脸高兴的拉着柳唯的手，就要往学校外面走去。
　　柳唯一愣，嬉皮笑脸的调戏道：“嘿嘿，既然你今天没有课，那怎么拉我来呢？说到底，你还是想我了嘛。”
　　孙梦瑶的脸瞬间红了，自己心里不好意思说出来的事一下子就被柳唯看穿，能不不好意思吗？
　　“你……你开你的车！才没有呢！”
　　现在的解释，是多么的无力。只留下了柳唯的坏笑。
　　当两人开着宝马走出了校园之后，别忘了两人刚进学校的时候就已经在学校的论坛上面引起了一场不小的『骚』动，已经有非常多的贴子写了出来，包括一些人进行了偷拍，放到了网上。不过也不知道是怎么回事，是柳唯有意的回避呢，还是巧合呢，这些照片拍到的全部都是柳唯的背影，没有一张是正脸的。
　　这事在论坛上面很多，很多不知情的学生都在论坛上面跟贴了起来，毕竟孙梦瑶的人气实在是太火了。
　　话说秋小蝶今天刚好没有课，一个人在宿舍里面无聊翻着网站看，嘴里还喝着她从意大利带回来的那些草莓果汁……你真的有多喜欢这种果汁啊！在那之后，虞姬知道秋小蝶喜欢这东西，据说直接空运了一飞机的果汁过来，导致没有地方放，还借用了组织里面的仓库才勉强放得下，不知道应该说是秋小蝶实在是太彪悍，还是虞姬太彪悍，总之两女都非常给力。
　　上网很无聊，忽然想到很久都没有去校园论坛上面玩游戏了，校园论坛的很多小游戏的记录都是秋小蝶一个人保持的，不知道现在有没有被破掉。
　　可就在她上去校园论团的时候，却被一条条关于孙梦瑶和男朋友进出学校的事情给吸引了，顺手点了一个贴子出来，说是拍到了两人的照片什么的。秋小蝶是认识孙梦瑶的，因为孙梦瑶很有名，她也去听过课，讲的也不错，而且人很漂亮，而她的男朋友会长什么样子呢。
　　点开网页的时候，她顺手就又拿起了一瓶草莓果汁……
　　等网页打开了之后，映入眼帘的，是孙梦瑶美丽的身影，拉着一个只有背影的男人……
　　“噗！”
　　秋小蝶一下子把自己嘴里面的果汁全喷了出来，愣神的坐在电脑前面。
　　和柳唯相处了十几年的她，不可能看不出自己哥哥的背影，即使只有背影，她也可以百分之百确认，这个男人就是自己的哥哥。
　　哥哥有女朋友了？而且女朋友就是孙梦瑶？
　　这这这……这不科学啊。
　　他们什么时候在一起的？自己怎么从来不知道呢？难道哥哥偷偷搞秘密工作？这这这……这怎么可以呢？自己还和姐姐们约定，要一定占有哥哥一个人呢？而哥哥怎么可以去找其她的女人呢？
　　万一哥哥真的喜欢上其她的女人，而又一心一意，那她们姐妹三个要如何是好啊……
　　秋小蝶急了，眼角里面已经憋着泪水了。因为她觉得很委屈，感觉哥哥就好像被人抢走了一样，他不希望自己有一个嫂子，希望自己当自己的嫂子，永远和她最爱的哥哥在一起。
　　即使要和其她女人一起享有哥哥，那也只能是自己的两个姐姐。
　　怎么可以让其她的女人来涉足呢？
　　这件事，对于她们姐妹三个绝对是一件大事，就好像柳唯出轨了一样。秋小蝶心里盘算着，到底要不要跟姐姐们将，如果说了，至少姐妹三人可以一起想想解决的办法。但是秋小蝶觉得现在柳唯并没有亲口承认，如果是有什么误会在里面呢？
　　怎么办？到底说还是不说？
　　虽然心里嫉妒，伤心。但是秋小蝶还是保持理智，心里好像最爱的人被抢走了一样伤痛。最后，她还是决定亲自问问柳唯，然后再考虑下一步。哥哥，我一定要把你抢回来，不管用什么办法，你都是我们姐妹的男人！
　　另外一方面，在蓝冰凌的宿舍里面，碰巧她今天也没有课，正在和宿舍里面的几个女孩子在电脑面前无聊的看着肥皂剧，显得非常的无聊。
　　（蓝冰凌好久没出现了……你们不要忘了人家嘛。起码人家是最早出现的几个女主之一。填坑填坑……


第一百七十六章决定
　　蓝冰凌不太喜欢上网，校园论坛更是只上过几次罢了。忽然，一个室友拿着自己的笔记本电脑，大呼小叫的说道：“快来看啊！孙老师居然有男朋友呢！今天还带来学校了！”
　　“啊？真的假的？”
　　几个女生马上就被吸引了过去。
　　“当然是真的啊！你看，论坛上面都疯了一样。”
　　那个女生拿出了自己的笔记本让大家看上面的贴子。
　　蓝冰凌也是一愣：“孙老师？是哪个孙老师？”
　　“当然是孙梦瑶老师啊，你不是和孙老师关系不错吗？你知道这件事情吗？”
　　她愣了愣，虽然知道孙梦瑶有男朋友的这件事情，不过自己还真没有见过，而且孙梦瑶居然如此大胆的把男朋友带进学校里去了。
　　女生一般都是比较八卦的，听到有这样的新闻，纷纷都围了过去。刚好就有人点开了一个有照片的贴子，是两人被偷拍到的照片，柳唯依旧只有一个背影。
　　蓝冰凌很感兴趣，也跟着几个女生围了上去，但是在看到了那张照片之后，虽然反应没有秋小蝶那么的夸张，不过也差不多了。呆呆的站在原地。虽然她和柳唯接触的时间没有秋小蝶和他的时间长，也不能百分之百确定，但是她熟悉柳唯的背影，因为柳唯那天也是那样离开自己的……所以她忘不了，当她看到这张照片的时候，心里第一个想法就是想到了柳唯，不知为什么……明明只是一张只有背影的照片。
　　为什么自己会认定就是柳唯呢？
　　不不不……柳唯怎么可能会是孙梦瑶的男朋友呢？这怎么可能？
　　但……但是如果真的是事实，自己要怎么办？孙梦瑶可以说是自己的好老师，又是自己的好友。而柳唯却是自己一直都喜欢的男人，自己和他表白了之后，就一直和他不温不火的，慢慢的等待着他给自己的答复，可是……
　　要默默的祝福柳唯还有孙梦瑶？不，她不可能做到。如果真的这样做了，蓝冰凌可能会伤心一辈子。
　　但是要跟孙梦瑶抢？以后自己还要怎么面对她呢？
　　蓝冰凌忽然就想到自己曾经和孙梦瑶互相说起了自己喜欢的那个人的一些事情，如果到时候事情抖『露』出来了，要有多么的尴尬啊，老天爷，为什么你偏偏这个时候要阴差阳错呢？世界上真的有这么巧合的事情吗？
　　柳唯，你真的喜欢上了别人，而准备完全拒绝我了吗？
　　蓝冰凌完全失去了继续看贴的兴致，而是一个人傻愣愣的坐在床头，想着什么事情。她的眼神黯淡，随时都有一种摇摇欲坠的感觉。
　　而此时的柳唯还在外面和孙梦瑶一起共进午餐，一点都没有想到，现在的自己已经陷入了一个超大型的修罗场中。在这个修罗场里面，不管自己走错了哪一步，都有可以失去一位红颜知己，甚至更多。
　　是得到什么样的结局，要由柳唯自己来选择。放在他面前是会是goodend呢？还是badend呢？谁都不知道。
　　秋小蝶一下午都没有再喝自己喜欢的草莓果汁，因为她现在实在是没有任何心情。哥哥别抢走的那种痛楚，一般人体会不到。她们姐妹三人对于柳唯，也就是自己哥哥的感情是非常特殊的，是超越了某种关系的。
　　只有柳唯知道事实，也就是自己的妹妹和他并没有血缘关系的事情。但是在三姐妹的眼里，柳唯的确是和她们有血缘关系的亲生哥哥，那么既然是这样，她们也早就已经在心里想好了，即使有血缘，也要和柳唯在一起，任何人都不能夺走他。
　　秋小蝶手里拿着手机，一会儿翻到了沈青瑶那里，一会儿又翻到了叶思锦的那里。
　　温柔的沈青瑶如果知道了，一定会比自己还要伤心的，要知道，作为大姐，从以前开始对于柳唯的感情，就是她努力一个人支撑下来所有压力的，当然其中一点就是血缘的原因，明明三姐妹都喜欢柳唯，但是却又是亲哥哥，这要顶着多大的压力，才可以一路带着妹妹走到现在呢？
　　秋小蝶虽然天然呆，但是不是傻，她看到眼里，她比谁都明白沈青瑶的压力，如果让她直到柳唯被人抢走了的话，一定会非常的伤心的，她不希望看到姐姐变成那个样子，所以，她不想打。
　　叶思锦……秋小蝶虽然有点依靠自己的二姐，但是却深知二姐的『性』格。在三姐妹里面，二姐可以说是爱哥哥爱得最深的一个了。可以说，她本身的『性』格其实是挺温柔的，可就是因为爱柳唯爱的太深，慢慢的变成了一种“腹黑”的『性』格，只对柳唯才有效……
　　虽然只局限于平时的打闹，笑一笑也就过去了。但是秋小蝶可以见过叶思锦完全“黑化”的那种场面的，实在是太可怕了，为了保住哥哥的生命安全，还是不要告诉她好了。秋小蝶甚至可以想到，如果自己告诉了二姐，叶思锦一定会变得阴沉无比，然后用犹如千年冰寒的声音颤抖着说道：“那……那就杀了他吧，这样的话，他就可以永远跟我们在一起了，呵呵……呵呵呵……”
　　大概是这样的……想想就冒冷汗。
　　“我该怎么办呢……妈妈……”
　　秋小蝶那双美丽的大眼睛里面已经蒙上了一层雾，随时都可能掉落下晶莹的泪水。
　　她一直是一个直来直往的人，做什么时候可能都没有经过大脑，想做什么就做什么，但是唯独哥哥的这件事情上，她实在是显得那么的无助，她害怕前进，害怕自己做了什么之后，就彻底的失去了哥哥。
　　害怕失去，是人类心里最大的空虚，就像现在一样，它会让人变得懦弱，变得不能前进。
　　秋小蝶真的喜欢柳唯，也真的害怕失去他。愣了一个下午，她终于承受不住这样的压力，要么得，要么失，颤抖的娇躯终于按下了手机，打给了一个深沉的中年人：“爸爸……我该怎么做？”
　　蓝冰凌这里，和秋小蝶是一样的情况，她也不敢做出任何的行动，害怕自己一旦做了什么，就会失去柳唯，得到自己最不想听到的那个答复。
　　只是……这个人到底是不是柳唯？她虽然很确定是，但是也不是百分之百的，擦干了泪水，她站了起来，换上了一身新的衣服，带上了帽子，把帽子压得低低的。准备出门……即使是一丝希望，她也希望可以亲眼看到事实，那个男人，到底是谁？
　　两个女人，不同的做法，但是目的只有一个，那就是得到自己喜欢的男人。结果，会如何？
　　（纠结死了，一写到感情章节就码得特别慢，而且还不能逃避，必须码，而且必须码好……很多地方都要斟酌很久，雪人已经努力了……


第一百七十七章我的女儿不可能那么控兄
　　“爸爸……”
　　秋小蝶带着哭腔的说道。
　　电话里面的中年人显得很吃惊，女儿居然会哭着给自己打电话来，身为女儿控的他当然十分关心：“小蝶怎么啦？是不是有人欺负你了？跟爸爸说，爸爸帮你去把他给摆平了。”
　　当然，现实中可以不被秋小蝶欺负的人都挺少的，更何况可以欺负秋小蝶的人了。
　　柳二龙是十分关心女儿的，当初自己的老婆要带女儿来金海他就十分的反对，不过老婆们实在是太强势了，只好作罢。
　　秋小蝶跟自己的父亲说话，从来都不会隐瞒什么，其实她也早就知道，父亲看出了三姐妹心里的那些小心思了，不过一直都没有说出口而已。
　　“爸爸，我……我喜欢哥哥！”
　　宿舍里面幸好没有人，否则让人听到了，不知要怎么想。秋小蝶鼓起勇气的一句话，倒是没有让柳二龙有多么大的反应，只是有点稍微愣神，就马上恢复了正常的神情，他坐在自己觉得最舒服的躺椅上面，轻轻的眯上了眼睛，虽然他早就已经看出来了女儿们的小心思，也早就想到早晚会有这一天的，不过稍微觉得有点儿提早罢了。
　　在前面的故事里面，也提到了柳二龙是一个超级女儿控，为了不让女儿有一天会让其他的男人带走而离开自己，从很早之前就决定让她们全部都嫁给柳唯了，反正事实上又没有血缘关系，有什么不可以吗？可以说，三姐妹从小就喜欢上了柳唯，很大的一部分原因是柳二龙从小教唆还有暗地里面安排的。不过还有一部分原因，当然是因为柳唯的个人魅力还有对妹妹异常的温柔了。
　　本想吧，为了自己三个女儿的幸福，想想让这小子娶三个就行了，所以自己才骗柳唯签了那个合约。但是自己的几个老婆虽然早就默许了以后让女儿和柳唯在一起，但是几个老婆却嫌自己的女儿们当自己的儿媳『妇』有点怪怪的，以后抱孙子也怪。而且嫌少，所以从自己把合同抢了去……还和柳唯约定了什么十个儿媳『妇』的计划。
　　既然这一切都是老婆大人们的意思，就是也不想违抗，虽然儿媳『妇』多了，自己也挺开心的，不过就是怕那个花心的小子会冷落了自己的三个重要的宝贝女儿。
　　哎……果然这小子还是先找了妹妹之外的其他女人，害的自己的宝贝女儿心里不好受了啊……
　　他心里暗暗地叹了口气，心里顿时羡慕起了自己的那个儿子，不知为啥，明明不是亲生的，为啥就和自己那么像，简直就是自己的翻版，也许是缘分吧，一山不容二虎，也从小和儿子斗了十几年。
　　这一天他知道迟早要来的，所以也可以说是有准备的，柳二龙躺在躺椅上面，淡淡的说道：“所以呢？你打电话来给爸爸，就是为了说明这件事情吗？自家兄妹互相喜欢，不是很正常的吗？这叫亲情。”
　　秋小蝶却摇了摇头，反正都说出来了，也不怕说个明白了，她郑重其事的说道：“不是的爸爸，我喜欢哥哥！不是兄妹之间的喜欢！是男女之间的那种喜欢！是爱情！我喜欢哥哥，我爱上了哥哥，我以后也想要嫁给哥哥做他的妻子！”
　　问这个世界上，能和自己的父亲庄重的说出这种话的人，还能找出第二个来么……
　　秋小蝶能说出这样的话来，完全都是因为不知道要如何去做了，才鼓起勇气坦白的。至少，至少以后如果想要真的和哥哥突破那层血亲的禁忌在一起的话，就必须通过父亲的这关。
　　柳二龙显得非常的正常，没有半点惊讶：“哦……原来是这样啊，恩，我懂了。可是小蝶，假如我同意了，你也得到了你最爱的哥哥和他在一起了，那么你的两个姐姐，会有多伤心啊？”
　　反倒是秋小蝶愣在原地了，她支支吾吾道：“爸……爸爸？你……你怎么知道姐姐她们也……”
　　“你们几个从小那点破事我如果都不知道的话我还怎么做你们的老爸？我只是不想说罢了，不然什么事情可以逃得过我的眼睛呢？小蝶，爱这种东西呢，是非常随『性』的一个东西，我不能说可以去限制你爱上任何一个人，即使这个人是你本不该爱上的人，我也不会阻拦的，我，还有你的妈妈们都是一样的想法，你明白了吗？”
　　柳二龙淡淡的说道。
　　秋小蝶显得很惊讶，没想到三姐妹都爱上了亲哥哥的事情早就已经被爸爸和妈妈们知道了，不过一直都没有提罢了。
　　她甚至都有点激动了：“爸爸……也就是说，您默许了我们吗？”
　　“我说了，爱是随『性』的，爱上谁都是没有错的，谁去爱谁更是没有任何错的。你们的情况特殊，还在咱们家也特殊，不过这点程度还是可以办到的，如果你们是真心爱上了那个小子，那我也就算是默许了吧。”
　　说出这番话的时候，柳二龙的心里不免又把柳唯骂了一顿，什么好事都便宜你个臭小子了，可怜了我三个痴情的女儿和无数个好女孩了。
　　“谢谢爸爸……姐姐她们一定也会很高兴的！只是……只是现在我们和哥哥还没有到那样的程度，哥哥好像也没有对我们产生兄妹之外的感情。但是……但是现在最大的危机是，哥哥已经有了其她女人了，我们该怎么办呢……呜……”
　　秋小蝶虽然很感动，但是一想到虽然得到了父母的默许，但是身为主角的柳唯却心不在她们姐妹那，而是在其她女人那，这样最后哥哥还是不会和她们三个在一起的。
　　姐妹三人早就已经商量好了，等时机一到，就一起和柳唯表白，到时候对谁来说都是公平的。反正柳唯有和父亲的约定，也不会被其她女人轻易的抢走。
　　可是现在……想要表白可能也来不及了吧？
　　搞不好……搞不好哥哥都已经和那个女人做了什么羞羞脸的事情了。
　　柳二龙早已想到了最好的解决办法了：“小蝶，听爸爸说，今天我告诉你的事情，不可以让你的两个姐姐先知道，明白了吗？一切，要顺其自然，你要不是今天告诉我这件事情，我也不会说了，你一定不可以主动告诉她们我已经默许这件事情，否则我就收回默许的话，明白了吗？”
　　一听到要收回默许的话，秋小蝶赶紧点头：“我一定不会告诉姐姐们的。”
　　柳二龙笑了笑：“恩，好。然后我接下来要告诉你的事情，你也不能透『露』出去，明白了吗？我可是为了你们姐妹三个好。”
　　“我明白了……”
　　“小蝶，你哥哥并没有被抢走。我说过了，爱的随『性』的，而且爱并没有错，你哥哥如果真的和那个女人两情相悦的话，那么你们三姐妹就接受这个事实吧，毕竟这对于我们家族来说，是一件好事情。还有，你哥哥本命桃花，这辈子都不可能只有你们三个女人。你们要真的想和他在一起，就要接受他本命桃花的事实，接受将来的你们，可能多出来十多个姐妹都说不定。你哥哥花心，但是不代表他是个人渣，我可以保证这小子会平等对待他的每个女人，包括你们，这算是他唯一的优点了吧？”
　　“你哥哥这辈子注定有十多个女人为妻，这是不争的。所以你们当然可以跟他在一起，我也同意了不是吗？而且，安心吧，小蝶。爸爸和你保证，既然我看出你们喜欢上了他，自然也知道这小子肯定对你们三姐妹从小就有点意思，只是，这种感情还没有在你们身上爆发开罢了，仅仅也只是时间问题，当然也需要你们的努力，这样说你明白了吗？”
　　柳二龙说完之后，秋小蝶早就已经不知如何去表达自己此时的心情了，但是无疑父亲是不会骗自己的。
　　哥哥他……也喜欢自己？是这样的吗！
　　她的脸瞬间就红成了苹果，其它的倒是没听进去多少，而这句倒是听得入神了。
　　秋小蝶明白了柳二龙的意思了，她决定相信父亲，不再为这件事情去找柳唯，也不去过问了。哥哥是个花心大萝卜，她早知道了。如果哥哥是真的需要的话，除了姐妹三个，多出来几个姐妹也是可以接受的吧。而且爸爸说，哥哥不会抛弃她们三姐妹，早晚有一天会和她们在一起的，她的心里顿时就满足了。再也不慌张了。这才是得到了最好的安慰。
　　“爸爸，你答应我，哥哥真的会和我们在一起，不论他最有有多少女人？”
　　秋小蝶就想得到一个准确的答复。
　　“恩！如果这小子不娶你们，我就把他绑了来娶你们！”
　　“谢谢爸爸！真的，谢谢你！”
　　秋小蝶哭了，但是哭得很开心，这下她终于安心了。
　　哥哥，我喜欢你！秋小蝶永远都要和你在一起！


第一百七十八章为什么要爱
　　就在父女两人要笑呵呵的通完电话的时候，秋小蝶忽然一本正经的问道：“爸爸，话说要是以后我和哥哥生了孩子，那个孩子要叫你爷爷好呢？还是外公啊？”
　　“噗！”
　　柳二龙无法淡定了，他虽然早就知道女儿早晚有一天会和自己坦白，但是他怎么可能猜到女儿会问这个他从来都没有想到过的问题呢？
　　是啊，不能说是秋小蝶说了一个没有意义的问题，反而这个是个大问题。而且还是一个非常难的难题，顿时都不知道要怎么回答。
　　叫爷爷吧？不对啊，自己的女儿明明也在呢。叫外公呢？也不对啊，自己的儿子也在啊。那要怎么叫？
　　“这……这个问题太深奥了，回来跟你妈妈们商量一下再说吧，不然她们也不知道要叫『奶』『奶』，还是叫外婆呢？”
　　柳二龙出了不少汗，赶紧拿了『毛』巾擦了擦。
　　都说天然呆的人会注意到一些正常人不会注意到的事情，看来这个说法是真的呢。
　　“好吧，爸爸再见！”
　　秋小蝶已经恢复了开朗的那个自己，甜美的笑道和爸爸说再见。
　　“恩……再……再见。”
　　直到挂完了电话，柳二龙都一直在思考着秋小蝶问自己的那个问题，就好像先有鸡还是先有蛋一样。
　　和父亲通完了这次的电话，秋小蝶已经没有心思去管柳唯的那件事情了，因为她已经得到了承诺，这就已经够了，自己只需要保密而已，就可以先比姐姐们享受到这种被接受了的快乐。
　　她欢悦的躺在自己的床上，抱着喜欢的枕头，把头埋在了被子里，脸『色』微红：“哥哥是喜欢生个男孩子，还是生个女孩子呢……”
　　秋小蝶这里估计已经没事了，要柳唯真的带着孙梦瑶在她面前和她说清楚的话，她也不会有一点意见的，现在是嫂子，以后就是自己的姐妹了，有什么好嫉妒的呢？
　　而蓝冰凌这里呢，就显得比较紧张了。只见她一手拿着手机，一边慢慢的移动着步伐。
　　她已经伪装好了，一个帽子压得低低的，没有人可以看得出来什么。
　　手机上面，是学校的论坛。
　　在论坛上面，甚至都有人登出了两个人出了学校之后，又去了哪里约会之类的跟踪贴。抱着试试看的心情，蓝冰凌跟到了贴子上面所说的地方，也就是两个人吃中午饭的地方，雀鸣轩。
　　这里是一处算是比较高档的餐厅，比较适合想吃点清淡的人的胃口。孙梦瑶的口味比较清淡，不喜欢太油腻的东西，就和柳唯来到了这里。
　　柳唯也还好，既然孙梦瑶想要来，自己当然陪着。中午人也挺多的，两人随便找了一处座位就坐了下来，点了一些菜吗，上菜的速度也挺快的，孙梦瑶和柳唯有滋有味的边吃边聊，就像情侣那样，虽然他们本来就是情侣……
　　“哦，梦瑶。认识了这段时间，还不知道你家里面是做什么的，好像家庭很不错的样子？”
　　柳唯决定试探的问道，看看孙梦瑶会不会告诉自己真实的情况。
　　不过孙梦瑶倒是显得有点反应不过来：“啊……额？啊，没……没什么啦。不过是在银海做点小生意罢了，也不是很好，呵呵，跟你没法比了。”
　　果然，柳唯看出来她想要努力的演示过去。
　　不过他也只是笑了笑就不再追问了，既然她不想说，那么肯定有自己的原因，早晚会一天会让自己知道的。当然也有点不公平，毕竟自己的这个身份都还是假的呢，怎么可能怪别人不告诉自己真实身份呢？
　　两人有说有笑的，完全都没有注意到店外面已经多了一个瘦小的身影在看着这里。
　　柳唯是背对着店里的玻璃的，所以蓝冰凌站在店门口怎么看，都看不到柳唯的脸。没有办法，为了彻彻底底的确认，又不让人引起怀疑，她只好也走进了店里面，而故意坐在了柳唯还有孙梦瑶后面的那个位置上，刚好两个人也不会轻易的发现自己。
　　侍者很快就来服务了，蓝冰凌也没有什么吃饭的心情，点了一块巧克力蛋糕，一杯饮料就静静的坐在一边观察着了，帽子也没有摘下。因为是那种女生休闲装的帽子，即使进入店里戴着别人也会以为是为了好看，不会怀疑的。
　　“对了，你和我妹妹是什么时候认识的？”
　　柳唯还是笑呵呵的和孙梦瑶没事聊着天。
　　孙梦瑶想了想：“我们两个认识好久了，大概是五年前在京城认识的吧，后来很巧，听说她来了金海，就一直有在联系了呗。
　　柳唯一愣，疑『惑』的问道：“你在京城待过么？”
　　“是啊……怎么了……额！其实也不是待过很长时间，也就只有一星期左右！后来我就回去银海了！”
　　柳唯惊讶的原因，自然就是孙梦瑶既然在京城待过，而且认识自己的妹妹，就有很大的可能早就已经认识自己了，但是……
　　孙梦瑶本来没有反应过来，看到柳唯愣神的样子，就知道自己肯定说错坏，马上就慌张的辩解道，千万不能被识破了，不然自己还要怎么面对柳唯呢？
　　蓝冰凌这个时候，已经可以判断出这个女人肯定是孙梦瑶，只是这个男人……为什么他从来都没站起来过，如果他站起来了，自己一定会认清楚的！
　　就在这时，也不知道是两个人在聊天的时候自己喝了太多的水了还是紧张的，柳唯忽然有点想上厕所了。
　　“梦瑶，我去上了厕所，然后我们就走吧？”
　　两人也坐了很长时间了，是时候离开了。
　　“恩，你去吧，我等你。”
　　孙梦瑶淡淡的原道。
　　柳唯一下子站了起来，朝着洗手间的方向走去，路过了那个带着帽子的女孩。但是却没有注意到女孩的脸。
　　不过，女孩当然是注意到了他。
　　是他！
　　蓝冰凌亲眼看到了，不可能出错的。是柳唯！肯定是柳唯！就在柳唯刚才路过的时候，蓝冰凌一下子就认出了他，但是却没有吭声。内心那种委屈又悲伤的感情一下子全部涌现了出来，让她的泪水一下子流了下来，怎么止都止不住。
　　为什么……柳唯你为什么不等给我一个答复之后，再找其她的女人？
　　为什么……为什么你找的那个女人偏偏是孙梦瑶……
　　为什么……为什么孙梦瑶你要爱上柳唯呢？


第一百七十九章出事
　　柳唯很快就已经路过，但是蓝冰凌却好像是泄了气的皮球一样，整个人都瘫软在了桌子上。
　　老天为什么要这样玩弄自己呢？明明自己跟孙梦瑶在前不久才聊过自己喜欢的人呢，原来两个人喜欢的人，居然是同一个人。而且孙梦瑶，还和柳唯，做了那样的事情……比自己不知道早了多少步。
　　而自己只是一个默默的在等待着柳唯回答的人，比起孙梦瑶，自己算什么？蓝冰凌甚至都有点觉得自己像是小三。
　　她想要就此罢手，不再干涉柳唯还有孙梦瑶的感情，既然一个男人都已经有了女朋友，你怎么还那么贱？还不离开他？还喜欢他？蓝冰凌的脑子里面骂着自己，但是心里却并没有那么做。
　　她还是无法忘记柳唯，不管怎么样，她果然还是无法忘记一个让她如此铭记于心的人，即使他已经有了女朋友，也是一样。
　　爱的太深了，已经无法自拔了。
　　蓝冰凌用衣袖擦着泪水，努力的让自己抬起了头，居然看到柳唯和孙梦瑶就要离去，她不知怎么了，就想跟上去。桌上的蛋糕还有饮料也一口都没有喝。
　　可就在她要跟上去的时候，一个店员忽然拦住了她，一脸为难的说道：“小姐，您还没有付钱呢。”
　　“可以刷卡吧？”
　　蓝冰凌伸手拿自己的钱包，里面的卡随便都可以刷爆这家店。
　　可是她找了半天，愣是没有找到半张卡。别说是卡了，钱包都没有找出来。对啊……自己出来得实在是太急了，根本就没有把随身带的那个钱包放在身上……这……这怎么办？
　　眼前柳唯还有孙梦瑶就要起身离开了，自己如果真的跟不上他们的话，怕是失去了一个机会，一个可以挽回柳唯的机会。
　　即使自己不能如愿跟柳唯在一起，蓝冰凌也觉得自己必须得到一个柳唯的答复，那个欠了自己许久的答复！
　　忘不了他，那么自己就一辈子不去喜欢上任何人，等着他，一辈子！
　　虽然觉得很对不起孙梦瑶，但是这关系到自己的一生幸福，蓝冰凌是咬着牙决定的。
　　“我……我能不能先欠着，我一定会回来付钱的，我来的时候还你十倍以上的价钱行不行？”
　　蓝冰凌财大气粗，跟那个工作人员说道。
　　工作人员非常为难了：“小姐……就算您这么说了……我也不能让您走呀。我就是个打工的，您不要为难我了……”
　　蓝冰凌急了，如果现在叫人给自己送钱来的话，即使用最快的速度，柳唯他们也早就走人了。
　　就在她急不可耐的时候，不然一双大双伸了过来，还拿着一张百元钞票，递给了那个服务员道：“没事了，我帮她付了。”
　　“啊，真是谢谢您！”
　　工作人员也很高兴可以出现一个好心人，帮这个女孩把钱给付了，这样的话他的工作就可以说是顺利完成了。
　　那个人正是柳唯。
　　倒不是说他看出来那个人是蓝冰凌了，而是刚好也去结账，看到这个女孩子好像挺为难的，也是真的忘记带钱，也是出于好心，就帮她付了钱。可能是因为她的身上有一种淡淡的熟悉的感觉吧。
　　蓝冰凌想说点什么，惊讶的说道：“你……”
　　柳唯却看都没有看她，挥了挥手：“不用谢啦，下次出门的话，不要再忘记带钱了哦。”
　　说完就带着孙梦瑶离开了这家店，只留下了一个人愣愣的蓝冰凌。
　　还以为是柳唯认出了自己才帮自己付钱的，半天才反应过来，其实柳唯是没有发现自己，否则的话不可能有这样的反应。
　　幸好……不过蓝冰凌居然有点温和的笑了起来，因为她看到了柳唯那熟悉的一面，柳唯虽然平时嘻嘻哈哈，没个正经。但是他很多时候，都是那么的温柔，以前自己还欺负他的时候，他就常常迁就着自己，没想到到了今天，他还是没有变。
　　骨子里面的温柔，可能就是柳唯最吸引人的地方吧？
　　不过眼下最关键的事情还是先跟上去，然后把事情查清除了再说。
　　也没有等那个工作人员找钱呢，她就赶紧跟了上去。
　　柳唯是开着车来的，蓝冰凌没有车，刚好打了一辆的士跟了上去，柳唯在市区里面没有开得很快，的士也能跟得上。
　　司机师傅貌似是个很懂的人，他笑道：“妹子，前面那辆车上面，是你的男朋友吧？”
　　“啊……啊哈？”
　　蓝冰凌非常不好意思的被问懵了。
　　“呵呵，你们这样的小年轻我看多啦，我告诉你呀。这个男人呀，就是挺花心的，尤其是你们这个年纪的男人，是管不住的。不过你可放心咯，这男人，要是一结婚了，马上就不一样了！像我当年，也曾经是金海交通一棵草，俗称的士玉面小白龙，不知经历了多少风花雪月的春宵……后来呢，我结婚了，就彻底的转『性』了，被家里面的那个管家婆管的死死的，呵呵！”
　　满脸都是胡渣子的大叔司机没有一丝能看出来他嘴里说的是哪一条有符合的，不过他的话倒是挺风趣的。
　　让蓝冰凌的心情也冷静了不少，没想到听别人扯淡都可以让心情平复下来呢……
　　等和柳唯见了面，自己一定要亲口的再对他表达一次，得到属于自己的一个答复！即使孙梦瑶还在，自己也当当着她的面坦白，因为是朋友，所以不可以有这样的秘密藏着。自己爱着柳唯，她也是，自己也必要得到答案，虽然知道得到心中的那个答复几率很小，但是这关系着一生的幸福，所以，不能让，只有柳唯，她无法放手。
　　柳唯现在和孙梦瑶决定去郊外走走，今天的空气不错，挺适合去郊外看看湖，看看花花草草的，而且一点都不热。
　　司机大叔跟着柳唯朝着郊外的那个方向开着，一边开着车，一边继续扯淡。
　　他们谁也不知道，一辆桑塔纳正在朝他们靠近。
　　这辆桑塔纳现在极度的危险，车上的人是一个沉『迷』于股票但是今天输光了所有财产还欠下了一屁股债的悲剧男。这个悲剧男精神崩溃，在喝了好多酒之后早就已经处于醉酒状态，可是他还是把车开到了路上，他决定『自杀』。
　　现在活着已经没有什么用了，还不如开着车，就这样死了？
　　不，要死，自己也不能死的那么平淡无趣，一定要轰轰烈烈的死掉。
　　那要怎么样，才可以死得有意义一点呢？
　　车祸！
　　对啊，制造一场超大的车祸，自己也死了，也可以在历史上面留名了。哈哈……哈哈哈哈哈！
　　酒精和精神的崩溃完全让他疯狂了，那么想着，居然就真的那样做了。
　　他本来是开在蓝冰凌坐的那辆的士的后面，可是只见这辆桑塔纳忽然不要命了一样马力全开，一下子飙到了的士的旁边去，让那个司机大叔直接骂娘。
　　这是这辆车实在是奇怪，那么高的速度，居然开得晃晃悠悠的，好像随时都可能出事一样，实在是危险。
　　的士和柳唯的宝马离得挺近，可是桑塔纳距离的士更近。在看到的士之后，桑塔纳的司机疯癫了一般大笑了起来，猛的用全身的力气打了方向盘，直接撞向的士！
　　“嘭！”
　　一声剧烈的撞击，的士直接被桑塔纳装在了一起，的士还飞上了护栏，造成了二次撞击的伤害。那辆桑塔纳的司机当场整个人的人头卡在了窗户上，死得非常惨。
　　而的士里面的人的情况，还不知道。
　　事发的那一瞬间，很多车上面的司机都惊呆了，纷纷停下了车，顿时后面的车都不敢前进了，因为出事的车就在路中间，根本过不了，而且那鲜血直流，实在是让人恐惧。
　　柳唯的车本来就在前面，出事了之后虽然也很是惊讶，但是他因为没有任何的阻拦，完全是可以自己开走的。
　　可是他没有。柳唯看到后面居然出了这么大的事故之后，马上就把车停了下来，把孙梦瑶一个人放在了车里，自己赶紧上前查看情况。
　　当时根本没有一个人敢上去，也就只有柳唯敢这么做了。现在的人，谁都不敢多管闲事，万一别人嫁祸自己，岂不是完蛋了？
　　柳唯在后视镜里面看得清清楚楚的，是这辆忽然发疯的桑塔纳先撞击到的士的，所以他在看到桑塔纳的那个死有余辜的家伙已经完全没了气，头也没了半个，根本就没有救活的可能也就没有去管他了。
　　现在主要是整辆车都翻过来的的士，柳唯拿出了一块碎石头，分离的杂碎了碎的剩下一半的车窗，发现前面司机还有着气，但是整个人都被卡在了驾驶座里面出不来，意识也可能有点模糊了，安全气囊保住了他一条命，在急救人员来之前，他死不了的。
　　后排应该有乘客才对……车的后排，是没有安全气囊可以保命的，虽然知道生还的可能不是很大，但是柳唯还是分离的把这整个都翻了过来，用了自己浑身的力气才办到，而且还为了方便，脱了上衣，『露』出了健美的肌肉。


第一百八十章你的儿媳妇
　　可能已经有人报警而且打了急救电话了，但是却还是只有柳唯这一个人敢上前帮忙。
　　努力的把车翻过来之后，柳唯再次把后车窗整个打破，报着试试看的心情往里面看去，这不看还不要紧，柳唯看了之后整个人都愣在了原地，脑子里面全『乱』了。
　　是蓝冰凌……她……她怎么会在这个地方？
　　比起这个，现在柳唯更关心的是蓝冰凌到底还有没有救，自己身边的女人，居然受到了这样的伤害，现在没有确认，生死未卜，柳唯神经都快崩溃了，他瞪大了眼睛，像是发疯了一样用双手努力的把车门整个扒下来，如果不这样做的话，蓝冰凌现在根本就出不来，更不用说自己再去救她了。
　　不能死……你一定不能死啊。
　　柳唯的双手青筋暴起，双手都已经开始因为用力过度而开始流血了，但是他却丝毫没有减轻一点力道。
　　蓝冰凌，虽然自己并没有给她一个答复，但是她已经和自己表白过了，从那天开始，自己就已经开始对她有点转变态度了，从原来的兄妹，变成了现在可能说有点男女之情的那种感情……
　　但是，这种感情还不明确罢了。
　　现在柳唯脑子里面已经开始明白了，是的，自己心里的确还是有蓝冰凌的，她现在出事了，生死未卜，自己的心里就好像发狂了一样不安，这还能证明什么？
　　别死啊……
　　“啊！”
　　一双大喝，柳唯不顾自己的双手已经被硬生生划开了一个大口气，这种看着自己身边的女人流血、失去的感觉最恐怖了。
　　柳唯曾经被那个神秘的女子所救，他已经再也不想看到那种事情的发生了。
　　的士车的车门，被柳唯就这样整个用蛮力拆了下来，柳唯赶忙冲进了车内，查看蓝冰凌的情况。
　　现在的蓝冰凌已经完全昏『迷』了，身上还流着血……不知道是哪里受伤了，好像还有点严重。不过万幸的是，这种情况可能都已经是必死无疑的了。可是蓝冰凌却在事情发生的那一瞬间，被冲力推到了车位的下面，这才没有被猛烈的冲击一下子撞死……
　　还有气……柳唯用自己沾满着鲜血的手探查了一下蓝冰凌的气息……虽然只是一点点轻微的呼吸，但是最起码还有气！
　　激动的心情无法扼住，柳唯不管三七二十一就把她从车里面抱了出来，奋力的冲上了自己的车。
　　刚才的一幕让孙梦瑶都看呆了，等反应过来的时候，柳唯都已经抱着血淋淋的孙梦瑶过来了，而且他自己的手也已经受了不小的伤。
　　不管那么多了……柳唯现在心里只想要救活蓝冰凌，即使用自己的生命去换也可以。他不笨，从蓝冰凌身上的衣服来看，就已经知道刚才在店里遇到的那个女孩，肯定是蓝冰凌了，而她会跟踪自己，也肯定是因为看到自己和孙梦瑶约会了吧……说到底，还是自己害了她，自己又害了一个无辜的女孩！妈的！柳唯，你怎么这么禽兽？让一个又一个女人在你的面前流血？受伤？
　　你为什么要这么花心？喜欢就是喜欢！有什么好藏着的，你凭什么不给苦苦等待的蓝冰凌一个答复！
　　你个孬种！
　　柳唯在心里大骂着自己，回头看着发愣的孙梦瑶还有奄奄一息的蓝冰凌，他发动了车，用最快的速度驶向第一医院。
　　现在蓝冰凌虽然还有生命的气息，但是时间不等人，要等到急救车来的话，她随时都会有危险，自己一定要把她第一时间送去抢救！绝对不可以让蓝冰凌就这么死了，绝对不可以！
　　宝马车好像是柳唯身体里面的一部分，让他控制得行云流水，在那么快的速度下，居然还可以控制的那么稳定，柳唯一路超速到达了第一医院，后面不知道跟了多少辆的交警车拦他。孙梦瑶已经认出来了这个女孩就是蓝冰凌，她虽然心里有无数个问题，而且看到柳唯那么紧张的神情，就知道了什么，不过她什么都没有问，而是帮柳唯在车里努力的用自己能做的帮助蓝冰凌止血……
　　“到了！”
　　柳唯没有顾忌后面的警车，自己将蓝冰凌从车里抱了起来，冲进了医院，不顾很多医务人员的阻拦还有血淋淋的两人，直奔秋景红的办公室。
　　“四妈！救救她！求你了，她绝对不可以死！”
　　秋景红看到了浑身是血的两人之后，身为冷血杀手的她甚至都有点惊讶了。
　　“她是……”
　　“你的儿媳『妇』！”
　　柳唯大声的喊了出来，虽然知道孙梦瑶就在自己的身边，但是他已经不能再做一个藏着掖着的孬种了，他要勇敢的大声的说出来，甚至让昏『迷』的蓝冰凌都听到……冰凌，我给你答复了，你听到了吗？我也喜欢你，做我的女朋友吧……
　　秋景红居然笑了，而且笑得很开心：“是这样啊……那四妈如果救不回她的话，就没办法让这个女孩做我们的儿媳『妇』了呢，放心吧，就冲着儿媳『妇』这句话，四妈也一定会全力救她的。”
　　说罢，她已经让助手把蓝冰凌放在了推床上：“马上给我准备一间手术室！秋天，帮我把我的特别『药』箱也带进去！”
　　柳唯忽然有种很感动的感觉，四妈知道蓝冰凌跟自己的关系不浅，甚至自己都违反了组织的规定。
　　特别『药』箱里面的『药』，都是组织里面秘密调制的，只能给内部的人使用，用来都不可以给外人的。当然，在四妈的眼里，自己的儿媳『妇』，已经不能算是外人了。
　　看到四妈带着蓝冰凌进了手术室，柳唯知道自己能做的已经做完了，瞬间好像失去了所有的力气一样，瘫倒在了地上，他的体力早就已经到达了极限，只是刚才绷紧了神经在苦苦的支撑着罢了。
　　手上的血早已经流了一片，怕是都有点血流过多。
　　意识都有点模糊了……
　　等醒来的时候，柳唯都已经躺在病床上面了，手上还包扎着纱布，时不时的传来生疼的感觉。
　　“你醒了？”
　　只见自己身边陪伴着的是孙梦瑶，因为刚才全力的帮助蓝冰凌止血，她自己现在也浑身都是鲜血，不过，看得出来，她的表情有点淡淡的感觉，好像有什么心事。
　　不用说，柳唯也知道。
　　“我认识她。”
　　还没有等柳唯解释，孙梦瑶就已经先说了出来。


第一百八十一章四妈特殊的爱
　　“认识……”
　　柳唯才刚想要对孙梦瑶把自己和蓝冰凌的事情实话实说呢，没想到她忽然冒出来这么一句话，让柳唯有点措手不及。
　　孙梦瑶淡淡的点了点头：“她是我的学生……”
　　柳唯呆住了，如果真的是这样的话，那么自己就更不好解释了。老师和学生同时爱上了一个男人，这种事情居然也会发生，那么以后两个人要怎么称呼，或者说见到面都会尴尬吧？这不好办了……
　　柳唯在病床上想说点什么，但是孙梦瑶却温柔的帮柳唯把枕头靠了下来，然后又帮柳唯把被子盖好，让他安心道：“柳唯，你什么都不用说了，我和蓝冰凌之间，几乎没有什么秘密，你跟她的事情，我都知道了。我跟你的事情，她也都知道了。只不过我们都不知道对方的那个人是谁，呵呵，没想到，居然都是你。”
　　看到孙梦瑶这样子，柳唯还以为她是有点生气了，道歉道：“梦瑶，是我不好，是我太花心了。既然你都明白了，那么我也直说了，蓝冰凌对我的那种感情，你应该明白……但是我也觉得，我无法失去她。今天我彻底明白了，虽然还没有到很深的程度，但是我的确是喜欢上了她，我也想和她在一起……请你谅解我，我不想看着再有女孩因为我的懦弱而受伤了……”
　　孙梦瑶温和一笑：“恩……柳唯，我真的没有介意。我和你提早在一起，都是因为上天开的玩笑，说白了嘛，也就是意外。没准先和你交往的人是冰凌呢。冰凌是个好女孩，我知道的，她和我倾诉过对你的感情，老实说，她对你的感情，比我意外得来的感情，深多了……我有点小小的羡慕哦。而且，我也说过，在你在一起的时候，我就知道你不会是一个老实的人，你找其她女人的事情我不反对，只要给我看过了就行。如果让我给你找其她的女人，我肯定会第一个拉上冰凌，她对你的感情，还有人品，我全部都看在眼里。现在，我还有什么好说的呢？”
　　柳唯被孙梦瑶的这番话感动了，试问世界上还有几个女人可以如此的大度呢？他起身楼主了孙梦瑶，轻声说道：“梦瑶，谢谢你。我答应你，会好好对你们每一个人的。”
　　“我相信你！”
　　孙梦瑶觉得自己又要哭出来了，一是被蓝冰凌对柳唯的这种感情所打动，二是被柳唯的那番话感动。
　　忽然，柳唯想到蓝冰凌在自己昏『迷』前都已经送到手术室里面去了，不知道现在怎么样了。柳唯紧张的问道：“梦瑶……冰凌现在怎么样了？手术是不是成功了？”
　　孙梦瑶欣慰笑道：“恩，成功了。柳唯，你的妈妈好厉害，其他的医生全部都说这是一个奇迹呢，本来冰凌可能都快要变成植物人了，可是你妈妈忽然赶走了所有人，只和那个叫秋天的小护士在手术室里面手术了两个小时，就完全把冰凌救了回来，简直起死回生一样呢……”
　　柳唯一愣，听到手术成功了也很是高兴。一想到孙梦瑶说的，他就猜到估计是四妈用了她的『药』箱了，所以才让那些无关紧要的医务人员全部出去。四妈手上掌握的一些医学技术，很多都是外国组织里面的秘中之秘。还有很多是她自己独创，但是从不公开的医学技术。
　　不得不说，她在杀手界里面是女王，在医学界里面，也同样是一个女王。如果她想的话，根本没有人会死在她的手术台上。
　　以前组织里面，有一个代号叫做“棕”的家伙。这家伙在一此执行秘密任务中被炮弹几乎炸碎了身上所有的肉，可是秋景红居然还是把他救活了。现在的棕在京城的基地里面还暂时担任了秋景红的管理工作。不过虽然棕活下来了，他现在也几乎不能算是一个人了。可以说是改造人一般的存在。身上很多都是机械还有钢铁，只有那个脑袋还有一点肉了。就好像杨沐的手臂一下。但是杨沐只改造了手部，这家伙可是不得不改造了全身。
　　棕的实力非常变态，很大的一部分原因就是因为那副身体，他对救回他一命的秋景红也十分的感谢，愿意一生追随，所以非常的忠心。
　　组织里面的好多人，多多少少都从冷冰冰的秋景红那里得到了很多帮助，这也是秋景红为什么可以让那么多强大的人臣服的原因吧？试想整个组织，名字可以带有颜『色』代号的，没有一个是吃素的，每个人都是十分强大的存在。
　　“呼，那就好。”
　　柳唯也安心了。
　　“对了，柳唯。”
　　孙梦瑶好像忽然想到了什么事，问道。
　　“什么事？”
　　“那个女医生，是你的亲生母亲？”
　　柳唯一愣，完全不知道要怎么回答了。
　　总不能告诉人家，自己的老爸娶了四个老婆，然后这个医生是自己第四个妈妈吧？这个……
　　其实孙梦瑶是知道柳唯的老爸，也就是曾经的京城之龙柳二龙娶了四个老婆的事情的，不过她只是不知道这个是柳唯的哪个妈妈罢了。
　　是柳唯想多了，以为孙梦瑶看出了什么。
　　毕竟自己跟沈青瑶表面上是亲兄妹的关系，但是却不是一个姓的，正常人都会不免有点疑『惑』吧。
　　柳唯支支吾吾道：“额……这个嘛，其实这个应该算是我和青瑶的干妈妈吧……啊哈哈哈，是义母哦。”
　　他说的含糊，一看就知道有诡。
　　不过孙梦瑶看出自己问得好像有点过了，毕竟柳唯的真实身份说出来有点不太好，于是也就跟着一起混过去了。
　　柳唯也马上转移话题：“梦瑶，现在冰凌醒了没有？我想去看看她。”
　　孙梦瑶道：“我也不知道呢，我知道的那些都是那个叫秋天的小护士告诉我的，现在你妈妈在照看着她吧。你的手现在不方便，还是别去了，有你妈妈在，她不会有事的。”
　　“我的手没事了，我还是想去看看。”
　　说罢，柳唯就想要起身，去找蓝冰凌看看她现在的情况。
　　忽然想到，这都是第二次送蓝冰凌来医院了，每次都是她受重伤，而自己却一点轻伤而已，真的有点对不起她了。对了……等会儿蓝冰凌的父亲也会来的吧？那个人在第一次自己把蓝冰凌送到医院的时候，可是恨死自己了，自己也答应他不会再出现了……
　　不过蓝冰凌好像已经跟蓝长空说明了，蓝长空不得不承认了柳唯来着？不过柳唯也会想象得到蓝长空那副瞧不起自己的样子，这个男人，自己不知要怎么说他。他既没有错，也没有对。
　　不过既然已经可以确定他以后可能会成为自己的老丈人了，就得好好对待人家，恩恩，这个态度嘛，一定要好一点。
　　说罢，柳唯就要把那些『插』在自己身上的管子全部拔起来。说时迟那时快，私人病房的房间忽然打开了，急速的『射』来一根银针，直接就『插』到了柳唯那受伤的手上。
　　“我擦！”
　　柳唯条件反『射』的想要骂娘，忽然转头，看到秋景红脸『色』暗淡的走了过来，心情不是太好，手上还夹着三根崭新的银针，相信只要柳唯再动一下，那三根针也会马上跟柳唯来个近距离接触。
　　“四……四妈！你不要激动！我……我不动了还不成吗？”
　　柳唯被吓傻了，小时候在组织里面接受特训，最怕的就是四妈这招了，不知道为什么，到现在他都没有什么信心躲掉秋景红丢来的银针。看又看不到，速度又那么快，自己只有被『插』成刺猬的份了。
　　“你……你又想要不听话好好治疗跑出去？”
　　秋景红好像很生气，手上的银针没有想要放下的意思。
　　“不！不是的，我明明一直很乖的！是你看错了，对吧？梦瑶？”
　　柳唯故作冷静，笑眯眯的看着孙梦瑶，拼命的暗示道。
　　偏偏怎么不好，偏偏让四妈看到自己要逃病……从小到大，自己最不喜欢躺在病床上，可每一次被四妈虐的浑身伤之后，就要一直接受治疗，如果从病床上面逃了下来，就肯定会被『插』成刺猬。
　　说白了，四妈还是担心自己的伤情，不过太过激了……秋景红的爱和其他的父母不一样，比较特殊……也比较极端一点。
　　现在伤上加伤，秋景红这根针非常准确的『插』在了自己受伤的那只手上。
　　孙梦瑶被秋景红的无形针吓坏了，都反应不过来，听到柳唯暗示她，她才猛的点了点头：“恩……恩啊！柳唯很乖，没有要跑……”
　　说完她才忽然想到，自己这是在说假话，如果被柳唯的妈妈听出来了，会不会连自己都『射』？


第一百八十二章我的婆婆不可能那么威武
　　柳唯的这点小伎俩瞒不过秋景红的眼睛，她抽出了一根银针，严厉的说道：“躺下！”
　　一种威严还有冰冷的感觉扑面而来，而柳唯更是听话的重新躺回了床上，不敢再造次。四妈可是什么都做得出来的神鬼一样的人物，现在说什么都不能惹她生气了。
　　“儿媳『妇』，你让开一点。”
　　秋景红走上前来，轻轻的把孙梦瑶拉开。她不知道孙梦瑶的名字，而又加上一口认定了孙梦瑶就是自己的儿媳『妇』之一，『性』格也是那么的直快，于是便直称她为儿媳『妇』了。
　　这声儿媳『妇』叫得孙梦瑶是羞颜欲滴，很不好意思，但是想想好像也没有错。毕竟这属于见家长一样的事情，柳唯的妈妈那么快就承认了自己，她不免有些害羞。微微的低下了脸红的头：“好……好的！”
　　看来，她也是十分紧张。
　　不过比起她的紧张，柳唯看着四妈一步步的『逼』近自己，就觉得有点不妙了……这种紧张，可就是因为恐惧造成的了。
　　看到秋景红脸『色』阴沉沉的，就知道肯定没什么好事。
　　秋景红一声不吭的靠近柳唯，伸手直接了断的把柳唯手上的那根银针给拔了下来，然后又用随身的『药』箱给他上好『药』，一边包扎一边冷冰冰的说道：“老实呆着吧，你的手都成这个样子了。如果你答应我老实呆着，我晚上就让你去看儿媳『妇』二号。”
　　文学网蓝冰凌吗？这样分号，实在是太奇怪了，不过也算是四妈的风格了，柳唯觉得自己有必要给她介绍一下两女。还有就是秋景红居然会答应自己晚上可以去看蓝冰凌，看来她也会心软的嘛。
　　“二号儿媳『妇』的手术很成功，不过她现在还在病房里面睡着，不能去打扰她。大概晚上会醒过来，到那个时候你再去。”
　　原来是这样……四妈是为了蓝冰凌在手术之后可以好好的休息。
　　柳唯记得，当初自己在车里面发现蓝冰凌的时候，她的身上流了很多血。流血了就肯定代表着身上有伤口，女孩子最在意的就是自己的身体了，万一留了疤什么的，蓝冰凌一定会在意一辈子的。
　　“四妈，你还记得冰凌……就是二号儿媳『妇』，她身上当初流了很多血，会不会留下伤疤什么的？”
　　柳唯关切的问道。
　　“没事，大腿还有头部都受了点伤，如果是伤疤的话用了这箱子里面的『药』，肯定不会留下的，哪怕是为了我未来的儿媳『妇』也好，我不可能会让她留疤的，你就放心吧。”
　　秋景红说道。
　　是啊，她在手术的已经都已经用了组织里面的秘『药』了，还怕再给蓝冰凌用一些可以不让她留下伤疤的『药』水么？
　　柳唯果然还是很关系蓝冰凌的伤势，毕竟自己现在不能去看望，只能询问作为医生还有母亲的秋景红了：“那……那她现在的情况怎么样？什么时候可以痊愈呢？”
　　秋景红难得用自己的手搭了一下柳唯的肩膀道：“一般，至少还不坏。痊愈的话大概也要两周之后吧。对了，儿媳『妇』在昏『迷』的时候，可是一直在喊着你的名字呢，大概，她在潜意识里面都已经猜得出来是你救的他吧？”
　　柳唯一愣，随即一笑：“是这样吗……”
　　秋景红点了点头。
　　忽然，她把目光锁定在了一边一直低头不语的孙梦瑶身上，不再管柳唯，而是走到了孙梦瑶的身前，神『色』好像有点疑『色』，眉头皱了皱。
　　孙梦瑶以为是柳唯的妈妈不满意自己，又忽然那么的严肃，不免高度紧张了起来，浑浑噩噩的站在原地不知道要做什么好。
　　柳唯从来都猜不透自己的四妈心里在想什么，忽然见她那么严肃那么冷淡，还以为是孙梦瑶做错了什么，想想也没有啊，孙梦瑶明明什么都没有做，怎么会忽然惹到四妈了？
　　只见秋景红缓步上前，神『色』越来越严肃，在没有外人的私人病房里面，她一字一句的问道：“儿媳『妇』，你已经不是处女了吧？其实，我觉得我的儿子是个处女控。”
　　“噗！”
　　世界上会有第二个妈妈如此淡定的问出这种问题吗！问这个问题，用得着搞得那么严肃吗？不对……正常人会问这种问题来着？什么叫觉得自己是处女控啊……孙梦瑶的处是自己破的好不……
　　柳唯一下子就从病床上面摔了下来，被秋景红雷的不轻。
　　而再看孙梦瑶，则是在“唉！”
　　的一声后，石化了。
　　只见她从下到上开始浑身红透，到了头顶的时候还冒出了一些蒸汽一样的东西……她已经完全错『乱』了，不知道要怎么回答秋景红这个极度彪悍的问题，久久呆立在原地无法开口。
　　柳唯赶忙爬了起来，大声的干咳两声，分离把秋景红拉到了一边，老脸一红，在秋景红的耳边也不知道说了一些什么话。
　　许久之后，秋景红才犹如恍然大悟了一般，稍微有点惊讶，但是也还是没有什么过大的表现：“哦，原来是这样啊。你们现在的年轻人都这么的开放吗？不过还好，真是不好意思啊，儿媳『妇』。是我误会你了。”
　　看到柳唯这幅样子，秋景红也觉得自己好像说了什么不该说的话，让孙梦瑶难堪了，就对着她道歉道。
　　孙梦瑶早就已经在她面前抬不起头来了，现在就想挖个洞把自己给埋起来。又看到柳唯好像跟秋景红坦白了，解释了关于处女的那个问题，她觉得自己已经没有脸见秋景红了。
　　“我……我我我……我没事的！”
　　即使是这样，她还是假装做出一副没有事的样子，可谁都可以看得出她在说假话，哪有人没事还脸红得跟柿子一样的？
　　“咳咳！四妈，以后这样的话千万别说了……女孩子的脸皮薄，你要懂的……对了，给你正式介绍一下，这位是我的女朋友，叫做孙梦瑶。现在正在金海大学里面当老师。梦瑶……你也别害羞了，四妈就是这样，不会想多的，你别放在心上，来……这个是我四妈。”
　　柳唯努力的为了把这份尴尬消除努力着，故意转移了话题。
　　虽然被柳唯安慰了一下，心里顿时好多了，但是孙梦瑶还是有点不好意思，但是还是努力的抬起头，努力笑道：“四妈好。”
　　秋景红没有觉得什么不妥的，很是满意道：“恩，不错不错，孙梦瑶，我记住了。你以后就是我们家笨蛋儿子的儿媳『妇』了，如果他欺负你的话，就跟我说，我会帮你把他杀了的。”
　　说道“杀了他”这个词的时候，她『露』出的凶光，一点都不像是在开玩笑。
　　孙梦瑶尴尬的笑着，心想柳唯的四妈虽然人不错，不过就是有点怪怪的……不对，是非常奇怪的人才对吧？
　　“呵呵……呵呵，谢谢四妈，我会跟柳唯好好的。”
　　孙梦瑶还真的害怕柳唯被她杀了，不由自主的握住了柳唯的手臂。
　　“恩。我家的儿子就交给你照顾了。柳唯，算上那个姓蓝的小儿媳『妇』，这才只有两个儿媳『妇』，和我们约定的十个儿媳『妇』还相差八个，你要多多努力。在办事的时候也不要做什么保护措施了，反正我们家养得起，你们赶紧给我们弄几个孙子来吧。”
　　柳唯完全是无语了。
　　而孙梦瑶在再次听到了一些非常诡异的词之后，再一次的石化了……
　　生宝宝……
　　十个儿媳『妇』？
　　京城柳少的妈妈，果然不会是一个凡人……


第一百八十三章再遇蓝长空
　　这场闹剧结束了之后，秋景红就离开了病房，柳唯花了好久的时间才安抚好了已经想要挖洞埋了自己的孙梦瑶。
　　自己躺在病床上，身边只有孙梦瑶照看着自己，嘘寒问暖的，柳唯顿时感到了一种幸福的感觉。
　　现在自己好像顿时解决了一堆的麻烦事一样。让柳唯最头疼的自然是感情的问题了，自己本命桃花，花心大萝卜一样，想要脚踩数条船可不是一般的有难度，可是孙梦瑶却如此轻易的就答应了，而且还认同了。
　　在自己和她解释妈妈们给自己开出所谓十个儿媳『妇』的闹剧时，她居然开心的笑了出来，还说自己的妈妈们真有趣，然后柳唯也惊讶的问了她介不介意自己以后可能真的会找十个老婆，孙梦瑶却大方的说道，只要达到她曾经说的那些条件，她绝对没有二话。
　　这也让柳唯非常的感动。能和自己心爱的女人在一起，是一个男人一生最大的幸福。但是这辈子可以跟一群自己心爱的女人在一起的男人，恐怕就是幸福到爆表了。这是何等的荣幸，怕是柳唯上辈子是得道高僧，积了不知道多少德，才修到了这辈子的福分。
　　柳唯心里已经决定好了，在救起了蓝冰凌的时候，就已经决定给她一个答复了，这次一定是最准确的答复，因为自己已经决定要和她在一起了。欠她的，在以后慢慢还吧，毕竟自己欠下的实在是太多了。
　　可是，蓝冰凌和孙梦瑶可是不同的两个人，孙梦瑶这里虽然没有任何的意见，但是不能确定蓝冰凌那里就一定会答应，毕竟能接受和其她女人一起享有一个男人不是所有人都可以做到的。
　　蓝冰凌会接受吗？还是怒斥自己？柳唯都会接受的。
　　现在即使她要离开自己，柳唯也觉得自己不会甘心，一定会把她弄到手，因为从那刻开始，自己就已经是爱上了她。
　　现实是残酷的，自己虽然拥有的女人一定会多，但是一定不会偏心，都是自己爱的女人，得到的也都是自己的爱，将不会有任何的区别。
　　也希望蓝冰凌可以理解吧……
　　不知道为什么，秋景红让柳唯九点之后再去看望蓝冰凌，这个时候的话，医院里面基本上都没有什么人了，为什么让自己这个时间点去呢？
　　虽然不知道为什么，不过柳唯还是因为对秋景红的恐惧，乖乖的等到了九点，终于下了床，准备去看望蓝冰凌。
　　孙梦瑶本来也准备一起跟过去，不过柳唯今天是为了和蓝冰凌坦白的，孙梦瑶去了可能不太好，所以柳唯决定还是自己一个人去，孙梦瑶等到明天再去看她。
　　当然孙梦瑶也同意了，在私人病房里面先睡了，而柳唯则是独自一人走出了病房，虽然手上还是有点疼，不过已经没有大碍了，不影响走路就行了。
　　上午的时候四妈已经跟自己说过蓝冰凌所在的病房了，就在自己的楼上。因为都是私人病房的原因，所以距离真的非常近。
　　也不知道蓝冰凌现在到底醒了没有，是不是已经在休息了呢？抱着试试看的心情，柳唯没有直接推开门，而是先敲了敲门看看有没有人答应，敲了几下也没有听到有人说话，就在柳唯想要自己推门进去的时候，忽然门打开了。
　　走出来的人不是蓝冰凌，而居然是一个熟悉的身影，蓝长空。
　　这个人曾经在冷冰冰的因为蓝冰凌受伤和看出来蓝冰凌喜欢上了自己而把自己赶走的人，已经许久了不见了，没想到居然在这里还可以看到他。
　　也对，毕竟他还是蓝冰凌的父亲，作为父亲，女儿这次受了这么重的伤，当然要来照顾的了。
　　看到来人是柳唯的蓝长空没有显得半点的吃惊，而是显得非常的淡然，他小声的对柳唯说道：“来了？你先不要进去，在门口等我一下，我有事情想跟你谈谈。”
　　随即，柳唯没有吭声，而是听到了里面传来了蓝冰凌的声音：“是谁来了？”
　　蓝长空笑了笑，对着里面喊道：“没事，护士小姐来问问你的体温，我把你刚才量过的温度告诉她了。”
　　“哦。”
　　八成蓝冰凌也是以为柳唯来了吧。在醒来的那一刻，她就想要见到柳唯，在昏『迷』的时候，她真的觉得很寂寞，周围都是冰冷的感觉，冷的刺骨，只想看到柳唯。不用说，她也知道是谁救了她。只是，她不知道如何面对柳唯，才一直没有把心里想要见到他的心情说出来。并且也因为蓝长空在这里，她也不希望两个人见面后再发生当初那样的不快。
　　“冰凌，爸爸出去车里拿点东西，你自己在病房里面待一会儿。”
　　蓝长空借口走了出来，关上了门。
　　柳唯没有进去，按照蓝长空说的，在门口等着。
　　“谢谢，我们还是去长亭那里说吧。”
　　“可以。”
　　柳唯的语气很淡，点了点头同意道。倒不是他恨蓝长空，只是觉得蓝长空变化挺大的。尤其是在态度上。
　　晚上的长亭已经没有人了，两人来到了长亭之后，蓝长空先是关心的问道：“你的手……没事吧？”
　　柳唯摆了摆手：“没事了，谢谢蓝总的关心。”
　　蓝长空欣慰的一笑，但是随即叹了口气道：“柳唯……是我让秋医生告诉你这个时间来的，我让你来，为得也就是想要好好跟你谈谈。”
　　柳唯没有说话，而是继续听着。
　　“在那之后，发生了很多，其实我一直不觉得我做错了什么，但是从早上发生的事开始，我才知道我错了。柳唯，是我错了，当初的事情是我不好，希望你不要往心里去……我知道，今天又是你救了冰凌，要不是你即使用手搬开了车门，把冰凌送到了医院，秋医生说早就已经没救了……”
　　蓝长空非常感激的说道，这是发自内心的。
　　柳唯有点想笑……四妈居然也会暗地里面帮自己吗？
　　“蓝总不用介意，当初的事情您是做在一个父亲的角度来处理，您做的很对，我没有觉得什么不妥的。至于今天的事，我想说，如果蓝冰凌只是一个路人，那么我也不是什么活雷锋。我拼死救冰凌，只是因为，我爱她。”
　　柳唯非常认真的对蓝长空说道，是时候跟蓝长空表明自己的态度了。
　　蓝长空听到柳唯这么说，稍微有些吃惊，不过最后还是叹了口气：“哎，我知道了。冰凌对你的感情，在那之后我也统统知道了。本来以为她对你只是莫名的崇拜，慢慢会淡然，都过去了这么久了，没想到她还是那么的固执，还有你……柳唯，老实说，我作为一个父亲的角度，我无法把女儿交给一个没有任何经济基础的普通年轻人。但是你的人品，还有对我女儿的爱，我都已经看到了，我不想破坏你们的感情，甚至，我都想要促成你们，但是我……哎！”
　　柳唯心里稍微也有点紧张，蓝长空的心里他懂，自己现在在他眼里也就是个在社会上面混的普通人，跟蓝冰凌一点都不配，如果自己有钱，有地位，就不同了。只是柳唯现在没有想要公开身份的想法，他想看看，哪怕是什么都没有的自己，可以在一个父亲的面前做到什么程度。
　　“蓝总，我知道。可是我觉得，我爱着冰凌，冰凌爱着我，这就够了，钱可以再去赚，但是一份真挚的感情，是可贵的。”
　　柳唯说道。
　　“社会是现实的，我无法否认你们的感情，但是也却不能承认……柳唯，我真的很感谢你，如果你稍微有点能力，我会很乐意把女儿交给你的。可……柳唯，这么久过去了，你现在在做什么？”
　　蓝长空非常纠结的说道。
　　“每天都在接上跑，有什么活就接什么活。”
　　这话说得有内涵，柳唯的确是每天在街上跑来跑去的，一会儿去总部，一会儿去泡妞什么的。
　　不过在蓝长空的眼里，这个意思就不一样了，柳唯这么做，简直就是干杂活的吧？


第一百八十四章我用一星期
　　柳唯笑了笑，没有再说话。
　　开始蓝长空还以为柳唯至少品行不坏，而且看起来是一个有理想有目标的好青年，还以为他现在起码也有在自己好好的奋斗。没有想到居然比自己想象中的差了十万八千里。
　　其实这就是他把柳唯看得太低了，在还没有确定的情况下，就把柳唯认定成了一个打杂工的，虽然有点不合适，不过也算得上狗眼看人低了，不过他不想称呼自己未来岳父为狗眼罢了。
　　蓝长空显得非常的无奈，他皱着眉头，道：“柳唯，不是我不想成全你和冰凌，你应该也知道，你们不配……不过冰凌实在是太喜欢你了，我也不想拆散你们。但是事实……哎。这样吧，柳唯。我现在给你三百万，如果你能在一年内用这三百万赚到一千万的话，我就把女儿交给你。不管你拿着这笔钱做什么也好，炒股、炒楼、做生意都可以。如果你赚到了一千万，我就同意你和冰凌的事情，那多出来的七百万，就算是你们以后在一起的费用了。可你如果没有赚到一千万，那么那三百万就当我给你的补偿吧，但是也请你为了冰凌以后的幸福也好，请你离开她。”
　　这次蓝长空算得上没有激动。而是心平气和的跟柳唯说了。
　　不过说出来的话实在让柳唯有点生气。
　　蓝长空的心不坏，但是却很势力，有点看不起穷人，就好像柳唯现在在他的面前，没有钱，就好像废物一样看待。这种人，也就是多年富有起来而产生的一种想法吧。虽然她是为了女儿好，不过一年三百万翻成一千万这种事情，想必没有几个人可以做得到吧？柳唯现在在他面前就是一个打杂工，他居然开出了这样的条件，明摆了是在欺负人么？
　　柳唯非常爽朗的笑道：“蓝总，您是说，您要给我三百万，让我翻倍成一千万对吗？”
　　蓝长空严肃的点了点头：“是的。”
　　三百万对他来说，只是皮『毛』罢了，如果三百万可以换到女儿的幸福，那么他说什么都愿意付出。
　　柳唯忽然问道：“蓝总，如果我用半年呢？”
　　蓝长空没想到柳唯居然会这么问，不过还是诧异的回答道：“如果是半年，那我更不会阻拦你了，这证明你完全有能力可以变成一个成功的社会人士，可以给予我女儿足够的幸福。”
　　柳唯诡异的笑了：“那么，如果我用一个月的时间就做到呢？”
　　蓝长空完全愣住了，他不知道眼前的这个只是打杂工的年轻人从哪里来的那么大的勇气，他到底知不知道一个月时间就把三百万翻成一千万的概念？这实在是太狂妄了，不过也对，现在的年轻人，一个个都初生牛犊不怕虎，能有这样的勇气，也算是不错的了。
　　可就在他想打回柳唯这个不现实的想法时，柳唯甚至整个人站了起来，蔑视一般说道：“蓝总，其实，我觉得我觉得一个月的时间太多了，我如果说我一个星期就可以做到呢？”
　　“你……你……”
　　蓝长空被柳唯气的不直要说什么好。
　　见过狂妄的，没有见过这么狂妄的。不对，这已经算得上是在妄想了境界了吧？狂、太狂了！不能把现实和梦境区分开来的人，能做到什么？
　　蓝长空本来就想心平气和的跟柳唯交流，但是现在不得不又气不打一处来了，柳唯的做法实在是让他不悦。
　　“你知不知道一周的概念？一星期的时间你想要把三百分翻成一千万？你现在什么都没有，你没有公司没有企业，也没有任何途径，你想要这么做到根本不可能！醒醒吧！一年，已经对你来说很有难度了！一周，哪怕是我有这么大的企业去做都做不到！何况是你一个年轻人呢！”
　　蓝长空怒斥道。
　　柳唯没有反驳，而是淡淡的继续问道：“蓝总，我只是希望你给我一个答复，至于做不做得到，那是后话。那么，我如果一周就办到了连您都做不到的事情呢？”
　　“那我就把冰凌双手奉上！支持你们在一起！不仅这样，你还将是我蓝氏企业未来的接班人！我没有儿子，将来的事业也会全部交给冰凌，如果你可以证明你比我强，那么有一个这样合适的接班人，我何乐而不为？”
　　这虽然只是蓝长空一时生气说出来的气话，但是的确也正事他的心声。
　　自己没有儿子，以后的事业会交给蓝冰凌。但是她的确不喜欢这行，也不是这块料，所以他一直想要蓝冰凌找一个有企业管理能力的女婿，都说女婿是半个儿子，那这样最好不过了，自己花半辈子打造出来的事业，就不会垮了。所以他才想出了给柳唯三百万，让他在一年内翻成一千万的考研，这样一来，就可以知道柳唯到底是不是这块料了。
　　柳唯嘴角一翘，我可爱的老丈人，就等你这句话呢。
　　不从你这里捞点好处，怎么对得起我呢？
　　蓝氏房地产，可是金海最大的房地产公司，几乎垄断了全市的大型房地产生意，如果自己接手了，可以保证只赚不赔。现在柳唯最不缺的，就是钱。在得到了万爷的支持还有接收了三合会的企业之后，自己已经是一个有钱人了，不过钱这东西，谁嫌多啊？只要有钱，那就干呗。
　　蓝长空手里有块肥肉没拿出来，自己怎么可以答应他那有点离谱的条件？
　　不过现在倒是圆满了。
　　柳唯坏笑道：“蓝总果然有远见，我就等您这句话呢，要知道，像我这样的三无青年，无车无房无钱，要真可以继承您的公司，我可以少奋斗五十年。”
　　蓝长空非常不屑：“哼，等你真的做到了再说吧！”
　　柳唯和蓝长空的协议不知不觉中已经完全了，柳唯也满意了，他做成了一副乖乖女婿的样子，给蓝长空鞠了一个躬：“蓝总，如果不出意外的话，可能再过几天，一周之内我就得亲切的叫您蓝叔叔了，还请您尽快把三百万打到我的账户上，这是我的账户。”
　　柳唯写好了一张纸条，上面是自己的银行账户信息。不出意外的话，里面的钱光是金海皇家大酒店的资产，就有几个亿吧。还不算其它企业的。
　　开始跟未来岳父装.『逼』吧！


第一百八十五章坏人
　　“你果真这么有自信？哼，真是初生牛犊不怕虎，可你这也太妄想了一点吧？行，虽然不知道你要拿这笔钱去做什么，但是你说过的话，我都记住了。我答应你的，只要你做得到，那么我也没二话！”
　　蓝长空没有让手下的人帮柳唯把钱打到他的卡上，而是直接开出了一张支票，对着柳唯说道：“这里是三百万，你收好了。”
　　柳唯看着上面三百万的数字，淡淡一笑：“谢谢蓝总了，我也会遵守承诺，如果我真的一周之内赚不到一千万的话，那么我一定会离开冰凌的，反之，也希望如果我真的做到了，您也不要后悔什么，因为到时候可能会让您大跌眼镜。今天晚上我本来想去看冰凌的，但是我想现在可能还不是时候，等这个星期，也许明天？等我达成了这个考验，我再名副其实的以男朋友的身份去看她好了。蓝总，给我一个您的银行账户，我随时会汇款进去的。”
　　蓝长空并不看到柳唯，但是柳唯居然说出了，要完成了考验才名副其实的以男朋友的身份去看望她，这句话让蓝长空有点欣赏，不过还是觉得，柳唯在异想天开说梦话。她的资料上面写着是当兵退伍，在农村长大，大学也没有上过。更不要说研究过金融学了，再说，自己就是金融学硕士，可是自己也都办不到。更别说他了。
　　“……给你。去吧，我等着你。要没有什么事的话我就回病房里面去了，你真的不去看看冰凌？她在昏『迷』的时候一直喊着你的名字，我知道她很喜欢你，如果你现在去看望她的话，她一定很高兴的。”
　　蓝长空写下了自己的私人银行卡的账户给了柳唯，看到柳唯拿了账户有种要走的样子，就挽留道。
　　柳唯挥了挥手：“谢谢蓝总好意，现在的我，并不是冰凌的任何人，所以我去看她，可以说并不能面对她。我想，等到我真正得到您的认可，可以跟她在一起的时候，我们两个人都会很开心的。我先走了，再见。”
　　“好吧，再见……”
　　蓝长空叹了口气，看着柳唯消失在了夜幕中。
　　一个品德高尚的年轻人，他没有钱，没有势。但是女儿很喜欢他，他也很爱自己的女儿。
　　很多有钱有势的人，他们为了事业，也盯上了蓝冰凌，把他们的儿子介绍给了自己，但是蓝长空却因为这些人的品『性』不行，整天花天酒地而拒绝。
　　每个父母，都希望自己的女儿可以有一个好的归宿，希望她的另一半是一个完美无缺的人，世界上并没有完美的人，这点都谁明白，但是蓝长空，却是一个追求完美的人，他必须要把所有的事情做到极限。
　　柳唯心情倒是没有显得多大的变化，他对那一千万完全没有任何的压力，而是有点高兴。现在的话，既可以得到蓝长空对蓝冰凌还有自己的认可，又可以继承蓝长空的企业，这简直就是一举两得的事情嘛。
　　虽然今天晚上见不到冰凌小妞，不过不代表明天就看不到了，就在刚才，柳唯想说一天之内搞定，而不是一星期的。但是考虑到会不会太狂了一点，就改口成一周了。不过为了达到最大的效果，柳唯还是决定一天之内搞定。
　　并不说说真的拿这三百万去赚，而是直接从自己本来就有的钱里面去随便取个一千万给蓝长空就行了。
　　你还别说这招够贱，这多效率啊，一点都不贱。而且本来就是蓝长空小看人，不知道自己又这么多的钱，随手就可以拿出一千万来丢给他，说实话，这三百万在柳唯眼里根本不算什么。所以规则上，也就没有说不能用自己的钱来补啊，凭什么一定要自己赚？傻啊。
　　吃力不讨好的事情，柳唯是不会去做的。如果真的用三百万去赚一千万，用一周他的确做不到，他又不是超人。
　　金融什么的，最头疼了，哪还有时间去想那些？
　　一个电话打给贾财神就完全搞定。
　　“喂？贾老哥啊，在哪潇洒呢？”
　　柳唯打通了贾金威的电话。现在贾金威已经把神盟总体全部改造了一遍，当总部里面的每个人，都过上了犹如五星级一般的生活，他的钱就从来没有停下来过。
　　而两人也是前几天刚见过，现在神盟这里的时候，很多都交给他管理了，有他在的话，柳唯很放心。接触久了柳唯也发现，他的人品的确没的说，而且又不好女『色』，虽然怀疑过他是基佬，不过又想起来他曾经喜欢过孙梦瑶，就打消了这个念头，还想着什么时候介绍个妹子给他认识一下。
　　这样也好，起码不觉得自己亏欠了他什么，好人总得有个好报，这家伙也都快三十岁了，也没个归属，喜欢的孙梦瑶又被自己给抢了，有够苦『逼』的。
　　“啊，我在家听马斯奈的歌剧呢，怎么了？是不是有事？”
　　电话里面传来了贾金威还有一些歌剧的声音。
　　这家伙的兴趣实在是有点太高端了……柳唯听到这些歌剧就想要睡觉，一点都欣赏不下去。曾经贾金威和自己强烈推荐过一部什么歌剧，自己现在正在当安眠曲用，效果非常不错。柳盈也和自己一样，听到这样的歌剧就打哈欠。
　　“恩，有事。我需要点钱，你打个一千万到这个账号上行吗？账号是……记下了吧？”
　　柳唯直接开门见山。
　　“哦，要这么多啊？好吧，没事。刚好家里面的老头子今天又给了我几千万，让我去勾搭个媳『妇』回来，我现在就给你打过去。”
　　贾金威稍微有点发愣。
　　柳唯心想，平时几千万的话，贾金威可是一点都不嫌多的，可是今天怎么忽然说自己要那么多呢？
　　不过也没有想太多，贾金威也很是大方的给柳唯马上弄了钱，柳唯也非常谨慎的告诉他，明天中午的时候再找账，贾金威也答应了。
　　回到了病房之后，柳唯也就没有想太多，看到孙梦瑶都已经在另外一张床上睡着了，也就没有打扰他，自己也上了床睡觉。
　　第二天。
　　自从上次自己误入了空间裂缝，遇到了袭击，整个人都被穿了一个洞，遇到了忆雪相救才捡回小命之后，柳唯的身体里面就已经保留了一丝丝的医学给她的灵气，因为他身上流动的鲜血有一些还有忆雪的，所以柳唯的恢复能力，大概是正常人的两倍多一点。手上那么深的伤口，配合上秋景红的秘『药』，到今天早上的时候，手都已经不会疼了，估计也好的差不多了吧。
　　为了不让四妈看到自己又做了什么不该做的事情而拿针扎自己，柳唯还是乖乖的没有自己撕下手上的纱布。
　　孙梦瑶一早起来问了昨天晚上的事情，在听到了柳唯昨天晚上根本就没有去见蓝冰凌的时候，显得有点吃惊：“恩？你昨天不是出去了吗？怎么没有去看她？”
　　柳唯就把和蓝长空见面的事情说了，也把他给自己出的难题说了出来。
　　因为孙梦瑶此时已经接受了自己可以拥有蓝冰凌，所以柳唯并不介意告诉她这些，反正以后肯定要知道的嘛。
　　孙梦瑶稍微有点愤愤不平：“冰凌的父亲也太过分了吧，怎么可以给你这样的考验，正常人，相信都做不到的吧？而你也真够坏的，居然说一周……而且还准备直接拿一千万给人家。”
　　“这叫做策略。蓝氏企业总得有个优秀的男人继承吧？我不正是吗？我只是给他个契机罢了，嘿嘿。”
　　柳唯拉着孙梦瑶的手，很是不听话的说道。
　　孙梦瑶忽然想到，自己家里也正是需要一个男子来继承，自己的父亲希望自己跟柳唯好，也就是看上了他的才能，可以好好的把家族发扬光大呢……
　　坏人，真是便宜你了。看到等你发展到银海之后，我就要送你一份大礼了呢。
　　孙梦瑶心里这么想到，嘴上倒是没有说，而且怪道：“哼，你最坏了，就想着怎么耍小聪明。”
　　到了中午的时候，柳唯看了看时间，那一千万的话，贾金威估计已经给自己弄进去了，柳唯算了算，估计蓝长空肯定会觉得非常惊讶，非常的不可思议，然后冲到自己的病房问到底怎么回事，到那个时候……嘿嘿。
　　“梦瑶，他应该快来了，你先去厕所走廊躲一下。”
　　一个女人待在自己的病房里面而且不好解释关系总是不好的，那老丈人可以乐意？
　　孙梦瑶也很是理解，开了门就出去了：“坏人，祝你成功。”
　　“放心，我什么时候失败过了？”
　　他自信的说道。
　　（手指受伤，这都是我用一只手码出来的……
　　最新最快章节,请登陆《文学网》http://,阅读是一种享受,建议您收藏。


第一百八十六章一千万美金
　　果然，过了不久，就听到了走廊里面传来了急促跑步的声音，果然来了吗？
　　“柳唯！你……你！”
　　蓝长空气喘吁吁的推门进来，眼睛瞪大老大，好像不敢相信什么事情一样。
　　“蓝总，你怎么了？什么事情让你如此大惊小怪？”
　　蓝长空努力的遏止住了此时自己激动的心情，平复了一下气息，但是还是非常的激动无比：“柳唯，这……是不是你今天给我的账号上面汇款了？”
　　柳唯嘴角一翘：“好像是吧，您给了我三百万，我这不就是真的赚了一千万给您了吗？恩，好像连二十四小时都不到呢，没想到我这速度还真挺快的嘛。”
　　蓝长空不敢相信，他犹如在看怪物一般看着柳唯。见过赚钱的，也没见过这样赚钱的啊。才二十四小时不到，这就都赚了多少了啊？疯子，简直是疯子。
　　他甚至怀疑自己是在做梦，或者是银行那里出错了，但是事实告诉他，并不是这样的。今天中午的时候，自己的秘书忽然给自己打来了一个电话：“蓝总！您的瑞士银行账户上面，忽然多了一千万！”
　　在听到自己的秘书慌慌张张的告诉了自己这件事之后，蓝长空除了柳唯，已经想不出来第二个人了，顿时就整个人呆立在原地了。他从没想过柳唯会真的成功在一周内搞定这一千万，不过……这明明一天都不到吧？他到底是怎么办到的？即使买彩票，奖金额度，也没有这么多吧？
　　可是后来秘书的一句话让他彻底崩溃了：“蓝……蓝总！一千万啊！整整一千万啊……对方的开户人身份还不能查询，到底是谁呢？”
　　“你怎么回事？不就是一千万吗？至于这么激动？”
　　蓝长空觉得一千万对于秘书每天处理公司的一些投资来说，也太小题大做了。
　　“不……不是的。蓝总，这一千万……是美元！”
　　“美元！”
　　蓝长空倒吸了一口凉气，整个人都快要站不稳了。太变态了吧？自己给的可是人民币啊。
　　一千万美元，也就是六千三百万人民币左右。也就是说，柳唯在一夜之间，用自己给他的那三百万赚了六千万？蓝长空现在是在医院这样的公共场所，不然一定爆粗口。这tm还是人吗？
　　一天六千万，那么柳唯要是赚钱，岂不是手到擒来的？一个月就是……不敢想了。
　　按照这样的速度，柳唯随时都有可能创造一个比自己更大的资产出来。
　　所以蓝长空在通完电话之后，就不管三七二十一的跑到了柳唯的病房来确认情况，如果事情真的属实，不是银行出错，也不是自己在做梦的话，那么蓝长空真是巴不得柳唯当他的女婿呢。
　　有这样的天才以后继承自己的公司，自己也可以好好的安度晚年了。
　　更重要的是，他实在是无法压制住自己激动的心情，混了那么久的商业圈，也没有见过第二个这么赚钱的疯子了。
　　即使是世界第一的地产大亨，也没有如此变态吧。
　　“你……你是怎么做到的？你真的一夜之间用我那三百万人民币赚到了一千万美金！”
　　蓝长空觉得自己都有一点无语伦次了，都想要跪下来好好的拜一拜柳唯这个大佛。
　　柳唯也懵了？一千万是不假，不过这个美金是什么情况？
　　忽然，他想到了自己昨天晚上跟贾金威要那一千万的时候，他说了一句：“怎么要这么多？”
　　原来是这样……贾金威那家伙财大气粗，自己嘴里说的是一千万，正常的华夏人都会理解为人民币吧？可是这个家伙偏偏理解成了美金……给了自己一千万美金？
　　即使自己再怎么高调，也知道低调这个字怎么写。一夜之前赚到一千万人民币已经足够震撼蓝长空的了，可是这一千万美金，也显得太不科学了一点吧。
　　不过柳唯还是故作淡定，表现得非常淡定，越是这种时候，就越要理『性』的把不科学的事情变成非常科学的事情。
　　“咳咳，没错，就像你看到的这样，这是事实。”
　　柳唯淡淡的点了点头。
　　“你是怎么做到的！这不可能！一夜之间，你赚了六千万？你没有任何基础，到底是怎么做到的？”
　　蓝长空满脸都是不科学的样子，虽然他不想相信，但是事实就摆在自己的面前。这个本就是个杂工的年轻人，如果可以一夜间借到一千万，都是厉害的了。更何况这还是美金！
　　蓝长空现在满心的疑『惑』，就想知道柳唯到底是怎么赚到这么多钱的。
　　“这个，我不能说。”
　　柳唯笑了笑，拒绝了。
　　蓝长空非常疑『惑』，激动的问道：“为什么？要知道，我可会遵守我们的约定，你既然这么有能力，我当然支持你和冰凌交往，而且公司也需要你这样的人才来管理。”
　　柳唯一笑：“蓝总，您混迹商场这么多年了，这一点相信不用我说您也心知肚明吧？如果您有一夜之间赚到一千万美金的方法，您会不会告诉我？”
　　蓝长空被问住了，柳唯说的的确是实话，这属于商业机密，的确是不能说出去的。
　　但是他还是不想放弃：“我知道，可是我现在已经承认你了，可以了吧？你和冰凌的交往，我不再阻拦，而且支持你们，希望你以后可以好好对她。我们现在也可以说是一家人了吧？一家人不说两家话的是吧？”
　　柳唯心里想到，这蓝长空还真的是个商业痴，已经到了痴『迷』的程度，兴趣居然这么大，自己都这么说了，他居然还不要脸的卖了女儿，说出了一家人这种话……真是不知道要笑还是要哭了。
　　“呵呵，那好，蓝叔叔，以后我就这么称呼您了吧，谢谢您认可了我和冰凌的关系。可是这个属于机密，我还是不能告诉您，您想，这东西是一定不能说的，关系到我的人生，也是为了我以后和冰凌的幸福保障，我这人就这样，您要理解。不过，以后如果我要真继承了您的公司，这样的方法我当然会使用在公司的运作上，将公司继续发展扩大下去，保证您会满意的。不过，我可以给您透『露』一点，只有这么一点了，希望您可以自己去想想。”
　　柳唯又开始忽悠人了，故作玄虚的说道，其实他根本就不知道什么赚钱的方法是什么，而是灵机一动，随便yy出来的罢了。忽悠大.法第一招，就是把事情说的玄乎一点，说得连自己也不知道在说什么的时候，那么恭喜你，你就成功了。


第一百八十七章我女儿很好泡的
　　“恩……蓝叔叔。您如果说，一个人只有一块钱的话，那么他一天能不能赚到五块钱，甚至更多呢？当然，这个人是职业是没有限制的，可能他是一个文员，或者是一个会计，或者又是一个乞丐，什么都可以。”
　　柳唯不假思索的说道。
　　蓝长空愣了愣，回答道：“这当然是这样的，一块钱。一个文员一个月的工资是两千块钱的话，那么赚到五块钱，他也只需要十分钟的时间罢了。即使是乞丐，那么他乞讨几个小时，也足够赚到，赚到五块钱，最简单不过了。”
　　“那么您觉得，一块钱赚到五块钱，甚至更多，是非常正常的一件事情对吗？”
　　柳唯笑呵呵的问道。
　　“是的。”
　　蓝长空想想也没错啊。
　　柳唯笑了：“那么，既然您相信一块钱可以赚到五块钱以上，那么为什么不可以用三百万赚到六千万呢？”
　　“这能一样吗？一块钱，和三百万，不能比！”
　　“这一样！”
　　柳唯否定了他的说法。
　　“您想，三百万，也就是三百万个一块钱。你用三百万个一块钱，去分别赚五块钱，不是十分钟就赚到了一千五百万？那么一个小时之内，是不是就有了六千万？其实很多时候，不要只想着总体，你用一块钱，花十分钟赚到了五块钱。可是为什么，你不能用三百万个一块钱组成的三百万，去赚钱更多的钱呢？”
　　忽悠！柳唯觉得自己比那些什么专家教授的金融讲座讲的好多了，天才，自己真是天才。
　　他这么一解释，果然给蓝长空说懵了。
　　蓝长空听柳唯忽悠得头都有点晕了，他的话好像就是在那里转来转去的忽悠，但是乍看之下，居然还真的有点道理。
　　是啊，既然一块钱可以赚到五块钱，那么为什么那么多一块钱组成的三百万不能赚到更多的钱呢？
　　这么一想，柳唯一夜之间赚到了六千万，也是非常科学的一件事了啊。
　　但是真像这个故事这么简单的话，这个世界上的钱早赚光了吧？不得不说，蓝长空已经开始非常佩服柳唯了，开始后悔自己怎么错看了一个大天才，还小看了他。甚至还赶走了他，这样的女婿，再适合不过了，真是打着灯笼都找不到的啊，自己居然做了这样的傻事。
　　现在留住柳唯才是真，万万不可因为自己的固执而让柳唯再一次的和自己失之交臂了，这个女婿，自己认定了，至于那个赚钱的方法，以后有的是机会再问！
　　现在绝对不能让柳唯跑了，再也没有比他更优秀的人，可以配得上自己的女儿了，真是真人不『露』相，品德优秀，长得又不错，再加上有这样的能力，女儿又喜欢，简直就是完美啊！
　　“柳唯……你……我相信你的能力，关于这个事情我也懂了，我理解你的意思，请你一定要做我蓝家的女婿啊！我的女儿，以后就交给你了！”
　　蓝长空忽然变了一个态度，来了个一百八十度的大转弯，紧紧的握住了柳唯的手，激动的说道。
　　柳唯一愣，顿时心里面就卧槽，这样就卖女儿了？
　　不过还是显得非常的淡定，同样说道：“放心吧，蓝叔叔，我会对冰凌好的。”
　　“其实，我一点都不介意你们提早结婚。”
　　蓝长空忽然正『色』道。
　　柳唯一阵眩晕，道：“蓝叔叔，我们还是先培养一下感情吧，毕竟我们只是互相喜欢，还没有开始交往……”
　　“还没有开始交往？怎么那么慢！快去啊，要不要叔叔教你几招？其实我的女儿很好泡的……”
　　“噗！”
　　以前，柳唯一直不知道什么是卖女儿，如今终于知道了。蓝长空这坚持就是赤『裸』『裸』的卖女儿呀。
　　柳唯欲哭无泪，那么慢？不都还是你挡着吗？你当我不想快一点啊。还有，这句“要不要叔叔叫你几招……”
　　有教女婿怎么泡女儿的嘛？
　　还有，最经典的，还有这句“其实我的女儿很好泡的”就好像是电视里面购物频道的那种销售员，在拼命的推销自己出售的东西一样。关键是，这不是商品，这是女儿啊！节『操』呢，岳父大人！您的节『操』已经掉了一地了啊！
　　在柳唯晕乎乎的情况下，蓝长空居然教训了一下柳唯怎么不赶快发动进攻，现在他也同意了，就差两个人开始交往了。而且他还故意找了个借口出去办事了，让柳唯立刻马上去病房里面照顾蓝冰凌。
　　虽然过程有点搞笑，不过好在是两个人现在终于可以在一起了。不过接下来的挑战还有，也就是蓝冰凌本人。她的确是喜欢自己，自己现在也喜欢她，也可以接受她，然后在一起。可是柳唯现在不是一个人，而还有孙梦瑶。自己不可能为了蓝冰凌去抛弃孙梦瑶，所以只能让蓝冰凌接受自己脚踏两条船的事实，如果她可以像孙梦瑶一样接受事实，事情就顺利多了，可她毕竟不是孙梦瑶，不可能会那么顺利的。
　　孙梦瑶在之后也鼓励了一下柳唯：“冰凌她虽然脾气有点倔强，但是她也是个善解人意的孩子，你好好跟她解释，她一定会理解的……哎，都是我……柳唯，如果不是我的话，你们应该早就……”
　　“不是的，不要这样想。”
　　柳唯打断了孙梦瑶的话。
　　“没有必要自责，我喜欢你，也喜欢她，是不会变的。这都是天注定的事情，你不需要责怪自己，也不需要责怪别人，梦瑶，你可千万不要这么想，你们两个我都要。”
　　孙梦瑶听了心里非常感动，俏脸一红，微微低着头小声说道：“也就只有你这样的坏人才会说出这么霸道的话了……”
　　柳唯再次来到了蓝冰凌的病房前，这次他没有敲门，而是直接轻轻推门走了进去。因为他知道蓝长空已经为了两个人的好事而找了个借口出去了，病房里面也就只有蓝冰凌一个人而已，她现在伤还没有好，不方便给自己开门。
　　柳唯轻轻推开房门，放轻脚步。
　　蓝冰凌没有在休息，而是一个人躺在床上看书，精神好像还不错。
　　她的头上捆了一圈的纱布，稍微『露』出来的腿，身体的其他部位都被被子盖着。
　　听到了开门的声音，她还以为是护士或者是父亲，也就没有多心，继续把注意力放在了书上。直到柳唯走到了她面前她都还没有发现。
　　其实蓝冰凌今天一直在想，自己是不是应该去看看柳唯？自己想看的那个人就在不远处。而且还是他救了自己，即使不说自己的感情问题，要说这点，也得去谢谢他。但是，作为柳唯女朋友的孙梦瑶也肯定在，蓝冰凌不知自己要如何面对她。再加上自己的腿受伤了，暂时要坐轮椅才可以行动，这事也就一直搁在了心里。
　　时不时的在心里想到，柳唯怎么不来看自己呢？是不是已经发现自己跟踪他，然后生气了？
　　越想越害怕，心情越来越无法平复下来，最后还是从护士小姐那里借了一本书，才好好的看了起来，因为被书的内容所吸引，所以暂时忘记了这些烦恼。
　　那本书是十九世纪英国著名的女作家夏洛蒂?勃朗特的代表作《简爱》内容说的是一个女子在经历了各种磨难中，不断追求自己的自由还有理想，最终获得了幸福的故事。阐述了人生的真谛，人的价值等于爱。
　　蓝冰凌平时不太喜欢看书，但是也不知道为什么，这本书的内容一下子就把她吸引了进去，可能是因为这本书阐述的道理对于蓝冰凌来说是一种心灵上面的安慰，就像现在的她一样，面对感情，她不敢继续追求，遇到了困难。但是书里面的女主人公却不断追求自己的目标，最后获得了属于自己的幸福，这无疑是一个非常好的例子。
　　这也就是为什么这本书可以让她起伏不定的心平静下来的原因。
　　柳唯就这么坐在她的身边，可是蓝冰凌却一直没有发现他的到来。忽然发现，蓝冰凌沉浸在书里面的样子，居然非常的美丽，给人一种沉静而又优雅的感觉。
　　“好看吗？”
　　柳唯虽然不想打扰她，不过还是不由自出的说出了口。
　　“还不错。”
　　蓝冰凌顺嘴就回答了。
　　可是在停滞了几秒钟之后忽然觉得有点不对劲，忽然她猛的转向了柳唯这里，眼睛瞪得大大的，一脸不可思议的表情。
　　柳唯看到她发现了，则是笑眯眯的看着她。
　　“啊！”
　　蓝冰凌用浑身的力气尖叫了一声后，也不知道是因为条件反『射』，还是其它的什么原因，举起手上的书就朝柳唯的脑袋砸去！
　　（其实雪人不是一个萝莉控，只是我喜欢的女孩刚好都是萝莉罢了。


第一百八十八章你是我的人了
　　“啪！”
　　柳唯什么都没有做就被这样无缘无故的打了一下，稍微觉得有点郁闷，不过再看蓝冰凌此时的眼神，正是一脸的慌神，显得非常不知所措。
　　刚才她的注意力一直被书所吸引，根本没有察觉到柳唯已经悄悄的走进了自己的病房，所以在发现了柳唯之后顿时吓了一大跳。
　　“你你你……怎么会在这里？”
　　蓝冰凌慌慌张张的指着柳唯说道。
　　柳唯还在『揉』着脑袋：“额……我貌似刚才就已经在这里很久了啊。”
　　“啊哈？”
　　蓝冰凌不敢相信的看着柳唯，说不出话来。
　　虽然心中有憋了一肚子的话想问柳唯，但是她却不知道要从何说起。假如真的问了出来，柳唯会不会生气呢？
　　蓝冰凌心里是非常害怕失去柳唯的，即使他现在好像在跟孙梦瑶交往，但是她也不愿意放弃。
　　在看了《简爱》之后，她也深受启发，幸福不是说来就来的，幸福是要靠自己争取的？幸福是什么？幸福当然不是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。而是幸福就是和自己心爱的人永远走在一起，这才是真正的幸福。
　　就在她刚想要鼓起勇气的时候，只见柳唯却笑眯眯的先对着她说道：“怎么样了？身上还疼不疼？”
　　在说这话的时候柳唯心里其实是非常内疚的，毕竟蓝冰凌这都已经是第二次因为自己受伤了，要不是因为自己，她也不会跟着自己然后遇到那个开桑塔纳的变态司机了。
　　蓝冰凌稍微愣了愣，微微脸红，嘴里含糊不清的说道：“还……还好吧，已经不太疼了。柳唯，谢谢……谢谢你再一次救了我，虽然没有人告诉我在我昏『迷』的时候是谁救了我，但是我在昏『迷』的时候，仿佛在黑暗里面都可以感受到一股温暖的力量抱着我……那个人，除了你，我觉得不会有第二个人了，真的谢谢你……柳唯。”
　　她也是前几天才听自己的主治医生秋医生说的，如果当初不是有人从车里面把自己给救了出来的话，自己早就已经死了。
　　是柳唯救了自己的命，而且是第二次了，每次死神和自己招手的时候，自己就感觉到一股冰冷，但是却马上又有一股温暖守护着自己，那就是柳唯……
　　柳唯愣了愣，他没有想到，蓝冰凌居然会对自己这么说，虽然的确是自己救了她……但是也等于是自己害了她。
　　“咱们俩，说什么谢呢，呵呵……”
　　他尴尬的笑了笑。
　　“柳唯，我有话想对你说。”
　　蓝冰凌一抬头，鼓起了勇气。
　　这次，一定要把自己肚子里面的话全部都问出来。
　　遗憾终生的事情，她不会去做。
　　“恩？说吧，不好意思……昨天本来想来看你的，但是忽然遇到一些事情，直到今天才来看你。”
　　“没事，昨天爸爸也在，你们见面了，恐怕又要闹矛盾了，我也不希望你和他见面。”
　　蓝冰凌还不知道，自己的老爸早就被柳唯给折服了，恨不得把自己卖给柳唯最好。如果让她知道了这件事情，表情一定会很精彩的。当然，这个是后话了。
　　她深吸一口气，小手不由自主的拉住了柳唯的大手：“柳唯，我想跟你说实话，我真的很喜欢你，喜欢你到睡不着，喜欢你到时时刻刻心里都是你，喜欢你到想象着你自己做了不该做的事情……那天知道了你好像在和孙老师的交往的事情之后，我的心理就非常不好受……就自己跟上了你们，直到在路上发生了车祸……对不起，我不该跟踪你们两个……但是，但是我真的不想放弃你……呜……”
　　说着说着，蓝冰凌不知为什么就越来越激动，到最后甚至还整个人趴到了柳唯的怀里哭了起来。
　　柳唯心头一颤，忽然有一种自责的感觉涌上心头，为什么自己老是让自己身边的女人伤心难过呢？这简直就是一个禽兽才有的行为，但是总是不由自主的，就伤害了她们……感情，真的太复杂了。
　　到底怎么做才可以完美呢？他实在不懂。
　　蓝冰凌真的是真心喜欢自己的，不仅是从她上一次那真挚的表白，还有这一次的倾诉，柳唯即使再混蛋，也不能再伤害她了。
　　冰凌，对不起……我柳唯简直就是个禽兽。
　　“都是我的错……”
　　柳唯轻声说了一句后，就不由自主的用双手将蓝冰凌那满是泪痕的小脸托了起来，用真挚的神眼看着她。
　　蓝冰凌水汪汪的大眼睛一脸的茫然，她听不清柳唯刚才到底说了什么，但是柳唯对自己的这个动作……难道是……
　　还没有等她反应过来的时候，柳唯就已经凑到了她的樱唇前，深深的吻了下去……
　　“唔！”
　　蓝冰凌被这忽如其来的一吻震惊了，嘴巴被堵住，说不出话来。
　　柳唯只是单纯的吻她，而没有做出任何其它的动作，因为他觉得，两个人现在这样就可以了，一个吻，不管用什么方式，表达的都是一种感情，那就是爱。
　　和孙梦瑶的是湿吻，那是情。和蓝冰凌的虽然现在只是嘴唇的碰触，但是足够代表了两个人心灵的连接，这是爱。
　　这一吻，很短。但是等到柳唯离开了蓝冰凌的樱唇时，蓝冰凌早已哭的更厉害了，但是没有任何的伤痛，这是幸福的泪水，水汪汪的大眼睛变得通红通红的，不免让人看了之后产生怜爱之情。
　　“还记得我喊你大小姐的那段日子吗？冰凌，以后，请继续做我的大小姐吧……和我，在一起吧？”
　　柳唯比蓝冰凌早一步说出了口，这句话憋在肚子里面许久了，自从救起了她的那一刻开始，柳唯就想说了。
　　“呜呜呜呜！坏蛋！你怎么现在才说，你知道我等你这句话，等了多久吗？你这个坏蛋！呜呜呜呜呜呜……”
　　蓝冰凌泪如雨下，这么久以来心中的委屈，心中的期待，一下子全部爆发了出来，大哭着。
　　“恩……我是个坏蛋。那么，大小姐，能不能答应我这个坏蛋提出来的请求呢？”
　　柳唯笑着说道，帮着蓝冰凌擦去了泪水。
　　蓝冰凌的回答比柳唯的还要简单，她没有说话，而是嘟着小嘴，又带着泪痕，眼睛红通通的显得异常可爱，就朝着柳唯扑了过来，漂亮的还了柳唯一个吻，吻过之后，还害羞的用小香舌『舔』了一下嘴唇：“以后，你就是我的人了。”


第一百八十九章双宿双飞
　　刚热恋的两个人显得十分的甜蜜，在病房里面缠绵了几许之后，柳唯还是为了蓝冰凌的身体，先放下了她。
　　而蓝冰凌也终于稍微平复了一下心中激动的心情，如今她终于得以所愿，得到了幸福，和柳唯在一起交往了，没有比这更让她愉快的了。
　　但是，心情平复下来之后她也忽然想到了一件事情，那就孙梦瑶，刚才因为柳唯对自己说出了那样的话而忘记了一切，但是现在她忽然就想起来了，柳唯不是孙梦瑶的绯闻男友吗？而且自己跟踪上去的时候，也的确看得出来两个人十分亲密的样子……
　　两人现在已经是男女朋友，问问也没有什么大不了的了，反正事都成了，蓝冰凌也不会显得那么害羞了，她迟疑了一会儿，问道：“柳唯，你老实告诉我，孙老师和你是什么关系？”
　　柳唯没有怎么惊讶，既然两人已经在一起了，而且这个问题他也知道是迟早会面对蓝冰凌的，现在当然是应该实话实说，把自己的想法，以及孙梦瑶的方法全部都说出来，让蓝冰凌自己选择。
　　当然，柳唯是不可能，为了她们其中一个，而放弃另外一个。唯一的办法，也就是大家都在一起，柳唯不会偏袒任何一方。
　　柳唯淡淡的回答道：“她也是我的女朋友。我们几天前已经确定关系了。冰凌……抱歉，这都是我的错。我无法改变什么，你们两个人我都喜欢，都是我最爱的人，我无法取舍你们中间的任何一个。”
　　蓝冰凌被柳唯说懵了，她不太理解柳唯的意思，但是只觉得鼻子一酸，好像又要哭出来了：“你说什么？这……这都是真的吗？我本来以为你和我表白了，在一起了，你就不会是孙梦瑶告诉我的那个男人了，原来你真的是……并不是我弄错了？你……你现在是什么意思？也就是说，我和孙老师，你都要吗？你想脚踏两条船？”
　　她的表情越来越痛苦，柳唯越看心里越难受，现在只有努力的去劝蓝冰凌才行了……
　　这种事情，本来就让人难以接受，现在就好像在强人所难一样。
　　“我……”
　　柳唯刚想说点什么，就被蓝冰凌打断了，只见她痛苦着抱着自己的头，不断摇头道：“不行！我不能这么对待孙老师，孙老师要是知道了，一定会很伤心的……我……我不能这么做……柳唯，不行。我……我不能做愧对于孙老师的事情，但是……但是我真的很喜欢你，我害怕离开你，我们明明好不容易在一起了，不是吗？柳唯……呜呜……我害怕，我该怎么办？”
　　柳唯不知要如何安慰，但是如果只是孙梦瑶的话，可是已经答应了呢……
　　“冰凌，你可以不用顾忌我的感受的哟。”
　　就在这个时候，病房的门忽然被推开了，只见孙梦瑶笑眯眯的走了进来，说道。
　　蓝冰凌呆立在床上，孙梦瑶为什么还笑得出来让自己不要理会她的感受呢？难道她是在生气了吗？
　　她觉得自己就好像第三者一样，不敢看孙梦瑶的脸『色』，而是默默的低下了头。
　　“梦瑶……你怎么来了？”
　　柳唯也有点吃惊。
　　孙梦瑶叹了口气：“我就知道你肯定遇到了麻烦，你先到一边去，我来跟冰凌说说话。”
　　柳唯起身给孙梦瑶让了一个位置，自己却站在了一边。老实说，这个时候孙梦瑶出现的刚刚好，否则自己要是解释起来，还没有半点的真实『性』，蓝冰凌能信自己吗？
　　孙梦瑶显得非常淡然，没有一点生气的样子。
　　她轻轻的对蓝冰凌说道：“冰凌，你和柳唯的事情我早就已经知道了，真的，虽然我和他在一起的时间比你早，但是他先认识的人可是你啊。要知道，我的心里，同样存在着对你的愧疚之情。所以你不必自责，真的。”
　　蓝冰凌一脸不可思议的看着孙梦瑶：“孙老师，你说的，都是真的吗？”
　　孙梦瑶点了点头，继续说道：“我知道你喜欢柳唯，柳唯也喜欢你，那么就在一起吧，不用管我，或者任何人的感受，只要得到自己的幸福就好了，不是吗？而且这么做，并不是愧对于我，我巴不得多了你这么一个姐妹呢，只要你不嫌弃我，就行了。我很高兴哦，你能够和柳唯在一起。这样的话，我一个人也不会寂寞了呢，心里对你的愧疚，也少了一些了，呵呵。”
　　孙梦瑶那轻松的语气，让蓝冰凌紧绷的神经松了不少，但是还是难以置信，一个女人，为什么可以接受和其她女人一起享有一个男人呢？要是蓝冰凌……自己做得到吗？
　　“冰凌，相信我的话，绝对没有错的。在我接受柳唯的时候，我就已经告诉了他，他这辈子即使想要再找其她的女人，我都不会介意，只要是真心爱他，并且人品好的人就可以了。因为这家伙本命桃花，这辈子肯定不止一个两个女人，我也是个正常的女人，不可能轻易同意和其她人一起分享男人。但是因为我爱的是柳唯，我就要接受他的一切，不是吗？当你真正爱上一个人的时候，不管他有什么缺点，只要他还是爱着你的，你就什么都可以无视了不是吗？”
　　这些话，让蓝冰凌听得目瞪口呆。
　　当然，这些话也都是孙梦瑶发自肺腑的，而不是为了勾引蓝冰凌上当编造出来的谎话，都是孙梦瑶自己心里的情感。
　　她鄙视了一眼身边高高站着的柳唯，道：“冰凌你放心，柳唯这家伙虽然本命桃花，也是一个花心大萝卜，但是他却已经答应我了，不偏袒任何一方，她所有的红颜知己，都是她最爱的那个人，所以你大可放心，这家伙虽然没有什么人品，但是至少不会在这件事情上面说谎，我可是很相信他呢。”
　　这番话说完，蓝冰凌其实已经陷入了深深的沉思里去了……没错，蓝冰凌深爱着柳唯，就像孙梦瑶所说的那样，她的确有种要接受柳唯用有孙梦瑶的意思，但是……内心不知道为什么，还存在着一种抗拒的心里。
　　柳唯这时候站了出来，拉着蓝冰凌的说：“冰凌，梦瑶刚才说的话你都听到了，这正是我想说的，不知道为什么，我就是个花心的混蛋，但是混蛋归混蛋，我不会亏待你们每一个人的，我都会对你们好，不偏袒你们任何人。现在也不怕告诉你，我不是什么退伍兵，也不是什么保安，我的家境其实不错，如果要给你们所有人一个名分，我完全做得到。但是请你理解我，我隐藏身份，是有不得已的原因的。”
　　孙梦瑶眼看就要成功了，蓝冰凌有所动摇，也继续发展攻势：“冰凌，接受吧。你不用顾虑太多，幸福是需要自己掌握的，你既然喜欢柳唯，那么就大胆的去爱吧。你爱着柳唯，还有什么可以不接受的呢？包容，也是爱的一点啊。”
　　柳唯转念一想，好像还有什么事情忘记告诉蓝冰凌了，这时候，手机忽然响起来了，一看居然是蓝长空给自己发来的短信，短信的内容是：“进展的如何了？你和冰凌是事是不是已经成了？我可是同意了啊，你别给我出『乱』子！”
　　蛋蛋一疼，柳唯满脸的黑线，这蓝长空的变脸速度真的不是盖的，柳唯没回复短信，他已经想起来自己忘记了什么事情没有告诉蓝冰凌了。
　　柳唯温柔的对犹豫不决的蓝冰凌说道：“冰凌，我答应你的，我一定会做到的，我喜欢你，我也想和你在一起，但是我这个人的缺点实在太多，又花心，如果你可以包容，那么我一定会尽我所能，给你幸福的……对了，还有你父亲的事情，昨天我已经跟他谈过了，现在你父亲非常支持我们两个人的事情哦……”
　　蓝冰凌惊呆了，要知道，蓝长空是非常反对自己喜欢柳唯的，要不是自己绝食的那次抗议，蓝长空也不会默许了，但是现在居然大力支持了，怎么可能呢？
　　“爸爸他真的同意了？”
　　“恩，岳父大人他，已经被我的诚意感动了哦。”
　　柳唯开玩笑的说道。
　　也不知道怎么回事，蓝冰凌眼里忽然聚满了泪水，忽然大哭了起来：“呜呜！为什么啊，为什么我要喜欢上你这个坏人！为什么我要爱上你这个混蛋！”
　　随即抱紧了孙梦瑶：“孙老师，你说得对，我深爱着柳唯，我知道了，想通了。从今往后，我们一起欺负这个混蛋吧！”
　　刚才还大哭着呢，现在就对着柳唯『露』出了坏笑。
　　孙梦瑶笑道：“那是当然！”
　　终于……蓝冰凌终于认同了事实，柳唯这是痛并快乐着呀。
　　一想到以后会发展成三人的幸福生活，柳唯就不禁留下了口水……双宿双飞？


第一百九十章贴额头
　　一件事情总算是圆满了，现在柳唯终于又上了一个台阶，成为了一个彻彻底底的人生赢家，男人中的男人……脚踏了两条船的高富帅……
　　红颜知己不怕多，就是怕红颜们联手起来对付自己，那么柳唯的下场也只有柳二龙那样怕老婆了。
　　不过这当然是后话了，现在蓝冰凌已经完全被“调教”成功，在认同了和柳唯以及孙梦瑶之间的特殊关系之后，她就恢复了原来傲娇的脾气，故意不理柳唯，和孙梦瑶在一边拉着手聊得可开心了。
　　虽然有点郁闷，不过看着大小后宫和乐融融的样子，柳唯的心里也很是高兴。
　　孙梦瑶对着蓝冰凌说道：“冰凌，以后咱们就是姐妹了，除了在学校要保密之外，私下你完全不用叫我孙老师了，对见外呀，直接叫我的名字，不然我比你大一些，你喊我姐姐也可以的嘛。”
　　“恩，梦瑶姐，可以不？”
　　蓝冰凌欣喜的接受了这个提议。
　　“呵呵，当然可以，我就是希望你这么说。”
　　啊，后宫啊，你是多么的美好。柳唯在一边感慨万分。
　　孙梦瑶当然是别有用心，她有意让柳唯还有蓝冰凌的关系再走近一些，否则自己不就是显得有点奇怪吗？当然她也是怕蓝冰凌以后难以融入。
　　所以她故意往柳唯这里把蓝冰凌一推道：“好了好了，我忽然想起来今天有点事情。柳唯你好好照顾你的小冰凌，你们两个病号就在医院好好休息吧，我先走了啊。”
　　“唉！梦瑶姐！”
　　蓝冰凌其实是不想跟柳唯单独独处，她现在和柳唯已经确认了关系了，不免有点害羞。两个人在一个房间里面，她都不知道要做点什么好。
　　情侣在一起的时候，都要做点什么呢？就像是宿舍里面的几个舍友告诉自己的那样，要做那样羞人的事情么？
　　还记得上次蓝冰凌在家里面聊以自.慰，寂寞的夜晚……自己的手不由自主的动起来自己解决的时候，就差点闹了笑话，不过她现在可是彻底的把这方面的知识恶补了一下，虽然很害羞，不过还是基本上都懂得了，不会闹笑话了。
　　难道柳唯等一下在没有人的时候……就要对自己做那样的事情了吗？
　　蓝冰凌越想越脸红，等到她回过神来的时候，孙梦瑶早就已经走了，只剩下了一脸茫然看着她的柳唯。
　　“冰凌，你怎么了？脸怎么忽然这么红？是不是发烧了？”
　　柳唯看着奇怪，就下意识的用手把她的头靠在了自己的额头上，用自己的额头测试一下她的温度。
　　额头贴额头……两个人几乎是没有距离的，蓝冰凌可以感受到柳唯温柔的气息不断的从鼻口中吐出……柳唯也是现在才意识到，蓝冰凌可爱的樱唇就在自己的面前……只要自己稍微往前一点儿的话……
　　“咳咳，没有发烧呢。”
　　无赖也是有自知之明的，柳唯有点尴尬的放开了蓝冰凌。
　　蓝冰凌看到柳唯这幅样子，不免也觉得有点好笑，反倒是放松了下来：“切，你不是一个流氓吗？什么时候变得这么高尚了？咱俩都已经是这种关系了你都不揩油？”
　　“其实我一直是一个非常纯洁的男人。”
　　柳唯装出了一副严肃认真的样子。
　　“去死吧，你要是纯洁，世界上的男人岂不是都是和尚了？”
　　“也好啊，那世界上也就只有我一个男人了，美女就都是我的了。”
　　柳唯贱笑道。
　　蓝冰凌完全无语了这个无耻的家伙，现在想想，自己怎么就看上了他呢？
　　“柳唯，我好无聊，和我聊天行吗？”
　　蓝冰凌把自己的枕头放好，轻轻的靠着，她的手一直拉着柳唯的大手，不愿意分开，这都是下意识的动作，连她自己都没有怎么注意。
　　陪着自己的小女朋友聊天，何乐而不为呢？柳唯恨不得和蓝冰凌这样甜甜蜜蜜在病房里面说上一天的话呢，如果这样这样减轻她此时身上的伤痛，那么做什么当然都是可以的。
　　哪怕，就是让自己来承担她的疼痛，柳唯都觉得非常有意义，而且也十分愿意，但是很遗憾的是，他没有这样的超能力，也完全做不到。
　　“柳唯，你说你其实是在隐藏身份，你其实家境不错？”
　　蓝冰凌好奇的问道，其实她一点都不关心柳唯的家世如何，是不是豪门家庭。以前她一直认为柳唯就是一个退伍兵，从农村来的年轻人，但是还不是一样和他表白，并且爱上了他？
　　关于这点，她只是有点惊喜罢了，因为她知道父亲是一个势力的人，他当初反对，也是因为柳唯的家世不好，觉得配不上自己。
　　柳唯觉得这些问题没有什么不好告诉蓝冰凌的，人家都已经是自己女朋友了，除了一些现在不适合说的，其它的当然可以说了。
　　比如自己是京城柳少的事情，就不会说了。
　　他点了点头：“恩，可以这么说吧，我的家境比较特殊，导致我不得不故意隐藏身份出来从最基础开始奋斗，你都看到了，我一开始认识你的时候，我是个保安……后来，我是你的保镖，现在我可能又是另外一个身份了。”
　　“那你现在是什么身份呢？”
　　蓝冰凌眨着眼睛，很是有兴趣。
　　柳唯笑道：“我现在的身份是……蓝冰凌同学的男朋友呀，啊后哈哈哈……”
　　“人家问你正经的呢，你怎么没个正经的，讨厌。”
　　蓝冰凌彻底的败给柳唯了，不过也在心里默默一笑，也许自己就是喜欢他的这个地方吧。
　　“呵呵，不和你开玩笑了。先不说我现在在干嘛，最近我的确有点忙，不过你放心吧，我的事业已经快要走向正规了，至少现在和你爸爸差不多了。而且，话说咱俩还是邻居呢，不过我一直不敢告诉你，因为之前咱俩发生的事情也你知道……所以……对不起了，冰凌，我一直没有说。”
　　柳唯一脸抱歉的说道。
　　蓝冰凌一愣：“啊？邻居？难道……难道你就正在清水涟漪里面？”
　　柳唯点了点头，默认了。
　　（今天家里有事情，全家族聚会去了……现在才回来。


第一百九十一章用身体订下契约
　　“恩……因为种种原因吧，我都已经告诉你了。其实一直就住在清水涟漪里面，我们是邻居哦……”
　　柳唯解释道。
　　蓝冰凌稍微有点不满，不过还是因为柳唯在交往之后告诉她了实话而感到高兴。
　　“哼，我才不管你是什么神神秘秘的原因呢，现在你告诉我了就行了。那么，现在既然我都知道了咱俩是邻居的事情，那么是不是代表我出院之后可以天天跑你家去玩？”
　　蓝冰凌盯着柳唯问道。
　　柳唯一愣，倒不是怕她来玩，或者是到家里面来和自己住都可以。不过就是因为现在家里还有个没有自己思想的柳盈在，稍微有点不方便，等一会儿又要和蓝冰凌解释，显得有点麻烦。“额……那个，你现在不是去住校了吗？”
　　蓝冰凌不甩道：“去住校还不是因为你的原因和爸爸闹矛盾了才去学校住的，我还经常回去呢，学校没有比家里好，你不是说爸爸现在已经支持我们两个的事情了吗?那我还住什么学校呀。何况，有什么能比天天见到自己的男朋友更幸福的事情呢？”
　　说到了最后的时候，只见蓝冰凌淡淡一笑，『露』出了笑容。
　　是啊，如果蓝冰凌不住校了，两个人见面就是非常简单的事情了。
　　事到如今，柳唯也不好说什么，毕竟两人现在已经不是以前那种关系了，蓝冰凌她现在是自己的女朋友，自己要尽到做男朋友的责任不是么？“恩，好啊。等你出院之后，我天天去找你好了呗。”
　　她微微笑道：“好呀。”
　　“柳唯，你是怎么说服我爸爸的？我实在不知道，他那么固执的一个人，居然会认同我们的关系？”
　　蓝冰凌虽然觉得有点不可思议，不过柳唯说的话她还是会非常相信的。
　　“嘿嘿，过程你一定想不到。”
　　柳唯想在想到今天的经过还觉得有点好笑。
　　“你告诉我嘛，我想知道。”
　　蓝冰凌故意撒娇了起来。
　　柳唯没有办法，大概把蓝长空昨天晚上找到自己，并且给了自己那个考验的事情说了出来，不过没有把自己装.『逼』的事情告诉蓝冰凌，毕竟玩弄自己岳父的事情还是不要让她知道最好了。
　　蓝冰凌听后居然有点为柳唯愤愤不平：“爸爸这是摆明了不让你和我在一起啊，三百万让你一年内赚到，这也太强人所难了吧，也不知道他是怎么想的……哎！等等！现在爸爸同意你和我在一起了……也就是说……”
　　她好像在确认一样，看着柳唯。柳唯虽然无奈，但是也只好点了点头：“额，今天早上我就把一万钱给他了，然后蓝叔叔就同意了。”
　　蓝冰凌惊愕道：“你一晚上就赚到了一千万？”
　　柳唯看到她那么激动，也就不敢说那一千万还是美元的事情了，而是嬉皮笑脸的说道：“小傻瓜，这可能吗?都跟你说我家境其实还不错了，而且我现在有自己的企业，一千万对我来说，当然拿的出来。只是你爸爸不知道我家境其实还不错，以为我是个民工，才那么震惊，以为是我赚来的。”
　　蓝冰凌这才恍然大悟，随即还砸了柳唯一下：“你怎么这么坏啊，还骗我爸爸。”
　　“我这不是想快点得到认可，和你光明正大的在一起吗？而且你都知道蓝叔叔他是在故意刁难我了，我不出点狠招回击，怎么可以从他的手里得到你呢？呵呵。”
　　柳唯老脸非常厚，说出这样肉麻的话也完全不脸红。
　　可蓝冰凌的脸皮，就薄的像纸了，随即她就扭头过去，脸红道：“你……坏人！说这样的话都不觉得害臊么？”
　　“嘿嘿，不会呀，反正都是自己的女朋友嘛，肉麻一点很正常啊。”
　　柳唯果然是脸皮堪比城墙。
　　蓝冰凌嘴巴抿着，显得非常可爱，欲言又止。
　　“冰凌，你想说什么？”
　　柳唯不免问道。
　　其实蓝冰凌刚才忽然想到了自己之前还不知道孙梦瑶的男朋友就是柳唯的时候，和她一起谈过对方喜欢的男人的事情。
　　那时候，孙梦瑶好像默默的默认了她和她喜欢的男人已经发生了那样的羞人的事情了……自己当初还问她疼不疼……
　　也就是说，柳唯已经和孙梦瑶做过了那种只有爱人可以做的事情了？
　　在蓝冰凌了解到的知识里面，那种事情，只要是相爱的人就基本上会做的……那么，自己现在和柳唯，也已经达到了可以做那种事情的地步了吗？
　　虽然蓝冰凌不太了解，不过心里还是觉得有点嫉妒。因为她了解到，情侣间做了那样的事情，就会更加巩固感情，让男人更珍惜伴侣，一旦做了那样的事情，就等于是在情感上面有了一个非常大的飞跃……
　　蓝冰凌跟孙梦瑶是姐妹，但是她也不想差孙梦瑶太多，所以既然孙梦瑶也已经做了……那……蓝冰凌当然也不想落后。
　　做就做，反正自己这辈子都是柳唯的人了，除了柳唯，她谁都不会爱上了，把珍贵的身体交给自己所爱的人，又有什么不对的呢？只要这个人会一辈子对自己好，不就可以了？
　　不过这样的事情，身为女孩的她，不知道要如何提出。
　　蓝冰凌的『性』格果然还是没有怎么变化，她是一个从不服输的女孩，也是一个有点固执的小傲娇。
　　“柳唯……我……我问你件非常重要的事情，你一定要回答我。”
　　蓝冰凌把脸转了回来，尽量让自己显得镇定，但是脸『色』还是止不住的红。
　　“恩？什么事？说吧。”
　　柳唯倒是显得很淡定，反正今天也就是来和蓝冰凌享受情侣间轻松的时光的，聊聊天，亲亲密密的多好啊。
　　可是蓝冰凌问出来的问题，可就让柳唯一下子就石化了。
　　“我……我知道的哦！你已经和梦瑶姐，做……做过了那样的事情吧？恩？”
　　蓝冰凌支支吾吾的问道，显得非常不淡定。
　　柳唯石化了，为啥蓝冰凌会忽然问自己这么一个问题，现在的感觉就是那你的后宫……其中一个后宫忽然问你和另外一个后宫啪啪啪的事情，你可以淡定得起来回答吗？
　　“啊……啊哈……好像是有这么回事吧？”
　　柳唯不想欺骗她，既然她都已经知道了，也不想多解释了。
　　蓝冰凌沉默了一会儿，柳唯还以为她在生气，就支支吾吾道：“冰凌……这种事情是人之常情……我和梦瑶也是正常人，希望你能理解吧……”
　　“我……我理解的！”
　　蓝冰凌忽然有点激动的说道。
　　“柳唯……我真的理解……我可是好好的了解过了！而且，而且我也不是在怪你，你不要担心……只是……只是我想，我想梦瑶姐都已经和你做过了那样的事情了，既然我现在也已经是你的女朋友了，是不是我们也可以……也可以做了？”
　　蓝冰凌平时不敢说什么大胆的话，可是大胆起来，简直要人命啊……
　　柳唯不知要如何回答，蓝冰凌这是要献身吗？虽然柳唯当然喜欢推倒这种事情，但是和蓝冰凌那么早就做，真的好吗？
　　“冰凌……你怎么会这么想？这种事情应该慢慢来才对……”
　　柳唯只要这么劝道。
　　但是蓝冰凌却激动了起来，她拉着柳唯，激动的说道：“我不要！我不要！柳唯，我真的很爱你，你要了我吧，我这辈子只想成为你的人，书上说，只要两个人相爱，就可以做了，是不是你不爱我？你知道吗？当我知道你和梦瑶姐已经做了的事情，我真的很嫉妒，真的好嫉妒你们。我觉得……这种事情叫好像一种契约，一旦我把自己交给了你，你就会和我定下永久的契约，一直一直和我在一起的，对不对？柳唯……没事的，我是自己想把身体就交给你的，求你和我订下契约，让我安心下来吧。我的心好『乱』，因为今天的事情，让我的心一直安心不下来……”
　　她的话让柳唯深深的进入了沉默中。
　　不能说蓝冰凌是一个不洁身自好的女孩，只是因为她实在是有点太爱自己了，爱的太沉入了，而且因为太过稚嫩，才会有这样的想法。还有就是，她的心实在是太不安了。她没有说谎，这是真的。柳唯也早就发现了，她非常的不安，即使表面上显得很淡定，可是好像随时都可能爆发一样。要知道，一个正常的女人，是那么好接受一个脚踏两条船，以后说不定还会有更多女人的男人？这不可能。
　　不安……惶恐，让她的心里彻底爆发出了要把身体交给柳唯，然后订下所谓“契约”的事情。
　　要……还是不要，这是让柳唯来选择的。
　　为什么又是选择题？要了，可是蓝冰凌太稚嫩了……刚成年的她，柳唯还不想那么早摧残，他不急『色』，这种事情早晚都一样……但是不要？蓝冰凌可能就会彻底失去信心，甚至后悔和自己在一起。


第一百九十二章契约之日
　　“你……你当真么？”
　　柳唯心中大概已经有了答案，但是他现在还是得在最后确认这件事情，到底是不是真的……
　　这牵扯到了蓝冰凌的一辈子，所谓的“契约”听起来也就是一夜之前的事情，但是柳唯身上却会背负得更多责任。但是负责自然是必要的，在柳唯和孙梦瑶发生了那些事情之后，他就已经决定不管责任多重，自己都要像一个男人一样全部承担下来，决不能再让女人伤心难过了。
　　蓝冰凌毫不犹豫的点了点头……
　　看到这样的结果，柳唯只能叹了口气，道：“冰凌，我答应你。不管用什么办法，一定会让你安心下来的。如果你觉得那样做可以让你安心的话……那么我也一定做照着你的吩咐去做的。冰凌，你是我的女人，相信我，我会对你负责的。但是，这件事情现在不行……等你一周后出院了，我们再好好的……订下一生的契约，好么？”
　　的确，现在蓝冰凌的身体状况实在是不能做这样的事情，最起码，也要让她的身体痊愈了之后才可以办得到。如此一来，柳唯那忐忑的心也好有一个足够的心理准备。
　　柳唯知道自己在全心融入了交.合之后是非常疯狂的，蓝冰凌就好像一块易碎的工艺品，现在的她柳唯实在无法下手。万一弄到了伤口，那就糟糕了。
　　蓝冰凌脸已经红得不像话了，再加上柳唯居然答应了她这莫名其妙的要求，让她一下子不知道如何面对他，只是不断的点头，还留着泪水：“恩……恩！”
　　一周之后……签订“契约”蓝冰凌把自己的身体彻底的交给柳唯。
　　也不知道是幸福来的太快，还是这一天下来发生了太多惊喜的事情，这今天一天的事情实在是过得太快了，在那之后虽然蓝冰凌还是有点拘谨，不过柳唯这人就是这样，故意做了很多嬉皮笑脸搞怪的事情就让她恢复了原来的样子。
　　反正关于这件事情都已经约定好了，都已经约好那啥了，还尴尬个啥。
　　蓝冰凌好像还不知道她的主治医生秋景红就是柳唯的妈妈，旁晚的时候秋景红亲自来到了病房，虽然只有一刹那，不过还是看到柳唯还有蓝冰凌的手十分亲密无间的拉在一起，甜蜜无比。
　　顿时，就连秋景红都好像想起了当年的一些事一样，觉得有点温馨和怀念。
　　柳唯看到秋景红来了，脸『色』还是那么的冰冷，看不出来现在的心情到底如何……会不会在看到自己伤没好就跑出来看蓝冰凌而又拿针『射』自己？
　　让他惊喜的是，秋景红完全就没有理他，而是走到了蓝冰凌的面前给她做起了一些检查：“还疼吗？”
　　秋景红用手轻轻捏了捏蓝冰凌腿部受伤的四周肌肉。
　　蓝冰凌非常配合：“不怎么疼了，但是还是有点。”
　　孙梦瑶一边继续检查其他部位，一边拿着笔在板子上面记录着。
　　柳唯也没有吭声，就这么一直看着秋景红仔细的给蓝冰凌做检查，不愧是四妈，只要是可能会有残留伤害的地方，全部都要过一遍，真是严谨。当然嘛，这可是她的儿媳『妇』之一，能不特殊对待吗？
　　忽然，只见一直无视他的秋景红忽然猛的转过头来，道：“你确定你不转头过去？”
　　柳唯显得很奇怪，自己都在这里看了半天的，也并没有什么不妥的地方啊。
　　“额……怎么？”
　　只见秋景红面『露』寒冷：“我现在要给你的小女朋友检查胸部了，她的胸罩是我来脱，还是你来帮她脱？”
　　话音刚落，柳唯立马回头过去回避……有必要在自己的面前检查得那么细致吗……要知道，在自己的后面，四妈正仔细的检查着蓝冰凌的那对小胸部……
　　蓝冰凌也是有点害羞，不过秋景红毕竟是医生，检察也没有什么不对的，就让秋景红将自己的胸罩脱了去，解放出了一对小玉兔。
　　而她也不由自主的盯着柳唯，要是……要是他偷看的话，那该怎么办？要知道蓝冰凌可是对自己的胸部非常自卑的，曾经就已经在柳唯的面前暴『露』过了，而虽然提出了要“契约”的要求，但是心里也是怕柳唯看到自己的胸部的。
　　不过很可惜的是……柳唯不是一个正人君子，如果医生不是秋景红的话可能还会悄悄的偷看一下。但是这可是秋景红，自己做什么都逃不过她那机敏的超越一切人类的神经，可能都没有看到春光，就要被杀死了……所以在秋景红的面前，最好还是努力的去扮演一下正人君子为好。
　　秋景红用手下去检查着蓝冰凌的胸部，胸部是一个非常敏感的地方，为了检查，秋景红的动作比较大，因为都是女人，而且她是医生，而没有显得什么不妥的地方。
　　但是蓝冰凌可是第一次让外人这样随意的抚『摸』，弄得脖子以下都出现了『潮』红，呼吸也愈来愈急促，嘴里时不时的发出轻哼声。
　　病房很安静，即使是这点轻哼都可以听得非常的清楚，柳唯可都是听到了。转头过去的他，努力的吞着口水，要自己……在自己的身后，可有一道非常美丽的风景线，可惜，自己甚至一眼都不可以瞄……
　　“恩……恩……”
　　轻哼声时不时的传入了柳唯的耳朵里，下面的兄弟不知道什么时候又站了起来，顶着裤子，站得老高。
　　柳唯心里狠狠的骂道：擦，我都不急，你这家伙倒是先急上了。一周之后就可以吃肉了，这么的迫不及待吗？
　　终于，检查接触之后，秋景红给蓝冰凌穿上了胸罩还有衣服，这才让柳唯重新的回头过来，蓝冰凌此时没有异样，只是显得有些不好意思。
　　忽然，秋景红凑到了自己的耳边，非常小声的说道：“这个不错，我鉴定过了，还是处女。你可要好好加油，抓紧时间赶快和姓孙的那个儿媳『妇』一样办了，好给我们几个生孙子抱。不然的话我可要好好教训一下你了。”
　　“噗！”
　　柳唯终于明白了，刚才的那些检查，为什么要做那么详细的检查了，原来四妈是在鉴定处女……
　　还好这话她没有和看到孙梦瑶那样光明正大的说出来，蓝冰凌并没有听到，而是一脸『迷』茫得看着柳唯还有秋景红说着悄悄话。
　　“咳……四妈，我知道了，你这话千万别说出来，冰凌她很害羞的！”
　　柳唯劝道。
　　“不说就不说吧，总之我跟你说的事情你可得好好的去办，这女孩子很好，我也看上了，她也是我内定的儿媳『妇』之一了。”
　　秋景红还瞪了柳唯一眼。
　　柳唯瞬间感觉压力山大，有这样的几个母亲，都不知道到底是福是祸了。
　　“秋医生，柳唯。你们在说什么呢？”
　　蓝冰凌疑『惑』的问道。
　　柳唯慌慌张张的，因为刚才秋景红做的事情让他无法淡定，当然也不会告诉蓝冰凌两人刚才说了什么。“啊……啊！没、没什么啊！”
　　话说，四妈好像还没有告诉她自己和她的关系吧？孙梦瑶也都认识了，现在还是先把秋景红介绍给她好了。
　　“额，冰凌。给你介绍一下，秋医生其实是我的妈妈，虽然没有血缘关系，算是我的义母，不过从小就带着我长大，比亲生母亲还要亲。四妈，这个是我的女朋友……你都已经认识了，叫蓝冰凌。”
　　话说，柳唯也从来没跟亲生母亲亲过，从小到大也不知道生母到底在哪。在他眼里，自己的四个母亲，才是自己真正的亲生母亲。


第一百九十三章玉石项链
　　蓝冰凌大吃一惊，原来柳唯的家世真的不错，就连义母都是世界有名的著名医生，那柳唯为什么还要故意去隐藏身份呢？
　　她虽然很想知道，不过柳唯说是有特殊的原因，到时候一定会告诉自己的，也就没有主动问。
　　而是在惊讶之后，显得非常乖巧的对着秋景红鞠了一下躬：“阿姨好，我一直不知道您就是柳唯的妈妈……”
　　虽然是义母，不过也是母亲，当然是柳唯的妈妈了。蓝冰凌有点惊讶，虽说是义母，不过秋景红看起来实在是太年轻了，很难看出是四十岁的人了，秋景红还有柳唯的几个母亲都包养的非常好，看起来就好像刚刚过了三十一样。
　　刚才看到秋景红还有柳唯好像非常熟悉的样子，而且好像还在说着悄悄话，蓝冰凌心里还忽然觉得，是不是秋医生也是柳唯的红颜知己之一？
　　不过很快这个想法就被柳唯的这句话给打消了，蓝冰凌觉得自己好险，幸好没有说出来，否则就闹笑话了。
　　而且这是不是也算是自己和柳唯确认了关系之后第一次见家长？蓝长空都已经同意了两人的关系了，蓝冰凌都没有见过柳唯的家长呢……现在见到了，一定要尽量的表现一下，给秋医生留下一个好印象才行。
　　秋景红也知道自己的『性』格就是那么冷冷的，明明心里见到了儿媳『妇』挺高兴的，也不会表现的多好，可是她还是努力的让自己表现的好一些：“恩，没有关系，是我明明知道却又没有告诉你。你不要担心，我儿子和你在一起，我很放心，也很支持。我儿子缺点很多，以后还希望你多包涵了。”
　　蓝冰凌很高兴的是，秋景红果然是一个很好说话的人，虽然态度好像不是很热情，但是骨子里面还是非常支持两人的嘛。
　　这也让她放轻松了下来：“恩，以后我们会好好的，谢谢阿姨。”
　　看似秋景红对蓝冰凌也是非常的满意，出奇的多说了几句话，和她多聊了几句琐事。
　　都说天底下婆媳的关系都不会太好，但是现在却直接把这句话推翻了，至少蓝冰凌还有秋景红显得十分和谐。不过柳唯就是怕秋景红没有分寸，忽然冒出来一句：“你和我儿子什么时候生孩子。”
　　之类的话就无语了……
　　这种事情，秋景红完全做得出来。都说天然呆会传染……这个不叫传染，秋小蝶那么天然呆，很大一部分原因就是因为，她的母亲，冷傲如霜的冰美人秋景红本身也是个十足的天然呆。
　　只是那冰冷的强大气场完全盖过了天然呆的感觉罢了。
　　“以后这小子要是敢欺负你的话，你尽管和我说，我帮你把他给杀了便是。”
　　果然！秋景红也不知道和蓝冰凌聊到了什么地方，忽然冒出来一句让柳唯『毛』骨悚然的话出来。
　　蓝冰凌虽然也有点汗，不过还以为是秋景红开了一个比较夸张的玩笑，所以也笑着附和道：“好啊，我就怕柳唯以后欺负我呢，这下好了，以后随时可以去找阿姨来了，呵呵。”
　　眼看秋景红就要拔出自己随身携带的银针，给蓝冰凌演示一番……柳唯赶紧上前，拦住了秋景红，一脸苦『逼』：“不可啊四妈！你儿子多乖多萌啊，我不想变成马蜂窝啊……”
　　要是不马上阻止的话，自己身上又要多了一根针了。
　　秋景红犹豫了一会儿，还是把手收了回去，严肃的说道：“你以后不可以欺负人家，不然我就……”
　　还没有等她说完，柳唯就已经做出了保证：“我以后决不欺负她还有梦瑶，要是我犯了的话，我就自己戳成马蜂窝……”
　　“这还差不多。”
　　蓝冰凌只是觉得，柳唯居然也有怕的人，不愧是柳唯的母亲，顿时对秋景红的崇拜之情又多加了许多，犹如偶像一般。
　　后来，秋景红好像忽然想到了什么，对着二人说道：“你们在这里等我一下，我回去办公室里面拿个东西给未来的儿媳『妇』。”
　　蓝冰凌稍微有点脸红，因为不知道从什么时候开始，秋景红就开始喊自己儿媳『妇』了，自己虽然以后肯定死死黏着柳唯，不过现在离结婚还早呢，不免有点羞涩。
　　柳唯也没有多想，一般见家长的时候，父母都会给儿媳一些小东西做为纪念的，看来秋景红也是要这么做。不过也同样祈祷着，希望不是什么手枪飞刀之类的小礼物……
　　很快，秋景红拿着一个十分精美的首饰盒回来了。恩，看来是要送蓝冰凌首饰，万幸，是正常不过的东西了。
　　秋景红说道：“孙儿媳『妇』那里我刚才遇到了她，也送了她一块，她那是耳坠，我看蓝儿媳『妇』没有打耳洞，我就把这个拿来了，送给你，看看，合适吗？”
　　那个不大，但是很是精美的首饰盒一打开，就是一条精美的玉石项链。上面的玉石没有进行过过多的雕琢还有加工，显得异常的朴实。但是从玉石本身晶莹剔透还有温润光滑的外表来看，就知道一定价值连城，绝非凡品。在白天阳光充足的时候，居然也还可以看得出这玉石居然在微微发光。个头不大，做成项链非常合适。
　　蓝冰凌虽然没有研究过玉石之类的东西，但是也从外表上面看得出来，这东西一定价值不菲，这下她才更信服了柳唯的话，他的家世真的不错，单单见面礼就是这样的大礼。
　　这样价值不菲的东西，本应她出于礼节，是不该收的。但是同样也是出于礼节，作为柳唯的女朋友来说，柳唯母亲第一次送她的东西意义不浅，一定要收的。
　　所以蓝冰凌此时显得非常的犹豫，收了也不是，不收也不是。
　　而一边的柳唯，越看这玉石，怎么越熟悉啊。
　　这个……这个该不会是用那个东西做成的首饰吧？
　　柳唯大惊失『色』，激动的问秋景红：“四妈，这个难道就是家里面的那个东西做出来的吗？老爷子当宝贝供着的？”
　　秋景红点了点头：“既然你现在都已经有女朋友了，他作为父亲说什么也不能藏着掖着了，送给儿媳的东西，绝对不能是一般的东西，他自己也说了，所以我们几个就拿着那东西去找人打了十来副首饰，有耳坠有项链也有手链，你给我找几个儿媳『妇』回来都够分。我觉得项链适合蓝儿媳『妇』，就给她拿来了，怎么?有什么不妥吗？”
　　“没，没有！”
　　柳唯摆手说道，但是这也掩盖不了他心中的惊讶，要知道，这东西本来可是家里面老爷子的宝贝，那家伙老是和自己作对，现在怎么这么大方了起来？再加上柳唯可是知道这些首饰的重量的……
　　“冰凌，收下吧，这是好东西。最重要的是，它非常适合你。”
　　柳唯赶紧让蓝冰凌把首饰给收起来，太阳打西边出来了，铁公鸡都拔『毛』了，怎能不要？更何况这样的好东西，可是不要白不要的啊。
　　蓝冰凌迟疑的问道：“这么贵重的东西……我可以收吗？”
　　柳唯急了，看她还在犹豫就却道：“哎呀，你收了就是，你以后就是我的老婆，我的就是你的，现在只不过提早收了一条项链罢了，有什么差吗？你看梦瑶都已经收了呢……”
　　秋景红也一起劝道：“他说的没错，你是我们家的儿媳『妇』，当然可以收下。收吧，不收可就是不给我面子了哦？”
　　没有办法，都说到老婆这份上了，蓝冰凌也有点脸红，只能给秋景红鞠了一躬，把项链手下，戴在了脖子上，显得十分喜欢。女孩子都喜欢这样的漂亮东西，再说了，这可是柳唯的妈妈给自己的，意义匪浅。
　　看着欣喜的蓝冰凌，柳唯心里也感叹道：老爷子啊老爷子，我是不是要对你改观了？


第一百九十四章科学无法解释的现象
　　这玉石可以说是大有来头的，本来只是差不多拳头大小的一块玉石，能做出十来副首饰已经算是不错的了，怪不得做出来的都是手链还有吊坠耳坠什么的，比较好分配。
　　这玉石是柳二龙年轻的时候不知道从哪里搞到的，据说这东西本来就是年代非常久远的东西，以前被供奉在一座寺庙里面，在寺庙里面经过了五代方丈的亲自开光还和舍利子已经存放了多年，也不知道为什么，最后居然落在了柳二龙的手里。
　　虽然柳二龙还有柳唯也不是什么『迷』信的人，不过有点玄乎的东西在身边保佑总是好的。而且这玉石真的有点诡异，光是本身会散发出光芒这点就让它的价值飞涨。小的时候，柳唯可是连『摸』都不能『摸』一下子的，现在柳二龙居然拿出来给自己的女朋友做礼物了。
　　一块那么好的玉石，被拆成了十多幅首饰多少也都有点可惜，不过这东西可是落在了自己的女人手里，虽然自己没有份，不过媳『妇』的东西不就是自己的东西了吗？所以柳唯非常果断的就让蓝冰凌收下了，反正不要白不要，戴个首饰保佑一下她们也不错。
　　先不说玉石本身价值，就光是得道五代方丈亲自开光这点，就已经价值不菲了。
　　收下项链之后的蓝冰凌很是高兴，不停的看着自己胸前的那个玉石，越看越好看，明明没有经过什么雕琢，那么的朴素，但是却给人一种非常沉静的感觉，好像什么杂『乱』的心情都被它散发出来的沉静所安抚了。
　　下午的时间都用来陪着蓝冰凌了，感觉两个人确认了关系之后，也没有什么更多的变化了，倒是显得有点自然。除了关系更亲密一点了，蓝冰凌更主动一些了，两个人的关系更暧昧一些了，也没有什么比较大的改变嘛。
　　不过最主要的还是因为两个人已经订下了一周之后等蓝冰凌出院了就开始签订一些非常和谐的契约，对于这点，柳唯心里的忐忑的。而蓝冰凌则是期待而又有些退缩的。
　　一个星期的话，可以让自己的胸围扩大多少呢？
　　关于这点，怕是办不到了吧？
　　晚上的时候，蓝冰凌需要早点休息，柳唯也就没有多待了，和她亲密了几句就说好明天早上再来看她。
　　柳唯已经是可以出院的了，本来手部受伤就没有必要住院。而且自己出来了这么久了，昨天又一天没有回去，可不要忘记了家里面还有一个柳盈在看家呢。柳唯实在是心里惦记她，不想让她在家里面孤孤单单一个人。
　　这几天也不知道她自己一个人又是怎么度过的。柳盈现在会自己煮一些便利的食物吃，柳唯本来想教她如果自己不在家的话，就拿着钱自己出去吃的。但是柳盈实在是不习惯自己出门，于是柳唯就只好教会她怎么煮速食食品。什么饺子啦，什么泡面啦，什么盖饭啦……
　　然后在家里面也屯了不少的货。
　　话说沈青瑶最近过的挺郁闷的，先是秋小蝶居然偷偷跟着柳唯去了米兰，让她实在是有点头疼。后来回来了之后，自己又在公司上头接到了一个新的项目，现在又要连夜完成了。要知道，虽然她是个女强人，但是心里还是非常想去找柳唯这个哥哥一起聊天吃饭的，在她回来金海之后，和柳唯见面的次数非常有限，几乎全部都投入到了工作里面去。
　　再说公司的事情，现在的公司在沈青瑶的优秀带领之下，已经走上了一个心的台阶，这个跨度本来预计要花个三年，但是沈青瑶不到两个月就做到了。她是在证明她在京城特训的成果，也显然是达到了目的。
　　但是她是个有目标的人，仅仅是这样还不够，为了做出更好的成绩，必须更加努力才可以。
　　不过仅仅是这样也就算了，虽然生活没有什么滋味，但是勉强还可以过着。想着等自己做出了真正的成绩时再站在柳唯面前时候的一幕，她就觉得无比的有动力，一时的寂寞也值得了。
　　只是最近家里面出了很多的怪事，让她的心每天都提心吊胆的，甚至还有点觉得是自己太累的，导致的精神失常。
　　其中原因有以下几点。
　　也不知道从什么时候开始，家里面的电视机她明明记得关了的，可是不知道为什么，居然很多时候会自己打开。到底是自己忘记了，还是电视机出问题了呢？到现在她也不知道，渐渐的都不太敢看这诡异的电视了。
　　还有就是，家里面的自己的衣服好像丢了很多似的，不过丢了的衣服，不知道为什么就会在当天晚上出现在浴室里面，好像还被穿过了。是自己穿过了，然后因为精神疲劳而忘记了吗？
　　还有，沈青瑶在晚上睡觉的时候会经常听到洗澡的声音，要不就是自己在洗澡的时候，感觉偌大的浴室里面还有第二个人一样，再不就是自己下班回家的时候发现自己的浴室还是湿漉漉的，好像有人刚使用过一样。
　　这样的话，沈青瑶就不得不认为是家里面招贼了，可是这个贼居然不偷东西？难道他偷了自己的衣服当天就还了回来，难道真的那么变态吗？
　　沈青瑶第二天就在家里面全副武装，安装了摄像头，可是看了半天，还是没有看出什么来，根本连人的影子都没有看到。不过就是看到电视机忽然又自己打开了，然后浴室里面更神奇，居然自己打开了莲蓬头的开关。然后摄像头就被浴室里面的热水整齐挡住了视线。
　　说到底，这不是人为的……
　　沈青瑶多少觉得自己给自己家里面的浴室等等角落安装摄像头是一件非常愚蠢的事情，于是乎就马上把摄像头拆了，反倒是找了几个工人非常仔细检查了一下家里面的电视机还有浴室里面的设备。
　　可是检查了半天吧，都说很正常，也没有什么不对的地方啊。这就让沈青瑶头疼了，既不是人，也不是机器出问题了。那么……难道是非人的东西？也就是电视还有小说里面经常说的那些神啊鬼啊之类的东西。
　　她是从小都不信这种东西的，可是现在在她身边的东西实在是太难以解释了，让他不得不觉得有点古怪，甚至有点背后发麻，难道这些都是那些鬼怪搞的？虽然不想相信，但是这的确是用科学无法解释的现象。


第一百九十五章忆雪是个吃货
　　一切的一切，都显得太古怪了，如果是正常人的话按照这种恐怖片的剧情发展下去，早就不敢住在这样的鬼宅里面了。可是沈青瑶偏偏就不愿意被环境所影响，她虽然想不通，不过对自己不是也没有任何危害吗？也就继续住下来了。
　　虽然心里是这么想的，但是在本能上面她还是非常害怕的，毕竟她是个女子。
　　话都说到现在了，也大概猜到这些所谓的灵异的事件是谁做的了吧？当然就是忆雪元君了。她一直都居住在沈青瑶的公寓里面，平时就看看电视，白天的时候有时候也出去溜达溜达，吃东西的话一般如果灵力充足也不用吃东西，但是就是嘴馋，经常隐身出去白拿一些小吃之类的东西吃，很好的在享受这个世界的生活。
　　她在沈青瑶家里面的时候，吃的用的全部都是使用现成的，一点都没有觉得给沈青瑶都已经造成了一定的麻烦了。
　　当初柳唯送她的茅台作为灵力的补充源泉，她一直谨慎的使用着。除了在沈青瑶家里面的时候不得不使用隐身，不然就是嘴馋的时候在外面使用一下白拿点东西来吃就一般不用隐身和任何的灵力。不过为了让自己不至于光着身子，她出门的时候都会穿上沈青瑶的一套衣服，显得和正常的女『性』没有任何的区别。
　　她每天的任务，就是漫无目的的去外面的街道溜达，寻找有意义的线索，因为她现在手上的线索可以说一点有价值的都没有，所以她也非常头疼。除了每天在附近走一圈，就没有任何事情可以做了。
　　那次被柳唯召唤了过去，明明发现了一些有意义的情况，也吩咐柳唯回来的时候一定要；来找自己，可是这都这么久过去了，也不见柳唯来找过自己。
　　这下她才恍然大悟，自己走得急，也忘记告诉柳唯自己到底住在哪里了，难怪，柳唯才一直没有来找自己，给自己提供一些有价值的线索，真是的，自己怎么又往事了呢？没有办法，想着是不是在外面走走有一天也可以遇到柳唯的心理，她今天又出发了，在傍晚的时候，沈青瑶估计要回来了，回来之后沈青瑶会看一会儿电视，她看的节目自己都不喜欢，什么财经频道啦……总之不是动画片的话，忆雪都没有兴趣，所以她一般都选在晚上的时候出行。
　　穿得一身好看的衣服，现在她已经开始熟悉自己穿衣了，也觉得这种布料做的衣服，真的比自己灵力做出来的衣服要好看得多，再加上她那足足有g的丰满，走在路上简直就是一大亮点。基本上路上的男人，除非是基佬的，不然都会不由自主的盯着她看，女人也会发出羡慕的神『色』。
　　凶器啊，以前不知道什么叫做凶器，今天终于见识到了。
　　当然，如果柳唯在这里，那么他一定会非常淡定。因为，他都不知道看过『摸』过多少次这对凶器了，早已是熟悉了，体内好像都产生了一定的抗体一般。说白了，也就是脸皮更厚了一点。
　　一个如此冒昧，而且盯着胸器的女子在大晚上的时候一个人出行，不免会引来许多的不法分子。只是这些人还拿着刀，对着忆雪在昏暗的小巷子里面流着口水的时候，忆雪就已经在煞那间把这些人给秒杀了。
　　美女果然是不能惹的，在最近的一段时间里面，这个区域里面的坏人都快要被忆雪给擒光了，还获得了“安全社区”的称号……
　　话说今天忆雪和往常一样在傍晚的时候从沈青瑶的公寓里面跑了出来。先在楼下的冰糖葫芦摊位降低了自己的存在感，也就是所谓的隐身，顺手拿了一串糖葫芦。然后依次在少女甜品店、冰淇淋店、特技蒸糕店里面拿了点吃的，几乎晚餐就是这么解决的。反正仙女又不会拉肚子，只要味道好就可以了。
　　今天的话，她已经不想在周围转悠了，这个区域她已经转了很多日子了，连可以给她提供一点乐趣的坏蛋都快消声灭迹了，也没有发现一些有点价值的东西，所以忆雪随便坐了一个地铁，随便的下了一站。然后继续漫无目的的寻找着什么，其实是在寻找好吃的东西吧……
　　这不，才刚刚走了没几步路吧，就发现了一个卖棉花糖的摊子，看着白花花的棉花糖，忆雪又馋了。
　　进入隐身状态，拿走了一根摊主刚做好的棉花糖，也不管店主惊讶的神『色』，她就直接飞上了天空。
　　在半空中停滞着，一边吃着棉花糖，她的脸上满是笑颜。可是就在这时候，也不知道是鼻子太过于灵敏还是怎么的，她忽然问道了一阵泡面的味道，要知道她可是十足的泡面控，不知为何她一直认为，泡面的味道是这个世界上最好的。
　　只见忆雪在空中直接把手里面的棉花糖丢了，随之快速的冲向味道的来源……
　　另外一边，傍晚了，看哥哥还没有回家的柳盈实在是没有办法，从柜子里面找到了一包方便面，就自己处理了起来。
　　因为哥哥教过她，所以她会自己使用热水壶，把热水烧开了，刚想要拿着筷子还有小汤匙开动，就只见自己的身后传来了一阵惊呼：“咦？这不是柳唯妹妹的家吗？居然这么巧？果然是天命啊，看来我今天的决定是正确的。恩？你是谁？柳唯妹妹在哪呢？”
　　忆雪顺着味道居然找到了柳唯的家，她也大吃了一惊。本来她都已经忘记柳唯到底住在哪里了，可是顺着味道居然找到了，这次她倒是没有破坏房子，而是从窗户飞进来的。看到一个人在家里泡泡面的柳盈之后，稍微有点惊讶。
　　觉得柳盈挺眼熟的，但是一时半会也想不起来了。
　　不过现在多半的注意力没有在柳盈的身上，而是在她手里的那碗泡面的身上。
　　而在柳盈的潜意识里面居然也觉得这个忽然冒出来的女人很是熟悉，好像在哪里见过，而且还不是坏人。
　　这是当然了，当初在列车上面，可是忆雪的忽然出现，大放神威，才救了一等人的。只是后来的记忆被忆雪抹去了一些，才想不起来的。
　　柳盈知道自己不善接触外人，但是却觉得这个人十分的亲切，好像很熟悉，一时半会也不知道要怎么说。
　　柳唯曾经教过她，与人相处的时候，一定要互相信任，礼貌待人，不能自私，有客人来家里面了，一定要好好款待，不可以让客人觉得不舒服。
　　她想起来柳唯说过的这句话，再加上潜意识里面也觉得忆雪不是坏人，便有回答道：“你要找哥哥？哥哥现在不在家。”
　　虽然很想要和柳唯说的那样，热情的款待客人，但是她实在没有多少自己的思想，也就无法表达的太明确了，至少表情还是那样面无表情。
　　“哎呀，不在啊。反正我今天也没有其它的事情，那我就等等好了……不过，这个……”
　　忆雪直勾勾的盯着柳盈手里面的方便面，吞了口口水。
　　柳盈心地善良，而且要好好的款待客人，看出忆雪好像很想吃自己手里面的面时，就把自己的面往她的面前一送：“你肚子饿了吗？这个给你吃吧。”
　　“好啊！真是谢谢你了，你是柳唯的妹妹吗？不错不错，生的有几分美丽，又懂事，就是不太爱笑的样子，小妹妹，以后要多笑啊。笑起来多好看啊。”
　　忆雪没有推辞，她就等着柳盈这句话呢，立马就接过了她的面，开动了起来。不过也不忘夸赞了她几句。
　　现在她想起来了，这个小女孩是当初有在列车上面见过的，柳唯当初给忆雪介绍维多利亚、秋小蝶、柳盈的时候都是用的妹妹，所以她也不知道柳盈和柳唯是否亲生。反正有面吃就行了！这个要求不高！
　　看忆雪吃的有滋有味的，柳盈心里也好生开心，默不作声的又自己跑到厨房里面去，又给忆雪泡了一碗：“这个，还有。如果不够的话，我再帮你去泡。”
　　忆雪说，要笑。可她还是笑不出来，她不理解笑要怎么去做到。但是心里却很是高兴。脸上是没有任何表情。
　　“唔！你还真是个善良的小姑娘，那就恭敬不如从命吧，真是麻烦你了呢。”
　　忆雪笑盈盈的拿过了新的面，又吃了起来。要知道，她因为身体的原因，吃东西几乎都没有“胃”的这个设定，她吃多少都是可以的。
　　这也就是为什么，她可以在柳唯家里面干掉了十几碗泡面的原因了。身为异世界的执法者，来到了这个世界之后，终于沦落于一介吃货了。


第一百九十六章再遇忆雪
　　看着忆雪吃的那么开心，柳盈也就不会觉得饿了，再加上忆雪非常大度的分了一碗面给她，柳盈和她一起吃完之后就已经很饱了。
　　忆雪已经不可以用吃货来形容了，在那之前明明都已经吃了那么多的东西了，可是柳唯家里面可是囤积了十数碗方便面，居然被她一个人消灭干净，而柳盈也不过是吃了一碗罢了，而且饭量极小的她居然还没有吃完。
　　两个人一对比，很快就高效立判了。
　　直到家里面的泡面都没消灭了之后，忆雪这才终于满足了，随之非常随意的就主动打开了电视，坐在了沙发上，做着自己的日常功课。
　　晚间剧场的话，电视上面也播不少动画片，只要是这一类的，她都可以接受，而且看得津津有味的，早已被国产动画毒害……而柳盈看电视则是只要是个电视台就可以看一天，因为她没有自主思想，看不太懂，只要电视里面的人物有表情，让她学习就足够了。
　　看来忆雪是准备住下来了，反正她现在住哪里都一样，不过就是为了等柳唯罢了，现在沈青瑶那里她都已经住习惯了，实在是不太愿意换地方。而且她对沈青瑶甚至都有了一些了解，这个小女孩，好像一直很喜欢一个人，但是却老是念叨，也不见她去找那个人。
　　忆雪多少也有几百岁了，称呼沈青瑶为小女孩也不为过。
　　话说柳唯开车自己刚买的那辆宝马就往家里面赶，想着自己的亲亲宝贝柳盈就觉得心里有点对不住她，毕竟她可是自己从米兰带回来，答应会好好照顾她的妹妹啊，怎么可以如此冷落她呢？
　　把车在车库里面随意的停了一下就打开了家门，清水涟漪的治安极好，根本就不怕有贼还是什么东西。
　　一进门，柳唯就笑着大喊：“盈盈我回来了，想哥哥了没有呀？”
　　只见家里开着灯，从客厅里面还传来了电视的声音，看来小丫头是在客厅里面乖乖看电视了，真乖啊。
　　柳唯刚才在顺道的时候，经过一家非常不错的蛋糕店，给柳盈买了一块草莓蛋糕，她挺喜欢吃这个东西的。因为柳唯知道柳盈自己一个人在家里的时候吃的都是一些没有什么滋味的速食食物，明明答应了她，可是昨天自己还是躺医院了没有回来，这块小蛋糕就算是自己对她的小小补偿好了。
　　不过这才刚来到了客厅，柳唯就傻眼了，桌子上面全部都是吃泡面剩下来的空碗，这……这难道都是柳盈吃的吗？一天就吃了这么多？不可能啊，给柳盈十天这丫头那小小的食量都吃不下，那是……
　　只见客厅的沙发处，一个倩影着抱着沙发上面的抱枕，盯着电视里面的动画捧腹大笑着，不断在沙发上面打滚，而柳盈则在一边静静的坐着。
　　这不是忆雪元君吗？她怎么来了？怪不得这些泡面全部都遭到了毒手，原来是她来了……
　　柳唯有点惊讶，不过也倒是挺高兴的，这忆雪自己找了一个多月了，现在终于自己找来了。他也便热情的站出来问道：“忆雪姐姐你怎么来了？你们两个在做什么呢？”
　　忆雪从沙发上面一愣，看到是柳唯回来了，便也是一脸高兴：“柳唯妹妹，你终于回来啦。今天真是上天安排给我们相见的，说来也巧，我今天再次误闯了这里，还碰巧遇到了你善良的妹妹，她可是好好的款待了我一番呢。”
　　柳盈看到柳唯回来了，一天不见哥哥的她，也很是兴奋，激动得小脸都有些红，悄悄的说了一句：“哥哥，你回来了。”
　　原来是这样，不用太多的解释，柳唯从两个人的解释还有表情，以及四周的情况来看就可以看出来个大概了，所以也没有多么的震惊。对于忆雪这个反世界里来的“仙女”一般的人物，他甚至都快要习惯了，那用科学都不能解释的力量，他早已经见识了好几次，即使心里不想相信这样的事情，也必须要相信了吧。
　　他笑着『摸』了『摸』柳盈的头，夸奖道：“盈盈乖，真是我的好宝贝，知道要款待客人，你做得很对。真是对不起了，哥哥昨天晚上太忙了，就没有回家，又让你自己一个人过了一晚上，给，这是你爱吃的草莓蛋糕，算是哥哥给你的一点小小的补偿吧，下次哥哥再也不会放你一个人在家里面过夜了。
　　柳盈本来这才要高兴的结果柳唯手里拿包装精美的蛋糕时，忆雪这个吃货的鼻子非常灵敏，一下子就闻到了草莓蛋糕的气息，立马就冲了过来，兴致勃勃的指着精美的盒子问道：“这个难道是甜缘访的限量版草莓蛋糕么！哇，柳唯你是从哪里弄到的呀，我可以吃吗？”
　　说罢她就要伸手去抢。
　　可是这不是泡面，对于柳盈来说，这个蛋糕是哥哥奖励给她的东西，她虽知道忆雪是客人，但是也不太愿意让给她，小手紧紧拉着柳唯，不知说什么好。
　　柳唯当然也是看出来了，没办法，忆雪嘴馋，也不是出于恶意。自己要早知道忆雪会来的话，就买多一点了，可是这个蛋糕只有一块。
　　“盈盈，这忆雪姐姐是我的朋友，你看她也挺想吃这个蛋糕的，她是客人，你应该主动点哦，和忆雪姐姐分着吃，好不好？哥哥下次再给你买。”
　　柳盈一个人也真的是吃不下这块蛋糕，顶多只能吃下三分一，所以柳唯的这个提议也非常合理，至少也不浪费了。
　　“恩！”
　　柳盈是非常听柳唯的话的，马上就笑着同意了，把蛋糕给了忆雪道：“我们分着吃吧。”
　　“好啊好啊，谢谢你呢，小妹妹。”
　　忆雪看又有好东西吃了，就把什么都忘了，包括里面来这里的目的也是。
　　柳唯无奈的看着忆雪吃着蛋糕，脸上沾满了『奶』油的样子，无奈的笑了笑，果然忆雪有的时候，也还是一个凡人啊。
　　这蛋糕柳唯没有动，他也是不太喜欢甜的东西，看着两女吃得那么开心，心里也都饱了。不过他还是只要应该要做正事的，等忆雪吃完之后，也应该把正事提一下了，要铲除像枯树那样的不科学的“人”一定要借用到忆雪的力量，否则在自己争霸的道路上就有太多困难了。


第一百九十七章吃掉了
　　柳唯非常享受大小美女吃蛋糕，『奶』油沾满满脸的这幅景象，实在是太美妙了，惹人翩翩联想起来……
　　如果要按照文学的手法来描写的话，那就是：只见白『色』的粘稠物（『奶』油）不均匀的沾满了柳盈还有忆雪那俊俏的小脸之上，少女绯红，丹生玉晕，浮想联翩，暧昧无限……
　　华夏文字，博大精深，如果不用那么长的句子，而是用一个字来形容的话，那么也是可以的，什么字？回答：咬。
　　小提示，把咬拆开来念就可以了。
　　yy完毕之后，这忆雪怕是也已经算是酒足饭饱了，柳唯对着忆雪悄悄说道：“忆雪姐姐，现在我们该办正事了吧？”
　　忆雪这才想到，自己来找柳唯可是有大大的正事的，自己的职责可就是保护空间的和平秩序，还有捉拿那从反世界逃出来的逃犯的。
　　想到这里，她不禁有点脸红，自己因为贪吃，差一点点就误了正事，当然觉得有点害羞了。而柳唯却没有介意，反倒是觉得忆雪有的时候也是非常可爱。
　　不过，现在在说正事之前，还是先要把柳盈这段时候关于忆雪的记忆全部抹去才是。柳唯悄悄对忆雪说道：“忆雪姐姐，这事你也知道，不能让外人知道，我妹妹知道了之后必将担心，你把她先暂时弄置昏『迷』，随后把她的记忆抹去吧，这段记忆对她来说太多余了。”
　　这话有道理，忆雪点了点头，手指轻轻的在柳盈的额头上面一点，柳盈就整个人昏『迷』了过去，熟睡了起来。
　　“她会这么一直睡到明天早上的，而且关于我的记忆也全部被抹去了，你就放心吧。这小女孩和你一样心善，不过我察觉到她的脑中好像有点奇怪，是不是曾经脑部受到过什么损伤？”
　　忆雪果然有超凡的能力，仅仅也只是接触过，就已经可以把柳盈的情况看出个大概出来。
　　柳唯叹了口气，点了点头：“这是我的义妹，她小时候被恶人洗脑过，脑子里面可以说前十五年完全就是空白期，别人要她做什么她就做什么，完全就是一个机器人，倒也不是受损，而是见识『性』的问题，还有就是脑部思维功能的混『乱』。最近几年她才渐渐的拥有自己的一点点思考能力，现在达到这样的程度，已经非常不错了，总有一天，我会把她给完全治愈好的。这也是我的愿望，让她可以成为一个正常的女孩子。”
　　此话一出，多愁善感的忆雪元君的感情又跌宕起伏了，她的泪珠在眼睛里面打转：“呜……柳唯，你妹妹真是太可怜了，还有你……你的愿望真让我感动，想要让一个这样的女孩恢复成一个正常人，你需要付出多么大的代价啊……呜……不然……不然就让我用能力将她恢复正常吧？”
　　柳唯听到这里，眼睛里面瞬间放『射』出光芒，刚才自己明明还说要说正事呢，可是现在一下子就把什么正事全部都抛到了脑后去。比起正事，他还是觉得自己的妹妹的身体最为重要，现在还是先问清楚再说，毕竟，如果真的可以利用忆雪的能力来将柳盈的思维能力恢复的话，这是再好不过的了。
　　不仅省下了柳唯很多功夫，而且还可以完成柳唯的一个愿望，同样让柳盈变成一个正常的女孩，不浪费大好的青春时光。
　　对啊！自己怎么没用想到，万能的忆雪元君，她身上简直是万能，在自己的印象里面，她几乎什么都可以做得到，帮助自己的妹妹把脑子里面的思维能力恢复起来不也是小菜一碟吗？顶多需要什么大量的灵力之类的，自己再去给忆雪元君弄点茅台便是了。
　　在柳唯的脑子里面，早已把忆雪身上的那种神奇的“灵力”当做了一种无所不能的东西。
　　“忆雪姐姐，你说的是真的吗？真的可以用你的力量把我妹妹恢复成一个正常的女孩子？”
　　柳唯激动的说道，还不由自主的握住了忆雪的玉手。
　　忆雪眨巴眨巴了眼睛，显得非常的自信道：“我是什么人？这种小事，我当然做得到啦，你们两兄妹对我来说都有恩情，你妹妹是个好女孩，不该受这样的折磨，我应该帮助她才对，你等等，我现在就取东西来帮助她！”
　　说罢，只见忆雪从自己身后背着的那个黑『色』大匣子里面取出了一个乾坤袋，小小的袋子上面却写着一个大大的“『药』”字。
　　这是『药』袋？
　　忆雪看柳唯有点『迷』糊，就解释道：“想要治愈你妹妹，让她恢复正常，靠我的灵力是不足的。我的灵力只可以起到催动的作用，并不是什么都可以做得到的。这宝器是我师傅给我带来的，此乾坤袋中，藏有无数的反世界珍品草『药』，再配合这本《神农宝鉴》则可治愈时间百病……”
　　只见她又拿出了一本书，上面还泛着金光，显然不是什么凡品……
　　就好像玩游戏一样，一下子看出面前的人拿出了两件神器，柳唯也是惊喜万分，心想这忆雪实在是太牛奔了。可是之后的事情，却让柳唯差点蛋疼致死……不过也顿时明白了，忆雪的灵力其实也并不是万能的，想想也是，否则这样也太逆天了一点吧？
　　具体情况是这样的，就在忆雪蓄势待发的要调制『药』品的时候，忽然好像丢了什么重要的东西一般，在那个乾坤袋还有木匣子里面翻箱倒柜的找了半天，也没有找个所以然出来，随即对着柳唯卖了一个萌，非常抱歉的说道：“啊呀，怎么少了一株草『药』呢，难道是我肚子太饿的时候给吃了？”
　　吃货！什么是吃货，这就是吃货！吃什么不好，怎么偏偏吃起了草『药』呢……
　　无语了，柳唯实在是不知道怎么说她才好，就好像是你马上就要把萌妹子推倒了，扯下短裙一看，才知道tmd原来是个男孩子一样！
　　这种感受是无法形容的……蛋疼。
　　无奈之下，也只要寻到这种缺失的草『药』了：“忆雪姐姐，你知道这种『药』物叫什么吗？在我们这个世界也可以找得到吗？”
　　忆雪皱着眉头，努力的回忆道：“恩……这个啊，我想想……”
　　她想了半天，终于开口，还面带羞涩：“那种草『药』，挺好吃的……”
　　柳唯晕倒。
　　自从之前忆雪第一次接触到了食物之后，就已经三句话离不开吃了。好吃，好吃有什么用，难道自己一个个草『药』去吃吃看，看看好不好吃吗？
　　擦擦汗，继续问：“额，忆雪姐姐，你再想想，还有没有别的有价值的信息，仅仅知道好吃，我怎么寻啊，这可关系到我妹妹的一生啊……你再好好的想想吧！”
　　忆雪也显得非常努力在思考，她又想了半天，这才说出了一些有价值的东西出来，恩……不能说是用说的，倒不如说是用画的……
　　“我实在忘记了，柳唯，我知道你着急，可是我这不是真的忘了吗？不过样子我倒是还记得一些，我给你画出来吧！”
　　忆雪不知从哪里变出了一根『毛』笔，还有一张宣纸，在纸上开始画了起来。
　　她画画的水平不错，惟妙惟肖的，可就是不知道画得到底是什么植物，柳唯并没有研究过花卉什么，也并不知晓。
　　等忆雪画完了，交给了柳唯：“你按照这个样子去寻吧，找到了给我看看我大概就可以认出来。至于在你们这个世界有没有的这个问题，我觉得应该是有的。我们两个世界，资源这点的话，还是差不多的。你看，你们这里那个叫做茅……茅台的东西，在我们那里不就是补充灵力的『药』水么？柳唯，别急。我等着你的好消息，你妹妹的事情，也不急于一时。”
　　这话真牵强，好像就是在为自己卖萌把草『药』给吃了的推辞……不过现在说什么也没有办法了，草『药』早就进了忆雪的肚子，自己也没有办法，只要抱着一线的希望去找了。
　　“好了，柳唯妹妹。咱们说正事吧，当天，你将我召唤过去一个陌生的地方，与你们对峙的那个人非常可疑，很可能和我要找的那个人有关系，你调查到了什么没有？”
　　忆雪元君急于开脱，就马上换了一个话题，到了正事的话题上。
　　“有，你等等，我去给你拿。”
　　那枯树已经被柳唯等人给干掉了，留下了一个石头做的心脏，还一直被柳唯当猪心冷冻在自家的冰箱里面呢。
　　从冰箱里面拿出那枯树的石头心脏，因为一直放在冰箱里面，又是石头，倒也和一个月前没有任何的区别。
　　忆雪在看到了柳唯手里这颗泛着绿光做的石头心脏时，果然察觉出了一些异『色』。


第一百九十八章偷灵转生
　　“这是……”
　　忆雪元君看着这块石头心脏，觉得有一丝的不妙。
　　这石头心脏在之前也说过了，柳唯正是因为破坏了这易碎的犹如纸片一样的心脏，才打败立刻那恐怖的枯树的。这石头犹如沙土一样软，虽是石头，但是却又好像沙土。所以现在也没有成行，变成了几个碎片，柳唯一直包起来冻着。不过这样拼起来，倒是可以看得出来，是一个心脏的样子，而且非常的精细，精细到居然连心脏的动脉血管还有心房都有。
　　而那不断泛起的青光，更是给人一种毛骨悚然的感觉。
　　柳唯先别拿那柳盈轻轻的抱回了房间躺在床上先休息，随之回答忆雪道：“这东西是那日在列车上面的那个黑衣人的心脏。在米兰的时候我们与他有场恶战，他是个蛊师，实力非常恐怖，拥有非常多伪科学的能力，要不是这心脏，我差点就回不来了。”
　　一想起当天发生的事情，柳唯就有点胆寒。
　　与死神擦肩而过的那种感觉，实在可怕。
　　“这话怎么说？”
　　忆雪想问个明白，说道正事的时候，她也挺尽责的，非常认真的问道。
　　柳唯解释道：“他的心脏，就好像纸片做的一样，我不过用力一击，居然就刺穿了他的心脏，他死了之后身体自己融化变成了一滩黑水，只留下了这粉碎的石头心脏。
　　很难以想象那个枯树还可以用人来形容，简直就是个怪物，哪有人可以用这样的心脏活下来的？
　　忆雪陷入了深思之中，手里轻轻的拿起了一小块碎片，好像在检查着什么。忽然，她催动了一丝灵力，传输到了那碎片之中，只见一层白色的光芒从她的葱指中蔓延开来，好像要潜入那碎片一样，但是碎片上面的青光一接触到那白色的光芒，马上就变得非常敏感起来，不一会儿，只听一声闷声，那个碎片居然在忆雪的手上爆炸了。
　　柳唯目瞪口呆，问道：“怎……怎么了？”
　　忆雪皱了皱眉头：“一个物体里面只能存在一种灵力，不同的灵力是会互相排斥的……这石头心脏里面居然贯通着灵力，而且还是非常不俗的灵力，起码与我一样……或者比我还要更高。这次让碎片爆炸的，我本只想试试看，没想到真的让我给猜对了……”
　　灵力，这东西也就知道忆雪那个世界，也就是所谓的反世界才有东西。忆雪来到这里的目的一个是维护两个世界的和谐，另外一个就是抓到逃到这个世界的一个重犯，可能就是曾经和自己交手过的那个叫刑天的家伙。
　　那个老家伙，好像并没有那么厉害啊，顶多实力和枯树差不多，甚至还要差一点，如果他拥有忆雪这样的能力，早已把自己给碎尸万段了都，怎么可能还让自己安然无恙的活在这个世界上呢？
　　可是他毕竟是有嫌疑的，而且到现在为止，他的嫌疑是最大的，可就是现在人在哪呢？根本就是生死未卜。
　　“忆雪姐姐，你有什么眉目了吗？”
　　柳唯试探着问道，因为忆雪从刚才就一直在沉思着什么。
　　“这个……这个……虽然我不能百分之百的确认，但是从这个心脏，还有做的手法来看，好像是我们反世界千百年来的禁书――偷灵转生里面记录的招数一样。不……不可能吧？偷灵转生被封印了千年，怎么可能会落入到刑天的手里？”
　　她目光呆滞，自言自语的说道，好像发生了什么非常可怕的事情一般，让柳唯也有点胆颤起来。
　　“偷灵转生？”
　　“就和这本秘技的名字一样，记录的招式也只有一招，也就是偷灵转生。与其说是招数，不如说是邪术更贴切！偷灵转生可是一个非常可怕的邪术，被封印了千年就是这个原因。如果落入了恶人的手中，那可是后果不容小视啊……怎么办，现在居然落到了刑天的手里面去了！”
　　她显得非常混乱，一时半会都不知道要怎么好了。
　　柳唯愣了，失态的严重性从忆雪的表情上面来看就已经知道了。
　　“这偷灵转生，是不是有什么非常厉害的功能？”
　　这名字一听就知道是一些邪恶古怪的东西。
　　忆雪叹了口气：“希望是我看错了，这偷灵转生，可是拥有让死人复活，并且任凭施放者驱使的能力。”
　　“什么！”
　　柳唯本想，应该也就是一些什么电视剧里面经常看到的，威力强大的什么气功啦，什么拳啊，掌啊的，可是谁能想到，居然是足以违背生死轮回的能力？这也太逆天了，居然可以把死人召唤出来，那岂不是可以把一百单八将全部弄出来再聚梁山了？
　　“这招数虽霸道，不过也有弊。就是转生的死者，必须要寻到他们生前的一些东西，或者是他们的遗骨，这样的话才可以施展偷灵转生。而这块石头，如果真是偷灵转生的话，那么应该就是给转生的人提供维持身体的能量的，心脏是让死人复活的动力源，需要施放者源源不断的提供灵力。”
　　忆雪拿着剩下的几块碎片，仔细的查看着，努力的想要推翻自己心中的推测，可是怎么看，都觉得这就是传说中的邪术偷灵转生。
　　如果这个邪术真的出现在了这个世界的话，那么一定会引起足够的恐慌的。
　　决不能让这样的事情发生！
　　“柳唯妹妹，这事情至关重要，你务必帮助我在最短的时间心里寻到那个叫做刑天的，否则后果不堪设想。”
　　忆雪作为执法者，她觉得自己肯定是无法对付实力成长起来的偷灵转生施放者的，而她现在又不能回去反世界那搬救兵，想要查个清楚，也就只有把敌人扼杀在摇篮里面才可以。
　　找？自己上哪去找一个完全没线索的人？那刑天早就不知道哪去了。
　　“忆雪姐姐，我也只能说尽力了，那人行踪诡异，八成调查不到什么。只是我觉得，我们一定要稳住自己的阵脚才好，现在你寻找的那个人没有主动寻来，证明他还没有发现你的存在。也许，他是在计划着什么，还在秘密的策划中，一步步的实现。我们完全有时间来调查。”
　　柳唯安慰道。
　　这话说得也对，忆雪点点头，心想自己也不能每天都这样堕落下去了，都出了这么大的事情了，自己不再努力调查，就已经是失职了。也便点点头：“这话也对，我会好好寻找有价值的线索的，还需要柳唯妹妹你多帮忙才行了。反世界那里，我会想办法联系的，毕竟只靠我一个人，对付不了那么可怕的偷灵转生之法。现在这个心脏，能不能交给我，让我带回去再好好的研究一番？”
　　这东西留在柳唯这里也只能和猪心一样放冰箱里面冷冻，柳唯自然不会介意：“忆雪姐姐需要的话，拿去就好，留在我这里也没有什么用处。”


第一百九十九章共浴
　　“那好，我便收下了。柳唯，你这些日子也自己保护好自己的安全。不瞒你说吧，当日我遇到你，为了救垂死的你把我自己的灵力分了一些给你，虽然你无法使用，不过你身上流淌的血液里面还是有一丝轻微的灵力催动着的。敌人作风极其狠毒，逃窜到这个世界的时候不知杀了多少我们的同胞，他如果感知到你身上的灵力，一定会把你杀害的，记住了，一定要好好保护好自己。”
　　忆雪还是有点担心柳唯，毕竟对手心狠手辣，而且会误以为柳唯身上流淌着灵力，就是反世界来抓捕他的人，反倒是成了自己的替死鬼。
　　柳唯很感动，忆雪如此的关心自己，不过说实话，从忆雪的口述来看的话，忆雪好像真的打不过敌人一样，所以她如果被抓住了，同样也有危险，也便说道：“忆雪姐姐，你也要小心一点，你可是他真正想要找到的人啊。”
　　“我没事的，呵呵，先照顾好你自己吧。你与我的关系，不能再深入太多，否则会违反两空间的规定，我也会被处分的。很抱歉，我不能用我的能力帮助你太多，这几次帮助你，也是因为你本身好像有点特殊的因素，应该可以开个例外。不过我虽然不能在其他地方帮助你，不过这个……你收下吧。”
　　说吧，忆雪从自己的黑木匣子里面又翻了翻东西，给柳唯拿出了又一颗精美的石头：“这东西，可以把你想传达给我的信息随时传递，对着它说话就可以了，是不是很像你们这里的电话？你要有什么事，就联系我。呵呵，别和这次一样，我们互相都找不到对方了。因为规定，我不能给你其它东西了……对不起了，柳唯妹妹，我能做的只有那么多了，空间又空间的规定，我们本就不是一个世界的人，不能牵扯太多。”
　　忆雪淡淡的说道，好似有一丝忧伤。
　　毕竟，柳唯是她在这个世界交到的第一个“女性朋友”“忆雪姐姐，我理解，没事的。”
　　柳唯倒是不太介意，忆雪的来到，也只不过是一个意外罢了，自己的计划里面，本来就没有她。
　　可是毕竟接触久了，柳唯还是非常想知道一个问题：“忆雪姐姐，我知道，两个世界的人不能牵扯太多。那么也就是说，我的记忆，也早晚有一天会被删除？”
　　忆雪虽然很难回答，但是还是艰难的点了点头：“这是规定，我无法改变……”
　　“我理解。那么，是什么时候？”
　　柳唯知道，因为像忆雪这样来自异界的人，本就不该在现实世界里面留下什么痕迹，删除自己的记忆也是正常的事情。
　　“这个……大概等我完成来到这里的任务，回去反世界的时候，就会帮你抹去关于我的一切记忆……”
　　忆雪眼神暗淡。
　　“恩，那么在这段时间里面，我会好好的把你记住的。”
　　柳唯爽朗的笑道，像是开了一个玩笑。
　　可就是这个玩笑，让忆雪大为感动，差点就流出了热泪：“柳唯，你真是个好人。我真的不想让你忘记我。”
　　柳唯笑了笑，什么都没有说。
　　让也不想忘记这一段奇妙的经历，但是如果自己不忘记的话，还真怕那个什么反世界的家伙来把自己给灭了，说自己是什么破坏空间秩序的就死定了。
　　不过说实话，忆雪这个的女子，是个男人都喜欢，更不用说柳唯这样本命桃花的家伙了。可是这也只能是心里想想，人家是异界之人，而且更为蛋疼的是，因为忆雪根本没有看过男人，所以一直把柳唯当做是一个女孩子……
　　而且她好像从小被传输了男人是老虎之类的不正确知识……这点最让柳唯害怕，如果让她知道自己其实是个男人的话，会不会把自己灭了？
　　话也都说完了，今天晚上忆雪说不想回自己的住所了，因为沈青瑶这个时候估计睡觉了，自己如果再回去的话，即使是隐身也会被沈青瑶察觉到什么的，忆雪心善，知道自己害的沈青瑶最近精神状态不佳，所以今夜还是留宿在柳唯这里比较好，反正这里又大，又不是没有住过。
　　因为刚才的那几句话，让忆雪一向乐观的性格有点落寂。她见天色不晚了，看到柳唯还在一边不知在手机上面查着什么，就眨巴眨巴眼睛问道：“柳唯妹妹，你在做什么呢？”
　　柳唯放下手机，回答道：“哦，没什么。就随便在网上查查看有没有你画的这种草药，毕竟我想让我妹妹早点恢复。”
　　“你很疼她呢，呵呵。”
　　“她是我的妹妹嘛，做哥哥的，我不疼她，我疼谁呢？”
　　柳唯笑道。
　　忆雪听出了一些不对，愣道：“哥哥？”
　　“啊……不不不！我是说，姐姐！我是她的姐姐嘛！”
　　柳唯差一点就说漏嘴了，赶紧解释道。
　　千万不能暴露自己是个男的啊……
　　“哦，这样啊。你真是个好姐姐，你妹妹一定会没事的。只要找到了那种草药，我马上就帮助她恢复正常，让她变成一个正常的女孩子。”
　　忆雪也是一心想要帮助柳唯，这种小事的话，她还是可以做到的，而且也不违反什么规定。
　　凡是帮助善人恢复身体上面的顽疾，都是可以的。柳唯的妹妹，当然是个善人。还有什么理由不尽自己的一臂之力的呢？
　　柳唯继续找，在网上查询了半天，也没有找到一个和画上类似的，看来自己真的不行，这事情，还是交给专门负责情报工作的杨沐比较好。
　　已经很晚了，忆雪很是怀念柳唯家的浴室，便拉起了柳唯，开心的说道：“柳唯妹妹，走。我们一起洗澡去吧！很久都没有跟你洗过澡了，来，我帮你擦背哦。”
　　“啊？啊哈！”
　　柳唯顿时就愣住了，不知要怎么回答她。
　　洗澡？什么情况？
　　还记得上一次柳唯和忆雪在浴室里面洗澡的时候，自己差点就晕倒在了浴室里面，为了掩盖自己是“女人”谎言，他可是受尽了折磨。
　　这次又要洗？让不让自己活了啊？
　　柳唯欲哭无泪，可是眼下又没有任何理由可以推脱开来，等自己脑子清醒过来的时候，都已经到了浴室里面了。
　　忆雪在沈青瑶那里住了有一段日子了，对于这个世界的电器，已经非常的熟练使用了，她唱歌小曲，打开了浴缸里面的开光，开始放热水，然后和柳唯一起来到了换衣间，毫不羞涩的在一脸呆滞的柳唯面前先把自己的上衣给脱了，露出了那对被胸罩囊在其中的绝对“凶器”忆雪哼着歌，她爱上了洗澡，洗澡是一件非常愉快，而且非常舒服的事情，所以每次洗澡的时候，她的心情都会格外的开心。
　　马上，裙子也脱了下来，现在只有一身粉红色的内衣在身上。柳唯头压的低低在，在换衣间里面不敢抬头。
　　现在是没有看，光是问道了女人脱下衣服后的体香，还有脑子里面的yy画面，柳唯的胯下都已经有点要升旗的感觉了，这要是看了……还怎么得了？
　　“柳唯妹妹，你怎么不脱衣服啊？”
　　忆雪疑惑的问道，不过她的手没有听，这时候都已经把胸前的扣子一松，解放出了自己的两对玉兔。
　　还有一件小内内在身上……
　　“我……我……”
　　柳唯虽然脑子机灵，但是这个时候尴尬，加上女人的香味扑面而来，让他怎么都想不到回答的理由。
　　洗澡不脱衣服能有什么理由？当然有！顺道洗衣服嘛……
　　“瞧你懒的，我给你脱吧！”
　　忆雪笑着，就要给柳唯脱衣服。柳唯一惊，吓得赶紧逃开，紧张道：“不……不用了！”
　　忆雪笑着继续靠近了柳唯：“哎呀，不要害羞了，怎么每次和你洗澡你都这么的害羞呢？来吧，你对我有恩，我要好好的回报你才行呢。你教过我穿衣服，让我也帮你脱一次衣服吧，我们都是女人，怕什么呀。”
　　她说的理所当然，可是就苦了柳唯了。
　　这……这该怎么办才好啊？
　　一面是自己的性别即将暴露，一边又是如此冒昧的仙女……
　　柳唯的兄弟，不知道什么时候，早已经被那对玉兔所诱惑，顶的老高，像是在和玉兔打着热情的招呼。


第二百章“宠物”
　　众所周知，柳唯在家里面的时候都喜欢穿着一件大力水手的裤衩。不仅穿着舒服，而且在妹妹还有客人的面前还不会显得太暴露。当然了，里面就没有穿任何的内裤了……
　　唯一的缺点就是……太好脱了！
　　是啊，但是谁又想得到要脱裤子的？根本想不到啊！
　　忆雪一步步的接近，柳唯不知如何是好，猛的一下子把自己的上衣一脱，露出了十分健美的胸膛，如果是半裸的话那还是可以的，深吸一口气，打开了浴室的门，偌大的浴室也放好水了，里面都是雾气……
　　“啊……忆雪姐姐，我们进去洗吧。”
　　柳唯也句这样认命了，没有办法。怕是这共浴今天逃不过了，那么只好这样了……穿着裤子洗，就当是洗裤子了！
　　忆雪看到柳唯大步流星的，看都不看自己的走进了浴室，笑着问道：“柳唯妹妹，你怎么不把裤子给脱了啊？”
　　柳唯一紧张，支支吾吾的回答道：“这……这个啊，我想要顺便洗洗裤子呢，呵呵……我就喜欢这样。”
　　忆雪轻轻一笑，心里好像在想着其它的什么事，道：“那好吧，我也进来了。”
　　说罢她把自己浑身上下唯一用来遮挡隐私.处的内裤轻轻一脱，一丝不挂的跨进了浴室，把门一关……香艳的感觉马上传遍了整个浴室。
　　柳唯刚刚忍不住，看到忆雪把那刚换下来，还带着热温的内裤一丢，就觉得自己快要受不了了。这一定是上天给自己的惩罚！不对！这简直就是炼狱级别的考验啊！
　　想要在这种场景下还可以把持住的男人，除了和尚太监基佬，还有什么？
　　柳唯这是要挑战成为那除了和尚太监基佬之外的第一人啊……
　　一丝不挂的忆雪慢慢的靠近柳唯，脸上发出了媚笑之颜。柳唯吞了口口水，偷偷的看了一眼，虽然在雾气中看得不是很清楚，不过上一次也实际上已经鉴定过了，忆雪就是那万中无一的“白虎”下面干净得很。
　　柳唯的兄弟早就已经春哥复活，现在任凭柳唯怎么在自己的精神上面努力，还是不能让它安分下来，顶着那大力水手的裤衩子，顶得老高。
　　忆雪见柳唯这幅样子，笑着，手里忽然白光一现，柳唯的身上顿时就出现了一层光照，再这之后，任凭柳唯怎么想动弹居然都不行了……
　　不是吧？
　　忆雪笑道：“我知道你是在害羞，才不让我帮你的。嘿嘿，可不要小看了我，现在你安分下来了吧？就让我来帮你脱衣服吧！”
　　说着，她也不管柳唯煞白的脸，就马上笑眯眯的凑了过来。柳唯现在心里已经忐忑到了极点，他现在被忆雪施了法术，怎么都动不了。而且就连说话都不能办到……
　　忆雪靠近了他，忽然发现，柳唯的裤子里面好像放了一个什么大大的东西，现在顶着裤子都可以看到它顶的老高老高的，好像要冲破裤子跑出来一样。
　　奇怪，刚才怎么没看到柳唯裤子里面还藏着东西的呢？忆雪显得很奇怪。就盯着柳唯的那里看了老半天。
　　虽然说身体被忆雪给封住了，但是不代表生理上面也是……柳唯憋得要死，但是也丝毫没有办法。
　　忽然，忆雪惊奇的发现，柳唯裤子里面的那个神秘的东西居然又变大了一些……
　　她非常好奇，再也掩盖不了自己那好奇心了，一下子把柳唯的大力水手裤衩给扒了下来，那个硬邦邦的东东一下子就没了束缚，见到了新鲜的空气，暴露在了空气中。柳唯的脸色极其惨白，他的脑中已经不知道要如何去运作了。
　　小兄弟非常不要脸的高举着在忆雪的面前晃着，只见忆雪脸上的表情先是非常惊讶，随之居然先得瑟非常惊喜：“哎呀！又是这个小家伙呢！”
　　小……小家伙？有这么大，还小嘛？柳唯一愣。
　　不过这才想到，上次自己好像也是这么暴露过，然后就说自己那小兄弟是自己养的宠物，可是怎么都没有想到忆雪居然信了，而且还觉得它非常的可爱……
　　首先就是忆雪打这么大从来都没有见过任何的男人，她的师傅便是从小教导她远离男人，所以她肯定不知道关于男人的一些事情了，这才难怪她把柳唯当做是女人。还有就是因为这里对于她来说，是一个非常陌生的世界，有很多她们那个世界里没有的东西，所以柳唯说这根东西居然是宠物的时候，她才会相信。反正也一定是这个世界才有的新奇东西嘛，不过宠物居然养在了身上，真的有点儿奇怪呢。
　　忆雪看着那玩意儿，笑嘻嘻的，上一次她发现了这“宠物”都还没有怎么玩呢，就发生了一些事情，导致她不得不离开。可这次不同了，这次她可是有大把大把的事情，可以玩玩这只“小宠物”忆雪完全把那东西当做了一般的宠物，她现在好像忽然忘记，两人来浴室里面是来洗澡的一样，她蹲在柳唯的面前，饶有兴致的盯着那地方狂看。
　　忽然想逗逗它，于是她便伸出了一根手指，轻轻的在柳唯的那里戳了一下，想要看看这只小宠物会不会有什么反应。
　　没想到，这一戳不要紧，戳完便好像是点燃了导火索一样，柳唯的生理怎么能承受得了美人乱戳这样的压力？只见那宠物二话不说，便在忆雪的手指还迟迟没有离开的时候，就猛的向上挺了一下。
　　“啊……”
　　忆雪吓了一大跳，顿时感叹道：“呀，它好凶啊……”
　　不过还是觉得，这个宠物虽然长得有点奇怪，而且又凶。但是怎么却觉得这么的可爱呢？不知为什么，忆雪的脸上还自己蒙上了一层淡红。
　　这是本能啊……本能。
　　虽然被吓了一跳，不过忆雪还是没有退缩，反倒是胆子更大起来，用手直接上去摸了摸……柳唯实在是受不了，这……这实在是太让人受不了了！柳唯早就已经忍不住了，要是现在自己可以动的话，早就对忆雪发动兽欲了，可惜偏偏自己现在动不了！只能干巴巴的看着忆雪玩弄自己的……那啥。
　　问得千古以来哪个男人最苦逼，回答一定是柳唯这个大苦逼……


第二百零一章浴室里的暧昧
　　“好了好了，不玩你这个小家伙了，真不乖，这么凶，姐姐一会儿帮你也一起洗干净了吧！”
　　忆雪笑着，从地上爬了起来，她现在才想起来和柳唯来浴室可是来洗澡的，不是来玩宠物的，于是便先走到浴缸那里去，试探了一下温度，见刚好合适，就拉着动弹不得的柳唯走了过去，包括那养在身上的可爱小宠物也一样……
　　忆雪对柳唯说道：“柳唯妹妹，你说你害的什么羞啊，我又不是怕宠物的女子。我最喜欢玩宠物了，可惜师傅一直不让我养，到你这里来，我才可以过把瘾呀。你别害羞了，我知道你是害羞，然后也怕我害怕宠物，又想帮你的宠物一起洗澡，才偷偷的把它带进来，又不敢脱裤子的是不是呢？嘿嘿，今天说了我要帮你洗，你放心吧，我也帮你的小宠物一起洗干净好了！”
　　柳唯要哭了，任凭自己的身体被忆雪拖到浴缸里，都无法动弹，就像个和忆雪玩办家家酒的木偶一样……任凭摆布。
　　最可怜的就是自己的老兄了，它自从上次从孙梦瑶那里吃到肉之后就好像上瘾了一般，非常容易失控。而现在又遇到了忆雪这么个极品，把它当做宠物般调戏……
　　刚才忆雪对着它又是柔又是摸的，虽然柳唯也觉得很爽……又美女帮自己打飞.机，是个男人都会舒服的，而且忆雪还是如此的一个极品美女……
　　不过就是精神上实在是让人有点忍不住，柳唯现在被忆雪调戏得浑身是火，恨不得马上就把忆雪推倒，然后给啪啪啪办了。可就是怎么都动不了，眼睛里面的火焰，已经升的老高老高……脑子里面都有点晕沉沉的了。
　　浴缸很大，两个人进去绰绰有余。忆雪那足足有g的胸器，再加上那销魂的身段，还有刚才那手部的按摩，让柳唯那淘气的兄弟迟迟不能压抑住兴奋，自从进到了浴室到现在，都已经多久了……可它还是依旧屹立在那里，毫不动摇。
　　忆雪小心的把柳唯躺在了浴缸里面，平躺着，脑袋为了不让它浸到水里，忆雪还帮柳唯靠在了浴缸的顶部，这样以来，柳唯就可以除了头以外，都可以平躺在水中了。
　　因为进入了两个人，满满一浴缸的水满出来了很多，现在浴缸里面只剩下了一半的水，又因为柳唯是平躺着的原因，胯下某个东西又因为顶着，比身体其他部位高出来许多，有趣的事情便发现了。就只有那个地方冒出了水面，跟忆雪热情的打着招呼……
　　忆雪一愣，随即笑道：“我怎么还忘记了你这个小淘气呢？”
　　说着，就从浴液那里弄了一些在手里，然后在手掌里面抹平，然后小心翼翼的帮“宠物”全身涂抹上，擦出了许多泡沫。
　　忆雪洗澡的时候真的很认真，不漏过任何一处，而且为了洗干净，还要非常努力的摸摸.揉揉。
　　这么一来，“宠物”就被忆雪不断的摸摸，揉揉……忆雪洗的很认真，浑然没有发觉这棒子一样的东西越来越烫。而且在最后的时候，忆雪才发现，与其自己这样一部分一部分的帮“宠物”摸摸洗洗，还不如像在搓黄瓜那样上下套.弄，这样的话，就可以一下子就把“宠物”的全身都洗到，省下了不少的麻烦。
　　万幸，万幸的是忆雪学到了这样便捷的新手法之后，只上下弄了几下就饶恕了“宠物”因为已经洗的差不多的。
　　柳唯心里喘了口气，刚才那几下虽然爽的不行，但是如果要再这么洗下去，“宠物”真就真的要吐口水在忆雪那天真烂漫的脸上了……也就是刚才忆雪吃奶油，白色的奶油沾满了她满脸的那一幕差不多吧。
　　说真的，这是非常可能会发生的事情，柳唯可不敢说个万一。不怕一万，就怕万一啊……
　　旧的去了，新的也来了。忆雪那香嫩的小手终于放开了自己的兄弟，但是这次却是朝着柳唯进攻来。
　　对啊……宠物洗完了，怎么可以放过了柳唯这个大活人呢？
　　忆雪笑眯眯的说道：“柳唯妹妹，你可看到了，我帮你的宠物洗干净了哦，你看，洗的香香的，它虽然调皮，不过也还真是可爱，要不是怕你介意，我还想亲它一口呢，呵呵。好了，现在我来帮你洗，我也会帮你洗干净的！”
　　忆雪跃跃欲试的整个人站了起来，拿着浴刷还有浴液，就要开始行动。
　　柳唯整个人都开始晕乎乎的了，他似乎听到了什么奇怪的东西。亲？忆雪要亲什么？什么！忆雪要亲“宠物”不介意，我当然不介意！柳唯现在特想大声的喊出来，让忆雪去亲，随便亲都没事……
　　反正便宜都占了这么多了，柳唯也就豁出去了，占便宜，不占白不占。反正忆雪如此天真，是看不出来什么的，一切都是“宠物”的错，去亲吧……这真的要是亲了，就真好像是那个咬字拆开来念了……
　　可是现在也来不及了，人家都已经洗完宠物，反倒是要洗自己这个人了，柳唯不禁觉得有点可惜。不过忆雪现在整个人站了起来，加上柳唯又是平躺着，现在就是一个非常完美的角度，可以尽情的欣赏到忆雪那完美的身材，还有娇躯。她身体的每一处在这个角度都一览无遗，柳唯在下躺着，她在上站着，你说可以看到什么呢？
　　不过这些都不是关键，关键是忆雪整个人趴在了柳唯的胸膛上，开始帮柳唯上浴液。她在浴刷上面倒了一些，手上也倒了一些，开始慢慢的在柳唯身上涂抹了起来，很是认真。
　　有一双玉手在自己的身上不断的滑动抚摸，何乐而不为。可惜有一点就是实在是把持不住，脑子里面的欲望憋的很。
　　这个动作虽然让忆雪可以很好的给柳唯服务，不过忆雪觉得这样站着有点酸，洗着洗着，居然就决定坐在柳唯的身上，然后再慢慢的帮柳唯洗身子。
　　她笑着说道：“柳唯妹妹，我坐在你身上帮你洗哦，我很轻的，可以自由控制着自己的重量，你放心吧。”
　　柳唯是回答不了她的，说罢她就欢喜的坐在了柳唯的肚皮往下一点的那个地方，差不多是肚脐那儿，要知道，肚脐再往下一点的话，就是你懂的的那个地方，而医学又是这样坐着的，万一打个正着，自己的宠物不小心钻到了忆雪身上的某个地方，那岂不是就弄巧成拙了？
　　而且这样的姿势，一下子就让柳唯联想到了岛国爱情动作片里面的招牌姿势――男下女上。
　　对啊，这就是传说中的男下女上，不过位置稍微有一点点偏移。
　　柳唯的宠物憋得难受，一顶，直接就贴在了忆雪的股沟之上。
　　敏感的部位被忽然被火热的东西贴了一下，忆雪不禁也有点失色，轻轻的“啊……”
　　得惊了一声，就转头，嘟着嘴对着“宠物”说道：“刚刚我才帮你洗干净，你还是这么的不乖，该打！”
　　说着，她还真的轻轻的在宠物身上打了一下，可是这一下，非但没有让它消停下来，可是就让它更加的兴奋了。
　　洗啊洗啊洗啊，这澡洗的实在是太久了，将近有一个个多小时，终于结束了。在洗澡的过程中，可谓是种种暧昧无限，柳唯不知道赚了忆雪多少的便宜，可是忆雪还是毫无知情，帮柳唯把浑身上下都洗了个干净，然后又在柳唯的面前，把自己洗得干干净净的。
　　这个过程下来，到结束。柳唯高度紧张的神经已经快要崩溃了，就想着快点结束。呼吸也是非常急促，所以都可能爆发。
　　他是再也忍不住了，随时随地，都幻想着要把忆雪给推倒……不对，是已经想着，是谁都好，只要是自己身边的女人一出现，现在的他马上就有推倒的冲动，理智什么的，都快剩下得差不多了。
　　“终于洗完啦！柳唯妹妹，我们出去吧！小宠物，让你再淘气！等出去了，我再好好的跟你算账！”
　　忆雪一身轻松的跨出了浴室门，留下了柳唯一个人呆立不动的站在那里。
　　忆雪见柳唯不动，才想到自己先前封住了他的行动，站在门外不好意思的说道：“柳唯妹妹，不好意思啊，我给忘记了。我现在就帮你解开。”
　　说着，她玉手一挥，在柳唯身上的白色光芒马上就飞回了忆雪的身上，终于可以动了。
　　终于得到解放的柳唯一声不吭，但是急速极其快速的从浴缸里面站了起来，跑向了浴室门那里，猛的一下关上了门，随即狂吼了一声：“啊啊啊啊啊！”
　　迅速的跑到了莲蓬头的下面，打开了最冷最冷的冰水，淋在身上，努力的平息那已经快毁灭神经的欲.火……
　　忆雪，你到底是仙女，还是魔女？


第二百零二章醒来
　　冰凉的冰水不断的浇淋在柳唯的身上，这已经不是憋得住和憋不住的原因了，这完全就是要到崩溃的边缘去了，要不是自己在那一刹那的时候用仅存的一丝还没有被欲望吞噬的理智，关上了浴室门，打开了冰凉的凉水的开关。
　　要是没有柳唯的意志力算得上坚强，早就在恢复行动能力的那一刹那把忆雪推倒在地了，不过凭忆雪的实力，估计也会当场把自己轰杀了。
　　柳唯大口大口的喘着粗气，终于让自己的脑子平静下来一些了，好险……好险。但是这毕竟不是常计，自己在忆雪的眼里始终还是女的。而且自己的那个地方也一直认为真的一只宠物，有了这次的经历，下一次忆雪如果再来这招，柳唯肯定就会崩溃了。
　　不行……回头一定要想个办法，否则每天要真的都这样，不是让我死吗……柳唯心想道，要是忆雪再对着自己调戏一次，那么肯定把持不住了。
　　虽然身体还是有点烫，不过终于还是恢复了原来的状态。
　　柳唯这才故作镇定的走出了浴室，看到忆雪虽然已经穿好了衣服，不过看到自己出来之后，还是一脸担心的样子，道：“柳唯妹妹，你刚才那么激动的回到浴室里面，是在做什么呢？”
　　“没什么，只是觉得刚才洗的很是舒服，又自己回去冲了一次澡，呵呵……”
　　如此牵强的理由，对忆雪还是有很大的作用的，柳唯都已经找出了诀窍了。
　　忆雪笑了笑，不再怀疑：“洗的很舒服吧？柳唯妹妹，既然你那么喜欢的话，下次我再来帮你洗！”
　　柳唯顿时就愣了，立马摆手：“不……不不不……不用了，忆雪姐姐，一次就够了，多了我真的受不了了……”
　　忆雪淡淡一笑，把柳唯的话当做是玩笑给抛到了脑后。
　　看到她这幅样子，柳唯当然也无法说什么了，下次的事……下次再说吧，大不了装死好了……
　　“忆雪姐姐，你便睡在我的房间好了。”
　　柳唯害怕忆雪晚上再无聊找“宠物”玩，那自己哪里还睡得下去？
　　“恩？柳唯妹妹，我倒是不介意和你一起歇息呢。”
　　忆雪倒是显得十分的随意。
　　不过柳唯却做出一副非常严肃的样子，道：“不行，你是客人，在我们这里，客人来了是必须给客人一个房间独自休息的，我可不能坏了规定呢。忆雪姐姐，你早点休息吧，我去我妹妹的房间和她凑一晚上就可以了。”
　　压根就没这样的规定，这不过是柳唯推辞的理由罢了。既然是这样，忆雪也就只好点头称是：“那好吧，柳唯妹妹今晚我就先睡了，明天一早再见。”
　　“恩，忆雪姐姐好好休息，我先去隔壁房间了，有什么事情再找我就是了。”
　　柳唯说完就点了点头，然后帮忆雪关上房门，自己到了柳盈的那个房间里面去了。
　　见柳盈被忆雪施了法术之后安安静静的躺在床上睡得很甜，柳唯也不做扰人清梦的事情了，柳盈的房间里面有块用来休息的小沙发，柳唯就坐在那上面，合上了眼。这一天下来实在是太累了，尤其是晚上的这些事情，简直要命，精神疲劳的他，倒是很快就睡了下去……
　　时间过去的很快，早上起开的时候不知道是不是忆雪的法术效果太大，柳盈还在熟睡之中，清晨的朝阳投过了窗户照射在房间里面，柳唯指着太阳没有说日，而且大怒：“你丫今天怎么这么早就起来上班了？”
　　随后看到一边熟睡的柳盈那粉嫩的小脸蛋，也便没了任何的脾气，忽然想要亲一口，不过这算不算兄妹禁断？
　　不过很快柳唯就把这样想法丢到了九霄云外去，低头亲吻了柳盈那稚嫩又可爱的脸蛋一下，这感觉就好像水蜜.桃一样，非常好。
　　“恩……哥哥？”
　　就在柳唯亲完一下感觉非常好，就想要亲第二下的时候，柳盈居然醒了过来。虽然没有看到柳唯刚才亲吻她的那一幕，不过一觉醒来巨却是看到柳唯的脸如此贴近的看着自己，虽然没有多少个人思想，但是却还是感觉自己不知为何，心跳加速了许多。
　　柳唯也是一惊，立马离开了她的小脸：“醒了啊？早上好哦。”
　　柳盈从床上爬了起来，揉了揉惺忪的睡眼，感觉自己昨天好像把什么事情给忘记了，奇怪的说道：“早上好……哥哥刚才在做什么？”
　　“哥哥没做什么，哥哥猜到你要醒了，就想要好好的跟你说声早上好呀，还有就是我的盈盈宝贝睡觉的时候真好看，嘎嘎！”
　　柳唯大笑道，和柳盈开这样的玩笑她是不会介意的，这是自己疼她的表现，柳盈心里一直都是这样理解的。
　　“恩，哥哥，昨天晚上的事情，我怎么记不住了？是不是发生了什么事情呢？”
　　柳盈忽然问道，她的心里一直觉得昨天晚上一定发生了什么，只是自己想不起来了。
　　柳唯一惊，忆雪这法术虽然有效，但是却让人有点匪夷所思啊，多少还是记得自己往事了。为了圆谎，柳唯笑道：“你昨天晚上的事情当然不记得啦，我昨晚回来的时候，你早就已经睡了，怕是累了吧。看得哥哥可心酸了，就陪着你一起在房间里面休息了，这不，你现在才睡醒。”
　　对于柳唯说的话，不管是多么天马行空的事情，心如水一般清澈纯洁的柳盈是全部都相信的，听到柳唯这样说，自然是点了点头：“原来是这样，都怪我睡着了，才让哥哥担心了。”
　　柳唯的心里感动得稀里哗啦的，心想自己的宝贝盈盈实在是太乖巧了，有如此纯洁又可爱又乖巧的妹妹，自己实在是太幸运了。这也让柳唯心里立志要帮柳盈恢复成一个正常女孩的愿望更浓烈了。
　　眼下只要找到忆雪画的那株草药就可以了，就可以让自己可爱的妹妹恢复成一个正常的女孩，也算是了了自己眼下一个非常迫切的愿望。
　　天大地大，妹妹最大。这是身为一个妹控来说，放在首位的目的。


第二百零三章集体COS
　　“盈盈，你在这里等我一会儿，不要出来哦，知道了吗？”
　　柳唯对着柳盈说道。
　　柳盈非常乖巧的点了点头，甚至都没有问柳唯理由。
　　看到妹妹乖巧懂事的待在房间里面，柳唯也马上来到了自己的房间里面。柳盈已经醒了，得让忆雪恢复成隐身的状态，否则又要让自己的妹妹失去一段记忆了，这又不是长久之计。老是抹去记忆的话，指不定会有什么副作用呢。
　　原来以为忆雪还在休息，或者已经起来了，没想到进去的时候才发现已经空无一人。不过虽然无人，但是四周却响起了忆雪的声音：“柳唯妹妹，我先回去我的住所了，那心脏我要带回去好好的研究一番，顺便联系上头派点援手下来。你妹妹的事情我随时都可以帮忙，只要寻到了那株草药就用传话石来寻我吧。”
　　这应该是忆雪特意留下来给柳唯的留言，不过人走了，柳唯也就放心了，可以放心的让柳盈出来了。
　　得快点找到那草药才可以，只要找到了那草药，就可以帮柳盈的情况治好，她个思维能力就会恢复正常，摆脱多年被洗脑的禁锢，成为一个正常的女孩。
　　柳唯回到了柳盈的房间里面，见她已经在自己房间里面的洗手间里面洗漱完毕，还穿好了衣服，整个人虽然脸上淡淡的，没有任何表情，但是脸色倒是显得红润了许多。
　　“哥哥，我可以出去了吗？”
　　柳盈见到柳唯回来了，便问道。
　　“恩，没事了，出去吧。”
　　忆雪已经走了，也不担心什么了。
　　两人早上随便吃了一点东西之后，柳唯也便准备出门了，蓝冰凌那里，孙梦瑶那里，还要去找人帮自己寻找那株草药，事情实在有点多。
　　柳唯习惯性的自己穿好了衣服，然后推开门准备出去。但是回头看到独自一人在家的柳盈，心中顿时有点不舍，不行，自己可不能再这样了，于是心里马上决定道：“柳唯，今天我出去办事，你和我一起出去吧。”
　　柳唯说什么柳盈都会同意的，只见她淡淡的回答道：“好，我马上去换衣服。面无表情，只是心里非常愉悦，柳唯当然可以感受到。”
　　她马上就换好了衣服，娇小的身躯搭配上一身粉红色的休闲装，倒也显得非常可爱。柳唯最近可是爱上了这份活，最喜欢给妹妹买衣服了，包括柳盈身上穿的那几件小可爱，都是柳唯精心挑选来的。
　　其实带着柳盈出去未尝不可呢？反正柳盈非常乖巧，几乎都不怎么说话，带她出去多看看，多玩玩，也是不错的。而且她是自己的妹妹，和自己身边的人认识一下，自然也是一件好事情了。
　　这么乖巧可爱的妹妹，人见人爱的，有什么不好带出去的呢？
　　开着车，第一站还是得先去一下总部。
　　神盟对于柳唯来说，是自己的第一股势力，也是自己在金海市奠定基础的一个重要开始，虽然神盟在吞了三合会之后已经不弱了，但是还是没有能够把整个金海市的地下组织全部都吞掉。现在距离自己的第一步，还没有达到。
　　在吞掉了三合会之后的几个月以来，柳唯一直都是按照经验，先走巩固和发展，要让这几千号人走一个磨合期，这样神盟才会变成真正的一个大组织，都不是一群散兵。至少现在这几千号人，现在每天在享受着贾金威打造的犹如五星级酒店服务的同时，也一起接受着维多利亚那科学的训练方法，每天非常合理的接受着成长，一天天这样过去，组织里面没有人有任何的怨言，而且还觉得生活过得非常愉快，比原来好多了。
　　这就是现在的黑势力，可不要觉得是像上世纪电影里面的那些黑帮一样，整天拿着枪打打杀杀的，现在的，除了某些时候，是多么的安逸啊。身为老大的柳唯。每天泡泡妞，打发打发时间也就让帮派一步步的壮大了，在实在是有点牛奔了。
　　其实老实说，如果柳唯是一个人的话，可能他就做不到的。可就是因为在柳唯的背后，有着一群实力非凡的人的加入，才让他拥有这样的实力。不管是贾金威这个大财神的钱，还是维多利亚对柳唯的钦慕之情还有独特的训练手法还有眼光，还有那一身的本事。再加上杨沐现在也一边为四妈的组织办事，一边帮自己这里处理一些事情，这让神盟不迅速发展才怪呢。如此一来，柳唯只要做一个幸福的甩手掌柜就可以了。
　　神盟的第一总部还是原来的三合会那块地方，不过已经让贾金威大大的改造装修了一次。柳唯刚走进去，就有一种金碧辉煌的感觉，觉得这里简直就不是黑帮的聚集会所，而是私人会所。金灿灿的，虽然粗俗，不过，我喜欢。
　　在大门口的停车场里面，帅酷的黑车轿车一字排开，挺的满满当当，又黑又亮，十分帅气。排场不错，上一次柳唯来的时候还没有，怕是这贾金威又弄到了不少钱，虽然显得蛋疼没有地方花，就全部投到了这里来。
　　柳唯把自己的车直接就开了进去，马上就有两三个负责看门的兄弟走了过来，因为柳唯从来都没有开着车来过，他们光看车，当然不知道开车的人是柳唯了，都是自己兄弟，他们也都是秉公办事，都是自家人嘛。
　　“是我。”
　　柳唯拉下了车窗，对着他们笑嘻嘻的打了个招呼。
　　“啊，是老大啊，老大好！您换车了呀？我和二愣子还以为这是谁呢，原来是老大来了。”
　　其中一人很是惊喜的说道。
　　柳唯在神盟里面做的一番事情，他可是听帮里面的兄弟说得耳朵快出老茧了，帮里面的兄弟都快要把柳唯吹上天，成神了。而且柳唯来过几次，他们负责守门的，当然见过。见这位老大不仅没脾气，而且人还特随和，所以柳唯在不知不觉里面早就成了人家的偶像。
　　“恩，你们继续吧，不打扰你们了，今天来是找贾金威有事的，顺道来看看你们。会开车吧？帮我的车停一下。”
　　柳唯和柳盈下车，柳唯直接把自己的车钥匙甩给了他。
　　有机会帮老大办事，谁不乐意了，那人立马点头哈腰道：“会！会的，老大放心的和嫂子去吧，我帮您停车。”
　　嫂子……自己真的那么像是萝莉控吗？这柳盈也只有十六啊，看起来还更稚嫩呢，这货居然能叫嫂子？自己在小弟的眼中，难道自己一个非常变态的萝莉控吗？
　　稍微有点火气的说道：“什么嫂子？这是我的妹妹！”
　　幸好柳盈没有自己的想法，才不会想什么其他的，不然柳唯可就要尴尬死了。
　　一看柳唯怒了，那人马上就知道自己错了，都说老大是个萝莉控，原来不是啊，这个不是嫂子，是大姐啊！于是立马改口：“老大我有眼无珠，看错了！大姐好！”
　　“这还差不多，我妹妹怕生，你把车挺好了便是，别吓到了她。”
　　柳唯带着柳盈就走了。
　　只见那人见柳唯走了，马上就掏出了手机，发了条短信：“老大来了，带着的女孩不是嫂子，是大姐！”
　　整个总部里面的人瞬间就轰动了起来，每个人都哄哄的从楼上冲了下来，按照贾金威之前排练好的，迅速的穿上了准备的制服，来到了一楼的大厅开始迅速的集合。这务必要在柳唯进来之前全部完成好。
　　现在凭神盟现在的人数，这个总部还是放不下的。又因为这是第一总部，设施是最好的，就变成了神盟里面精英人物的集合地，里面只要是个人，就是有点实力的。不是一般混混。那些不能来这里的兄弟们，贾金威也都另外安排了一处新的总部，虽然设施没这里好，不过也非常不错了，也给这些人一个努力的目标，争取有一天也可以到这里来。
　　柳唯这不刚刚带着有点畏缩的柳盈进入了总部的大厅里面，就见到了一幕如此壮观的景象。
　　只见在偌大的大厅里面，金光闪闪的墙面，亮闪闪的地板。好像是纯金还有钻石打造的吊灯……
　　更让人惊讶的是，大约有七八百个人，排成两排，左右两边各一列，两排人马的中间有一道红地毯。
　　这排成两排的七八百人自然就是在这个神盟第一总部的集体兄弟们了，只见他们身穿漆黑的西服，统一的西装，统一的领带，而且还居然都戴上了黑色的墨镜……卧槽，这是在拍黑客帝国吗？
　　柳唯甚至都有点觉得自己是不是穿越了，还是自己进来这里的姿势不科学导致的。
　　而且这些人一个个的都显得非常的投入，表情严肃，面露凶光，看到柳唯大惊失色的走了进来，非常整齐的鞠躬，然后一齐说道：“老大好！大姐好！”
　　“卧槽，你们干毛啊？集体玩cosplay吗？”
　　柳唯愣道，这排场真是吓到自己了。这都是什么玩意？
　　只听一声笑声慢慢的从后面传来：“柳兄，兄弟我给你安排的迎接礼，你还喜欢吗？”


第二百零四章骚包
　　来人当然是贾金威了，他虽然没有学这些人一样装扮成黑客帝国，但是也是一身黑，脸色并没有戴上墨镜，笑呵呵的跟柳唯打着招呼。
　　这家伙真的是有钱没有地方花了，平时也没有什么事情干，现在是巩固期，真正混在金海地下世界的交际很少，也就小打小闹，有时候欺负一下那些可有可无的小帮派。所以贾金威竟然去订购了一车意大利的进口西服还有bottegavecca的墨镜。然后给总部里面的兄弟们每个人都派上，还排练了队伍，想要给柳唯这个老大一个惊喜。
　　不过惊喜归惊喜，这的确是让柳唯震撼了一下，而且排场的确够大，让柳唯一下子就有了一种国际黑手党老大的感觉。
　　不过这不是明摆着在自己的脸上写着：“老子是黑社会”吗？
　　柳唯汗颜道：“你们这是在闹哪样？”
　　“咱们神盟总得有个有威慑力一点的排场吧，我就给他们排练了一下，怎么样？还可以吧？起码拿出去还可以吓吓人，威武多了。嘿嘿。”
　　贾金威对自己的成果好像非常的满意，沾沾自喜道。
　　柳唯擦擦汗，看着这一个个的，都穿着一样的衣服，还戴着一样的墨镜。都分不清楚谁啊谁了，除了看发型，也没有什么不一样的地方了。好像一个个都是复制人一样。
　　气势是够了，那一生老大好小姐好，分贝还真是大。不过也让怕生的柳盈看到这一幕后很是惊讶的抓紧了柳唯的手，却是想缩在柳唯的身后。
　　“贾兄你这想法倒是不过，不过这样的排场倒是不太适合我们。”
　　柳唯说出了自己的心里的看法。
　　贾金威一愣，道：“此话怎讲？”
　　柳唯道：“首先你这排场是够有威慑力了，而且也很震撼。不过倒是显得我们有点俗气了，说白了就是太土了。你这身行头，和是十几年前电影里面的那些黑帮打扮的一模一样，实在是太没有新意了。我们现在可是二十一世纪了，总得弄点创新吧？”
　　听到柳唯这么一说，贾金威也便是点点头，觉得非常有道理，继续问道：“那么柳兄弟有没有什么主意，又能够震撼，又可以有创新，又有我们神盟自己的特色呢？”
　　柳唯沉思了一会儿：“这方面你多和维多利亚研究一下可能会比较好，我觉得她在审美方面很有自己的见识，而且吧，她出身国外黑手党家族，在这方面却也是有很多国外的经验，去找她没错的。恩……我这里也就只有这些建议了，比如吧，这墨镜。虽然很酷，但是遮人面部，好像我们神盟的兄弟们个个都长得一模一样毫无特色一般。我们神盟的兄弟们，以后个个都是有头有脸的人物，我们的宗旨，不就是都成为神一样的人物吗？所以，这墨镜，得撤了。”
　　“有理！”
　　贾金威拍掌叫好，心里更加的崇拜柳唯了。
　　这话说得的确没有错，而且兄弟们听到了柳唯的这番话之后，心里更加的感动了，心想有一个如此关心他们的老大，他们还图有什么不好的吗？要让兄弟们都成为有头有脸的大人物，柳唯说出了这样的话，让大家的心里，更加的努力，愈加的对自己有信心了。
　　他们一个个的，都把脸上的墨镜给摘了下来，露出了自己本来的面目。
　　果然，摘下了墨镜之后，每个人的面部特点一览无遗，谁是谁都很好辨认了。不再是像一个个复制人一样，那么的相像了。
　　柳唯见了之后，很是满意道：“恩，这样才对嘛。兄弟们个个都长得风流倜傥，玉树临风，有什么不好见人的嘛？恩，其实我还有一点小小的建议，就是这西装也可以留着，不过不一定是要黑色的，显得太传统了，而且一看就知道黑的味道重一点，我们必须低调一点。恩……比如说，白色的西装，多干净，多清爽，多骚包啊。”
　　“白色？”
　　众人顿时在心里想象出这样的一幅画面，只见一群凶神恶煞，手里还拿着刀枪棍棒的人，却体积穿着好像婚礼现场一样的白色西装，这得有多骚包啊？
　　明明是黑社会吧……可是却穿着白色的西装，这未免也太过于创新了。相比黑色，白色倒显得更加的刺眼，愈加的不低调了。
　　试想一群穿着白色西装的人走在一起，得有多么的晃眼？回头率百分之百都有可能。
　　这已经不能叫做是黑社会了，这分明就是“白社会”贾金威忍不住吐槽道：“柳兄弟啊，这白色的西装，是不是太晃眼……太骚包了？”
　　柳唯大笑道：“我们神盟，虽说低调，但是却要走另外的一种高调。你想啊，你刚才那打扮，别人想都不用想就知道你是黑社会，这白色的，虽然更晃眼更骚包了，但是又有谁可以联想到黑社会吗？既然同行没有人用过，咱们就打破传统，来一大创新，大改革。啧啧，神盟，要的就是非同凡响，咱们穿着一身白出去打架，都可以闪瞎敌人的眼了，嘿嘿。”
　　这的确有点雷，但是同样的，贾金威也开始诺有所思起来，柳唯的话不能说是没有道理，好像的确是这么一回事。
　　柳唯继续说道：“不过为了考虑到骚包的这个问题，我们要的就是这样的效果，穿衣服，就是要给人看的，不骚包怎么行？不过纯白吧，又显得太一般了。那么，我们里面的衬衫就穿黑色的衬衫，外面就穿白色的西服外套还有裤子，这样的话，就显得均衡多了吧？”
　　他这么一说，众人又在脑海里面想象出里面穿黑色衬衫，外面穿白色的西服外套的样子，果然就显得清新多了，这样一来，果然也就显得很好看，不单一，又骚包。
　　看到大家赞同的神情，柳唯在心里狠狠的夸了自己一把，心想：卧槽，怎么哥当初没有选择去学服装设计？原来我除了内衣方面，在正装方面也有如此的造诣啊。
　　忽然，柳唯想到了上一次和孙梦瑶去学校看篮球比赛的时候，引起的那一场风波。当初自己就想要给神盟弄一个属于自己的标志，倒不如趁着这次，一起解决好了。于是对着满脸赞佩的贾金威说道：“贾兄，这白色西服，如果真的可以的话，那么我还想加一样东西下去。一片白的西服外套不免有点单一，而且我神盟也需要一个属于自己的标志，于是我想要让人设计一个专属于我们神盟的标志，然后印在白色西服的胸口处，这样以来，不仅更突出了神盟的专属，更可以让兄弟们在外面互相辨认，不会砸了自家的船，你看如何？”
　　“这个方法好啊，我就正在为兄弟们不认识对方，闹乌龙的事情头疼呢，几千号人吧，又不能让每个人都认识一遍。平时很多人都在外面，有时候打了之后，才发现是自家的人。这事情都屡见不鲜了。”
　　贾金威兴奋道，一下子就赞同了。
　　“恩，正是如此，所以才需要属于我们自己的一个标志，你看人家那些出名的帮派，不都有吗？这事等会儿我会和你还有维多利亚一起讨论的。走，咱们先和兄弟们上楼去，老是在这里站着干嘛？”


第二百零五章哥哥不要脱人家的短裙啦
　　柳唯招呼着大家上楼去，倒也是，一群穿得黑漆漆的家伙聚集在这里不愿意走开，说个话都觉得有点阴沉沉的感觉，又不是死人了。
　　贾金威也是点点头，招呼着这几百人各自散去，让柳唯先等一等，好像是要给他看什么成果一样。
　　柳唯也是先停下了脚步，和柳盈一起先走到了一边看着。只见这七八百人整齐有序的开始散开，先分成了几个小队，等这个小队走完了，下一批才会走。一组要去高楼的乘坐有六个口的电梯，一组去低楼的则去爬楼梯，非常的整齐。一下子散去了七八百个人居然也那么整整齐齐，井然有序的，一点都不杂乱。
　　这里不愧都聚集着神盟的精英，如果连散个队伍都杂乱无章的话，又怎么对得起神盟这样的名字呢？
　　贾金威看到柳唯很是满意，便说道：“这都是维多利亚的功劳，要不是她严格教导，他们也不会这样有秩序了。呵呵，她的实力我真是看不透，一个如此年轻的小女孩，居然拥有这样的实力，让一群本来因为各有点小实力而桀骜不驯的家伙们如此的安分下来，而且还彻底的驯服了这批野马，真是厉害啊。”
　　“呵呵，维多利亚是我的妹妹嘛，有点实力也是应该的。贾兄你也不必沮丧，你也有维多利亚做不到的事情，你们各有所长。”
　　柳唯安慰道，的确，贾金威的长处就是花钱。
　　除了他，自己可真是找不到第二个财神来这样帮自己了。
　　贾金威憨笑了几声，看到柳唯身边一直缩在身后的柳盈，不禁问道：“柳兄，这位是……”
　　“呵呵，介绍一下，这是我的妹妹，叫柳盈。盈盈，这是哥哥的朋友，叫做贾金威。”
　　柳唯把柳盈拉了出来，介绍道。
　　贾金威刚才也就知道了，柳唯好像是和妹妹来的，他本来还以为是之前有见到了一面的秋小蝶呢，没想到却是一个不认识的小女孩。比起维多利亚，还有秋小蝶，年纪上面居然看起来还要更小一点。
　　虽然知道柳唯的妹妹不少，不过他也是惊讶的发现，居然有个这么小的……看来柳唯的口味有点不同一般。
　　但是这出于个人隐私的问题，不管是妹妹也好，女朋友也好，贾金威也都是笑笑而过了：“你好，我叫贾金威。”
　　看到贾金威很是热情的和自己打招呼，柳盈又听是柳唯的朋友，也就不那么怕生了，也是点了点头道：“你好……”
　　柳唯笑道：“我妹妹比较怕生。”
　　“没事，柳兄你妹妹不管是哪一位都是那么的可爱漂亮啊。”
　　贾金威真心的感叹道。是啊，柳唯的妹妹那么多，而且个个都是可爱无比。而且她好像比孙梦瑶要大一些，所以孙梦瑶在某种意义上，是不是也算是他的妹妹？
　　不愧是自己所追随的人，果然厉害。比以前那个什么萧少的，简直厉害多了。未成年都可以上，简直gg。
　　柳盈老老实实的跟在柳唯的后面，显得非常的乖巧，而贾金威则是跟柳唯介绍着神盟最近的情况，还有发展的动向等。毕竟柳唯是个甩手掌柜，不经常来这里。来的话也是间隔三四天来看看他的妹妹维多利亚，不太管组织里面的事情。要再这么下去，非得要在年底开一个年终报告会了。
　　必须要趁着现在的机会跟柳唯说明一下现在的情况才行，毕竟组织又不是自己的，这组织的老大，还是柳唯。
　　听了一下，其实也都是一些小事情，交给维多利亚来办就不会有差错了，反正贾金威只要出钱，然后负责做一些苦力就差不多了。而维多利亚则是办事实的，杨沐则负责脑力劳动，如此一来，交给她们也很是放心，除了一些重大的事情，其实完全不必都一一报告给柳唯的。不过看贾金威报告得很是起劲，柳唯也就没有打扰他了。
　　内部被大改造了果然就是不一样，居然连电梯都是最高级的那种透明型，真不知道在贾金威的眼里钱到底是什么，粪土？
　　电梯上升的速度很快，三人很快就来到了七楼。
　　七楼现在被改造成了一间间非常专业的训练室，各种国内外专业的器材全部集中在这里，提供大家日常的训练。
　　不出意外的话，维多利亚应该在这里才对。
　　虽然进行的大改造，但是哪个超大型的擂台，维多利亚居然搬到了这里来，看来她真的很喜欢这个擂台呢。
　　时不时的，有几个相交的兄弟们上去打打拳什么的，算是一个娱乐性的东西。不过一想到和维多利亚上去打擂台，那实在是太可怕了。
　　三人逛了一圈，愣是没有发现维多利亚的身影。这个时候，维多利亚居然不在这里，那在哪呢？贾金威也找不到人，只好问了一个在这里训练的兄弟，那人如实说道，说维多利亚刚才帮几个弟兄特训完后回顶楼去了。
　　于是三人又朝着顶楼走去。
　　现在的总部顶楼，按照维多利亚自己的要求，改造成了一个露天的小花园，非常的漂亮，种了许多的花草。在花园的中间，还有一个木头搭建的迷你房子，就像童话故事里面的那种房子一样的可爱，很是迷你。
　　维多利亚每天的工作就是在这总部里面，她虽然是住在万爷家。不过有的事情想要午休一下，或者太晚了回去万爷的住处太过于麻烦，再要不就是遇到了下雨天，她就会住在这个小房子里面。
　　房子虽然小，但是却什么都不缺，有床，有椅子，有柜子，虽然很挤，但是一个人住的确够了。
　　这是属于她一个人的小花园，也算是她第一次对贾金威提一次私人方面的金钱需求吧。不过贾金威是什么人？这样的一个小花园他一天不知可以乱花掉几个，帮维多利亚弄一个又何妨？她是柳唯的妹妹，自己可要好生的照顾。
　　来到了顶楼的花卷，小房子就在眼前了，可是贾金威却止步不前，道：“柳兄，你上去看看吧，我就不过去了。”
　　柳唯觉得很奇怪，这家伙为什么忽然停下来了？走上前去才发现，原来这小房子的窗户挺大，从窗户就可以看到里面的情况了。贾金威对男女关系非常的敏感，可以说是非常老实。不好色。所以看女孩子闺房这种事情，他是不会去做的。
　　这样正好，柳唯心想自己总不能招呼一个和妹妹没啥关系的男人来看她的闺房吧？就让贾金威在那等着，因为他已经从窗户看到维多利亚此时正躺在那木板床上休息，吊带衣的吊带都落下来了一半，隐约都能看到不小的胸部了，让贾金威看到了可不好，虽然他不好色，不过毕竟是个男的。
　　妹妹的胸部，当然只能给自己看。虽然只是义妹，不过义妹也是妹妹，不过品种不一样而已。
　　门并没有锁，柳唯悄悄的走了进去，柳盈在门口没有进去。
　　维多利亚估计是太累了，所以才跑到房间里面来休息一会儿的，因为柳唯看到旁边的电子闹钟上面设定的时间是十分钟后，也就是说，十分钟又她又得起来忙碌了。
　　想到这里，柳唯的心里多少都有点不忍心，毕竟她是自己的妹妹，也才十七岁，就要每天那么忙碌的把时间和汗水全部洒在组织的事情上。都是因为自己这个甩手掌柜，才让年纪轻轻的她这么的忙碌，连休息的时候都要抽空。
　　心想着，等这段事情忙完了，自己就带着所有的萌妹们一起出去度假，去海边，去爬山，去游山玩水几天。然后组织的时候再多安排几个信得过的人手，让维多利亚身上的担子不再那么的沉重。
　　想到这里，忽然维多利亚说起了梦话：“哥哥……哥哥……你好坏啊，不要脱人家的短裙啦……真是坏死了……”
　　柳唯顿时石化，原来自己在维多利亚的梦里面做了脱了她的短裙这种禽兽的事情吗？这可太冤枉了……


第二百零六章心中那堵墙
　　“维多利亚？”
　　柳唯试着推了她一下，打扰了她那不知道算好还是算坏的梦。
　　现在在维多利亚的梦境里面，自己正在非常禽兽的撕扯着人家的短裙……这么禽兽的事情自己怎么可能做得出来呢？对不？要是自己真想那么做，那一定把短裙这样的美好事物留着，只脱最重要的部分……咳咳。
　　越想越歪了，不过应该是维多利亚睡得太香了，再加上柳唯显得非常的小心翼翼，倒是没有把她给叫醒。
　　无奈，柳唯只好先推了推维多利亚，虽然在她的耳边轻轻说道：“维多利亚，是我，起床了。”
　　这句话一说完，维多利亚立马就从床上睁开了眼睛，看到柳唯出现在了自己的面前，显得非常惊讶。但是忽然猛的一下从床上跳了起来，被子都被她甩了下去，只见维多利亚……居然真的穿着短裙！
　　她脸色微红，刚醒来就看到柳唯的出现，再加上刚才所做的梦，让她忽然间分不清梦境还有现实，努力的拽着自己的短裙道：“哥哥……不要脱人家的短裙啦！”
　　这声说的非常大声，导致不知道里面到底发现了什么事的贾金威都一下子想歪掉了，心想柳唯和他的妹妹们果然都有一些奇怪的关系，不过柳唯也这太大胆了一点吧……这大白天的……算了算了，自己还是回避一下吧。
　　贾金威摇摇头，居然以为柳唯和维多利亚在做什么见不得人的事情，马上下楼去回避了。
　　这声叫喊，弄的在门外的柳盈都探头进来。
　　这可不好！
　　自己在柳盈心里面光明磊落的形象如果因为今天的这件事情完全毁灭的话就实在是太冤枉了吧？
　　柳唯二话不说，赶紧拉住了激动的维多利亚的小手，安抚道：“维多利亚，你已经醒过来了，这不是在做梦！你清醒一点呀……我可没有做什么坏事……”
　　维多利亚愣了愣，回想了一下，这才一下子清醒过来。又一想到自己刚才做的那个梦，居然和现实联系到了一起，而柳唯把一切都听到了，脸就更红了，一时半会儿都抬不起头来，不知道要怎么面对柳唯。
　　好在柳唯轻车熟路的就把话题给甩到一边去了，不过这样的尴尬对自己也没有什么好处，反倒是自己都觉得无比的尴尬了。
　　“维多利亚，醒了？都怪我把组织甩给你们，才让你这么辛苦，连一些自己的休息时间都要这么的勉强。”
　　柳唯摸了摸她的头，让她平复下来。
　　这么一说，维多利亚也便就暂时忘记了刚才的那份尴尬，虽然还不知道柳唯为什么会来自己的小屋，不过还是幸福的摇了摇头道：“不是这样的，我是自己愿意帮哥哥的忙。我喜欢这个组织，我想尽一份自己的力量罢了，哥哥不用担心我的。”
　　柳唯呵呵一笑，心里早已决定日后等空闲下来了，就多找一点人手帮忙，让维多利亚身上的担子不再如此沉重，至少可以保证正常的休息时间才行。
　　“这小花园不错呢，有花有草，不仅风景好看，而且又有一个小屋子住，在里面还可以闻到外面的花香，睡起来都觉得舒服多了。”
　　柳唯笑眯眯的说道，他倒也觉得这个小屋子不错，不愧是维多利亚的想法。
　　维多利亚听到柳唯夸她，面色微红：“是呢，多亏了贾哥哥送了我这么一个礼物，满足了我的愿望，即使每天再累，可是看到那么一群可爱的人在慢慢的成长，看到哥哥的组织一步步壮大，再回到这个小屋里面，疲劳瞬间就消失了。”
　　柳唯招呼了柳盈走了进来，对着维多利亚笑着介绍道：“这是柳盈，你们在意大利已经见过了。”
　　维多利亚微微一愣，柳盈她当然是认识的，性格随意的她显得非常高兴的打招呼道：“好久不见。”
　　柳盈看到维多利亚，抓着柳唯的手更紧了，好像不敢见她一样。
　　柳唯也看出来了，在意大利的时候就已经是这样了。开始的时候是因为维多利亚身上有一半的柳盈讨厌的意大利人的血脉。可是后来误会解开了之后，柳盈也被柳唯给说服了，做了柳唯的妹妹。但是柳盈却因为当初用空气炸弹把维多利亚的手给炸伤的时候自责着，虽然她没有自己的思想，但是却也是知道自己当初的所作所为是不对的。
　　后来，每一次看到维多利亚的时候，即便是维多利亚早就把这件事情忘记了，而且也一点儿都不介意了，她还是有点畏畏缩缩的。
　　柳唯看到柳盈这个样子，不免有点担心，他是在担心以后柳盈要怎么和维多利亚相处，毕竟两个都是自己的妹妹，自己当然希望她们和睦相处，现在柳盈一直躲着维多利亚，接触都接触不了，还要怎么说其它的呢？
　　想了想，还是把柳盈往维多利亚那里一推，说道：“盈盈，你看维多利亚都已经没事了，你当初做的事情都已经过去了，她都快忘记了，你这不是搬起石头砸自己的脚吗？你看，维多利亚是我的妹妹，你也是我的妹妹，现在咱们是一家人了，家人之间就不可以那么互相介意的，知道了吗？除非你不把我当哥哥了哦？”
　　说道这里，柳盈当然不愿意了，马上激动道：“哥哥！当然愿意！”
　　柳唯笑眯眯道：“恩，乖。我当然知道，不过呢，你要和维多利亚好好的哦，那件事情，不要再往脑子里去了，知道了吗？你们都是我的妹妹，那么，你们现在就是姐妹了。”
　　“姐……妹？”
　　柳盈疑惑的重复了一次，然后转头看着维多利亚。
　　维多利亚知道柳唯的用意，而且也很喜欢可以和这个被柳唯从意大利带回来的女孩好好正常相处，于是温和的主动走了上去，举起了当初被柳盈伤到的手臂：“哥哥说的没有错，我真的不介意哦。你看，那次只是擦伤而已，根本没有留下伤疤。我们都是哥哥的妹妹，是姐妹，应该好好相处才对哦。”
　　柳盈微微点了点头，她的确离不开柳唯，更不愿意柳唯不当她的哥哥了，所以一下子就答应了。
　　虽然现在接受了维多利亚，但是这种事情还是需要慢慢来的，现在柳盈对维多利亚还是有点畏畏缩缩，但是柳唯也知道，现在那堵墙已经没有了，只要随着时间的推移，两人一定可以正常相处的。
　　柳盈没有个人的思想能力，想要化解一些心中的矛盾，都会比正常人慢很多，这也可以理解。而知道情况的维多利亚也是清楚的。西维尔家族的恶行，她是最清楚不够的，在维多利亚的心里，怕是早就把柳盈当做自己的小妹妹来看待了吧？
　　（萌妹军团的忧伤，生日快乐！大家一起来祝福!）


第二百零七章制服问题
　　如此一来也好，反正应该是没有什么大问题了，柳唯心里也很是高兴。
　　维多利亚这才问道：“哥哥今天来这里找我，是不是有什么事呢？”
　　其实柳唯今天主要是要来找杨沐还有贾金威的，草药的事情维多利亚可能帮不上什么忙，不过毕竟是自己的妹妹，而且是自己的副手，总得关心一下。还有刚才在下面临时决定的一些关于制服的讨论，也需要维多利亚的参与了。
　　“有点事，找你和贾金威。杨沐应该不在吧？”
　　维多利亚道：“杨沐哥哥还有酒吧以及私人的事情要忙碌，只有每周一还有每周五回过来一次，间隔的那几天的事。今天是周四，杨沐哥哥怕是要明天才会过来了。”
　　柳唯听后点点头，既然杨沐今天不在，自己还是要先交代一下贾金威，杨沐那边等自己回去了交代也还是一样的。
　　“那行，维多利亚你收拾一下，然后跟我们去会议室里面商量一些事情吧。”
　　柳唯说道。
　　维多利亚觉得很奇怪：“哥哥我随时可以出发，没有什么需要准备的呀。”
　　她说完，柳唯只好尴尬的咳嗽了一声，好像是在暗示着什么，终于，维多利亚终于意识到自己的吊带小背心的一个吊带已经落下了一半，还没有提起来，白花花的胸部露出来了一半……
　　“啊！”
　　一声刺耳的尖叫立马传来，还好柳唯有了心里准备，早就堵住了耳朵……而且还暗示柳盈堵住了。
　　刚睡醒就发现了这么多的事情，维多利亚怎么也想不到自己的小吊带掉了吧。
　　维多利亚马上就把吊带弄了回来，而柳唯也是非常“绅士”的把脸转了过去，其实转不转也都一样了，反正都看了很久了，也不差那一会儿，总得给妹妹一个台阶下吧？
　　维多利亚娇艳欲滴，直到走出屋子的时候都不敢看柳唯一眼，不过占了便宜的某人早就笑得跟二货一样了。
　　不错不错，照这么发育下去的话，很可能以后跟沈青瑶是一个级别的。柳唯在心里感叹道，养成，真tm的有意思啊。
　　话说贾金威这正人君子在听到维多利亚在屋子里面大喊：“哥哥不要脱人家的短裙啦！”
　　就已经跑到楼下回避去了，在顶楼找了个遍却在下面找到了他，又看到这家伙一脸尴尬的样子，柳唯即使是个傻瓜都可以猜得出家这家伙怎么了。
　　心里不禁佩服他，贾金威这样的男人简直要绝种了，要不是他曾经喜欢过孙梦瑶的话，柳唯真要对他退避三尺之远了，因为这家伙很可能是不喜欢女人的基佬。
　　贾金威虽然心里有所想，但是表面上还是像个没事人一样，道：“我看你进去之后我就显得没事下来走走。”
　　“哦，是这样啊，难怪啊，呵呵。”
　　柳唯也装作什么都不知道一样回答道。
　　会议室很是高级，超大版的会议桌可以容纳得下五十个人，真不知道贾金威有钱干嘛弄一个这么大的桌子，现在神盟里面可以上这桌子的，能有几个人？一个巴掌都数的过来了。
　　而且这桌子的材料一看就知道不是什么便宜货，应该又是贾金威这财主去哪里弄来的。五十个座位上面都有一个犹如平板电脑一样，嵌在桌上的一个显示屏，可以用手滑动，还有3d的立体影音效果……
　　以前柳唯一直一位自己是一个不折不扣的败家子，现在他在终于看到了，什么叫做败家。
　　话说……这些电脑能不能扣出来的？一年才用几次啊，拿到家里面去当切菜板子都比在这里晾着好。
　　四人坐在高级真皮座椅上面，柳唯厚脸皮还没有等贾金威请他，就已经一屁股坐在的主席位上面。
　　还素把柳盈的那件事情放在最后再和贾金威说吧，先和他们讨论一下刚才在楼下遇到的事情。
　　维多利亚还有贾金威这两个平时组织的管理人都坐在了位置上，柳唯也就把刚才在大厅的事情全部说了一遍，虽然贾金威知道了，不过维多利亚并不知情。而且柳唯是准备把这件事情交给维多利亚来办的，所以连自己给贾金威的那些意见都通通描述了一遍。
　　整个想法维多利亚大概都明白了，她非常适合做这件事情柳唯也已经说过了，她是个很有想法，而且对这行深有了解的人，而且有着非常的审美观，从小花园的布局等等就可以看得出来了。
　　“维多利亚，你有什么看法吗？”
　　柳唯比较想听的还是维多利亚这里的看法，至于贾金威，他只要负责傻乎乎的花钱就可以了嘛。
　　维多利亚刚才听得非常认真，还是不是的陷入沉思当中，所以现在回答柳唯的问题起来，也是显得非常如鱼得水：“哥哥的建议总体来说都非常的不错，都有提到点子上面，我想大的我可能就不会去改了。白色的西装的确非常的新颖，超凡脱俗，我们神盟也可以说是行内首例了，出这么个奇招，一定会非同凡响的，也体现出了我们的个性。制服是一个组织的标志，是门面，我们一定要够耀眼，就震撼。这白色的西装，非常不错。”
　　“还有哥哥提出了穿黑色的衬衫进行搭配，我也觉得非常不错。这样以来好看多了，不会让人觉得一片白，太过于炫目了。不过我要提出的，也就是关于西装的款式这一点。”
　　“款式？西装还分款式的？”
　　这就是柳唯不懂的了，他提出来的东西，也只是一些门外汉的看法，专业的，还是要问人家意大利出身的维多利亚了。
　　意大利作为西装之国，西装也是非常出名的。这也就是为什么有钱人都去意大利订做西装，而一套西装都要百万的原因了。
　　维多利亚笑道：“当然了，泳装也分款式的，西装当然也分啦，这可讲究了。不过我就说个大概意思，哥哥明白就好哦。”
　　柳唯点点头，自认是个外行，还是得让专业的来啊。
　　维多利亚解释道：“男士西装还是分很多款式的，我拿一些毕竟常见的距离吧。比如说有修身款的，就比较适合一些上班族，或者是身材高的人，这样就显得非好看了。还有，就是经常简单的舞会正装西服，也就是很多人结婚的时候装的那种，四四方方，在华夏很多人都穿得有点不习惯。最后的一种，就是休闲款的西装了，在很多电视剧里面，那些男演员就都是穿着这样的西装，还有那些模特，演员出席活动的时候，一般也都是休闲款的西装。因为它方便行动，而且也比较好看，又适合所有身材的人群。”
　　柳唯很细心的在听，如此说来，那么休闲款的的确比较适合组织里面的兄弟们。衣服，就是要合适，要好看的，而且穿着要舒服，果然还是休闲款的会好一些。
　　“那就选择休闲款的吧，这比较适合咱们。”
　　柳唯回答道。
　　维多利亚摇了摇头：“其实也不是这样的，不一定休闲款就好。还是要看哥哥平时这衣服要怎么穿了。”
　　柳唯道：“平时兄弟们还是穿自己的衣服，到了重要的场合才要穿这身衣服。毕竟兄弟们是混社会的，平时穿着身白色的衣服也不好办事，多少也有点麻烦。”
　　“那如果是这样的话，还是休闲款适合我们。”
　　维多利亚不知道什么时候都已经在纸上写着什么了。
　　柳唯凑过去一看，乖乖。维多利亚什么时候多了一项这么牛叉的技能了？居然在本子上面画出了一套西装的设计图，原来她一直在自己画着啊。
　　看到柳唯惊讶的样子，维多利亚有点害羞的说道：“平时除了练习格斗技，我也自学了一点服装设计……”
　　柳唯大喜，道：“不错啊，画得很好呢！维多利亚，这西装就交给你去设计了吧？好吗？”
　　听到柳唯居然这么拜托自己，维多利亚都受宠诺惊了：“真的……真的可以交给我这么重要的任务吗？”
　　柳唯笑得阳光灿烂：“当然可以啦，你是我的妹妹嘛。再说了，你真的设计的很好啊，成品做出来的时候，我也给自己留一套自己穿！”
　　维多利亚兴奋道：“我一定给哥哥设计一套和其他人不一样的特别款！”
　　设计，一直是她的第二个梦想，现在终于在柳唯的一时兴起之下实现了。
　　贾金威一直坐在旁边一句话都插不上嘴，多少都有点尴尬。柳唯这时对他说道：“那啥……贾兄弟，等维多利亚的设计图出来之后，你就找人……”
　　柳唯这里话还没有说完，贾金威听到自己终于可以说话了，立马来了精神：“恩？好呀，我马上去找人把咱们的西装做出来，要爱马仕的还是古奇或者路易威登也可以啊！不差钱，维多利亚妹妹高兴就行了！”


第二百零八章无法割舍
　　憋了几万年没说话就是不一样，一开口就是满嘴的铜臭，不过……我喜欢。柳唯笑了笑：“那好，品牌什么都可以，那就交给你办了。”
　　贾金威刚好觉得自己好像没有什么重要性一样，这下一下子有了任务，自然高兴的不得了，就想赶紧屁颠屁颠的就把事情给办了。
　　这种小事对他来说还不是九牛一毛吗？
　　“啊，对了哥哥，听你刚才说……在这白色西装的胸口处，是不是要加上一个咱们神盟自己的标志？我也觉得这个方法不错，而且不让白色显得那么单调，加在胸口比加在其它的地方显眼多了。这就是这个标志，我们要怎么来设计呢？”
　　维多利亚在纸上画着，忽然想到了什么。
　　是啊，自己这么把这事忘了。要不是维多利亚现在说起来，柳唯还真的忘记了，这神盟的标志可是起到了画龙点睛的作用，可谓是重中之中重，怎么可能给忘了？只是因为柳唯心里太急着找贾金威解决柳盈那件事，所以才如此的着急。
　　“维多利亚你觉得这个标志要怎么来设计呢？”
　　柳唯问道，此时他心里也没个底。干脆设计一条小内内？那也不适合当神盟这样霸气的名字的标志吧……倒适合当什么猥琐的犯罪组织的标志。
　　维多利亚就在刚才已经在本子上面画出了一个大概，她小心翼翼的拿起了本子举到柳唯的面前：“哥哥，这个样子可以吗？”
　　只见那本子上居然画着一只非常非常萌的……兔纸。
　　柳唯瞬间大汗，指着这只居然还拿着萝卜的萌兔子道：“这……这个就是咱们神盟的标志吗？”
　　维多利亚红着脸猛的点了点头。
　　柳唯大汗，这样的一只兔子怎么可以用作神盟的标志呢？还不如自己的小内内呢……这可不行啊。
　　而这个时候，一直充当着路人角色的，可有可无的贾金威忽然来了一句话：“那个……咱们既然是神盟，这个标志肯定要和神有关吧。咱们华夏的守护神，不就是华夏神龙吗？既然如此，那么我们就弄个神龙上去，虽然老套了一点，不过再适合我们不过了。”
　　“这个主意不错啊。”
　　这点建议让柳唯眼前一亮，没有想到贾金威也可以说出这么好的建议啊。
　　的确，虽然龙显得老套了，但是神龙却是华夏的守护神，配上神盟是再好不过的了。
　　这一下，马上就把兴致勃勃的维多利亚的那只兔子扼杀在了摇篮里面……不过柳唯的决定，维多利亚也不好说什么，只能乖乖的同意了。
　　作为神龙，不能是什么黑龙，或者蛟龙，必须得是像传说中的神龙那样，通体金色，有金威，那么肯定是金龙了！
　　金色的神龙，配上白色的西装外衣，黑色的内衬衫，走一圈西装展也没有什么问题了！
　　维多利亚把大家的建议整理好了以后就自信满满的跟柳唯说道，保证三天之内完成任务，柳唯也是让她不要太累，做这件事情的时候，可以先把组织的事情放一放，否则更没有时间来休息了。
　　过后，柳唯给维多利亚打了一个眼色，希望她可以明白一些什么：“维多利亚，我跟贾兄弟出去说几句话，你在这里帮我照顾一下柳盈可以吗？我们很快就回来。”
　　看到柳唯跟自己打了眼色，虽然不知道是什么事，但是肯定是别有用意的，维多利亚点了点头：“哥哥尽管去吧，我会和柳盈妹妹好好的待在这里的。”
　　“恩，我很快就回来。”
　　说完，就和一脸疑惑的贾金威走了出去，走到了一个无人的地方的时候，柳唯也停下了脚步，从口袋里面取出了一张纸，给了贾金威：“这个东西，你能不能帮我尽量找一找，我现在急需这个东西，越快越好。”
　　那张纸是忆雪画的那株草药的复印版。贾金威展开了那张纸，发现是一株奇怪的草药，便问道：“这不是草药吗？我从来没有见过这样的草药呢，不过柳兄你忽然要这个东西做什么呢？也许我拿去问问经常给我家老爷子做养生的老中医应该会知道是什么。”
　　如果能弄到，那是最好了，可这东西网上都查不到半点痕迹，可能就真的要问问看这些做了多年中医有经验有见识的老大夫才能弄明白了。
　　“我之前也告诉过你，我妹妹的脑子在小时候的时候受到过伤害，虽然在慢慢的恢复，但是直到现在也没有什么自己的思想，无法独立思考很多事情，感情也无法自己控制变化，才导致她一直默默无闻，面无表情。看到她这幅样子我真的不忍心再看她这么一天天过去了，有人告诉我，这草药能治好她的这种情况，所以我想尽快弄到。”
　　柳唯把大概意思说了出来，但是也没有明说。
　　贾金威奇怪的问道：“给你这张图的人就没有说这草药叫什么名字吗?如果知道名字的话，找起来也方便多了。”
　　柳唯摇了摇头：“上面并没有记载这草药是什么，叫什么名字。给我的人也说这仅仅是很久很久以前是一个传说罢了。但是只要有一丝希望，我还是希望可以尽量找找。”
　　贾金威也明白了，对于柳唯如此爱护妹妹，也是感动，也不过多的过问了，说道：“好的，我一定尽量帮你寻找到这草药！”
　　贾金威这里交代完了，剩下的人里面柳唯也就能找个杨沐帮忙了，但愿可以找到吧……这可是关系到柳盈的一生大事。
　　可能再过不久，她那天生的天籁之音，就要去进行专业的训练了，到那个时候，柳唯当然是希望她凭一个正常女孩的身份去的，而不是像现在一样。
　　到那个时候，自己也对她放心多了，至少可以自己思考很多事情，而且会笑会哭，没准还可以交上朋友，自己不在她身边的时候，也不会显得孤独寂寞了。
　　而且最重要的一点就是之前柳唯也有想过的，柳盈是自己萌妹养成计划里面的很重要的开始，柳唯自然是不希望自己的妹妹以后拱手让给其他的男人，妹妹只能是自己的，自然也是希望日后柳盈能够继续跟着自己。
　　不过现在可能柳唯只是占个便宜，因为柳盈还没有什么自己的思想，可能对自己的感情并不是喜欢，也不是爱，这是单纯的依赖。这种事情也不能强求，虽然柳唯也希望柳盈永远不离开自己，一直在自己的身边，不过还是要等到她成为一个正常的女孩之后，自己选择，看看是不是真的喜欢上自己，或者说要跟自己永远在一起……
　　即使是最坏的打算，就是柳盈恢复后根本不喜欢自己，柳唯也会觉得把那么喜欢的一个妹妹拱手让人是非常痛苦的。这种事情，在萌妹养成计划里面，绝对不能实现！
　　只许成功，不许失败！每一个萌妹，都是自己的心头肉，是谁都无法割舍的。


第二百零九章怪异的人
　　和贾金威谈完了之后，柳唯和他马上就回了会议室，还以为维多利亚和柳盈两个人的关系还没有完全转和，但是等到柳唯回到了会议室的时候却发现维多利亚拿着自己贴身带着的小梳子在帮柳盈梳着她那一头乌黑亮丽的长发。
　　这一幕好和谐啊……柳唯顿时就觉得这一幕比世界上任何美术大师画出来的画都要更美一些。至少在自己的眼里是如此的。
　　“我回来了。”
　　柳唯微笑的走了过去，他实在不想破坏这么和谐的一幕。
　　维多利亚见柳唯来了也只是笑了笑，手里的活还没有停下：“盈盈的头发很漂亮，又黑又长，天然的柔顺，我忍不住就想帮她梳一梳头。”
　　“恩，她很好像很舒服的样子，你们继续吧，我看着就好了。”
　　柳唯巴不得让这一幕多停留一会儿，这多陶醉啊。
　　维多利亚可能很羡慕黑发吧，虽然柳唯觉得她那一头犹如金丝一般的金发也非常的好看，而且发质也非常不错，不必柳盈的差。但是一切都是天然的好，如果维多利亚喜欢黑色的头发，而去故意染发，那就不好了。
　　染的，怎么可和天热的比呢？再说了，这染发可是致癌的。
　　柳盈很乖的就坐在那里，乖乖的被维多利亚一下一下的梳着，看起来也非常享受的样子，好像还真的是打心里要把和维多利亚发生的那些事情给忘记了。
　　又待了一会儿，大家就各自去忙碌了，每个人都接到了任务，柳唯今天的行程也不止这一处，所以还是得去下一个地方才行了。
　　接下来，就是酒吧了。
　　红堂酒吧作为柳唯的事业的起步还有基础，可不要小看了这一处地方。这里每天给柳唯的钱包里滚进去的钱可是非常巨额的一笔数字。红堂酒吧在柳唯把三合会给吞了之后，三合会的星光酒吧也就一下子成了红堂酒吧的分店。瞬间，红堂酒吧垄断了整个金海市的高级酒吧行业，再也无同行可以相比较，在午夜的时候几乎都是爆满的。酒吧这地方就是因为太乱了，所以很多人都畏忌。不过现在红堂酒吧天天都有神盟的人在看场子，谁敢闹事？有几个喝醉酒闹事的家伙一瞬间就被七八个壮男给丢了出去。
　　在加上红堂可是老店了，所以一下子奠定了足够的人气还有人品。不过男女老少，都可以在红堂酒吧里面找到自己喜欢的乐子。
　　再加上杨沐可是一位数据高手，对于做生意这种事情也是非常的在行。柳唯现在把酒吧甩给了他，他相继推出了很多优惠手段收买人心，不过暗地里面，可是借着“打折”赚了不少钱，不愧是个高手。
　　看到酒吧现在越来越红火，柳唯也是非常放心了。这万爷，恐怕也没有话能说自己了吧？虽然现在还没有做到答应他的，真正的拿下整个金海市的地下世界，但是现在也已经盖起了一座大厦，就等着那一天的来到，相信也不会远了吧。
　　不过现在时间还早，酒吧都还没有正式开门呢，柳唯带着维多利亚直接走了员工通道进去酒吧。
　　刚进去，就有个服务生拦住了他：“对不起先生，现在还没有到正式营业的时间，请您晚一点再来好吗……咦？老板，您怎么来了？不好意思，我刚才还以为是冒失的客人呢……”
　　那个服务生好久才反应过来柳唯是酒吧的老板，而不是客人。这也不能怪他，柳唯好久才来一次，他不眼熟也难怪，不过却还是记住了自己，也算是不错了。
　　柳唯没有生气，而是微笑道：“很久没来了，你们还在准备开门吧？我进去坐坐，杨沐在不在？”
　　“杨经理在的。您跟我进去吧，我给您带路。”
　　服务生的素质不错，不愧是杨沐带出来的，柳唯很是满意。
　　“呦，今天怎么来了？恩……这是？”
　　杨沐和柳唯从小一起长大的，自然也就比较随意一点了。
　　“没事，我这个当老板的，不过来看看怎么行？这是柳盈，你应该知道的。”
　　柳唯笑呵呵的就坐了下来。
　　“噢噢！是她啊，没想到她年纪还挺小的呀，呵呵，你好你好，我叫杨沐，是你哥哥的好朋友。”
　　杨沐当然是知道柳盈的，当初在意大利的事情他都知道了，柳盈在华夏的正当身份还是他帮忙搞定的呢。
　　只不过因为柳盈看起来实在是太嫩了，所以才有点惊讶。不过他也明白柳唯的口味，很正常嘛。
　　柳盈点点头，没有说话。柳唯的朋友，她也比较好接触，不会怎么抗拒了。
　　她很听话的做了下来，轻轻的靠在了柳唯的身上，然后就这样静静的听着柳唯还有杨沐两个人说话。
　　“杨沐，最近酒吧发展得不错。不过你可不要只顾这里啊，要是你在四妈那里不做事，光在我这里混的话，等会儿去医院可能她会把我给杀了的。”
　　“哪里啊，组织那边的事情真的很少，你也知道金海这里是个临时组织，还不是因为你才来的？一共也才来了几个人吧。黄和绿接了总部的任务去了国外行动，到现在这俩货都没有回来。白又在意大利找到了家人，暂时不会回来了。你妹妹……也就是粉，她最近也没有接什么任务了。红姨自己也不接任务，我呢，又不适合做那些工作，这不无聊得只能天天到这里来了吗？”
　　杨沐苦笑的说道，最近已经很久都没有管组织里面的事情了，而秋景红也是没有怎么对外接受任务。
　　距离回去主家的日子又看不到头，再不找点事情做都要闷死了。
　　“你这话说的，我看黄和绿都要回来了，再加上白也快来了，这不是一下子就热闹了许多吗？相信组织在这里也一定可以好好的。再说了，可能再过不久，你们就可以回去京城了吧……”
　　柳唯意味深长的说道。
　　杨沐笑了笑：“这个得看你的努力了，我的命运，可是全赌你的身上了啊。”
　　“那你和赌赢了，哈哈。”
　　两人大笑几声，这就是足够默契的哥们。和贾金威那样才认识不久是没法比的。
　　“这个，你看看。”
　　柳唯又把一份复印件给了杨沐。
　　就是那株草药。
　　“这是什么东西？”
　　杨沐看了图上的草药，叶子非常大，而且中间居然还有几朵小花，这么奇怪的东西，他也是第一次看到。
　　柳唯回答道：“可能是一种草药，这东西我有用，你帮我找找，越快越好，急用着，对我来说非常重要，不管用什么办法，花大价钱也行，弄到就行了。”
　　柳盈在这里，他也不好说是给柳盈治好现在的情况的草药吧。
　　杨沐仔细的看了一遍图，犹豫道：“这草药长得真的有点奇怪，而且按照正常植物的分析来看，长得都可以用奇葩来形容了。我会好好的帮你找找的，你放心。一有消息的话，我会第一时间通知你的。”
　　柳唯叹了口气，杨沐也不知道这是什么，只好说道：“恩，你尽量吧。”
　　就在这个时候，酒吧里面忽然来了一个高大的男子，而且还是个白皮肤鹰钩鼻的外国人，留着一头金色的短发，穿着一身白色的大衣。最奇怪的是，她的背后还背着一个大大的匣子，不知道里面装着什么东西。
　　那个服务生拦都拦不住，被这个外国人推着走：“哎！现在没到营业时间，不能进去的！”
　　他用英语和他解释，可是那个外国人还是没有把他当回事。
　　来者不善？柳唯一愣，看到那个东张西望的高大外国人居然一屁股坐在了吧台上，然后用英语招呼酒保道：“我要喝酒！”
　　是个国外酒鬼？
　　柳唯虽然觉得这个人很奇怪，有一种说不出来的怪异，尤其是他的眼神，还有他身上传来的气息，都好像有一种很不舒服的感觉。
　　而柳盈比自己更加的敏感，居然颤抖着抱紧了柳唯，哆哆嗦嗦的看着那个外国人，好像十分惧怕的样子。
　　酒保不知如何是好，但是柳唯却说道：“没事，来了便是客，上酒吧！”
　　（前面稍微水了一些真是抱歉了，不过这章开始的外国佬可是主线剧情哦，是个重要人物。


第二百一十章恐怖的气息
　　酒吧在听到了柳唯的话之后也听从的做起了自己的本职工作，在这种地方工作的人，即使是个酒吧，也是会一口熟练的英语的，他用英语问道这个鹰钩鼻的外国人道：“先生，请问您的要喝点什么？”
　　“白兰地。”
　　他的声音低沉有劲，给人的感觉就不是那种正大光明的，有种一直处在暗地里的那种感觉。但是一种十足的危机感却久久的不能散去。
　　酒保继续问道：“您要什么品种的？”
　　“xo。”
　　他的回答一直很干脆，好像从不多说一句废话。xo的白兰地算是最贵的一种了，不过酒保还是从酒柜里面取了一瓶下来，习惯性的问道：“先生您要兑什么酒类或者饮料呢？”
　　的确，白兰地这种烈酒在华夏人眼里有点受不了，而且不习惯，所以会兑其它的饮料一起喝。
　　不过这家伙可是个外国人，只见他瞪了一眼酒保道：“兑其它的东西根本就是在破坏白兰地本身多年的酝酿，给我杯子、冰块。”
　　的确，外国人喝白兰地，都是加了冰块就直接喝了的，酒保马上给他取来了他要的东西，那鹰钩鼻老外也就一个人动手慢慢喝了起来。
　　而柳唯就站在那儿看着，这老外喝白兰地这种烈酒，居然也可以一杯一杯的续，而且没有丝毫酒醉的痕迹，脸都没有泛红。这酒量，未免也太可怕了一点吧。
　　那一瓶白兰地让他一个人就很快的解决了下去，几乎是眉头都不眨一下的。他一直非常沉默着，柳唯的手搂在不断颤抖的柳盈身上，杨沐也似乎注意到了什么，不过看到柳唯显得非常镇定，也就没有轻举妄动。
　　一瓶酒喝完了之后，那个鹰钩鼻的外国人站起了身来，把那个似乎非常沉重的大匣子再次背了起来，这就准备走出酒吧了。
　　酒保赶紧用英语喊道：“先生，您还没有付钱呢……”
　　柳唯大概算了一下，这家伙刚才喝下去的东西，再加上酒吧的一些费用，估计要好几千。
　　穿着白色大衣的那个外国人停下了脚步，转头对着那个酒吧说道：“我没有钱。”
　　酒吧很是尴尬，又不敢惹他，看到老板和经理就在一边，就朝这里用眼神求救了起来，柳唯皱了一下眉头，道：“罢了，就当我请客了。”
　　酒保吐了口气，这要不是柳唯在这说话，他还真的不知如何是好了。
　　“柳唯，他……”
　　杨沐好像想要说点什么，但是被柳唯暗示了一下，马上就闭嘴了。因为那个外国人好像听懂了柳唯和酒保说的话，正在朝他们走过来。柳盈颤抖得更加的厉害了，把头完全贴在了柳唯的身上。
　　白色大衣的外国人就对着柳唯的耳边用英语说了一句话，这一句话，让柳唯都稍微有点吃惊：“你做的很对，如果你再晚出现一秒钟的话，很可能那个人已经不在这个世界上了。”
　　那一刻，他诡异的笑了，只有柳唯看到了这诡异的笑容，犹如死神一般。靠的那么近，那种气息越浓，这肯定不是会从常人身上发出来的，除了那种双手沾满鲜血的杀人狂魔之外，居然还有人带着这样诡异的杀气？
　　说罢，留下了默不作声的几个人，他从进来的那个地方走了出去，消失不见，离开了这个地方。
　　杨沐看终于可以说话了，而且还看到了柳唯这幅表情，不免就有点担心：“柳唯，你刚才究竟是怎么了？这可不像你。”
　　柳唯吞了口口水，道：“你也感受到了吧，那个人身上，居然有一种比职业杀手还要强烈的杀气，他如果不是一个杀人狂魔，那么就是一个十足的变态了……而且……”
　　说到这里，他看了一眼稍微停止颤抖的柳盈，柳盈从刚才到现在，反应都显得如此强烈。
　　杨沐也注意到了不正常举动的柳盈，再回想起自己刚才的那种感觉，不免也有点出冷汗，的确。自己从小在杀手组织里面长大，都没有遇到过这样的一个人，带着这么浓重的杀气。可以说，即使是和秋景红一比的话，秋景红倒还是显得逊色了几分。
　　有些事情是自己不能告诉杨沐的，柳唯很清楚。不知道是自己的错觉，还是其它的什么原因，从那个人的身上居然看到了一丝枯树的影子……
　　不对，枯树是给意大利那个什么吴先生办事的，而且是和西维尔家族合作的……又怎么会在华夏呢？
　　难道，真的和忆雪说的一样，是那个什么恐怖的偷灵转生吗？
　　一切的一切，都是谜团，柳唯什么都无法确定。能做到的只有把这个危险的人却走，所以才顺着他的意思，不管是让他喝酒还有不收他的钱，都是如此。
　　希望……是错觉吧。
　　不过又低头看到柳盈的这幅样子，心中的那股疑惑又不能散去了。柳盈因为身体的原因，很多事情都比别人能察觉的早。就比如小动物会察觉到地震一样，柳盈现在当然也是如此，她一定是感到了什么让她这么害怕的东西，所以才会变成现在的这幅样子。
　　“盈盈，没事了……”
　　柳唯轻抚她的长发，安慰道。
　　柳盈渐渐的安静下来了一点，看来那个人已经走远了。
　　“哥哥……我好害怕，我好冷……”
　　柳盈死死的抓住柳唯，不愿意放开，看来真的是吓得不轻。
　　柳唯也不介意她抓着自己，而是更为温柔道：“没事了……没事了，一切都没事了，哥哥在就好，乖……”
　　好像在抚慰婴儿睡觉一样，柳唯尽力的想要把她的心平静下来。
　　哎，真是苦了她了。
　　看到柳盈安静了一点，杨沐刚才一直皱着眉头在想什么，忽然问道：“柳唯，不行。那个人一定有诡异，要不我去跟着他调查一下？”
　　“别去。”
　　柳唯马上拒绝了。
　　“为什么？你也看出来了吧，那个人肯定有诡异的地方，要是真的晾着的话……”
　　杨沐害怕那个人再找上来，对柳唯有害。
　　柳唯淡淡的说道：“会死的。”
　　杨沐愣了，这可是柳唯第一次说出这样的话来。
　　“如果真的像我想象的那样，那个人将会是你无法碰触的对象，就连我也……现在唯一的办法，就是避而远之，我会找人帮忙的。这件事情你就别出手了。”
　　柳唯是担心杨沐，杨沐是不自己的推测，这个推测要是真的实现了，那可是真的太可怕了，杨沐真的会死的。为了他的安全，自己只能保密，而且不能再让其他人出手了。
　　忆雪，除了她没有第二个人了。


第二百一十一章吃醋的本能
　　不过现在还不能马上把这件事情告诉忆雪让她去解决。因为忆雪现在已经因为这意大利的事件头疼了，而且也肯定因为这件事的严重性在努力的联系那一边的世界，虽然那个时候自己的记忆可能就没了，但是现在自己去也只是给忆雪身上的担子又沉重了一分，而且那个人虽然诡异，但是也不能就确定和意大利的那些人，还是枯树有关，这仅仅是柳唯的猜测罢了，这猜测，完全没有被确定。也没有证据能说明，没准这个人和意大利那些人没有关系呢？况且他现在还没有表现出来，也没有威胁到自己头上来，那就先放着好了。
　　等自己稍微有点把握了，或者忆雪那边的事情先解决了，自己再说吧。现在还是得观察一番再说。
　　柳唯看到柳盈已经恢复了正常，也舒了一口气，对着杨沐说道：“我告诉你的可记好了。今天发生的事情就当没有发生过，那人要还来的话，不管怎么样，一定要顺着他的意思就行了，我交给你的事情记得抓紧，我真的很需要那个东西。”
　　杨沐看到柳唯这么坚持，也不说什么了：“我知道了，我会抓紧的。不过你自己也要小心，你可不是一个人，你的后面，可关系着许多人。”
　　“嘿嘿，我你还不信任吗？”
　　柳唯忽然打趣道，虽然表面上他还是和往常一样，不过心里也是忐忑不安。
　　至少今天发生的这件事情，让他担心起了日后在金海市的安全，枯树的那件事情，完全是自己有所准备，再加上足够的运气，要是再来一个如此变态，自己都不知要如何去对付了。不过有一点柳唯可以确定，如果枯树真的是以为偷灵转生复活的话，那么他那脆弱的心脏当然就是他最大的弱点，无可掩盖。那么同样和他一样是因为偷灵转生复活的家伙，心脏也一定是弱点。
　　虽然那犹如纸片一样的心脏虽然可以轻而易举的击破，不过那本身强大的实力也是让人难以靠近。
　　这个鹰钩鼻的外国人，到底是不是这样的人呢?或者说，他隶属于另外的组织？是个更可怕的角色？没有人能知道。
　　但是在最近几年里面，可以让柳唯感到恐惧的，也就只有自己的二妹，还有枯树，以及刚刚的那个外国人了。
　　怀着忐忑不安的心情离开了酒吧之后，柳唯努力的让自己尽量恢复了平静，而柳盈看起来好像也已经没有什么事了。
　　柳唯也试着问问她，知不知道那个人是谁。但是柳盈应该是因为本身那不能多思考的头脑，一想到这个问题就浑身打颤，柳唯心疼，也就不问了，只要她好好的就行了。
　　尽量让自己开起来像个没事人一样，柳唯这个大忙人这一天下来的最后一站也到了，金海第一医院，蓝冰凌现在是自己的女朋友，而且还是因为自己的原因导致了受伤住院，自己这个做男朋友的不每天去看看怎么行。而且两人现在在确定了关系之后可以说是感情飞快的上升着，而且都已经订下了某个约定，等到她出院的那一天时，柳唯就可以跟她订下“契约”了。
　　虽说自己带着柳盈，然后再去见自己的女朋友这点稍微有点说不清道不明的，但是该见面还是要见的，至少认识一下，只要自己好好的解释，相信蓝冰凌也会理解的吧。和孙梦瑶的事情都已经在犹豫之下认同了，自己介绍个妹妹这种事情说什么也应该会同意的吧。
　　柳盈在发生了刚才的那些事情之后，显得更依赖柳唯了，从下车再到医院坐电梯上楼，都一直是用手拉着柳唯的手的，不敢放开。
　　来到病房前，刚好看到蓝长空在走廊那里跟秘书打电话，好像又有什么工作上的麻烦要解决了，在蓝长空看到柳唯来了之后，如获至宝的迎了上去，激动的说道：“小柳啊，你终于来了，我这公司正有事呢，你进去陪着冰凌吧。那孩子刚刚吃了饭，我今天可把我认同你们两个的事情说了啊，你们两个的事情我也已经知道了，不错不错，你做的很好，我很满意，我现在不反对了，你们两个小年轻要继续加油啊，这下孩子她妈在天堂也可以高兴了……哎？这个孩子是？”
　　蓝长空在好生感叹了之后才发现了拉着柳唯手的柳盈。
　　一个长得很是漂亮的女孩子很是依赖的拉着自己女婿的手，自己这个做岳父的看了怎么能不生出疑惑呢？
　　柳唯马上解释道：“蓝叔叔，这样我就放心了，您放心吧，我和冰凌一定会好好的。哦……这位是我的妹妹，叫做柳盈。”
　　“哦，是你妹妹啊。不错不错，长得真是可爱。那没事的话，我先走了啊？你们加油啊！我女儿真的很好泡的！”
　　蓝长空说完之后就坐着电梯闪人了。本来还很在意柳盈的，但是在听到原来是妹妹，而且也姓柳之后就没有疑惑了，还以为是亲生的妹妹呢。
　　柳唯大汗，你女儿很好泡这种事情你这个做老爸的都已经说了几遍了？这不是都已经泡到手了么……这态度可真的不止一百八十度了，见过卖女儿的，也没有见过你这样卖女儿的呀……也不知道这样的事情是福还是祸了。
　　“当当当当！猜猜是谁来了？”
　　柳唯惊喜的推门走进病房里面，见到蓝冰凌的气色不错，此时正躺在床上继续看着她的那本书。
　　她一愣，见到是柳唯来看自己了，自然是高兴的：“柳唯，你来了啊。”
　　柳唯嘿嘿一笑：“蓝叔叔说他有事先回公司去了，把你卖给我了。”
　　蓝冰凌小脸一红：“切，忙就说忙嘛，还说什么卖，搞得好像我是商品一样。”
　　柳唯哈哈一笑，直接坐在了椅子上，让柳盈也跟着自己一起坐下来。柳盈一直是跟着柳唯的，连坐也要坐在一起。在女朋友面前，这还真的有点尴尬。不过柳唯还是微微一笑的接受了。
　　蓝冰凌看到忽然冒出来一个如此黏着柳唯的女孩子，不免心里又有点醋意了，还以为这个又是柳唯的新欢，又是什么说好了一视同仁，都爱的女孩，于是很是醋味的问道：“她是谁啊？”
　　柳唯很无奈，他也知道蓝冰凌吃醋了，不过自己虽然心里有点想法，但是暂时和柳盈还真的没有什么关系，就说道：“她也是我的妹妹，叫做柳盈。今天和她一起来看看你，你可不要想太多哦。”
　　“啊……是你的妹妹啊。”
　　之前就听柳唯的妹妹好像挺多的样子，她也只见过一次秋小蝶，柳唯其她的妹妹她也是第一次见到，不然想到自己刚才的失态，脸上就泛起了一阵红晕。真是的，人家只是柳唯的妹妹，怎么可以跟他的妹妹吃醋呢？
　　柳唯也是趁机打趣：“嘿嘿，我的冰凌小宝贝吃醋的样子好可爱呢，要不然，再给我看一次好不好？”
　　“你……去死好了！”
　　蓝冰凌也知道柳唯这个坏家伙是故意在气自己，可是每一次都还真的被他给气到了。
　　不行不行，怎么可以在第一次见面的小姑子自己怎么可以失态呢？一定要表现的好一点，给未来的小姑子一点好印象才可以。蓝冰凌心里暗暗想到。
　　也不知道柳盈是怎么了，在看到了柳唯还有蓝冰凌的打趣和暧昧之后，居然变得很是冷淡。本来还是乖乖的啊，让她见谁都不会这样，也都会听话乖巧的答应一声，但是在看到了蓝冰凌之后，她居然一直沉默着。
　　吃醋？不对啊，她明明是一个都没有多少个人感情还有思想的小女孩罢了，怎么会产生这样的感情呢？
　　柳唯想了半天也没想出个道理，可是他忽略了一点，那就是人类的本能。
　　蓝冰凌主动示好，对着面无表情的柳盈说道：“你叫柳盈是吗？我是你哥哥的……恩……朋友，我叫蓝冰凌。”
　　她还没有说是女朋友，而是说朋友。这样可能会比较好接触一点吧？蓝冰凌还听说，妹妹对哥哥的女朋友都有一点敌视，好像是哥哥忽然被人抢走了一样。
　　柳盈没有说话，而是一直沉沉的坐在那里，看都不看蓝冰凌一眼。
　　奇怪？难道是情况又严重了吗？柳唯也觉得她有点不正常，不过还是要跟蓝冰凌解释清楚的：“我妹妹她小时候脑部受到过创伤，不能表达出自己的感情，你不要介意。”


第二百一十二章跟着四妈混
　　蓝冰凌听后微微有点吃惊，随后便换做了同情还有小小的失落：“对不起……我不知道你妹妹的情况，我还以为她……”
　　柳唯摇了摇头：“不怪你，没事的，她是个好孩子，但是今天不知道是怎么了，比平时还不爱说话了。”
　　蓝冰凌有点感触，毕竟从另外一个角度看到了柳唯更为温柔的一面，心里也更加觉得自己的选择是对的。即使是和其她的女人一起分享一个男人，但是只要这个男人始终爱着自己，爱着所有人，那不就行了吗？
　　柳唯虽然平时无厘头又坏，但是正经的时候说出的承诺都是不会食言的。而且蓝冰凌是知道的，不管是对女人也好，还是对妹妹也好，柳唯有一种与身居来的温柔。
　　这一点她是最明白的了。
　　蓝冰凌并没有就这样不理会柳盈了，而是温和的继续跟柳盈说话：“我比你大一些，不过，可以和我做朋友吗？”
　　柳盈微微一愣，终于开口说话了：“朋……友？”
　　“恩，朋友。”
　　“哦……”
　　柳盈虽然只是轻轻的回了一声就已经垂下头不再看她，但是柳唯可是欣慰的看到了这小妞脸红了，而且样子看起来也很是高兴的样子。
　　对着蓝冰凌笑了笑，蓝冰凌也明白柳唯的意思，也显得很开心。
　　在病房待了好一会儿，柳唯和蓝冰凌和往常一样聊东聊西的，感觉和柳唯聊天，好像永远都聊不完一样，一个东西聊完了，柳唯那马上就有一个新的话题，就这样乐此不疲的循环着，而且一点都不觉得累，顿时觉得这个坏家伙真的很会讨女孩子欢心，而且有种无穷无尽的鬼点子。
　　不过也正是因为如此，蓝冰凌觉得自己在和柳唯交往之后，一天都比一天过得开心得多了。
　　“恩？你来了？”
　　关心未来儿媳妇的秋景红来检查蓝冰凌的情况了，在看到了柳唯之后微微说道。
　　“恩，下午就来了。”
　　秋景红点了点头，不过看到病房里面除了柳唯还有蓝冰凌，居然还有一个女孩子，长得很是俊俏可爱，不免心中又出现了一丝疑惑和惊喜：“她是……”
　　回想起来，好像也只跟秋景红还有家里面的那些人说过自己收了个妹妹，而且跟着自己姓了柳的事情，也还没有正式的介绍过呢。
　　“四妈，这个是我跟你说过的，我妹妹，柳盈。”
　　柳唯把柳盈往秋景红的前面一推，说道。
　　并且拉着柳盈的说指着秋景红说道：“这是我的妈妈，也是盈盈的妈妈。”
　　“妈妈”这个词对于柳盈来说，是既向往而又陌生的，她当即就已经低声喊了一声：“妈……妈妈。”
　　秋景红也是跟着愣了愣：“你就是柳盈？”
　　显然，柳盈的事情她是知道的，不过没有见过真人罢了。
　　柳唯在让柳盈跟着自己姓后已经通报了京城那里，当然妈妈们也都知道了，不过居然没有人反对，这倒是让柳唯有点意外。
　　其实，妈妈们都已经把柳唯嘴里说的这个妹妹，也就是柳盈，当做了儿媳妇之一了，没有想到今天见到了，却觉得有点意外。毕竟柳盈的年纪看起来实在是有点小了，不过这倒不会让秋景红她们介意，反正只要是儿媳妇就行了，年纪小还是会长大的嘛。
　　柳盈点了点头，这是她第一次拥有妈妈，原来这就是妈妈的感觉啊。
　　关于柳盈的事情柳唯也已经跟四妈妈说过了，当然也有关于她从小被洗脑，现在没有个人感情，也没有多少个人思想能力的事情。秋景红也试图寻找帮她恢复的最好捷径，但是这毕竟是脑部从小就受到洗脑的原因，用科技实在不能解决，唯一的途径也就只有慢慢的带她认识很多东西，然后慢慢的恢复成一个正常人。
　　虽然柳唯也努力过了，也见到了一些成果，多少都让柳盈恢复了一点，但是速度实在是太慢了，要是这么下去，等到她恢复的那一天，起码也要七八年之后了。
　　柳盈的身材比较矮，只有一米五几，因为还在发育的原因嘛。
　　所以秋景红对柳盈显得非常感兴趣，想要多看仔细一点，就要蹲下来才可以看得清楚。
　　她蹲了下来，用手摸了摸柳盈的脸，仔细的看着她的眼睛还要面部的五官，许久，便说道：“乖孩子，果然长得很是好看，长大了一定也是一个出众的人儿。以后就叫我妈妈吧，好孩子。”
　　这显然是另有企图……在秋景红的心里，妈妈当然还要另外一层意思了，当然也就是早已内定儿媳妇了，这完全就是错意了柳唯的意思。
　　不过柳唯看着这温馨的一幕，还真没想到冰山美人的四妈还有这一面，是他还没有想到秋景红心里真正的意思罢了。
　　柳唯顿时觉得这两个人很像，都是那么的冷淡，都是那么的面无表情。不过秋景红可是因为性格才会这样的，是天生的冰美人。而柳盈则是因为身体的原因，如果她是个正常的女孩子，一定很爱笑的吧……
　　奇怪的是，明明是那么冷的一个人，也从来不笑。可是柳盈却刚见面，就很黏着秋景红，不舍得离开，好像真的打心里接受是自己的母亲一般。
　　这就奇怪了，对热情的蓝冰凌，她可不是这个样子的，可是对冷冰冰的秋景红，她却显得这么的高兴。
　　自己对这个妹妹，越来越不了解了呢。
　　秋景红当然也看出来了一些什么，于是便说道：“柳唯，你说过这孩子是个化学还有计算能力的天才对吗？”
　　柳唯点了点头：“没错。”
　　虽然是人工的天才，不过柳盈的能力可是真真确确的。
　　秋景红拉着柳盈的小手，道：“你不是以后准备送她去思锦那里学习的吗？你三妈都和我说过了，在那之前还有点时间，这孩子能不能留在我这里，跟着我平时配点药什么的，也算是帮我些忙。”
　　柳唯听后也是有点吃惊，配药？恐怕没有这么简单吧，秋景红肯定是想做点其她的事情，不过既然是自己的四妈，那么肯定不会害柳盈的。柳唯也希望柳盈不要一整天都闷在家里面，只要她愿意在这里跟着秋景红，那自己肯定没有意见的。
　　只是她在遇到秋景红之前对自己可是寸步不离的，不免有点担心，不过再看她如此黏着秋景红这个妈妈，也就抱着试试看的心里：“柳盈如果愿意的话，那我当然没有意见了。”
　　“我……我愿意。”
　　柳盈自己也表态了。
　　那就没有意见了，柳唯笑着说道：“盈盈，跟着妈妈身边要乖乖的听话哦。”
　　“恩。”
　　秋景红冷冷说道：“这孩子等会儿先和我出去一趟，你和冰凌两个人好好聊聊，我们就不打扰你们两个人了。等会儿你到我那里去接这孩子便是了。明天你把她送来，在我这里待三天，然后我会帮她送回去的。”
　　“要让柳盈住在您那里是么？““怎么？不可以吗？”
　　秋景红朝柳唯投来了冰冷的目光。
　　柳唯瞬间爆冷汗：“可以！可以！只要柳盈同意……”
　　“这孩子当然同意，对不对？”
　　秋景红看着柳盈。
　　柳盈看着柳唯，又看看秋景红，点了点头：“恩！”
　　柳唯泪流满面，心道你们母女两个的感情怎么忽然一下子变得这么默契呢……


第二百一十三章羞耻游戏
　　柳盈和秋景红就好像真正的母女一般，这速度未免也太快了，明明是第一次见面来着……不过柳盈倒是乖乖的跟着秋景红离开了，倒也不知道去做什么，不过柳唯倒是很放心，反正四妈又不会害了她。
　　倒是现在病房里面又是柳唯还有蓝冰凌两个人的二人世界了。
　　一下子房间里面安静下来，只剩下了对方，稍微还有些不习惯呢，可以说是有点尴尬吧，明明只剩下了两个人了都不知道要做什么才好。
　　蓝冰凌本来已经不会有这样的感觉了，可是在刚才秋景红和柳盈说话的时候，蓝冰凌因为今天被秋景红嘱咐过要做一次尿检，需要取样，就给了蓝冰凌一个小杯子，让她随时准备着。所以今天她就一直在喝水酝酿着。
　　可是偏偏什么时候不好，偏偏在这个时候来了感觉……
　　如果是自己可以去上厕所的话那当然没有问题了，可就是因为她的腿受伤了，根本不能自己去上厕所，以前都得是护工带着她去的，可是偏偏今天不知道为什么，刚才负责自己的那个护工出去的一下就再也没有回来了。
　　现在就只有柳唯在，难道让柳唯带自己去上厕所？这怎么可以……
　　所以她只好一直憋着，忍耐着，除了这样毫无办法。
　　柳唯看到蓝冰凌的脸色发青，还以为是她出现了什么身体上面的不适，赶紧关心的问道：“冰凌你怎么了？怎么脸色这么难看？”
　　蓝冰凌支支吾吾的解释道：“啊？没……没什么，我很好啊。”
　　“恩？我看你的脸色怎么……是不是发烧了？”
　　柳唯不放心，还用手去摸了摸她的额头，可是并没有任何发烧的迹象。
　　“哎！都跟你说没事了嘛……”
　　蓝冰凌显得非常奇怪，扭扭捏捏的，想说什么但是却又说不出来。
　　柳唯还是觉得她有点奇怪，好憋着什么一样，脸色还羞红羞红的，他转念一想，没经过大脑思考就脱口而出：“额……难道你想上厕所吗？”
　　蓝冰凌真个人都戛然而止了，嘴里“啊啊啊……”
　　的不知道在说什么，怕是已经尴尬到了极点。
　　也难怪……在男朋友的面前居然忍不住了想要上厕所，换成谁也会尴尬的吧。
　　没想到自己只不过是随口一猜，还真的猜对了……哎，真是的，如果真的想上厕所的话，就说嘛，虽然会尴尬，不过既然两个人都已经在一起了。这点小事情，又怎么会介意呢？
　　再看到她那受伤，还裹着纱布的小腿，柳唯想都没有想，也不管蓝冰凌同不同意了，猛的站了起来，一把将蓝冰凌从床上抱了起来，用的还是暧昧的公主抱的姿势，因为这个姿势比较舒服……
　　“啊！”
　　蓝冰凌想都没有想到，柳唯居然一把将自己抱了起来，顿时惊讶的大喊道。
　　柳唯温柔的说道，没有半点嘲笑她的意思：“你也太见外了吧，人有三急，人之常情，有什么不好说出口的。而且你是我的女朋友这件事情都忘记了吗？带受伤的女朋友去上厕所而已，我怎么会介意呢？乖，咱们去上厕所。”
　　柳唯用如此温柔的口吻，在说完了之后，居然还不知廉耻的把脸凑上去亲了她一下。
　　蓝冰凌就像是一只收到了惊吓的羔羊，给柳唯抱在怀里哆哆嗦嗦的，还被亲了一下，顿时脸色泛红，眼睛里面还闪起了小圈圈。
　　嘴里含糊不清不知道说什么好：“柳唯……你……”
　　“我？我喜欢抱着你，嘿嘿。”
　　柳唯完全不知廉耻，脸皮超级厚。
　　蓝冰凌彻底败了，也就不反抗了，她真的很想上厕所，倒是柳唯真的主动了，顿时也觉得自己很是幸福。
　　有的时候，身为男朋友的男生，给了身为女朋友的女生买了卫生巾，或者带她去上厕所，这些虽然都是比较害羞的时候，但是却又给了女生另外一种感觉的幸福。就是觉得好像自己的男朋友什么都愿意为自己去做一样。
　　即使是如此让一个男人害羞的事情，都会去做。那么他为了自己，岂不是就是什么都豁出去了吗？
　　这是多幸福的一件事情啊。
　　蓝冰凌靠在柳唯的胸膛里面，让柳唯持续的这个公主抱的姿势。看到怀抱里面的美人不再反抗，倒是乖乖就范了，柳唯也是嘿嘿一笑，抱着她就往洗手间的方向走去。
　　这间高级私人病房，当然是设有洗手间的，不用去外面和别人挤那种又脏又挤的公共洗手间。
　　柳唯抱着她走了没有几步路就到了，轻轻的把她放在马桶座上面，然后正要推门离开，可是蓝冰凌却含羞着轻轻说了一句：“等等……”
　　被这一声喊住的柳唯把那刚想打开的门又重新卡在那里，没有关上，问道：“恩？怎么了吗？”
　　“我……我……”
　　蓝冰凌尴尬的说着，说不出口。
　　柳唯一看……自己怎么把这事给忘记了，害的蓝冰凌又在自己的面前尴尬了一次。
　　她的腿部受伤，还有肩膀那里也有点伤到，所以即使柳唯已经抱着她送到了这里，她也没有办法自己一个人把医院发的那种长裤还有小内裤脱下来。
　　柳唯是个大男人，这种事情当然也会尴尬的。不过这个时候容易害羞，而且身为女孩子的蓝冰凌都已经尴尬到不行了，自己这个男人如果再在她的面前尴尬的话，那岂不是两个人大眼瞪小眼，什么都做不了？
　　得主动一点才行，这已经不是面子的问题了，反正都是自己的女人……有什么好不好意思的？反正都已经约定了出院之后就把身子交给自己的契约了，现在就不等于提早练习一下胆么……
　　“不好意思……我给忘了。你就坐着，不要动，我来帮你。”
　　柳唯蹲在她的面前，让她靠在马桶上面。
　　“恩……恩……”
　　蓝冰凌轻声恩了两声表示同意，柳唯的温柔大度，让她非常的高兴。一些羞涩的心情也散去了很多。
　　看着他明明很是尴尬，还死撑着好像什么事都没有的样子，她就觉得有点好笑，又有点幸福，知道他这么做，当然都是为了自己。
　　医院给病房发的那种长裤很宽松，很轻松的就脱了下来，加上蓝冰凌很是听话，配合起来也很容易了。
　　当蓝冰凌的小内裤光明正大的露在柳唯的面前时，他瞪大了眼睛，猛吞了口口水……
　　这tm比那些什么江南好风光，什么壮丽山水景色不知道美了多少……在她那白嫩嫩的大腿内侧，一脸米黄色，上面印着少许花纹的一件小内裤，在侧面绑着一层蕾丝做成的蝴蝶结，这……这不是惹自己犯罪吗？
　　蓝冰凌知道柳唯此时正盯着自己的小裤裤看，这可是她准备和柳唯达成契约那天穿的决胜内裤啊……居然在这天就已经在柳唯的眼皮底下亮相了，而且还是在这种场合，害羞什么的，就不用说了。
　　柳唯看了好一会儿，终于发现不妥，女朋友那里还努力憋着呢，自己怎么可以在这里狂饱眼福呢？
　　于是乎他二话不说，双手开始迎上，一手拉着小内裤的两边，就准备拉……可是这个时候，蓝冰凌忽然小手一挡，害羞道：“不……不行！”
　　“可是……”
　　“我想把美好的东西留在最后……即使是看……我也希望可以等到契约之日的那一天……柳唯……你……你能不能转过去帮我脱？”
　　蓝冰凌终于把心中的话说出了口。毕竟那个地方是女孩子最隐私的地方了，在那一天到来之前，蓝冰凌还不想让柳唯看到……
　　如果真的让他看到了，那么自己一定会羞死的。
　　柳唯也是想着……如果自己真的那么脱下来，那么也不免会看到蓝冰凌身体最隐私的那个地方，也是身为男人的自己，最向往的地方。
　　“好……好的……”
　　柳唯乖乖的转头过去，将蓝冰凌的那条小内裤轻轻一拉，很轻易就拉了下来……


第二百一十四章被锁在厕所里
　　顺着她那嫩滑的小腿将那还残留着热度的小内裤脱下来后，柳唯本就想这么先头转过去把这小内裤先放在一边，可是正想着放哪呢，这手上不小心一滑，便是摸到了一层什么软绵绵的东西，好像是海绵一样，不是布料，而是好像贴在小内裤上面的东西，难道是……
　　柳唯忍不住把手里的那件尚有余温的小内内拿过来眼前偷偷一看，还真是！
　　没错，好像今天刚好赶上蓝冰凌这小妞来大姨妈了……那内裤上面的一层贴在上面的软软的东西，也正是卫生巾了，上面还有点点的姨妈血迹。
　　心中顿时大汗，自己怎么老赶上蓝冰凌这小妞来大姨妈？第一次还是她第一次来大姨妈的时候正好被自己给撞见了，这第二次居然带她来上厕所也是遇到了来大姨妈？难道自己和大姨妈这么的有缘分吗？
　　要怪也只能怪柳唯运气太好，一个月三十天也就那么几天，几率可以说是很小的，可就是那么的刚刚好。
　　也罢，反正她第一次来大姨妈的时候都还是自己处理的，老子豁出去的，脸皮算什么？人还在就行了，反正都是自己的老婆，她来大姨妈，就是老子来大姨夫。
　　柳唯头始终没有转过去，不过相信蓝冰凌此时已经发现自己看到了她小内裤上面的东西，怪不得刚才在脱的时候感觉到一些轻微的颤抖，毕竟女孩子来那玩意儿的时候要是让男人看到了，可真的是恨不得挖个洞钻进去一样，就好像男人不小心石更了却不愿意让别人发现一样的道理。
　　虽然柳唯现在看不到蓝冰凌的表情，不过也可以猜得出来她现在是什么表现了。他站了起来，轻轻的把那卫生巾一撕，扔到了一边的垃圾桶里，道：“等会儿给你换上新的，经期要好好注意。”
　　身后的蓝冰凌没有回答，怕是已经回答不出声。
　　“额……那啥，我这就出去了，你好了的话就在里面喊我便是了。”
　　柳唯这才刚刚帮蓝冰凌把所有的事情都弄方便了，也就准备出门回避了。脸皮再厚，也没有理由人家方便的时候你个无关紧要的人还待在这里吧？
　　就在柳唯准备拉门的时候，远在办公室里面的秋景红忽然嘴角上挑了一下，难得的笑了，随即从自己的口袋里面拿出了一个小型遥控器一般的东西，然后对着按钮就是一按……
　　还在洗手间里面的柳唯，这才刚刚准备开门呢，就觉得有种不祥的预感，用手轻轻一拉门，觉得很奇怪，自己刚才明明只是把门卡住罢了，什么时候把门给关了？
　　应该是自己没有注意吧？柳唯也没有奇怪，于是便转动门的把手，很平常的就想要推门离开，可是……不管柳唯怎么转动门把手，就是不能将门给打开。
　　这可就真的急了，谁把门给锁了吗？为什么怎么都打不开了呢？柳唯也是满头大汗，即使自己怎么努力，也都打不开这该死的门。这门真的从外面锁死了，可是这病房里面除了两人，哪还有外人？
　　这么倒霉的事情，怎么就撞在自己的身上了？
　　这该死的门……质量也是真好，看似柳唯想要硬踹都踹不开了，而且蓝冰凌都已经忍了许久了，怕是都要到了那极限了，自己要还是在这里，她岂不是就要在自己的面前……
　　柳唯也是不敢强来，强硬的把这门弄开，还会引起不小的声音，到时候要是有人闻声进来，还以为发生了什么事，自己陪着蓝冰凌被卡在厕所里面这件事情，岂不是要成了笑料了。而且自己也会被当成一个十足的变态……
　　这……
　　蓝冰凌在柳唯后面，却是觉得自己实在是快要忍不住了，可是柳唯怎么老是推门都不离开，心里也是想到了什么，一慌：“柳唯，难道……难道这门……”
　　柳唯不敢回头，背对着她尴尬的苦笑道：“怕是老天爷都在捉弄咱们两个苦命鸳鸯了，这门真奇怪，动都没有动它，居然从外面锁住了……要不然，我从上面爬出去吧……”
　　柳唯看到这洗手间的门顶高处起码还有一点空隙的距离，如果自己能够爬上去的话，那么应该可以出得去。
　　蓝冰凌看到那洗手间的门实在是高，而且那缝隙也只有一点点，没有任何的辅助物，任何人从那么高的地方摔下来都是非同小可的。要是因为这件事情，让柳唯受伤了的话……
　　“别……你不要爬上去，太高了……”
　　蓝冰凌虽然知道柳唯如果真的继续待在这里，自己也快要憋不住了……就要真的在他的面前那样了……
　　可是她宁愿如此，也不愿意柳唯冒着那么大的风险，去攀爬那危险的门。
　　“可……可是你不是已经……”
　　柳唯也不好意思说出口，但是这的确没有错，要是自己真的无法从那里出去，而且蓝冰凌已经到了极限的话，那自己也只好待在这里了，不然……把耳朵给捂住？
　　当然这样无耻的话是不能说出口的。
　　柳唯背对着她说道：“冰凌……那……那你是什么意思？这门怕是真的一时半会儿处理不了了，难道真的让我在这里吗？”
　　蓝冰凌低声说道：“柳唯……我……我已经忍不住了。”
　　如此羞耻的话，让蓝冰凌在柳唯的面前这么说出来，更加的觉得羞涩了，但是身体却不听话，但是却也真的是忍了很久了，要不是这门，她早就已经想要解决问题了。
　　可就是偏偏遇到了这种千百次都遇不到一次的事情，让两人如此的尴尬。
　　“我……我不会看的，要是你真的忍不住了，那就解决了吧……忍着不好，咱们俩现在的关系，这点事情也不算什么，心里过得去就好了。冰凌……我……”
　　柳唯还想说点什么，但是却被蓝冰凌一句话给挡了回去。
　　“别说了，柳唯……我都明白的。我知道了，我……我要开始了……你……你不许笑话我！”
　　蓝冰凌能一口气说出这样的话来，实在是让人意外，这就是爱的如此之深的表现啊……即使是这样羞人的事情，她也可以忍受。
　　柳唯当然没有意见，现在也只有这个可行之法了：“我保证不笑话你……人之常情……人之常情。”
　　好像是在念经一般的说道。


第二百一十五章触犯底线
　　蓝冰凌深邃的看了一眼背对着她的柳唯，这种感觉，有点像偷情……很是刺激，又是很羞涩。
　　她坐在那里，努力的想要让自己什么都不要去想，就可以努力的和往常一样上厕所……但是她坐在那里，就是尿不出来。
　　主要还是柳唯在这里，让她的神经紧绷着，就是不能放松下来。明明觉得已经忍耐不住了，可是现在任凭自己用尽力气怎么努力，都还是突破不了心中的那堵墙，不放松下来，也只有死死憋着了。
　　柳唯也是十分汗颜的站在那里跟个门神似的，迟迟都没有听到身后传来半点身影，难道是因为自己的原因，导致蓝冰凌尿不出来么……
　　“冰凌……你怎么了？”
　　“你……你这坏人在这里，让我怎么可以那个……”
　　蓝冰凌支吾的回答道。
　　柳唯皱了皱眉头，相信蓝冰凌此时的心里一定不好受，想做却又做不出来，这已经是条件反射的原因了，的确。自己在这里，蓝冰凌可以放松下来才怪呢？完了完了，这才憋坏了可不好，反正面子什么的早就没有了，节操也掉光光了，柳唯转念一想，倒是想到了一个可以让蓝冰凌放松下来的办法，没准这一放松，还真的就――“冰凌，我来帮你吧……”
　　柳唯忽然说道。
　　听到这话，蓝冰凌显得又羞又气：“这种事情你要怎么办？”
　　柳唯笑道：“你闭上眼睛就是了。”
　　“你想做什么？”
　　“你闭眼就是了，我有自己的办法可以帮你……”
　　柳唯觉得自己这个办法完全可以行得通。
　　“好吧……可是你绝对不能偷看！”
　　蓝冰凌好像真的病急乱投医，还真的乖乖的闭上了眼睛。
　　柳唯猜到蓝冰凌应该是闭上了，于是整个人猛的回头，然后冲了过来，因为蓝冰凌是坐着的，再加上那宽大的病人服，遮挡住了柳唯的那个角度可以看得到的下体部位，所以其实很安全，因为柳唯什么都看不到，除非在那里打开一个手电筒……
　　好像没有丝毫，他的双手按在了蓝冰凌的肩膀上，让她吓了一跳。
　　“柳唯你……”
　　一句话都没有说出口，她就觉得自己圆润的樱唇被一张火热的大嘴狠狠的吸住了。
　　哼哼，如果柳唯没有记错的话，这小妞从以前到现在，已经强吻了自己两次了，自己作为男人，决不能忍啊，这一下，就当做是回礼吧……
　　蓝冰凌被这忽如起来的一击给惊到了，但是却觉得自己无法摆脱这火热，理智随着柳唯越来越大的动作，也越飞越远，甚至都快要忘记自己现在还在洗手间里面，和柳唯正用着一个奇怪的姿势接吻着……
　　她脸色飞速嫣红，身体发热，只是感受到了唇口那里传来的感觉还有柳唯身上的男子气息，就已经浑身没了力气，瘫软在柳唯的怀里，任由她来摆布。
　　柳唯尽情的品尝着她的温热，他仅仅的吸吮着蓝冰凌的香舌，让自己的舌头在她的小嘴里面轻轻搅动。
　　小冰凌的香唇可以说是甜美娇嫩，仿佛是新拨开的荔枝般柔软，口.唇里还带着淡淡的芳香，甜美动人。蓝冰凌前几次强吻柳唯的时候，都是自己凭着一时豁出去的勇气。而这一次，却是被柳唯主动强吻，一时间却是什么都不知道该怎么做。只是依在柳唯的怀里，也不介意两人那古怪的姿势。
　　柳唯也是第一见到蓝冰凌如此乖巧动人的样子，不免心里升起了一丝欢喜。早就已经把自己那原来想要借接吻，帮助蓝冰凌放松下来的目的给抛到了脑后忘记了，而是随着自己的欲望继续着吻着。
　　一手要搂着蓝冰凌，另外一手，则空闲了下来。但是这只不老实的大手怎么按耐得住？那宽大的病人服早已不是什么障碍。只见柳唯大手一滑，早已穿进了那衣服中，轻轻的抚摸着她那令人迷恋的肌肤。
　　女孩子的皮肤……就是这么的嫩滑，如同上好的玉石一般。这都是上天巧夺天工的产物啊。
　　冰凌娇躯一阵轻颤，被柳唯这么摸……还是第一次。
　　脸红似火，耳根发烫，根本抬不起头来，想说点什么，但是柳唯的大嘴又停不下来，堵着自己的嘴巴都快不能呼吸了，没有办法，只能乖乖的任他使坏。
　　柳唯那双已经拥有了一些经验的大手轻轻移动，缓缓的摸索着未知的领域，由本来的肩背到细腰，蓝冰凌那无比滑.嫩的肌肤让他觉得爱不释手，恨不得多摸几下这巧夺天工的产物。
　　“啊！”
　　蓝冰凌一声叫喊，却是因为柳唯那火热的大手在作怪的原因，不知道什么时候，都已经移动到了她胸前那两颗火红的蓓蕾，轻轻的抚摸了起来。这还是第一次这样，蓝冰凌不免也会发出这样的惊呼了。
　　一种让她奇妙的感觉传遍了全身，一种说不出来是放松，但是很是舒畅的感觉也随即传来……本来就憋着的那个，马上就自己不知不觉的出来了。
　　因为蓝冰凌的神经一放松了下来，马上就会很容易的出来了，柳唯的目的达到了，听到了哗啦哗啦的轻轻水声，终于从那欲望中回过了神来，也才慢慢的放开了自己的嘴。只见蓝冰凌早就是一阵轻颤的样子，脸色已经娇艳欲滴，知道自己已经在柳唯的特殊帮助之下成功的达到了目的。
　　但是她却非常尴尬，控制着流水声，就生怕柳唯会听到一样……看到柳唯愣愣的表情，再回想起刚才的那些事情，蓝冰凌顿时就气不打一处来：“你！堵住耳朵！”
　　柳唯嘿嘿一笑，占了便宜心情当然不错，乖乖的捂住了耳朵。
　　之后冲水还有帮自己重新提上裤子都是蓝冰凌自己来的，柳唯自告奋勇想要再帮帮忙，但是蓝冰凌却急怒道：“你刚才是不是都看到了？”
　　柳唯这可就是冤枉死了，明明自己怎么都没有看到任何和谐的东西，可蓝冰凌偏偏就是不信。
　　的确自己刚才有点得意忘形了，接吻就算了，居然还真的忘情的探进蓝冰凌的衣服去摸索……还摸到了那蓓蕾处，怪不得她那么剧烈的一阵颤抖才终于得逞。
　　让她行动那么不方便的一个人做那么多的事情实在是有点难为她了，不过柳唯好心要帮她却不允许，那也没有办法。
　　只是柳唯注意到，她偷偷的把小内裤藏了起来没有穿上，哦，原来是这样啊。这小妞大姨妈来了，却没有带干净的卫生巾来，只要先把小内裤藏起来了，如果自己帮她的话，岂不是知道了她现在是真空了？嘿嘿，真是个容易害羞的小妞，明明马上就要行周公之礼了，有什么好害羞的嘛。亲也亲了，摸也摸了……
　　“我看还是我爬出去吧，否则咱们两个人都别想出去了。”
　　在蓝冰凌换好衣服后两人相继再次试试看能不能打开门，还是以失败告终。
　　本来蓝冰凌心里还气道，以为柳唯是故意想要这样轻薄自己所以才故意称那门被锁了，没想到自己真的试了试，还真的打不开。
　　可就在柳唯想要真的从那个高台爬出去的时候，门忽然“咔”的一声自己打开了？
　　柳唯那里才刚刚爬到一半呢，这不是故意坑自己吗？
　　两人走出了洗手间，柳唯不信这个邪，对着那个门锁研究了许久，也看不出半点弊端来，这个门锁还真是奇怪，到底是怎么一开一关的？也没有见到任何的机关啊，要是哪里坏了，怎么会又好了呢？
　　就在这个时候，小跑出去的蓝冰凌早就偷偷的换上了新的卫生巾穿上了小内裤，还以为柳唯不知道，殊不知某人早就已经知道了，只不过不想说罢了。
　　刚才和柳唯在洗手间里面发生的那些不知道算是羞耻游戏还是暧昧的事情，蓝冰凌现在想起来都有点羞人，还好没有人看到，否则岂不是要真的羞死了，自己在秋景红面前要好好表现来着，怕是都要做不到了。
　　其实她和柳唯都没有想到，这件事情真正的幕后操纵者到底是谁？从那坑爹的尿检，再到和柳盈的消息，再到洗手间门的异常，一切的一切，都是一个冰冷的女人干的。而这个女人，也只是在自己的办公室里面轻轻一笑，收回了那个遥控器，继续跟着柳盈说话……
　　因为有点尴尬，所以这么一会儿，这两个人都有点不知所措。柳唯是因为刚才自己有点得意忘形了，触犯了底线。而蓝冰凌则就多了……很多很多。
　　“柳唯，再过三天，我就出院了。”
　　蓝冰凌先是轻叹了一声。
　　这么明显的暗示，柳唯当然听明白了，这是在问自己是不是还记得那天的约定：“我都记得，那天，我亲自来接你，然后去我家……”
　　“恩……”


第二百一十六章虞姬生气了
　　看完了蓝冰凌之后，缠绵的两个人这才终于分开。柳唯去了秋景红的办公室里面把那柳盈给接了回来，这才多长的时候啊，只见柳盈就好像当初那么黏自己一样，离开的时候都还依依不舍的握着冰冷冷的秋景红的手，虽然不知道两个人到底聊了什么，也到底是怎么进展的如此之快，但是柳唯看到秋景红的时候，总觉得秋景红看自己的眼神好像有点奇怪。
　　要说的话，就是有点做贼心虚？
　　约好了从明天开始早上把柳盈送到她这里来帮她配药什么的，也就离开了。刚才蓝冰凌说孙梦瑶是早上有来过，而且，好像故意要和柳唯错开一样。柳唯听了也是一阵感动，孙梦瑶实在善解人意，知道两人才刚刚好上，需要独处的时候，为的就是给柳唯还有蓝冰凌多一些时候，所以她才故意错开了。
　　哎，多情也是一种过错啊。
　　柳盈当天晚上的心情不错，虽然表情没有变化，不错路上的时候甚至都已经哼起了歌来，柳唯知道柳盈唱歌好听，犹如天籁，也十分喜欢听她唱。只是平时唱的少了点，见她心情转好，也就趁机说道：“盈盈，给哥哥唱首歌吧。”
　　“哥哥要听什么？”
　　柳盈问道。
　　柳唯在心里想了一会儿，什么十八.摸啦，客观不可以啦，估摸着柳盈也不会唱，而且容易教坏小朋友，于是便说道：“你唱什么哥哥都觉得好听，你想唱什么就唱什么吧。”
　　柳唯在副驾驶上面轻轻点了点头，想了一会儿之后开口唱着，是一首意大利歌，柳唯也听不懂，不过曲调倒是非常的悠扬，而且从她的嘴里唱出来觉得浑身的疲倦都被这歌声给扫光了，简直可以说是心灵上面的震撼。
　　自己这妹妹，果然很有天分呢。
　　这路上听着她唱歌，不知不觉都已经开到家了，柳唯都还有一种意犹未尽的感觉。心中暗念一想，以后没事的时候就叫柳盈给自己唱唱歌，得比放什么交响乐有情调多了。
　　可是这小妞明天就要被送到四妈那里去了大概三天不能回来……咦？三天？三天之后蓝冰凌不是刚好要出院了吗？
　　这……这是什么情况？这么巧吗？
　　家里有个柳盈在的话，既然柳唯已经答应了蓝冰凌要和她达成那“契约”那么就一定要去实现的。只是柳盈在岂不是要尴尬死了？
　　现在柳盈被四妈借走了三天，岂不是明摆着是要给蓝冰凌还有柳唯制造一个绝好的机会吗？难道四妈都知道了？不应该啊，这事情知道的也只有她和蓝冰凌了。
　　顿时，柳唯心中感谢起了四妈来，要是让自己在妹妹的眼前啪啪啪给抓的话，那自己高大英武的形象还真的全毁了。
　　这要是柳盈给四妈借走了不在家，柳唯那日倒还是真的可以跟蓝冰凌达成契约了……
　　忽然，就在自己要熄灯的时候，忽然手机响了，一看是个陌生的奇怪号码，而且应该不是国内的，是从国外打来的，难道是白星？
　　接起了电话道：“喂？哪位？”
　　“切，这才一个多月而已，你怎么就忘记了？小心等再见到你的时候，我拿鞭子抽死你！”
　　对方传来了恶狠狠的声音，还有一声鞭子抽打地板的巨响……
　　靠，这不是虞姬吗？还以为是白星呢，怎么是她？
　　要知道那天回来之后，白星打电话来的机会也是挺少，怕是在用心感受那异国的人文风情，也等待着父亲完成工作可以见面团聚的那样。
　　这一个多月过去了，柳唯也估着这一家人应该是团聚了才对，前几天才看到电视节目都在报道意大利华人街上面那硕大的工程终于竣工了，吸引了世界各地的人士前去围观，可以说是盛况空前。
　　“哎！姐姐！这可是木地板啊……等会儿又要被你打坏了！”
　　电话里面果然传来了白星的声音。看来她们两个现在都是凑在电话前呢。
　　要是在以前，这女王虞姬万万不会和眼睛里面皆为臭虫的男人打电话的，跟男人打电话，这还是第一次，不免有点紧张，居然还拿起了鞭子抽地板……
　　柳唯有点蛋疼，不过还是勉强聊着，故意取笑道：“女王大人，你要真每天这样砸地板的话，令尊怕是做再大的工程也来不及帮你补啊。消消气，消消气。你那里有凉茶不？降降火，生气容易长皱纹……哎呀！你又抽地板了？卧槽，你还抽？”
　　柳唯硬是气虞姬，虞姬就越是恼火，不断抽着地板，愣凭白星在一边劝阻也毫无作用。
　　终于，她的电话被白星抢走了，白星着急的说道：“柳唯你这人怎么这么坏？知道姐姐脾气不好就故意去气她？真是坏死了……”
　　“这可不能怪我，谁让她自己拿着鞭子跟人讲话的？嘿嘿。”
　　柳唯贱人笑了一番，虽然白星有点汗颜，不过还是笑了笑，这都是柳唯的风格，还真是怀念。
　　要知道，今天说是要给柳唯打一个电话，平时都非常淡然的虞姬可是紧张了半天，最后还取了跟鞭子，还说自己要先探探柳唯，最后弄得甩下电话一个人去抽鞭子去了，还真有点好玩。
　　“你以后可不许再欺负姐姐了。”
　　白星轻声说道。
　　“好好好，不欺负了。说实话，你姐姐这种类型的我还真不敢欺负，如果刚才我在她面前，怕是已经被鞭子抽成渣了。”
　　“嘿嘿。”
　　白星心情好像不错，毕竟很久没有和柳唯说电话了。
　　“最近怎么样？你们父女三人，已经团聚了吧？”
　　柳唯问道。
　　在电话那头，白星高兴的点了点头：“爸爸她已经认了我了，而且还和我道歉，和妈妈道歉，说当年不该那么做……他也老了，不能说是谁的错，毕竟也是我的爸爸，于是也原谅了他。现在爸爸很疼我，我终于体会到了家的味道了，柳唯。”
　　这也难怪了，谁让可怜的她从小就是一个孤儿呢？虽然小时候有组织的大家伙，但是毕竟不是家人，没有血缘。而她在意大利的，则是真正拥有血缘关系的家人。
　　（上架前的爆发，今天两更免费，一更开始vip，一共三更，送给大家最后的礼物！尽力了！


第二百一十七章柳唯，爱我
　　柳唯也真心替她觉得高兴：“那就好，现在是不是都不想回来了？”
　　“柳唯，你这是想我了吗？”
　　白星眨了眨眼，大胆的问道。
　　柳唯也厚脸皮的回答道：“想啊，每天都在想。”
　　不过是用开玩笑的那种口气，也不知道是真是假。
　　“本来我是要准备回来了，虽然爸爸不拦我待在意大利，可是很是希望我能多留一段时间再走。等这段时间过了，我就回去找你们，找我另外一个家。”
　　组织，可以说是她最初的家，也是呆的最久的一个家了，对白星也有着非常重要的意义。
　　“好好玩，等你回来。”
　　柳唯笑道。
　　“恩……”
　　虞姬坐在房间里面正为自己刚才的冲动后悔呢。明明心中是想和他多说几句话的，怎么就忍不住一时的激动呢……
　　真是的，也怪那个臭虫，怎么故意要惹自己？想到这里，她又抽了一下地板。
　　许久，才见白星红着小脸走了过来，她便问道：“说完了？”
　　白星点了点头：“恩！”
　　虞姬心里好生羡慕，不过便也说道：“咱们俩要一起回华夏的事没有告诉那个死臭虫吧？”
　　“没有，放心吧，姐姐。到时候，柳唯一定会吓一大跳的，嘿嘿。”
　　“哼哼，那个时候，我要抽死他！看他还敢不敢惹我生气了！”
　　这金海，又迎来了一个大人物，怕是又要引起一场不小的风波了。
　　第二天，柳唯把柳盈送到了秋景红那里，就被秋景红给赶走了……这四妈，真的是要女儿不要儿子啊。
　　无奈，柳唯这三天里面，也只要每天来陪着蓝冰凌一起度过了。三天的时间真的很快，马上就已经三天过去。
　　今天是崭新的一天清晨，家里面没有柳盈，也没有任何人。但是柳唯还是早早的就把房间整理好，换上了新的被单，把偌大的房子都打扫的干干净净，就怕落下了一点的灰尘，而且很多地方，他还特意的安排了一番，要知道，今天可是“契约日”的来临了。
　　和蓝冰凌约定好的事情，今天肯定是要实现了。蓝冰凌将把最宝贵的东西交给自己，作为证明，柳唯也便会一辈子珍爱她到永远……这便是契约。
　　第一次尤其重要，柳唯也便是选了自己家。等一会儿可能就要去接蓝冰凌了。稍微有点紧张。关于那契约的事，冰凌小妞刚刚和自己提起的时候，柳唯还有点犹豫，可是现在他早就想通了。
　　反正她早也是自己的人，晚也是自己的人。她早已不是最开始的那个十七岁的傲娇大小姐了，而是一个真心喜欢着自己的纯情大学生。
　　虽然生理方面可能还有点稚嫩，不过也可以采摘了。
　　把房子还有一切都打理好，也该出发了。柳唯开着宝马就往医院那边赶。这几天，自己去医院，秋景红也不给自己看一下柳盈，也真是奇怪，离开自己三天的柳盈居然还可以坚持得住。
　　来到病房里面，刚好就看到那蓝长空也在。
　　已经痊愈的蓝冰凌今天没有穿着单调的病人衣服，而是换上了一身自己的休闲装。脸色红扑扑的，气色异常不错。对嘛，她也知道今天是个什么日子，自然也会紧张，也会兴奋，也会羞涩了。
　　倒是蓝长空在这里，有点煞风景。不过今天是人家女儿出院的日子，他在也很是正常。
　　蓝长空此时正帮蓝冰凌收拾着在医院的衣服等等日用品，蓝冰凌则是坐在病床上面，看着窗外，呆呆的不知道在想什么。
　　“恩？小柳你来了呀。”
　　蓝长空看到柳唯出现了，不免很是暧昧的喊了一声，故意让发愣的蓝冰凌听见。
　　果然，在听到这声之后她立马转了过来，看来来人真的是柳唯之后，见他今天比以往都要精神，都要兴奋，不免可爱的眨巴眨巴眼睛，脸红的轻声碎碎念：“讨厌……色狼！”
　　可她不知道，其实自己也是怀着这样的心情。
　　蓝长空果然是一个有经验的人士，看到柳唯还有蓝冰凌两个人这番的眉来眼去的样子，便知道了些什么，轻轻一咳嗽：“那什么，小柳啊，今天冰凌出院，你就带她多去散散心吧。我就先走了啊。”
　　傻子都知道这家伙是要回避了，弄得蓝冰凌更加的不好意思，父亲一下子对两个人的事情改观了很多，倒是双手赞成了起来。
　　蓝长空在走之前，忽然把柳唯拉到一个无人的角落，非常严肃的说道：“小柳啊，虽然叔叔支持你们交往，但是我却是不喜欢未婚先孕这种事情，你明白了吗？凡事，都要做好措施啊。”
　　柳唯差点摔倒，汗颜：“我……我知道了。”
　　蓝长空很是满意的拍了拍柳唯的肩膀，走了。
　　接下来的工作都是柳唯代替蓝长空完成了，冰凌现在完全好了，走路什么的都没有大碍，只需要在家里调养几日就行了，不过这也阻碍两个人契约的事情。
　　今天日子特别，蓝冰凌一直是低头不语，而柳唯也不过是笑了笑，继续忙着。
　　直到两人上了车，都是一路无话。
　　在开到了清水涟漪的时候，蓝冰凌想到了柳唯和她坦白的话，便说道：“你这人最坏了，和我住的那么近，平时也从来没有来找过我。”
　　柳唯的家境真的不错，能住得起这里的房子，都不是什么一般人。这点作为房主产商女儿的她，是最清楚不过的了。
　　柳唯笑道，不回答她这个问题，而是在车里用暧昧的口吻说了一句：“冰凌，你今天真好看。”
　　美人，是天生的。蓝冰凌是一个天生的美人。她虽然还在成长，但是也掩盖不了她那张精雕玉镯般的脸庞。没有经过任何的修饰还有化妆，就已经如此的漂亮。素颜，天下有几个女子可以跟自己的冰凌一般美呢？
　　柳唯就喜欢这样的素颜美女，蓝冰凌不需要化妆，她是美是天然的，倒是化妆这样人工的产物，破坏了她的天然美。
　　听到柳唯忽然如此说她，她的话戛然而止，面红耳赤：“你总是逗我，太坏了……”
　　“男人不坏，女人不爱。冰凌。你真的……真的决定了吗？我柳唯，虽然不是什么正人君子，但是我说出去的话，也是驷马难追，不，百万匹马都难追。你是我爱的女人，你把你最珍贵的东西给了我，那我即使是死，也会永远守护你……用不分开。我花心，但是我却会以同样的爱爱你们每一个人……”
　　望着如此深情的柳唯，蓝冰凌终于止不住的热泪流了下来，哭腔道：“你坏！你最坏了！呜呜……你这话，倒是哄了多少女孩子呢？为什么……我会喜欢上你？柳唯，我真的好喜欢你，给了你，我无怨无悔，即使你不要我了，我也会一直跟着你！请……请你珍惜我的……我的……”
　　说道了最后，她说不下去了，因为柳唯的大手早已攀上了她那并不算大的桃园。车不知道什么时候，都已经开在了柳唯家的门口。
　　柳唯望着可爱的人儿再也忍不住了，猛的亲吻了上去，用自己的火热来安慰她。香舌马上被俘虏，美人也只能乖乖就范。
　　柳唯的大手不知什么时候也已经伸进了衣裳，欺负起了那粉红蓓蕾……
　　“柳唯……不要在这里……”
　　蓝冰凌惊呼道。
　　柳唯愣神，狠狠就骂了自己一句，冰凌那么重要的第一次，怎么可以在车里就被自己夺走了？
　　于是怜爱的吻了她的脸颊，轻声道：“媳妇，咱们进屋。”
　　“恩……”
　　被柳唯的公主抱一把抱起，车都没有锁柳唯就已经开门进屋，跑一般的抱着冰凌到了自己的房间，随即将她在那大床上面一放，将她推倒了下去，躺在床上，看到已经火热的柳唯，蓝冰凌再也忍不住：“柳唯，爱我！”
　　（这章，是最后的免费章节了。对不起大家，应网站要求，下章开始要上架了。我想说的都写在了作品相关的上架感言里面，希望大家能去看看。上架感言会和等下第三更的vip章节一起发出来。还请大家可以赏脸给我一个订阅。凡是订阅的，都可以看到这本书所有的无修正章节，也就是详细的推倒那些的无修正。进vip群就行了，群号在上架感言还要简介都有。求大家，继续支持我，继续支持这本书。求订阅！订阅方法，还要充值教程。我也会一起发出来的！订阅一个月，只需要两块四毛钱！一瓶水钱！还请赏脸！这是对我莫大的支持了！


第二百一十八章我的小宝贝
　　冰凌虽然关于那契约之事是她提出来的，说要把身体交给柳唯的也是她，但是一到了现在，一点经验都没有的她怎么知道要如何去做？
　　不过好在柳唯早已不是当年那个稚嫩的小菜鸟，一切都由他来完全那神圣的引导，倒是也可以。
　　冰凌犹如一只毫无防备的面前，就那么诱惑的躺在自己的大床上，而自己则就是一只饥饿的大灰狼，随时都准备把羊给“吃”掉。
　　当然柳唯是非常珍惜冰凌的，一切都要慢慢来，而且很怕伤了她，很是温柔。
　　两人紧紧的相拥在一起，冰凌很快就被柳唯身上传来的气息，还是身上的火热感觉给弄的软绵绵的任凭摆布。
　　而柳唯则发挥出了自己善解人衣的能力，不知什么时候已经把她的那外衣、裤子全部脱下，只剩下了那小巧的内衣裤。
　　那内裤居然还是当天的那条。这倒也不奇怪，毕竟这是蓝冰凌的决胜内裤啊，就是今天用的。
　　而冰凌一直对自己的胸部很是羞愧，现在一下子给柳唯解开了衣服，倒也是害羞的用手挡住了小胸部……
　　柳唯也是觉得有点好笑，自己明明也不嫌弃她小，小的也倒也可爱，一手可以掌握，多好呀，也是很适合她。
　　倒也不急，第一次就要慢慢来，如果用强的，倒是会伤害了自己的乖乖宝贝。虽然下面的某个东西早已按捺不住，但是有了忆雪的那次经历，柳唯的忍耐力有了一个非常大的提升，这点只不过是小问题罢了。
　　柳唯的手悄悄伸到了冰凌光滑无比的后背抚摸着，那微微颤抖的娇嫩身躯，带着淡淡的天然芳香，沁人心脾。
　　冰凌粉着脸颊，樱桃小嘴微微张开轻轻呻吟着。一阵似兰芳香，飘进了柳唯的鼻中，更引起了她身上的火焰。汗，这小妞可真是诱惑死人了。
　　不过他也渐渐的大胆了起来，用嘴继续搅拌着她的小香舌调情，一只坏手也已经顺着她柔软无比的腰肢缓缓的滑下，大手一握，便已经在了她那诱人的小臀部之上。
　　那片敏感的地方忽然收到了袭击，即使是还在和柳唯接吻的冰凌，都是忍不住送开了口：“啊……”
　　一声娇呼，俏丽的眉头轻轻一皱，整齐洁白的银牙咬住鲜红的小口。娇喘不断，莲香轻吐。她的脸上粉红一片，眼神也随着柳唯的节奏开始变得发媚了起来。浓浓的春意在体内弥漫开来，感觉到那大手在自己的臀部上面轻轻揉捏，那火热的感觉直接刺进了皮肤传进体内……
　　好像浑身都找了火一样的火热，导致那纤腰不由自主的轻轻扭动，鼻中发出无意识的鸣声，好像是在挣扎，又好像是在挑逗。
　　柳唯看着她那肆意的小樱唇，实在是觉得诱人，刚才亲吻了几下便让她逃开了，这次可不能放过了。
　　于是他一手摸着小臀，一手便托起了冰凌的秀丽的下巴。冰凌扬起面颊，感受着他那火辣辣的目光，面目一阵阵的发烫，这坏人，刚才才对自己的嘴使坏过，现在又来么？
　　柳唯见到她樱桃般的小嘴微微张开，似乎是在准备迎接着自己，面对这样的景色，怎么又能忍住？猛一低头，便是吻上了那香甜的樱唇。
　　蓝冰凌的嘴里带着淡淡的香甜，这也是柳唯和她接吻几次发现的一个特点，就好像是在品尝一块诱人的点心一般。柳唯贪婪的吸吮着她如花瓣般娇嫩的嘴唇，只觉得那柔软而又滑腻，关于这种事情他也已经算是个老手了。挑开那紧闭的牙关，寻找着那娇羞的丁香小舌就是一吸吮，几丝清淡甜美的香津，点点滴滴，沁人心脾。
　　他在冰凌臀部肆意的坏手悄悄用劲，将那温热的地方摸了个便，冰凌因为嘴被柳唯肆虐着，只是鼻中“呜”了一声，亮丽的脖子高高扬起，好像是真的醉了一般，开始迎接起了柳唯的节奏，学着柳唯一样，拼命的吸吮着柳唯的舌头。绷紧的身体也放松下来，沉醉在了男女欢悦的快乐里。
　　应该差不多了……柳唯见自己做的那些，应该都差不多了，于是便想要进入下面的一步。
　　就朝着她那已经红到耳根的小耳朵轻吹了口气：“宝贝，你是不是也应该抛下你身上那最后的障碍，让我好好看看我的小宝贝长的是什么样子了？”
　　蓝冰凌只觉得自己浑身一阵酥麻，还不知道发生了什么，那胸衣还有内裤，就全部被柳唯这个坏人轻扯了下来。
　　她脸色涨红，双手仅仅的挡着自己那不大的胸部，小腿紧张的微微弓起，只不过挡不住一丝春光，时不时的就让柳唯看到了她身上那最大的秘密……那个最神秘，也是男人最向往的地方，早已被柳唯尽收眼底了。
　　看到坏人那直勾勾的眼神，冰凌好气的说了一声：“不……不要看。”
　　“我的小宝贝这么美丽动人，我不看你看谁呢？”
　　柳唯笑道，继续搂着她。
　　“就你最坏了……”
　　这么说完，她就再也没了半点话语，心里怕是也早已接受了柳唯的全部。
　　轻吻她的脖颈，让她完全放松了下来，终于，她也不挡那自卑的胸部了，全部……全部的全部，都看到了。
　　柳唯眼睛都直了，眼前的小美人，玉体胜雪的白嫩，一对小玉兔虽不大，但是也微微挺起，红色的小蓓蕾娇艳无比，浑身闪耀着诱人的光泽，惹人怜爱。
　　如果说孙梦瑶那是成熟的美，那么蓝冰凌则是纯真的美……
　　柳唯的呼吸也变得急促了起来，双手轻轻抚摸上她玉腿，缓缓的朝她那大腿内侧的神秘之处而去。如玉般光滑细腻的感觉，顿时传遍心底，带着浓郁的芬芳，让人沉醉。
　　随着柳唯大手的动作，冰凌的娇躯也发颤了起来，秀目间早已没了点清醒，沉醉在了这快乐之中，迎合着柳唯的动作，娇喘连连。
　　最后……柳唯终于放下了手，双手握着她的手，十指相握，不离不弃。
　　“小宝贝，我来了――”
　　“啊――”
　　（此章为删节版，想看未删节版的各位读者，进vip群截图验证订阅，则可观看。


第二百一十九章后宫太和谐
　　轻轻的一挺，那早就已经约定好的“契约”也终于达成了，十八岁的冰凌从少女变成了女人，一朵鲜艳的小花，盛开在洁白的床单之上。
　　冰凌一声轻哼，坚强的她忍住了那剧烈的疼痛，脸色的表情似乎是痛苦，又似乎是幸福，用手紧紧的环抱着柳唯的脖颈，热泪盈眶：“柳唯……契约达成了，你要疼我一辈子！”
　　“那是当然！”
　　在一波又一波的欢愉中，冰凌也不知道自己的身体到底最后发生了什么，好像都是自己跟着动起来一般。
　　在那之后也终于结束，冰凌那如玉般柔软光滑的娇躯紧紧贴在柳唯的身上，温馨旖旎。洁白的娇躯还残留着欢愉过后带上的淡淡粉色，她躺在柳唯宽大的胸膛里，虽然那个地方还是很疼，但是在最后的时候，她的确感受到了前所未有的舒畅感觉，别人说的的确不假，做这样的事情，的确很舒服，而且还是跟自己最爱的人……
　　冰凌深情的望着眼前的坏蛋，说道：“我最宝贵的东西都已经给了你，看你以后还敢不敢把我甩了。”
　　柳唯嘿嘿一笑：“让我甩我都不甩。我家小宝贝这么可爱动人，我爱你还来不及呢，为什么要甩你走？乖了，以后可别再说这样的话了，咱们可是已经都做了那契约的时候了不是吗……嘿嘿，以后我天天疼你，好不好？”
　　冰凌暧昧的笑了笑，身子又往柳唯那里缩了一下：“哼，为什么我这么喜欢听你说话呢？明明你是个大坏蛋来着。”
　　嘿嘿，这甜言蜜语只要是个痴情的女子就都喜欢听，你个小妮子当然也喜欢啦。冰凌小脸粉红，笑颜如花，那虽小，但是却显得很是白嫩的酥胸却袒露在柳唯的面前，娇艳的蓓蕾轻轻的摩擦着柳唯的肌肤，让某人没有怎么褪下去的欲火又再一次的升腾了起来。
　　反正该做的也都做过了，蓝冰凌现在倒是在柳唯的眼前不是显得那么的自卑了，反正柳唯也痴痴的说过，他就喜欢自己这样的，适合就好。于是她也默默的认可了。
　　刚才，柳唯这个坏家伙可没有少欺负这小玉兔，到现在也可以看到残留着柳唯大手的丝丝爪印。
　　冰凌和柳唯接触的如此亲密，柳唯身上发生的那火热的变化，她又怎么感受不到呢？一声惊呼，急忙将羞红的脸颊埋进他的怀里。小声埋怨道：“你的那个……那个东西真是坏死了，刚才都多少次了，怎么还那么……那么坏啊。”
　　柳唯无奈的干笑了两声，谁让你这个小宝贝太诱人了一点？刚才那几下，真还真的是满足不了它啊……“宝贝……不然咱们再来……再来一次？”
　　听到柳唯的要求，冰凌惊呼道：“不要不要，你刚才那几下弄得人家疼死了，坏人……今天就放了我吧，要是你真的……真的那么想要，就去找梦瑶姐吧。我真的受不了了。”
　　柳唯听后很是怜爱的摸了摸她的小脸，道：“我是开玩笑的，我珍惜我的小宝贝，你这才是第一次，万万不能过度了，否则身体可要坏了的。还有，你觉得你男人是这么容易把持不住的人么？嘿嘿，洗个澡就没事了。”
　　蓝冰凌这才是第一次，柳唯生怕自己损了她的身体，才一直小心翼翼，也很有分寸，点到为止，知道她的疼痛。
　　可不能因为自己一时的欲望反倒是害了媳妇的身体啊。
　　听到柳唯在为自己着想，冰凌也是脸上一红，心里暖暖的。缓缓摩擦着他的胸膛，以蚊子般的声音说道：“人家都已经是你的人了……你要真的想做，等日后我好起来了，又不会拒绝你……”
　　柳唯大喜，高兴的说道：“这是真的吗？”
　　冰凌埋进他的胸口，再也不说话了。
　　面对这么可爱的人儿，柳唯又是轻轻一吻在她的那樱唇之上，双手出奇的老实，只是把她紧紧的搂在自己的怀里面，什么都没有做，就连吻，也只是轻轻的吻着。
　　最后还是柳唯先起来，去了浴室，洗了个凉水澡，降了降火。冰凌刚才卧在柳唯的身上小睡了一会儿现在才醒来，她也是面含羞涩的起来洗了个澡，穿好了衣服。走路的时候都还歪歪扭扭的呢，怕是得要这么持续几天的时间了。
　　只见醒来又沐浴后的她那稚嫩的脸蛋上染上了两抹红晕，目光柔情似水，还带着没有褪去的春情。
　　只不过那一夜的时间，蓝冰凌的心理，还有生理方面都成熟了许多，楚楚动人，明明也才是个刚刚成年的女孩，却又带上了些许妩媚的味道。变得更加的俏丽动人了。之前的那些青涩，也都不见了。
　　柳唯看到了她这幅样子，也都揉了揉眼睛，心想自己身上莫不是有什么神奇的功能，这才一晚上，就让这个青涩的小妞变得如此美丽动人，实在是太神奇了。
　　现在柳唯正在整理着两人欢愉的那面床单，上面的那朵娇艳的花朵还在，不过柳唯已经把床单摘了下来。
　　“哎!别扔！”
　　蓝冰凌急了，以为柳唯要把这面珍贵的床单拿去丢掉，急忙赶了上来，也不顾自己现在走路都不能正常。
　　柳唯嘿嘿一笑，道：“我才不是去扔呢，我这是去把它裁了，然后像画一样装裱起来，以后挂在我俩的床头做个纪念，你说如何？”
　　冰凌知道这个没正经的人是在开自己的玩笑，于是一把将那床单抢了过来，道：“谁要和你做纪念了？哼，这个是我的，我要把它留在我身边，哼哼，这个可是契约的证据，有了它，我倒是不担心你了。”
　　柳唯大汗，心想这小妞的想法也真够强悍的了。不过最后还是乖乖的帮她拿了把剪子，把床单那有小花的地方给剪了下来。再次看到那小花时候的冰凌，很是羞涩，不过也很是感触，到最后竟然握着那剪下来的小布片落下了泪水。
　　柳唯赶紧上前关切的问道：“哎呀，怎么哭了？是谁欺负我家小宝贝了？让我去跟他拼个你死我活！”
　　“柳唯……呜呜……柳唯，我是高兴……我的梦想终于实现了。”
　　原来是这样，柳唯还以为她为什么忽然哭泣了呢。
　　抱着她，温柔的说道：“宝贝，别哭了。你今天真美。”
　　听到这样的话，冰凌心中又是惊喜又是羞涩：“跟你在一起，我早晚也要被你这坏人给使坏死了。”
　　柳唯笑了笑，什么也没有说，只觉得这样抱着冰凌的感觉真的很不错。哎……做男人虽然有时候累了一点，不过每到这种收获的时候，也都会觉得无比的幸福啊。
　　刚才蓝冰凌决绝自己使坏的时候，居然还让自己去找孙梦瑶的这种话来，相比也是打心里面接受了柳唯的花心，也接受了孙梦瑶这么一个姐妹了吧？如此一来，后宫和谐，一片美好，真是好开始啊……
　　想象着日后后宫的和谐生活，柳唯的嘴角就不禁提了起来。


第二百二十章萧少狗儿
　　昨天两人没有回去，不过那蓝长空也没有打电话过来，看他那副德行，八成也知道发生了什么。反正他之前也指使过柳唯，柳唯也便是不怕他说什么了。反倒是冰凌，她倒是担心起了蓝长空会怎么想。
　　看到她着急的样子，柳唯微微一笑：“咱爸都认同咱们了，你还有什么顾虑呀？”
　　听到柳唯居然说“咱爸”还不习惯这样的关系的冰凌瞬间羞涩：“什么咱爸呀……我们不还没结婚吗？我的年龄不够啊……如果……如果你真的想要……也得等咱们两个先订婚吧……”
　　她支吾道，都已经想到了结婚这种事情了。柳唯汗颜，忽然很想告诉她即使你未成年我家也可以帮你弄成合法结婚，不过看这小妞自己想得挺高兴，也就不好意思去破坏她了。
　　柳唯忽然想到，昨天去医院的时候，那蓝长空好像和自己说了什么重要的事情，自己好像给忘记了，给记住。
　　这想了半天吧，才想起来，这蓝长空偷偷嘱咐了自己年轻人不可意气用事，要做好防范措施什么的，说不赞成婚前怀孕……恩？
　　想到这里，柳唯愣住了。
　　好像自己忽略了一个什么重要的东东……啊！坏了坏了！
　　昨天刚顾着达成那契约，尽情的欢愉，也没有想到这点啊。虽然有点经验，不过柳唯也是一下子脑子进水，忘记了这最起码的事情。在和冰凌欢愉的时候，未做任何的防护措施，虽然冰凌是第一次，怀上小宝宝的几率不大，但是也不是百分之百不会中标的……
　　柳唯愁了，这要是真的让冰凌如此早就怀上了小宝宝，那自己岂不是要喜当爹了？
　　计划赶不上变化，柳唯真想抽自己一下，怎么把这么重要的事情给忘了。现在怎么办？也就只有让她先吃药对急了吧。
　　“冰凌，你……等我一下！”
　　柳唯时不时的露出尴尬之色，对着小脸羞红还没褪去的冰凌说道。
　　“啊……你去哪？”
　　蓝冰凌看到柳唯要离开，有点疑惑。
　　“拿个东西，等我哈。”
　　柳唯打着哈哈赶忙离开了房间，跑到了另外的一个房间里面。上次和孙梦瑶剩下的那几片应急的药，不知道还在不在……
　　翻了半天，终于找到了。呼呼，好险好险。
　　还倒了一杯水，这才重新回到房间里去。冰凌看到柳唯拿着水和药片过来，显得很奇怪：“柳唯你拿这些来干嘛？”
　　“这个……”
　　柳唯虽然脸皮厚，但是也知道这是自己昨天晚上没有注意导致的过失，也不太好意思说出口，支支吾吾的不知道在说什么，于是把那水和药都递给了蓝冰凌，想必她看了之后也会明白了。
　　果然，蓝冰凌一脸疑惑的结果了那药一看，果真羞红了脸，道：“你你你……你让我吃这个药做什么？”
　　“额……冰凌，这当然是指上面的意思了，难道你愿意挺个大肚子去上学么？”
　　柳唯有点汗颜，下次可万万要记得在身上带一个男人必备的小道具了，否则自己可不想那么早就喜当爹。要当也要等自己回到那京城之后，再当也来得及。
　　蓝冰凌有点尴尬，不过也似乎想着什么，倒是点了点头，就把那药片乖乖的放进了最近，喝了口水，一仰头，这才吞了下去。
　　柳唯很是欣慰，也很是自责，知道都是自己不对，害的自己的小宝贝又要受委屈了，对她也更加的温柔对待了。
　　“冰凌，对不起……这次是我疏忽了，下次我再也不会犯了……”
　　听到柳唯的道歉，她也只是笑了笑，然后轻声回答道：“恩……我知道了，都是你害的，哼。要是再有下次的话，我真的不理你了。”
　　“好好好，下次再也不犯了。咱们安全游戏，娱乐游戏，安全才是第一啊……”
　　“安全你个鬼……讨厌！”
　　可谁也不知道，在和柳唯打趣的同时，蓝冰凌已经偷偷的把嘴里那个小药片吐了出来，藏在了口袋里面，并没有吃下去。谁也不知道在她的心里到底想着什么。
　　今天已经是第二天了，因为蓝冰凌得回趟家，然后因为刚刚出院的原因需要在家里休养几日，而且今天自己就要去把柳盈接回来了。蓝冰凌继续在这里显然是有点不行的。
　　这小妞下楼走路都是一副歪歪扭扭的样子，让柳唯看得好生心疼，即使她说家里就那么近，想要走回去，可是她这强硬着要走路的姿势实在是让柳唯看不下去，说什么都把这小妞拉上了车，开车送她回家。到家后还帮她把那些重的东西全部搬上房间里面去，有保姆照顾她休养，柳唯心里也放心得下。
　　只是有点依依不舍的感觉，毕竟两人昨天才那么的甜蜜。不过也是不可能二十四小时都黏在一起，冰凌成熟很很多，思想上面，做事上面，都体现了出来，她虽然不舍，但是还是笑着送了柳唯出门。
　　轻轻叹了口气，能得到那么体贴的人儿，自己也是有福气了。
　　从窗外看着柳唯离开，蓝冰凌脸上发烧，低下头想起来刚才的时候，居然还笑着摸了摸自己的肚子……
　　本来想去给梦瑶老婆汇报一下战果的，这小妞默默的在背后支持自己和蓝冰凌的事情也都看在眼里，再加上现在身上倒也是没有褪去那欲望，如果梦瑶有空的话……嘿嘿，倒是可以再练一练的好。
　　不过就在这个时候，电话又忽然响起来了。柳唯心里不禁暗骂了一句，哪个不长眼的家伙又来给自己捣乱了？
　　看也不看号码就没有好气的接了起来：“喂？”
　　电话里面传来了弱弱的声音，就好像阳痿了一样：“额……那个……老大，我、我是萧便啊。”
　　萧便？谁tm起的名字那么文艺？想了想，这才想起来叫那么文艺的名字的人就是那萧少啊、当初号称是金海第一纨绔的家伙，如今已经变成了帮自己做事的一只狗，不免觉得有点好笑。不过萧少的确在金海很有地位和声望，自己的事业可以蒸蒸日上没有麻烦，也多亏了他的极力帮助，但是他来帮助，也完全是为了活命。当初柳唯在他身上弄下的药，到现在也还发挥着作用呢。
　　“哦，是你啊，什么事？”
　　在他的面前，柳唯一向是用这样的口气，显得非常凌厉。
　　萧少可是怕柳唯怕到了心骨里面去了，要是自己敢在他的面前说一个不字，自己这命，可就真的要完蛋了。
　　现在唯一的办法，就是百依百顺的活命下来，哪怕是做狗，也要活命啊。
　　萧少干笑了几声，恭恭敬敬的说道：“老大，我……我这不是最近都很乖吗？组织的事情我都在尽力帮忙，贾金威他们都看到了，我可不敢说一个不字啊……这不是你那药期的时间快到了么？我想……”
　　“你刚才称呼我什么？你？你就是我的一只狗，要称呼您！”
　　柳唯故意严厉道，这狗儿，就是要这样玩弄的。
　　当初你倒是害人不浅，害了我的梦瑶老婆，虽然最后还是促成了我的好事，但是你还是该死，倒是看你有点利用价值，也才让你好好活下来，做一只狗。
　　“您！您！您！我错了，我就是一只狗，主人您大人有大量，放过我吧！求您给我解药，我的手已经快完全黑了……”
　　怕是柳唯当初放在杨沐那里的解药已经用光了，这小子没有办法，才找到自己来的。柳唯也不想让他这么挂了，就想玩玩他罢了，“恩，这才是一只听话的好狗。也罢，看在你表现不错，而且是一只好狗的份上，刚才的事情我就放了你。不过，你既然用掉了我的一批解药，想要从我这里再要一批，你就得表现一点忠心出来吧？”
　　柳唯奸笑着说道。
　　萧少一愣，都快哭出来了：“主人，我真的是忠心耿耿啊，你看看我做的事情，哪一个不是为了您好呀……我已经尽心尽力了……”
　　“也倒不是说你这点不好，不过身为狗，你却不会叫唤，能叫做狗吗？也罢，你学几声狗叫，我就饶了你这一次好了！”
　　柳唯厉声道。


第二百二十一章十六岁就给办了
　　萧少傻眼了，他长这么大又什么时候这么的窝囊过？学狗叫？开什么玩笑啊。如果真的有人敢和他这么说的话，不管那个人是谁，他都会发火。只是现在不比当初了，现在可是在柳唯的面前，自己的命就拿捏在人家的手里，现在他说什么都得做啊。
　　即使是学狗叫，现在心里不愿意也没有办法了。要是再拖两天，自己就真的要死了。
　　柳唯看他不说话，在电话前面忍住了笑，又装道：“哼，你现在还敢说你是一只好狗？连叫都不会的狗，我要何用？你是生是死，关我何事？”
　　“主人！主人！我喊！我会叫的！啊……汪……”
　　萧少以为柳唯怒了，吓得不轻，赶紧轻声的喊了几声。
　　柳唯的目的就是玩玩他，当做是饭后娱乐一下，如此小声，岂不是等于便宜了他？这萧少估计是在家里面，这学狗叫，也便是要让他越大声越好，让人听到了那才叫做爽！
　　“越是好狗，这叫声就越要大，越是要有气势！你那么小声，要不是我认识你，不然别人还以为这狗是一只年老体衰的老狗，给我大声一点！”
　　柳唯这一声，算是彻底的把萧少给吓尿了。
　　萧少在别人的面前，他就是一个活阎王。但是在柳唯的面前，他就是一个毫无骨气的死太监。
　　他脑子一热，别吓得不清，也没有想到家里面都还有一群下人和保镖呢，就大声的喊道：“汪！汪汪汪！汪汪汪往！”
　　这几声狗叫，喊的那个撕心裂肺，喊得是那个惊天地泣鬼神，说不上惊天动地，但是也比那疯狂的摇滚歌手要高上几分贝了，不错不错，果然是一条听话的好狗。
　　萧家的房子里面，几乎所有的下人保镖全部都听到了这惊天地泣鬼神的一喊，而且也听出来的这居然是萧少的声音，顿时心里面一惊，心想这高傲的少爷怎么忽然学起了狗叫呢？几个下人顿时凑在一起讨论着这个话题。一个自认为有点学问的便站出来说道：“你们一个个都傻了吧？少爷这么高傲的人怎么可能学狗叫？我看少爷最近应该是迷上了吟诗作对了，应该是上看了哪家的文学小姐了吧？这就不是‘汪’了，而是‘忘’。这可是首癫狂的诗啊，不愧是少爷，实在是太厉害了。”
　　听到他这么一说，大家都觉得很有理，原来萧少是在吟诗啊，这汪汪汪也不是狗叫，而是那什么癫狂诗啊。
　　柳唯要是在电话那头知道这件事情的话，估计会笑话肚皮的，听到萧少那吼的几声，也算是憋着差点噗的笑出声来，很是满意道：“你看看，你要做的话，还是可以做到的嘛。好吧，我就承认了你是条好狗，那解药，我就再给你一个月的量好了。接下来还是要看你的表现再做决定了，那药之后我放总部那里，你自己去拿吧！”
　　“好好好！我一定好好表现！汪汪汪！”
　　萧少喜极而泣，都快哭出来了，又自觉的叫了几声。
　　柳唯挂了电话，发了个短信给秋小蝶，让她有空拿一些解药去总部放着，等那萧少自己来拿。
　　这下这萧少就真的是服服帖帖的了，真是跟狗一样，也不怕他做什么对不起自己的事情，也会更加的为自己手下的事业卖力吧？只是，柳唯并不是单单盯着他这个市长儿子，第一纨绔。而是盯着他的老大，也就是这金海的市长。要是把这父子一起拿下来，估计自己要距离征服这金海也成功了一半。
　　萧市长自然也就是个大贪官不说。他家里面的财富还有他这个儿子都不难看出来他贪污了多少。可是却可以贪了二十年直到现在都安安稳稳的坐着他的位置也算是非常厉害的一个人了。相反，柳唯就喜欢这样贪婪的贪官，不喜欢像警察局薛局长那样的清廉的好官。因为清廉的好官不会帮你办事，而贪官则可以很好的利用，做你的一只狗。
　　想到这里，柳唯不禁自信的笑了起来。这个城市，早晚有一天是自己的。
　　这是第一步。老爷子，哪怕是京城，我也称霸给你看。
　　第一人民医院。
　　今天得要到医院来接柳盈才行，柳唯没有忘记。倒是三天没有看到这个小妞了，有点想念。因为她都是天天黏在自己的身边的，这几天没有看到，却是觉得身边好像少了什么日用品一般。毕竟是自己的妹妹嘛，也不知道这几天都跟着四妈做了什么，反正一定不是像嘴上说的配药什么的。
　　来了好几次了，倒是对这里都熟悉了，柳唯甚至都没有敲门就走进了秋景红的办公室。因为这里是她的私人办公室，除了她，再也没有人能来这里了，所以根本就没有什么锁门的习惯。
　　这一进屋，却是看到秋景红在里面，不过她现在这姿势……却是让柳唯有点难堪了。
　　只见她穿得一身一生潇洒的白袍，里面穿着低v的小衣，正坐在自己的办公桌上面，其中一条玉腿笔直的伸长，手里正套着一层丝袜往上面套，正好就让柳唯给撞见了。
　　看到柳唯，冰冷的秋景红也只是看了看他，就不再理会，当着柳唯的面把那黑色丝袜套上了自己的大腿。
　　什……什么情况？柳唯愣在了原地，刚才那一幕美艳的场面让他呆滞了。愣了半天，这才忽然慌神，这可是自己的妈妈，在想什么呢！
　　这不能怪柳唯，即使是天下最淡定的男人，看到刚才那香艳刺激的一幕，也一定会有所感觉的，因为那实在是太美了。而柳唯居然撞到了那穿丝袜最精华的部分，也就是那最精彩的部分。
　　柳唯知道自己刚才失态，又是在妈妈的面前，于是也是脸红得干咳了几声。不过秋景红倒是和平时一样的冰冷，也丝毫不介意刚才的事情：“你怎么来了？”
　　早已经习惯了她这种态度的柳唯只是打了个哈哈：“四妈，我今天是来接柳盈回家的，这不是都三天了吗？”
　　秋景红点了点头：“倒也是，三天过去的时候也真够快的，那孩子我很喜欢，倒是让她回去也不是很舍得，不过既然你已经来了，那便让她跟你回去吧。不过我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　柳唯问道。
　　“等到那孩子长到十六岁的时候，就便要把她给办了。”
　　秋景红淡淡的说道。


第二百二十二章草药找到了
　　“啊……办了？什么意思？”
　　秋景红经常顺嘴说出了一些了柳唯听不懂的话来，今天这一句又让柳唯瞬间不解了。
　　秋景红见柳唯不解，微微叹了口气：“你平时的那些小聪明都去了哪里？如此简单的句子都听不懂吗？我的意思是，等到她长到十六的时候，你就可以将她的身子给取了，这下懂了么？”
　　懂！懂是懂了，可是柳唯更是惊讶道：“四妈，你这话说得是什么……我可是真心将她当做妹妹呀，再说……她今年才十五，过完年也才十六。您让我将一个十六岁的小女孩给办了，这未免有点太……”
　　“太什么？你瞒不过我的，从小也就我最了解你的性子了。那柳盈，你敢说你对她一点欲望都没有么？”
　　这就话可就是说道柳唯的心坎里面去了。
　　有，的确是有。但是柳唯也只是因为不舍得身为妹妹的柳盈将来离开自己而已。可是她现在毕竟还没有恢，对自己是什么感情还不明白，这说什么也得等到她恢复成一个正常女孩子之后再自己选择吧？而且十六岁就推倒么？未免也太小了吧。刚刚推倒了十八岁的蓝冰凌，柳唯可不愿再摧残萝莉了。
　　冰冷的秋景红眉毛一挑，说道：“哼，你在想什么我都知道的。要是你是因为柳盈心中的想法，那么就不必担心。她早就对你生情已久了。难道你真的觉得那是一种对你的依赖，仅仅是兄妹的那种关系，那你就大错特错了。这几天，我早就摸透了这小姑娘的心，虽然她无法控制自己的情感，但是却在我的面前表露无一，我看得出来，她喜欢你。而你又对她有欲想，那么还有什么好说的呢？这女孩可怜，我相信你那几个妈妈也肯定喜欢。以后跟了你，倒也可以让她每日欢喜的生活。”
　　柳唯大汗，四妈其实就想多给自己找几个媳妇吧？这都已经俩了，这速度未免也太着急了吧？
　　不过秋景红真的是心冷智不冷，什么都可以让她看得明明白白的，透彻无比。自己心里的想法也正如她所说。而且柳唯是知道的，四妈看什么都很准。因为是出自杀手家族的公主，所以也练得一副看透人心的好本领，她这么说，难道柳盈对自己，真的这样的感情吗？
　　但是……先不说这个问题，即使是这样的话，柳唯也很是愿意接纳她，柳盈早已是自己内定的老婆之一了。可是接纳归接纳，为什么又要强调等她十六岁的时候就要了她的身体呢？虽然推倒萝莉的确是个不错的事情，但是柳盈柳唯倒是想多养成几年呢。
　　“即使是这样，那为什么又要把她十六岁就……未免，也太早了一些吧！”
　　柳唯不禁问道。
　　这话自然是问秋景红那特殊要求的意义了，可是秋景红却是微微的叹了口气，道：“这事我现在还不能告诉你，等日后时间成熟了再说也不迟，到时候你便全部都知道了。现在我告诉你，只是想让你有个心理准备罢了，好日后知道了不会太难以接受的好。”
　　看到秋景红根本就没有想要把原因告诉自己，虽然觉得奇怪，但是柳唯知道秋景红的性子，不说就是不说吗，凭自己怎么要求也是没有用的，只是有些奇怪，为什么一定要强调十六岁推倒这件事情，难道说，跟这三天柳盈跟着秋景红有关么？
　　蹊跷！
　　“四妈，盈盈在哪里？”
　　说了这么多话，柳唯都还没有见到柳盈的人呢。
　　秋景红此时还是伸长了裹着黑丝的腿，诱惑的坐在那办公桌上面，轻轻说道：“你就如此着急，我刚才让她出去拿点东西，等一会儿就来。”
　　这不，柳唯话音刚落，就听见到敲门的声音。
　　“进来吧。”
　　秋景红说道。
　　大门轻轻推开，轻轻的走进来一个娇小的身躯，只见柳盈的手里各拿着一瓶小小的药剂，手上还带着医用手套。在看到柳唯居然也是惊讶的站在原地，她无法表达出自己激动的感情，但是也却是努力的说道：“哥哥！”
　　“恩哈，在帮四妈做什么呢？”
　　柳唯在柳盈的面前一直是一个好哥哥的角色，看到她之后也便就忘记了秋景红那些奇怪的话，摸着她的头发说道。
　　柳盈很喜欢让柳唯摸头，好像非常舒服的样子，被抚摸的时候，就犹如一只小猫，很是可爱。就冲她这样样子，柳唯就很是想去给她买一对猫耳朵，然后给她戴上，没事冲自己卖卖萌什么的，岂不是萌死一片了？
　　柳盈一边被柳唯摸着，一边回答道：“我帮妈妈拿东西去了，这是昨天刚刚调制好的药剂。”
　　柳唯眨了眨眼睛，难道说跟自己想的不一样吗？被秋景红借去的这三天里面，柳盈真的只有帮秋景红调制药剂，而没有做一些奇怪的事情吗？柳盈是不会说谎的，想说谎也不会啊，这不科学。
　　“哦，是这样啊。怎么样了？现在再进去实验室里面，还会不会害怕，会不会寂寞？”
　　柳唯非常担心这个问题，当初柳盈就是非常害怕再接触自己的能力了。也就是她那天才的化学还有计算能力。
　　但是现在的她却不显得和当初那么的害怕，倒是好像接受了一般：“不会了。我觉得，我可以帮得上妈妈的忙，是一件非常高兴的事情。所以我不会寂寞，也不会害怕了。因为我知道，我还有妈妈，我还有哥哥。”
　　这话虽然平淡，但是却让柳唯大为感动，心想自己以后不管恢复成正常人的柳盈到底是怎样的性格，要是放跑了她，那么就真的是一件大错特错的事了。
　　这几天她在这里好像都已经熟悉了这里的工作一般，柳唯看到秋景红安排她做的事情她都可以做得井井有条，分毫不差，要知道之前柳盈来到这里的时候，不熟悉环境可是做不了什么事情的。
　　看到柳唯吃惊的表情，秋景红也是在他的耳边说道：“你是不是心想这几天我真不是让她帮我配药？我就老实告诉你，这三天来的确柳盈一直在帮我的忙。我只是为了开发她本来就有的能力罢了。她的那两个能力，虽然都是人工而来，但是也算是上天给她最大的礼物了。荒废了肯定不行，我如此做，就是为了让她重新接受自己的能力，至少现在拥有自保和不少能够帮助你的能力，让我也可以多少放心了。”
　　柳唯真的没有想到，秋景红居然是因为这样，所以才让柳盈来这里帮她的。
　　的确，柳盈身上的两项能力可以说是绝无仅有的，能够给她的人生带来很多不同的色彩。要是一直荒废下去，那么便实在是太可惜了。要是柳唯，也想不到要怎么重新让她接受自己的能力来，如此以来，怕是柳唯再也不会害怕了，能够大胆的接受了。
　　“盈盈，这几天过得好吗？”
　　看着这个小巧又忙碌的身影，柳唯不禁怜爱的说道。
　　“我喜欢帮忙妈妈的忙，很好啊。”
　　柳唯转过身来，回答道。
　　柳唯现在才注意到，小姑娘的脖子上不知道什么时候已经多了一条玉石项链了。那玉石，便是和蓝冰凌的一模一样。也就是老爷子的那块奇玉打造的首饰。
　　柳盈在秋景红的心里早已经不是自己的妹妹那么简单的关系了，所以才给了这项链吧？柳唯苦笑了一下，如果真的和秋景红说的那样，等到她十六岁的时候，自己有不得不的理由要了她的身子，那么柳唯觉得自己也要在那之前帮助她恢复成一个正常的女孩，否则，自己真的下不了那手。
　　帮完了秋景红最后一点事情，柳盈也知道今天是和哥哥回家的日子，对着冰冷冷的秋景红，她居然显得非常不舍，小手紧紧的握着秋景红的手，一副为难的样子。
　　秋景红道：“我每日都在这里，要是你哥哥日后出去办事了，你又一个人待在家里，就让你哥哥送你过来我这里吧。”
　　听到这里，柳盈的脸上红粉粉的，显然是高兴的。柳唯也点点头：“盈盈，以后机会很多，哥哥可以天天送你来找妈妈。”
　　“恩！”
　　“额，我去接个电话……”
　　电话又响起了，柳唯不得不先去接了电话。是贾金威打来的，也不知道是为的什么事情。
　　电话里面的贾金威声音很是急切，也是很是兴奋：“柳兄！柳兄！你要找的那个草药，我找到了！你在哪里呢？快来找我！”
　　“什么！真的找到了吗！”
　　柳唯惊喜的说道，按捺不住心中的那股喜悦之情。


第二百二十三章华老
　　没想到前几天才刚刚吩咐下去，贾金威就真的帮自己找到了这草药，这无疑是一个天大的喜讯。也就是说，柳盈很快就可以恢复成一个正常人了吧？
　　贾金威也难以掩盖兴奋之色，道：“柳兄事情现在很难说明，总之我已经问到了拥有此草的人了，你现在速速来我家，他说要亲自见见你，现在正在我家里等你呢。”
　　一听居然是这样，不过这又有何难？为了柳盈即使是上刀山下火海也要去，于是马上说道：“好，你家是吧？我现在马上过去！”
　　说完就急急挂了电话，抱歉的跟秋景红还有柳盈说道：“抱歉！忽然有件急事要做，四妈你再帮我照顾一下盈盈吧，盈盈，哥哥去去就回来，等我！”
　　看到柳唯飞奔出去的样子，秋景红坐在办公桌之上，暗里嘴角一笑，不知在想什么。再看看柳盈，她又是点了点头。
　　贾金威的家柳唯虽然没去过，不过倒是听他说过了几次。他父亲是财产局局长，在外面的宣称肯定不能那么招风。一般的话，他家都是居住在一栋很隐蔽的私人宅府的。应该是在郊外那片才对。
　　很快来到了金海的郊外便轻而易举的找到了贾金威他家，果然是财神。这已经不能用普通的宅府来形容了，这都已经算是豪宅中的顶级之处了吧？
　　光是那威武霸气的院子，都有七八个足球场大小。
　　人要是想从大门走到里面的那房子里面，怕是也要走上半个小时之久了。
　　但是今天可是来找那珍贵的草药的，可不是来参观人家的豪宅的，分的起轻重。
　　下车按响了门口的门铃，那头很快传来了一个稍微苍老的声音：“您好，请问您找哪位？”
　　“噢噢，我是来找你们贾少爷的。”
　　那头的人怕是他家的管家，柳唯如实说道。
　　管家很有礼貌的说道：“您是来找少爷的么？您稍等一下，我去打扰一下少爷。”
　　不一会儿，管家就说道：“您好柳先生，贾少爷等您很久了。您直接将车开进来，到府外自然有人会帮您停好车的。”
　　高大的铁门马上自动打开了，柳唯也没有多想，开车就往里面赶。
　　让柳唯最为震惊的还是这豪宅里面的建筑，其土豪程度都可以跟自己在京城的主家相比了，这贪官实在是太可怕了。于是柳唯看到了这里，也在心中默默的坚定了一个信念：以后一定要源源不断的从贾财神那里骗钱，免得让他家再有闲钱没有地方花再花在这种没用的地方去。
　　到达了府内，一个穿着整齐，西装领带的老管家给柳唯带路，进到房子里面，映入眼帘的是古典的欧式简直风格，各种佣人女仆层出不穷，空间大的不像话。
　　房子里面还有私人电梯，那老管家恭恭敬敬的带着柳唯上了四楼，然后轻轻对着一扇门敲了敲，道：“少爷，我带着柳先生过来了。”
　　一阵的急促的跑步声之后贾金威欣喜的打开门：“柳兄，你终于来了！”
　　柳唯微笑着点点头：“这不是高兴的吗？呵呵。”
　　老管家带着柳唯进来，任务也就完成了，冲两人鞠了个躬就礼貌的下楼去了。
　　贾金威拉着柳唯就往屋子里面走，话说这屋子里面也真够大的，光是一个屋子，就跟别人家的那种普通别墅差不多了，这贾金威他们家难道不知道低调这两个字怎么写吗？
　　看到柳唯愣神，贾金威也是无奈的说道：“这都是老爷子的性子害的。老爷子这辈子从来就没有存过钱，是那种一赚到钱就一定要花完才舒服的那种类型，这么多年下来了，不把钱给花光就浑身痒痒，比生病了都难受，让你见笑了，呵呵。”
　　柳唯大汗，卧槽居然有这种人么？这是有钱到了什么程度？贾金威他老爸如果去了俄罗斯的话，柳唯就给他取个俄罗斯名字，名叫：不花完不舒服斯基。
　　房间里面还有长廊，这还是第一次见到。
　　贾金威一边带路一边解释道：“上次兄弟你喊我帮忙，我回来就想先问问常年给我父亲调理养生的老中医，可是那几天那个老中医刚好不在这里，据说是到了京城探亲去了。今天早上才来为父亲例行看病，我就问了。他看了那图之后很是惊讶，问我是怎么得来的，我就说我一个朋友想要找这药材做药需要的，问他知道不知道，他便告诉我他知道这药，但是如果我那朋友真的想要的话，一定要亲自来找他，然后再做决定，所以……”
　　柳唯心想，有点本事的中医其实都是不贪钱财的，这老中医难道找自己是为了出价要钱么？怕是没有这么简单吧？倒是喜欢那是真的，这样的话就再好不过了。
　　“华老先生，我带我那位朋友来了。”
　　来到了里屋里面，只见茶桌面前坐着一位穿着过时锦服的老者，这老者白发飘飘，一副仙风道骨的样子，怕是也有个八九十岁了，但是却面露红光，不见衰老的样子，应该是多年中医养生的福，才让他如此年老都红光满面。一看就知道是有点本事的老中医了，所以柳唯之前的想法也全部打消，这老中医怕真的是自己要找的人了。
　　这个姓华的老中医此时正在闭目养神，听到贾金威在一旁喊他，方才睁开了眼睛，朝着柳唯看了半天，平声道：“贾少爷可否回避一下？我想与这位小友单独谈谈。”
　　单独谈谈，难道这草药有什么古怪之处么？
　　柳唯心意已决，对着贾金威点了点头，表示自己也可以接受。于是贾金威也便乖乖推出了房间去回避了。
　　房间里面只剩下了柳唯还有那个姓华的老中医，柳唯笑了笑，也坐在了那茶座之上。
　　恭恭敬敬的朝他打了个招呼：“华老先生好。”
　　“好好。小友不必客气，喊我华老便可，你们皆为富贵之人，先生实在是有点不敢当。还请问小友尊姓大名？”
　　华老也很是客气的说道，笑容可掬，很是和蔼。
　　柳唯自然也要礼貌：“我叫柳唯，华老是长辈，对我不必客气。”
　　“好好，懂得了！”
　　华老微微一笑，眼睛时不时盯着柳唯看去，好像对他这个人非常感兴趣一般。
　　看得柳唯一身冷汗，这老头老是看着自己笑干嘛？难道他是那个？卧槽，这也太可怕了吧？


第二百二十四章我妹有救了
　　这老头看得他浑身都不太舒服，为了打破僵局，柳唯只好尴尬的笑道：“华老，既然咱们现在都坐在这里了，那我就直说了。贾兄告诉我，我想要找的那株草药，您是不是知道哪里有呢？”
　　华老抚须笑道：“恩……却有此事，贾少爷拿着那纸问我的时候我也很是惊讶，后来我仔细确认了之后确定是那种草药，我才约了柳小友，在这里谈谈。”
　　柳唯大喜，感情这老头手里真的有这药啊，于是激动道：“华老您是不是认识这要？您的手里面有么？这药对我现在来说非常重要，不管值千金还是万金，我都必须得到它才可以！”
　　华老说道：“小友你不要着急，我今日请你过来，就肯定会给你一个满意的答复。我华德生，也不是什么贪财之人，小友大可放心，老夫大可不会为难你的，请听老夫慢慢道来。”
　　这老头，上了年纪了，加上又是个老中医，说话也有点慢吞吞的感觉。不过为了得到这药，我忍！
　　他看到柳唯安静下来，也便说道：“呵呵，小友。不知道你能不能告诉老夫，你是从哪里得知到这草药的信息的？又是从哪里得到这复印件的呢？”
　　说完，他从袖子里面拿出了之前柳唯给贾金威的那草药的复印件。
　　说道这里，柳唯不禁谨慎了起来，这毕竟涉及到了忆雪的秘密。总不能告诉他，这是另外一个世界的人画给自己的吧？于是便决定忽悠过去，说谎可是自己的强项。
　　“不瞒您老说，我妹妹小时候曾经脑部的机能还有记忆受到过损伤，连着心智也都一同受损了。她现在年纪也只有十五，看着她越来越大，我也越担心她的未来，这不是心切，就找朋友寻到了这草药，说是这样治我妹妹那怪病。”
　　华老立刻就来了兴趣，兴奋的问道：“也不知你那朋友现在身在何处啊？又是何人？难道他也不知道这草药叫什么名字，生在哪里么？”
　　柳唯一时半会还真不知道要怎么编造下去，转念一想，说道：“华老，我这朋友是一个隐居多年深山的老者，比您还要老上几许。我这是诚心去求，这才找那老神仙求到了一个药方，说是按照这个药方去配成药，我妹妹就可以恢复正常了。这药方上面的药都好找吗，但是只有这……他给我了一副这样的图，我实在找不到这为何物。”
　　这个谎编的实在是太扯淡，什么深山什么老神仙，不过华老倒是立马信了，激动道：“我说呢！原来是那隐居的老仙人给你的方子。那方子不知小友今天带了没带？可否借小老儿看看？”
　　“这……”
　　柳唯为难了。
　　这也难怪，相比那老仙人一定嘱咐过不能给外人看那珍贵的方子吧，华老的心里是这样想的。不过他也没有放弃，十分真诚的说道：“柳小友，我知道你为难，不想把这方子借我一看，好吧，我就告诉你一件事情。”
　　柳唯也是一愣，其实给他看看方子也没有什么大不了的，只是自己都不知道方子是什么，都在忆雪那里呢，忽然要找自己看什么方子，他怎么懂？
　　见这老头正想开口，也就没有打扰他了。
　　华老说道：“不怕告诉小友你，你要找的这株草药，草在数百年前就已经灭绝了，而且根本没有几个人知道这草药，也就更不可能会有书去记载它了。”
　　柳唯大惊失色：“什么！灭绝了？”
　　我的神啊，几百年前这玩意儿就已经灭绝了你和我扯那么多干什么？
　　华老连忙劝道：“淡定，淡定。听老夫慢慢说。”
　　慢慢说，时间就是金钱你不懂么？
　　柳唯顺着耐性，也只好继续听他说了。
　　“这草药，叫做天魁。是我的祖上自己给它起的名字。早在百年之前，这草药就已经所剩不多，寥寥无几，每年都要少上许多，而且因为它极其的娇贵，当初还没有灭绝的时候也只分布在我老家广西大瑶山海拔一千二百米的山谷中，而且还是得必须在土壤极其湿润，阳光充足的地方，中下层乔木树之上。在繁茂的林子里更是少见，直到如今，已再没人见过它的身影了。”
　　华老在说的时候，也是有一丝丝遗憾在里面。
　　柳唯听后，也是极其沮丧。好不容易抱有希望，现在全部破灭了，这都灭绝了，自己上哪寻去？
　　看到柳唯沮丧的样子，华老便继续说道：“小友，实不相瞒。我之所以知道这草药，是我的老祖宗百年前行医的时候，在那大瑶山上发现的珍惜物种。我的祖先很是感兴趣，断定这草药肯定有特殊的功能，可以当做草药一用。于是用了大半生的时候，直到快要离开人世的时候，居然才真正的成功，研究出了一个方子。据说这方子有着神奇的功效，不管怎样的人，都可以让他恢复成本来的心智。可是我在整理祖籍的时候，也就只发现了这天魁的特点还有名字，老祖宗的方子，早已不知哪去了。”
　　“这方子，便是我一生的一喊。我华德活了八十七年了，一直有一个心愿，就是再一次的达成老祖宗的愿望，将这方子找出来，亲自看上一看，欣赏当年祖宗费了生命去研制的神奇药方。我去过无数次那大瑶山上面的古宅老家，可惜那方子还是没有寻到。我活够了，什么也不图，就图生活平平淡淡走完，但是这方子，是我一生的疼，要是让我看眼方子。哪怕我让我现在死，老儿我也心甘情愿啊。小友……其实这天魁，还剩下最后一株了！”
　　说道了最后，这华老终于说出了最重要的一部分。
　　柳唯迟早要被这个老头吓死，一惊一乍的实在闹心：“什么！真的吗？这天魁真的还可以找得到吗？”
　　看到柳唯如此激动，华老也是兴奋之极：“虽然老夫我没有寻得方子，但在几年前，在那大瑶山古宅的后面，我惊喜的发现了一株那天魁的幼苗，怕是现在已经成熟了。只是我没有方子，又不知这天魁还有何用，也只能让它长在那大瑶山上面干着急了！小友，老夫答应你，只要你让老夫看了那方子，圆了老祖宗的心愿，我便把那最后的一株天魁取来送你，不收你一分金钱！这药，在你身上可以发挥到最大的作用，老祖宗的愿望可就是希望这药可以解救他人之危，放在我这，可是就真一分不值。而且你不用担心，这天魁，世界之上也就只剩下那神奇的最后一株了，老夫如看了方子，想要偷你那方子去谋财，或者自己做药，也都无计可施了……”
　　他这话，说的是真真切切，诚诚恳恳。柳唯看到他的态度还有那颤抖的神情就知道所言是真。
　　当然柳唯心里也是激动无比，有救了，柳盈马上就可以变成一个正常的女孩子了。这已经灭绝的药材，居然还有最后一株！
　　只要让这老头子看一眼那方子，就可以拿到这么珍贵的一株草药，这也太容易了一点吧？柳唯巴不得马上让他看个够。可就是因为自己根本没有方子，想要方子也要找忆雪才可以拿到。但是这草药自己肯定是要的，这就为难了。
　　柳唯赌自己如果真的去找忆雪要药方，她也一定会给的。一个药方，不管是从她那什么空间维持调理，还是规定，都是在允许的范围之内吧？
　　现在，他对这华老的态度也才终于真的变得恭敬了一些，当然了，人家手里可是最后一株草药了，珍贵无比，用钱也买不到，你不恭敬一点，人家想不给你就不给你。
　　“华老，您的态度让我十分感动，这药方，我自然是愿意给您一阅。不过这药方因为珍贵，我没有随身的带在身上，倒是放在我家里面了，要不……您等我几日？”
　　柳唯恭敬的说道，也是怕一时半会联系不到忆雪，所以才说成是几日，而不是明天，或者马上。
　　华老听柳唯同意将那药方给他看，更是显得笑容可掬：“也好也好，小老儿我答应小友的事情也一定会办到的。这几日，刚好我也要回一趟广西大瑶山的老宅去，帮你将那已经成熟的天魁取来。”
　　“好好好，我在这里多谢华老了，这下我妹妹终于也可以恢复成一个正常人也，也算我了了我心中现在最大的一个痛。”
　　“老夫也是，几日后，也终于可以看到药方，了解那一生最大的痛了。那咱们就定在三天之后再碰面吧，你诺要联系老夫，就到我那金海的药堂，百善堂去寻我便是。”


第二百二十五章华老的真实身份
　　告辞了华老，柳唯梅开眼笑的离开了这贾家的豪宅，回了医院，然后接走了等候了他半天的柳盈。两兄妹这才终于又一起回到了家里。
　　稍晚的时候，坐在自己办公室里面的秋景红忽然听到了一阵敲门声，便在里面问道：“哪位？”
　　“小丫头，是我。”
　　门外的那人声音略显苍老，不过还是很浑厚的。应该是个健康的老人家。
　　听到这熟悉的声音，能够叫自己为小丫头的人又有几个人呢？秋景红便好像猜到了那外门的人的身份道：“进来吧。”
　　门轻轻推开，走进来一个白发白须的老者，身穿锦袍，面露红光，八旬左右……赫然就是柳唯下午在贾金威家里面见到的华老。
　　“您怎么来了？”
　　秋景红问道，她显然是认识华老的，而且还尊称为“您。”
　　“怎么？不欢迎老夫么？今日的时候，都按照你之前说的法子告诉那个小子了，没想到我华德生都是个快死的人了，还是有点用处的嘛，至少，那有点小聪明的小子倒是信了我的话。”
　　华老微笑着，坐在了办公室里面的座椅上。
　　秋景红微微点头，对华老很是恭敬：“他是我的儿子，又是我秋家第三代的黑，虽然已不再我这里，但是却是一个一辈子背负‘黑’这个称号的不二人选。他有难，按照他的个性绝对不会在那个人的面前接受我的帮助，这次多谢您的帮忙了。要不是您，我还真不知道要怎么把那天魁送给他。”
　　华老半眯着眼睛：“黑……呵呵，这熟悉的称号，早已是数十年前的事情了，想当初……我与你爷爷，还有其他的那几个人，也算是风光了。后来，又有了你们这一代，接替了我们这群老头老女。想不到时间居然过得这么快，到你这里，已经是第三代了啊……”
　　华老感叹光阴似箭，又回想起了当年的往事。
　　华夏最大的杀手家族便是那秋家。秋家的每一代继承人都有一个属于自己的精英组员，用单字色来代表着身份，最多也只有到过九人而已。
　　这华老华德生，便是秋家第一代家主，秋景红的老爹的组员。也就是第一代的秋家杀手精英，背负着第一代“白”称号的人物。在外的身份既是一位高明的中医，但是又同样是一名用医术杀人的杀手。不过他早就退休了，现在还真是一位普通的老中医罢了。
　　还是秋景红为了这一次能够顺利的帮助到柳唯，才请出来的，否则的话，这天魁又怎么可能那么轻易的就让柳唯要到手？
　　不过局归局，这天魁是真的只剩下了最后一株，而且真的是这华老广西老家才有，不过那天魁早在几年前就已经被华老送给了秋景红罢了。
　　华老笑眯眯的看了看秋景红，道：“现在回想起来，你昨天好像才是那个会叫叔叔的小丫头，这才多久，你也已经成了妈妈了。不愧是那柳二龙的儿子，果然有点气魄，我很喜欢他啊，呵呵！”
　　听到长辈这么说自己，即使是冰山一般的秋景红也会有点害羞：“那等陈年往事，华老你就不要取消我了。这人，是会变老的，这是不变的真理……哎，这小子也不知道要给我添多少麻烦，要不是那柳盈也算我半个女儿，是我将来的儿媳妇，我断然也不会帮助他的。毕竟那孩子是个男人，男人是需要自己成长的。我这样外界的帮助，对他的成长来说没有好处，只有坏。等柳盈好了之后，也是希望他可以多上进一些。”
　　“你倒不是单单变成人母，也是变成了一个好妈妈啊，景红。”
　　秋景红低了低头，不再说了。
　　秋景红的那种温柔，本来就不是表现在表面上，而是在内在。
　　两人聊了几句，忽然，华老好像想到了什么，便有点担心的问道：“对了，景红。柳唯知不知道那天魁的副作用，难道你没有告诉过他么？据我说知那个叫做柳盈的女孩子今年方才十五吧？一旦她服用了这天魁，虽说会恢复正常，但是天魁本身携带的毒种也便种到了她身上，要是一年之内不破了身的话，那后果……”
　　显然后果很严重，非死即伤，所以华老说道这里也便不敢再说下去了。
　　“我没有明说，这小子虽表面上好色又花心，但即使是这样，也不会轻易的接受。我已经暗示过他了，希望他能有个心里准备吧，这柳盈的身体，除了由来他破，哪里还有别人了？呵，倒是也又便宜他了。”
　　秋景红也想起来下午的事情，当初柳唯有询问自己为何，但是自己却没有告诉他。
　　华老眼睛微微一眯：“这一年之后，那女孩方才十六，虽说年纪小了一点。不过一年后如真的是两厢情悦，说不准那两个人就神不知鬼不觉的做了破身的事情呢？呵呵，现在的年轻人，不是都兴这样么？天魁，服下后内含贞毒。男人吃了没事，但是尚有贞操的女人吃了便会在身子里面种下着贞毒。潜伏期为一年，一年后毒发，释放出可让神经崩裂的毒素来，那时候怕是神仙都救不了她了。不过这期间一旦做了那男女之事破了身子，那毒种也便会随着体汗排出，纵然一年后也会安然无恙。希望那两个年轻人好自为之吧。”
　　这话显然华老是在担心柳唯还有柳盈了，毕竟这要是真的不去做了，是要损人命的。虽然一年后女子之后十六岁，但是也不得不去做了。
　　秋景红微微叹了一口气：“这事我先瞒着，您三日后按照原来的计划便是，将那天魁给他，剩下的我来办。这一年时间里面，我倒要用尽办法都要让那两个人两厢情悦，如果一年之期将至，那两人还是尚未成果的话，我就给我那不成器的儿子灌了春药，然后将两人关在那房间里面就行了。”
　　这两人都是医生，医生嘛，说起这样的事情，自然是脸也不红一下的。
　　华老听了这话，赞叹道：“这法子可行，呵呵，真不愧是你，做事方法跟你父亲可真是一模一样啊，都是这么的风风火火，说一不二。”
　　“华老过奖了，父亲他也一直想念着你们，等会儿我喊人来送您去广西取药，之后您便去京城寻一下父亲，你们也已经十几年不见了吧？”
　　听到秋景红的父亲，华老脸色的欢喜又多了几分：“好！好！我倒也想念大哥！等我办完这事，我就回京城找他叙旧。”
　　（那章和谐的未删节我早已经发在vip读者群里面了，大家加vip群，群共享自取。


第二百二十六章与萌妹共浴
　　话说柳唯当晚和柳盈一起再次回到那在清水涟漪温暖的小家后，倒是先趁着柳盈要洗澡的时候好好脱下她的衣服身体检查了一番，看看是不是四妈在她身上弄了什么奇怪的东西，顺便也看看小飞机场有没有成长……
　　恩，看来是没有了。
　　娇滴滴的小身躯，秀丽的长发，可爱的小脸蛋，微微的小玉兔，恩恩……自己的盈盈好像没有变嘛，看来四妈倒是真的没有做什么奇怪的事情吧。
　　不错不错，萌妹的好处就是自己可以在洗澡的时候正大光明的摸摸揉揉，检查一下身体健康什么的。萝莉的身体其实柳唯还是可以接受的，如果是像忆雪那样的御姐火爆身材在自己的面前晃，那才是会把持不住。
　　相处了这么一段时候，开始的时候柳盈自己一个人是不敢洗澡的，所以开始就是柳唯帮着她洗的，渐渐的，可能是因为习惯了这较小的身体，即使是光溜溜的站在自己面前，柳唯心里也不会有什么奇怪的躁动了，而且即使到了后来，柳盈已经可以自己洗了，柳唯还是喜欢邀她一起洗。
　　这是自然，当你在洗澡的时候，身边还有一个皎洁如玉的小小娇躯在你的身边，你可以摸摸她，可以揉揉她。可以帮这小小的娇躯擦擦背，涂涂沐浴露。或者让一对娇嫩的小手帮你擦背，帮你涂抹沐浴露……
　　总之，和萌妹一起沐浴的确是一件好事。很快，她就要变成一个正常的女孩子了。到了那个时候，她还会不会和愿意和自己一起泡澡呢？趁着现在，再多洗几次吧……可能以后就没有这样的机会了。
　　想到这里，可能稍微有点遗憾吧。
　　就好像养成游戏一样，你养萝莉，养到了最后才会知道萝莉长大后的性格还有职业等等，这份感情无疑是期待的，因为你并不知道她的性格会变成怎么样，你的养成，你的调教，都是决定最后性格的关键因素，缺一不可。
　　傲娇、无口、野蛮、天然呆、女王、元气、腹黑、治愈……这些性格里面，谁也不知道最后的养成到底是哪一种。
　　期待，又紧张！
　　看着浴缸里面正玩着水，面无表情的柳盈，柳唯欣喜的闭上眼睛，开始从傲娇柳盈开始，一直yy到了治愈系柳盈……秋景红今天跟他说的，等到柳盈十六岁的时候，自己就一定要办了她的事情，早就已经让他抛到了脑后去了。
　　愉快的洗澡时间结束了，和柳盈一起泡澡之后也很是高兴，因为刚才还yy了那么多种柳盈的性格，实在是太萌了。
　　柳唯也得出了一个结论，不管柳盈恢复之后性格如何，但是有一点是不会变的，那就是她是自己的妹妹，永远是自己的妹妹。即使以后成了自己的老婆，那也是妹妹！一个妹控发自内心的心声。
　　可能柳盈现在还不能明白这些，可是马上，马上就可以明白了。
　　一夜过去，柳唯自然是珍惜现在的时光，舍不得再和柳盈分开睡，自动让柳盈陪着自己在自己的大房间里面过了一晚上。
　　这丫头睡觉很老实，几乎躺在床上就睡了过去，而且也不会再做出任何的动作。而柳唯就不一样了，明明闭上眼睛的时候还在心里想着睡觉一定要老实，不可以再做出什么出格的事情了。
　　可是这一大早起来的时候才发现，自己的这手，又不知道什么时候没入了柳盈的小可爱里面，一只大手正盖在她那平坦的玉兔上面尽情的放纵着。
　　坏了！这手怎么这么的不老实，自己一旦身边有女人的时候就喜欢乱摸的？柳唯赶忙把手抽出来，但是由于好像动作太大，动到了小可爱里面的那小樱桃，那柳盈敏感的用鼻音“恩”了一声，吓了柳唯一跳。
　　可是手是弄出来了，再往下面看，柳唯大汗。自己的腿不知道什么时候已经顶在了柳盈的小腰处，也不知道是手还是其它的什么地方，将她的小睡裤给扯下了半分，里面的白色小熊内裤清楚可见。
　　罪过啊，盈盈可只有十五岁！柳唯轻抽了自己的手一下后，又老老实实的帮她把裤子提好，这才准备下床。
　　幸好，早上起来的柳盈并没有发现什么，而是和平常一样，把自己的事情打理好了之后，就坐在客厅里面吃着麦片。
　　恩？倒是在四妈那里住了几天，没有带回来什么好东西，倒是带了几包麦片回来。看来柳盈应该是很喜欢，所以才会带回来喝的吧？不过也好，省了每天跟自己吃什么没营养的泡面，倒是什么时候这房子里面可以进来一个会做饭的萌妹就好了啊……
　　呵呵，想太多了。
　　柳盈很大方的分了柳唯一碗香喷喷的麦片，两人喝完了之后，柳唯就邀她一起出去，去医院，找秋景红。
　　今天得去忆雪那里一趟，得把柳盈放在医院，倒是她也喜欢秋景红，如此刚好。
　　很顺利的把柳盈送到了四妈那里，柳唯也便回到了车里，开到了一个无人的角落，从口袋里面拿出了忆雪给他的，所谓和电话同样功能的“传话石”石头微微发光，奇妙的是，柳唯靠近那石头的时候，它居然越发的光亮了。
　　他也是第一次用这个东东，于是便小声试着喊了一声：“忆雪姐？”
　　这也巧，忆雪到现在还赖在孙梦瑶的家里面不走。倒是现在她比较低调了，知道自己给这家主人沈青瑶添了不少的麻烦，所以就在这房子里面用自己的一点点灵力，开拓出了差不多一百平方的空间。这个空间也就知道她可以看到和进入，所有的设施都模仿了沈青瑶家里面的风格，她平时就全部都进到那个空间里面去休息日常，渐渐的沈青瑶家里面也就没有怎么出现“灵异”事件了，虽然衣服有的时候还是会少……
　　虽然开拓出这样的空间需要不少的灵力来维持，不过柳唯上次给她的那些茅台，怕是可以撑不少的时间了。反正她也看出来了，这茅台虽然珍稀，但是在柳唯的眼里好像不算什么，于是也放心的消耗了。
　　此时的她正在空间的房间里面在那大匣子里面翻箱倒柜的找东西，桌面上面还放着那破碎的心脏。
　　这个大匣子忆雪也告诉了柳唯，其实是一个空间储物的东西，里面装了很多她从反世界那里带来的奇珍异宝。
　　忽然感觉传话石有感应，就马上开启了意识，听到是柳唯的声音，便笑着回答道：“柳唯妹妹，是你啊。”
　　柳唯笑了笑：“呵呵，当然是我了。忆雪姐姐，我现在有一件事情想要拜托你，不知道能不能答应我？”
　　之后，柳唯大概的说明了一下。缺少的植物在这个世界叫做天魁，已经灭绝了。现在只剩下最后一株，极其珍贵。拥有的人想要看看药方，才肯和自己交换天魁。
　　虽然知道忆雪会给，不过还以为她会稍微犹豫一点，没有想到，忆雪听了之后居然用很傻很天真的口气说道：“好呀，这药方让人看了也没有什么大不了的，你来拿就是了。这是我的地址……”
　　恩？忆雪什么时候在金海买房子了？居然还有地址？不过这地址怎么有点熟悉的感觉啊？没有想太多，挂了电话就朝地址开去。
　　到了所在地，柳唯更加奇怪了，越想这里越熟悉，这里到底是谁住在附近呢？否则自己怎么会那么熟悉？可是就是不知道怎么了，想不起来。也罢，敲响了门，忆雪果然出现在了自己的面前。
　　倒是在家里穿得很普通，一身休闲装，倒是显得像个普通的人类，而不是仙女……
　　“柳唯，你来啦，进来吧。”
　　忆雪看到柳唯之后很高兴，邀请柳唯进屋。
　　柳唯进去之后，还是觉得有点熟悉的感觉，可就是忘了。
　　其实，沈青瑶家柳唯只来过一次，还是帮她搬来的时候，那时候她还没有怎么装修，进屋之后自然是不认得了。而且上次来都已经是几个月前，又因为忙碌，想不起也很是正常。今天沈青瑶和平常一样去上班了，所以不在家。
　　柳唯先是四处看了看这房子，显然是女人住的啊。房子里面四处都是女人才有的淡淡芳香，很是好闻。
　　“忆雪姐姐，这房子……难道是你买的么？”
　　柳唯忽然问道。
　　“不是呀，这可就说来话长了。这房子算我是借住的，可是这家女主人并不知道我的存在，我在这里开拓了一处一模一样的临时空间，也就不会打扰到她了。可这空间只有我能进去，咱们就在这里说话吧，反正这家主人也不在。”
　　忆雪说的很是淡然。
　　柳唯大汗，果然是这样……


第二百二十七章隐身偷窥萌妹？
　　“忆雪姐，事情研究的怎么样了？”
　　这样就闯到别人的民宅里面实在是有点不妥，柳唯心情很是忐忑。心想忆雪肯定给这家人添了不少的麻烦。
　　忆雪元君几乎没有什么变化，要说有变的，就是她越来越像一个城市少女，而不是异界仙女了。都说环境会改变一个人，这话果然有点道理啊。
　　只见她笑了笑：“那东西实在是太奇怪了，我研究了半天，也没有找到什么有价值的线索，刚刚翻找了一下看看有没有可以用的道具，你就来了。”
　　“哦，是这样啊。”
　　柳唯点了点头，这东西自己也不懂，所以也只能全部交给忆雪去解决了。
　　说罢，忆雪不知道从哪里忽然变出来一个黑色的大匣子，从那里面取出了之前的那本医治百病的《神农宝鉴》从中翻出了一页，再拿起一张纸，玉手金光一闪，不知道什么时候，那原本空白的纸上就已经印上了几行字。
　　柳唯一看顿时心中卧槽起来，心想这异界的复印技术居然比这个世界的机器印刷机都要方便，就这样摸了一下，就印上去了。
　　“喏，你要的药方。”
　　忆雪收回了那本《神农宝鉴》把刚才印好的纸给了柳唯，显得非常的随意，并没有任何的不情愿或者犹豫。果然没错，这药方其实对于她来说根本不算什么，即使让人看了，也没有什么大不了的。
　　这下柳唯终于安心了，等到那华老回来的时候，就可以找他去交换那天魁了。
　　看到柳唯高兴的样子，忆雪也是觉得心情不错：“柳唯，你把那天魁拿到手之后就来找我吧，这下，你的妹妹也终于可以恢复了。”
　　“是啊！”
　　柳唯手里紧紧握着那药方，这可是交换天魁的重要凭证啊。
　　可就在这个时候，只听屋外传来了开锁的声音。柳唯顿时大惊。小偷？这家主人？不说不会回来的嘛？
　　忆雪倒是很快的就往自己身上施了一个法术，把自己的存在感降到最低，还喃喃道：“真是奇怪，这才这个点，怎么会就回来了呢？”
　　门都已经快推开了，柳唯急了，小声又急切道：“忆雪姐姐，我！还有我啊！”
　　忆雪光顾着自己隐身，倒是忘记还有一个柳唯这样的大活人了。
　　她不好意思的笑了笑，往柳唯的身上也施了个法术。
　　屋外传来了推门的声音，显然不是小心翼翼的小偷，那么就肯定是主人了。听忆雪的话，好像这家主人并不会那么早回来的。那么现在回来，也有可能是忽然提早回来了，要不就是有什么东西忘记在家里了，回来拿。
　　反正现在忆雪给也自己隐身完毕，柳唯也不怕了。他现在已经不敢坐在沙发上，而是坐在一边是地板上。因为坐在沙发上面会有一个凹陷，从别人的眼里来看就好像沙发莫名其妙的凹下去一块。
　　忆雪可以控制体重，根本就不怕，安安稳稳的坐在沙发上，显得很淡定，沙发也没有凹陷下去的迹象。这是当然，她在这里住了不知道多久了，早已有经验了。
　　恩？这家的主人好像是一个女人？美女？
　　因为是坐在地板上，所以柳唯可以些许的看到门口鞋柜那里有一双女人的鞋子，现在应该是在脱鞋吧？
　　这就当这家的女主人换好了鞋子淡然的走进了客厅的时候，柳唯整个人都扑到了冰凉的地板上面……青瑶为什么会在这里？不是吧？这里难道是……天，怪不得自己觉得那么熟悉，原来是她家啊。
　　柳唯现在才全部想起来，之前为什么自己会觉得这里熟悉，原来自己的妹妹住在这里啊。
　　沈青瑶怎么可能知道在自己的家里面现在有一男一女正在盯着自己呢？她只是和往常一样，回到家之后就到了房间里面，把那工作穿的衣服换了，换成家里面的衣服。
　　柳唯不敢吭声，他也不敢吭声，万一吭了声，等一会儿要怎么解释？而且亲生经历过，忆雪那抹去记忆的能力也不是很灵验，起码还是会记得一点的，而且也不知道是不是对人体有害，不敢贸然的去尝试，不到万不得已，不会让忆雪用那招的。
　　沈青瑶换了一声居家的短裙走了出来。自从她来到了金海之后柳唯这个做哥哥的很少找她，其实不是不想找，兄妹多年的感情已经足够深了，可是柳唯知道沈青瑶来到金海，是为了能够做出一番成绩给父母看的，看到她努力的样子，柳唯也不好去打扰她了。有一个如此认真的妹妹，她也在追寻着自己的梦想，自己就应该默默的支持着她。上次见到她，都不知道是什么时候了。
　　她走到了客厅里面，从冰箱里面取了一些凉茶给自己倒了一杯，然后就倒在了沙发上。
　　柳唯愣了愣，仔细的看着她的样子，看起来特别的沮丧，有种憔悴的感觉，是不是发生了什么事了呢？好像回到家后浑身都散架了一样，毫无力气，一下子就倒在了沙发上。
　　傻丫头，短裙都让我看光光了。这也难怪，在沈青瑶的眼中现在家里面只有自己一个人，窗帘什么的都已经关上了，即使露出了内裤也没人能看得到。
　　殊不知最爱的哥哥都已经站在她后面盯着她的蕾丝内裤看了。
　　恩，这丫头的口味不错嘛，我喜欢。现在的自己沈青瑶看不到，这不就好像……好像偷窥一样么？
　　哎呀，现在不是说这个的时候，现在，要关心的是妹妹的情况，不是内裤！恩恩！绝对不是内裤！
　　沈青瑶倒在沙发上面，抱着一个靠枕，把头埋在抱枕里面，心事重重的样子，根本笑不出来，满脸愁容，重重的叹了口气。
　　这更加的让柳唯觉得奇怪了。要知道，自己的这个妹妹，可是以女强人的那个方向发展的，以前从来都没有见过她这样唉声叹气，向来都是最坚强的那个。从小，在自己的面前，她才是妹妹。否则在叶思锦还有秋小蝶的面前，她可是大姐。
　　做大姐的，怎么可以不坚强一点呢？
　　所以她一直是最坚强的那个，也是柳唯最放心的那个。从来都不用自己费心，还可以帮上自己很多忙，实在是一个好妹妹。
　　只是现在也才几个月不见，怎么就变成了这个样子呢？
　　看到柳唯关心的样子，忆雪奇怪的用心灵传话问道：“你认识她么？”
　　柳唯苦笑了一下，在心里默想道：“认识，她也是我妹妹。”
　　忆雪关心的说道：“是这样啊，怪不得看你好像认识她似的。和你妹妹相处了几个月，我也对她有点感情了。刚开始的时候，她不是这样样子的，很坚强，也很努力。每天都要工作到深夜，工作也是每天早早的就去了。可是最近几天……都是这样样子。”
　　最近么？难道说，最近在沈青瑶的身上发生了什么大事？柳唯听忆雪这么一说，心里顿时猜测到。
　　是什么事，居然可以让坚强的她，变成现在这个样子？
　　吐槽一个，为什么那章“华老的真实身份”没什么人订阅，就直接订阅“与萌妹共浴”了呢……难道有人是跳着看的嘛？话说华老那章是有说道主线剧情的，还请这些朋友不要跳着看哈，不然会漏掉剧情的，我可真心没凑字数。


第二百二十八章青瑶秘事
　　“哥哥，我该怎么办？”
　　沈青瑶一个人落寂的倒在沙发上，眼睛里面满是空洞，不知道在想什么。
　　听见她忽然叫哥哥，柳唯吓了一大跳，还以为她这是在喊自己，迟钝了一下才发现，她根本没有看到自己，而是喊出来罢了。
　　什么怎么办？这丫头真的遇到了什么困难了吧？
　　从小到大，沈青瑶都显得非常的独立，凡是遇到的困难都不需要别人的帮助，一定要自己去克服才行。可是这一次怎么……
　　柳唯在不知不觉里面，早就已经成了她的依靠，虽然不是本质上面的，但是也是出于精神上面的。
　　家里面的老爷子从小就准备让柳唯长大之后成就一番大事业，沈青瑶一个女人，为什么要学那么多？为什么要成为和母亲一样温柔体贴，又能在商场上面打拼的女强人？她的心中，早已经有了一个打算，那就是希望自己可以和母亲一样，给予喜欢的人强大的助力，那便是等到柳唯真正站上顶峰的时候，自己可以用自己的能力助他一臂之力。
　　这个心愿一直埋藏在她的心里，无人知晓。虽然家里面的妈妈们早就已经看出来了三姐妹心里的那些小想法，但是这件事情，倒是真的无人所知。
　　想要真正帮助到哥哥，就要首先跨出第一步，在这方面有所成绩，所以青瑶到了金海之后虽然也是希望天天和柳唯在一起，不过还是以这件事情为主，把全身心放在了事业上，就是希望得到父亲还有母亲……当然，还有柳唯，哥哥的认可。
　　沈青瑶眼神黯淡，不知所措，不断的翻看着手机，一张张照片，出现在他的眼前。柳唯不经意间凑上去一看，只见在她手机的相册里面，有一个有着一千多张照片的相册……打开之后，居然全是自己的照片？
　　有小时候的，也有当初在京城鬼混时候的，即使是现在来到金海的，也有……这丫头，难道她……
　　柳唯渐渐觉得自己越来越猜不透妹妹们的心思了，即使是如此温柔可人的沈青瑶，也有自己的小秘密。
　　这些照片甚至有很多都是连柳唯自己都不知道是什么时候照的，就更别提有没有了……
　　沈青瑶看着这些照片，脸色才渐渐的转好了一点，脸上微微的笑了出来，笑得很是好看，但是愁色还是没有褪去。
　　可是，这才看着看着，看就被呗，反正哥哥长得帅，妹妹喜欢看就看嘛。可是只见刚刚还好端端的，怎么就哭了啊？
　　只见小人儿卧在沙发上，手上拿着手机，身体微微颤抖着，眼角里满是泪珠。怎么哭了？除了很小的时候，沈青瑶可是一个从来都不会哭的人啊……
　　不是她不哭，而是她从来没有在柳唯的面前哭过而已，沈青瑶努力的背后，不知道是委屈的哭了多少次才换回来的。
　　再看她的手机，定格在一张沈青瑶和柳唯的合影上。
　　恩？这张照片是……
　　柳唯努力的回忆着，照片上面的两个人还显得很是稚嫩，看来这照片也算是有点年头的吧？照片上面的柳唯身穿一身帅气的正装西装，而沈青瑶则是一身白色华丽长裙礼服，想了下，应该没有错，这张照片是沈青瑶十七岁生日的时候，那个时候还在主家，那天家里面开了一个小小的宴会，邀请的也只有家人和很要好的朋友。那天快要结束的时候，柳唯和沈青瑶合了这张影。
　　好几年前的事情了，她居然还留着这样的照片啊。
　　沈青瑶盯着这张照片哭，又是什么意思呢？
　　柳唯看到妹妹哭泣，真想就上去用自己的手帮她抹去泪水，可是现在不行……
　　她的玉手轻颤，点开了手机上面的一个小功能，就是可以在原来的照片上面进行绘画或者修改的那种。
　　点开了画笔工具，然后选择了粉红色的颜色，开始在照片上面画了起来。
　　柳唯瞪大了眼睛，只见沈青瑶哭着，颤抖的玉手在照片上面的两人周围画了半个连起来的爱心……
　　看到这里，柳唯再也看不下去了，看着沈青瑶的这个样子，简直是要了自己的小心肝。手指忍不住伸了出去，帮她画了另外的半个爱心……
　　可能是因为太专情了没有注意，忽然屏幕上面多了这么一笔，沈青瑶还以为是自己画的。没有泪如雨下，她想哭，她委屈，但是还是死死的憋着，努力不让泪水流出来。
　　这丫头……想哭就哭吧，明明对她来说这四周就只有她一个人，表面再坚强，暗地里面哭个痛快又有什么不好呢？
　　她深情的看着手机上面的两人，看了好一会儿，终于从沙发上面站了起来，走到了房间里面，像是在找什么东西。
　　青瑶刚才的所作所为，可是都让柳唯看到了。以前自己还没有发现，可是今天……才真正看到了沈青瑶不为人知的一面，难道，难道这丫头在心里对自己有那样的感情么？
　　柳唯喜欢沈青瑶没错，自从知道了两人非血缘之后，那份感情便涌现了出来，虽然不明显，但是的确有，他不想否认这一点。可是在她们三姐妹的眼里，自己不还是有血缘关系的哥哥么？为什么还对自己……会不会根本就不是这样的，是自己自作多情想错了？
　　虽然希望这是真的，但是对于柳唯来说，以他对沈青瑶的了解，觉得她是不会做这样的事情的。
　　只是接下来――沈青瑶从方面里面慢慢走了出来，手里还拿着什么东西，柳唯一看，这不是……这不是自己当年送给她的生日礼物么？
　　以前在主家的时候，每年过生日柳唯送给妹妹们的礼物都是她们想要的一些东西，可是沈青瑶从来不和柳唯要礼物，问她她也只是笑笑道：“不用了。”
　　那个时候的柳唯还是京城里面的纨绔少爷，几乎天天在外面鬼混。那天沈青瑶生日他自然忘记了，直到很晚的时候，他才想了起来，急忙回到了家里。路上想起了礼物，但是那个时候也没有办法挑选了，随便进了一家店里面，买了一块还是是好看的手帕，连包装也没有包装，就带回了家，急急忙忙送给沈青瑶当做礼物了。
　　那天宴会都快结束柳唯才出现，本来沈青瑶还很是沮丧没有柳唯的出现，但是柳唯忽然就出现了，让她欢喜的不得了。即使是一块手帕，也让她高兴万分……
　　这块手帕，对她来说一直有着一个重要的意义。但是柳唯在那天之后都还以为自己花了不到五十块钱买的手帕她早就不知道丢哪去了。
　　小时候，柳唯除了喜欢骗妹妹们玩推倒的游戏，还喜欢模仿古代娶新娘子的游戏。也就是揭红盖头，亲亲嘴什么的。那块手帕，沈青瑶一直当做是红盖头保留着，一直到现在。她对柳唯的感情，从小就萌生了。
　　即使她是一个理性的女人，但是血亲，也已经不能阻止她的感情了。
　　每当她伤心难过，独自一人哭泣的时候，她就会用这块手帕擦眼泪，就好像代表着柳唯的安慰一样，是她坚持下去的动力。
　　沈青瑶似笑非笑的看着手帕，越看越深情，不知怎么的，忽然把自己的裙扣一解，短裙就自己滑落到了她的脚底……
　　她闭上了眼睛，一只手拿着手帕，轻闻着手帕的清香，好像那手帕就代表着柳唯一般，脸色渐渐红了起来，眼神里面也充满着暧昧之情。
　　柳唯猛吞了口口水，难道……难道这丫头要……
　　沈青瑶的手没有停下动作，她的短裙脱落，剩下了蕾丝花边的小内裤。而上衣也让她动情的掀起了一半。
　　“哥哥……哥哥……”
　　青瑶小眼紧闭，脑海里想着某人的身影，某人和自己的故事，小手已经不由自主的在自己的浑身上下动了起来，身子在沙发上情不自禁的扭动起来，浑身都抹上了一层娇艳的粉色。
　　“啊……哥哥！”
　　不是吧……难道……难道她想象着自己……自.慰？
　　柳唯不是聋子和瞎子，这一切，他都看得清清楚楚，这真的是自己的青瑶么？


第二百二十九章用手帮萌妹
　　柳唯瞪大了眼睛，看着沈青瑶此时大腿紧缩，一只手夹在了两条玉腿的中间，四周的白嫩玉腿处已经泛起了红潮。
　　沈青瑶眼神里面满是深情，她盯着柳唯的和她的那张合影，以及手里还有那柳唯送给她的手帕，一切，都在脑海里面幻想成了柳唯本人的行为一般。
　　浑身都配合着自己的双手开始不自然的抚摸起来。两条玉腿因为小手夹在中间，便也是拼命的摩擦着。此时她只穿着一条蕾丝内裤，这样的摩擦，难免会让手部动到某个地方，刺激那个敏感的部分，从而起到满足的效果……
　　说白了……就真的是在zw无误了。温柔可人的沈青瑶，没想到也会这样做么？柳唯并不是因为这样而觉得有什么不对，人人都有需要，这是生理问题。男人有需要，女人当然也有。他吃惊的只是，沈青瑶在做这件事情的时候，一直喊着自己的名字……
　　难道她在幻想着自己，把自己想做了zw的对象么？这个忽然冒出来的大战假设，让柳唯浑然一惊，简直难以相信。
　　沈青瑶一惊深深的陷入了其中，只知道自己身体上面已经变得越来越糟糕了，但是手上的动作却停不下来，紧紧是把手夹紧大腿里面摩擦那个地方，她就已经感觉到从某个幽处已经渐渐湿润起来，而且还透过了蕾丝内裤，沾到了自己的手上……黏黏的，有点奇怪的味道。
　　“啊……啊……哥哥……哥哥！”
　　已经越来越感到手部湿润的她意识都渐渐模糊了许多，手里的动作也越来越快，淡淡的熏红从身体慢慢的漫延到了脖颈，然后又再一次化作了潮红掩盖整个躯体，她的喘息声越来越急促，柳唯已经愣得不敢出声，整个房子里面只有青瑶喊着哥哥的呻吟声还有淡淡的液体在搅动的声音，以及柳唯的心跳声了……
　　按理说，这样柳唯就应该回避的。毕竟是自己的妹妹，而且沈青瑶现在在做这种事，还是不看的好。虽然她不知道，但是以后难免后发生尴尬，只是柳唯觉得自己的身躯此时动也动不了，只想要痴痴的在这里看着她，看着她的娇躯扭动，看着她的手情不自禁的在那里加速……
　　“啊……哦！哥哥……哥哥，摸我……摸我吧，青瑶想让你摸。”
　　她嘴里含糊不清的说着什么，倒是让柳唯全部都听得清清楚楚。他知道她并不是真正的看到了自己，而是在这种极度不清醒的状态下又浮现出了新的幻想吧。
　　这丫头……难道真的对我有那样的感情吗？
　　看到这里，就在柳唯猛吞了口口水准备继续看下去的时候，只见身后忽然有人轻轻的拉了一下自己，一看是忆雪，她不知道什么时候就已经从沈青瑶身边的那个沙发，跑到了柳唯的身后。
　　只见忆雪此时小脸粉红，显然是因为害羞的缘故：“柳唯，你……你说你妹妹现在这是在做什么呢？”
　　她虽然不知道这是在做什么，但是身体就是不由自主的害羞了起来。
　　“额？这个……这个是……”
　　柳唯想在脑子里面很懵得很，要不然的话肯定会想到个什么理由搪塞过去的。
　　忆雪畏畏缩缩的样子，拉着柳唯的手，害羞的不敢明目张胆的看着沈青瑶的一言一行，但是还是很是好奇的偷偷藏在柳唯的身后，时不时的探出头去看一眼，但是马上又红着小脸不敢再看。
　　为什么……为什么那么的害羞呢？她这是在做什么，为什么会在隔着衣服抚摸那个羞人的地方呢？
　　忆雪从后面贴着柳唯，一对巨大的玉乳贴在了柳唯的背后，比那靠枕还要舒服上了许多，但是刺激也不下。前面就是正在想象着自己zw的沈青瑶，后面还要一对大胸器贴着自己不放，这简直就是在遭罪受吧？
　　“忆雪姐姐，我妹妹这是在发泄心中的委屈罢了，你不必在意的，这都是我们这里人的常识……”
　　柳唯屏住呼吸，随便给她编了一个理由。
　　“常识……是这样的么？她这么做，是在发泄心中的委屈？”
　　忆雪听后又看了一眼沈青瑶，脸上瞬间烧红一片，为什么明明是在发泄委屈，却要做这么羞人的事情呢？
　　“恩，这是常识……那什么，忆雪姐姐你可以先把我放开么？”
　　柳唯现在已经是皮笑肉不笑了。
　　忆雪轻轻的把柳唯放开，眼睛又时不时的朝那看。柳唯心里有点汗，心想妹妹正在做羞羞脸的事情就算了，自己看看嘛，其实也没有什么不对，起码自己也算个当事人。不过忆雪倒是盯着猛看，又是这般害羞，难道她不懂得这个么？
　　说来也是，忆雪关于这方面的知识可以说还不及这个世界的十岁小女孩知道得多，就连柳唯下面的那兄弟都可以被她天真的当做是一只淘气的宠物，又怎么会知道沈青瑶此时正在做什么呢？
　　手部不断摩擦产生的无限快感传遍了全身，让青瑶觉得自己现在无比的火热，好像就处在一个火炉子里面一般。虽然那蕾丝小内裤始终都没有脱下，但是小花园却也是让她快要欲罢不能。摩擦产生的刺激，让青瑶的小花园产生了许多花蜜，早就已经从刚开始的一丝，到现在的湿透了内裤。
　　她的手上满是晶莹剔透的花蜜，花蜜顺着手指流到了手背、手腕、手心。一阵腥腥的味道也不断的飘出，柳唯嗅到了这味道，再加上如此猛烈的画面，某个地方也早已经是有了反应，正在和她招手，只是她看不到罢了。
　　“不……不行了！柳唯，我去洗把脸……你继续在这里吧……”
　　忆雪实在是不知道自己怎么了，受不了内心忽然燃烧起来的火焰，决定去浴室里面用冰水洗把脸，让自己赶快清醒过来，于是立马抛下柳唯就走……
　　此时的客厅，很是微妙。
　　一对从小到大一起成长的兄妹。此时妹妹正躺在沙发上面，喊着哥哥的名字zw。
　　而哥哥却直挺挺的站在妹妹的面前，看着妹妹在沙发上面扭动身躯不知所措。
　　“啊……哥哥！不行了！青瑶不行了！来……来吧！”
　　沈青瑶好像已经快要达到那个临界点了，猛的一声喊了出来，手上的动作越来越强烈，她眼神迷离，也不知从哪里来的力气，好像看到了幻觉，在眼前猛的一抓！
　　由于靠的很近，柳唯居然在隐身的状态下给沈青瑶抓住了大手，就感觉自己的手忽然被一只沾满着花蜜的小手给抓的紧紧的，不肯放开。
　　被发现了？
　　不对，这是她的幻觉……不过这个幻觉却真的变成了现实。
　　在柳唯的视线里面，的确是自己被她抓住了手。但是在沈青瑶那已经不算清醒的大脑里面，虽然看不到柳唯，但是因为幻觉，也便把这真实直接当做了幻觉了。她朝着一脸呆愣的柳唯妩媚一笑，用刚才那只沾满着花蜜的手拉着柳唯的大手，再一次的探入了那个的那个地方……
　　一股湿润无比，但是却柔软的感觉，顺便从手部传来传来。天……青瑶在用自己的手zw！


第二百三十章湿润而又温热
　　没错，自己果然没有想多，青瑶忽然拉起了自己的大手，在她的眼里就好像真的看得到自己，但是却是幻想一般……
　　现在她已经沉浸在了欢愉还有那醉梦般的幻觉里面，怎么可能还保留着理智呢？柳唯觉得自己的手被抓的紧紧的，不管怎么样都无法挣脱开，只能乖乖的好像是一个道具一般，任凭青瑶去使用。
　　柳唯那火热的大手一下子就替换了原来她那双娇嫩的小手来到了神秘小花园的附近，虽然依然有一件薄薄的蕾丝小内裤阻挡，但是依旧不能阻止快感的传递。
　　这双火热的大手又大又热，而且不是自己身上的东西，自然就更刺激了，连沈青瑶都不知道自己这到底是怎么了，居然会在幻想里面拿着哥哥的大手帮自己解决生理问题。她脑海里面的潜意识，只是单纯的想要得到柳唯的安慰罢了，在她最寂寞，最冷，最伤心的时候，唯一就想得到柳唯的安慰……
　　现在的一切，可以说都是情不自禁的。
　　柳唯的手清楚的感觉到，现在正被一双玉手握着，不断的摩擦在一层薄薄的布前，这块小布十分湿润，时不时还有一些更加湿润的液体沾到自己的手上，那个湿润的地方非常的火热，甚至比此时自己的大手都要热上几分，虽然隔着一片布片，但是还是可以隐隐约约的感觉到这里面隐藏着什么诱人的东西，软软的，很软很软……
　　一种从异性身上才对散发出来的特殊气味传到了柳唯的鼻中，又距离的这么近，加上自己的手还在某个地方不断摩擦，柳唯实在是有点受不了。在心里不断的对自己说道：“淡定！淡定！哥现在是在做好事，是在帮妹妹解决问题……”
　　但是他们不仅仅是兄妹关系，同样的，也是男人和女人的关系，在生理方面，可是不会说谎的。柳唯起了反应不假，但是沈青瑶的反应却更大，下体被一只大手不断抚摸摩擦，让她的身心一下子好像要上了云霄一样快乐。
　　瞬间，好像飞到了那自由的天空中一般，整个人的心灵都得到了升华。舒爽的感觉传遍了全身上下的每一个毛孔，好像要把浑身的力气都释放出来了。
　　“恩……啊……啊……哥哥，青瑶好快乐，我要飞起来了！啊……”
　　忽然她的身体猛的往上一顶，没错，这已经是达到了那最后的高潮的预兆。双腿紧紧的在那一瞬间夹紧了柳唯的大手往那小布片的深处捂去……嘴里不不清不楚的喊着连自己都不敢相信的话语来。
　　柳唯就只感觉到忽然大手被夹紧了一下，随后就觉得妹妹的娇躯传来了一阵的颤抖，最后的一声呻吟也已经喊出，而且那个湿润而又温热的地方，却又是溢出了许多湿润的花蜜出来。柳唯想都不用想就知道这丫头终于完事了，真是辛苦，相比她现在终于可以冷静下来了吧？清醒的意识也会渐渐的恢复吧。
　　他摇摇头，因为达到了最后的高潮，所以沈青瑶现在浑身没有一丝的力气，好像没有骨头一样瘫软了下去，柳唯也见机把自己的手给拿了回来，上面还沾满了沈青瑶欢愉后留下的许多花蜜。但是现在自己的隐身并没有消失，而如此，只是给她制造刚才真的是她的幻觉的假象而已。
　　柳唯摇了摇头，显得非常无奈，但是又是自己的妹妹，看得出来，青瑶平时觉对不对这样做。她今天一看就知道心情不好，刚才还哭了，所以才有这接下来的一连串事情吧？
　　沈青瑶喘着气，浑身没有一丝力气，眼神也渐渐的恢复了正常，再重新看了看自己的手……自己的浑身，再回想起来刚才发生的时候，她也不禁脸红了起来。怎么……怎么可以这样？居然想象着哥哥就做出了这也的事情？
　　她无奈的在心里骂了自己一下，不过心里也是有点小小的高兴？为什么呢？就因为刚才的那一阵幻觉，就好像哥哥真的在自己的身边，还和自己做了那样的事情一般。好像……好像真的有一双温暖的大手在自己身边。
　　想到这里，她终于淡淡一笑，看到了桌面上面哥哥和自己的合影，忍不住的轻吻了一口，然后把那柳唯送她的小手帕小心收拾好，便走进了浴室里面去，应该是准备洗澡吧？毕竟她的小内裤已经全湿了，而且做了那样的事情，也出了不少的汗，身为女孩子的她当然想要去洗个澡。
　　而柳唯也是喘了口气，到了另外的一个洗手间去把自己的手洗干净，刚好遇到脸上还是有点火红的忆雪，大概是刚才沈青瑶进去里面洗澡了，所以她才出来的吧？难道说，她刚才一直躲在里面不敢出来？
　　柳唯无奈的笑了笑，说道：“忆雪姐姐，今天这事真不好意思，我妹妹她……也不知道遇到了什么事情，忽然变成了这个样子。等之后我还要好好问问。今天我拿到了那药方，我也就先回去了。还有……我想拜托你一件事情，既然你都已经住在我妹妹的身边了，那也请你能够多多照顾她。她这个丫头，表面上面那么坚强，其实心里根本还是个小女孩……还请你多费心了。”
　　忆雪因为刚才的事情还有点愣愣的，于是也便是简单的回了一声：“恩。”
　　便不再说话。
　　柳唯点了点头，趁着沈青瑶去洗澡的公共让忆雪解开了自己的状态就走了。
　　回到了街上的时候，柳唯还对刚才的事情犹记于心，弄得整个人都好像有点迟钝了。坐在这里面，还是不是的拿起自己的右手盯着直看。虽然已经洗过了，但是那种湿润温热的感觉却还是没有褪去，记忆犹新。凑上前去闻一闻，倒是还有一种特别的芳香味。
　　不过再想起那丫头的不寻常表现，又是体现旷班，又是忽然自己一个人哭，又是忽然想象着自己zw。这一切，都得问个明白。
　　不管是柳盈也好，还是沈青瑶也好，都是自己最疼最爱的妹妹，她们的事情自己这个做哥哥的不去关心那还有谁去关心呢？
　　在很早之前，就已经制定好了一个天下的后宫计划，还不知道从什么时候可以开始实现呢。
　　回家的路上，柳唯还顺便去了一下华老在金海的那个药堂去看了一下，问了一下店里面的伙计，药老果然是去了广西了，相比肯定是帮自己取天魁去了。现在自己手里已经有他想要的那个药方，剩下的，就等药老什么时候回来，然后一手交钱一手交货了。越好的三天，反正也都等了那么多天了，三天又算得了什么呢？
　　“青瑶，晚上有没有空出来，和哥哥吃顿饭，我请客，咱们好久不见了，聊聊天？”
　　柳唯回到家之后，给沈青瑶打了个电话，邀请她晚上出来吃饭。
　　可能是因为刚才的事情，让沈青瑶有点尴尬，她支支吾吾的，但是还是答应了：“恩恩……好。哥哥，晚上你来找我吧。”
　　“恩，好。那个……你……好好休息吧！”
　　柳唯刚想说做了那啥之后就好好休息一下，但是又觉得不妥，马上换了一个句子。
　　在转眼看到金海的一个已经废弃了多年的工厂里面，这个工厂早已经是废铁一堆了，可是这里面此时却居然点着灯。而且里面已经经过了简单的布置，也变得像个住人的地方了。在工厂的中央，赫然放着两具欧洲的西洋棺材，上面还有十字架。一个坐在黑暗里面看不清楚脸的男人淡淡说道：“他的情况不太好。自从转生之后就变得疯狂无比，我已经尽力了，但是还是因为他太过于强大的原因，变得性格癫狂，谁也拦不住。根本就听不下我的命令，唯独现在只有找到那天魁，才可以帮他恢复了。”
　　旁边有一个女人的声音：“天魁？这种草药到现在还生存着？又要去哪里寻？”
　　男人笑道：“放心，很快就会自己送上门了。西蒙，这件事情，交给你去办了。”
　　男人对着变身一个穿着白色风衣，身后背着一个大匣子的鹰钩鼻外国人说道……
　　“夺下天魁，帮那个人恢复心智，便可助我拿下这里的全部！”


第二百三十一章带着妹妹上酒店
　　上架一周了，感谢订阅本书的所有亲爱的粉丝们。感谢kin_space、火星永久粉丝、旧梦无须记、蛋蛋、九州有雪、dasas234、微微c的月票支持！――――――――――――――――――晚上约见了沈青瑶见面出去吃饭的事情可能迟到了，随便好了件看得过去的衣服就出发了，而柳盈今天晚上好像要和四妈一起出去吃饭，刚好，给了自己足够的事情去解决沈青瑶的问题。这个时候，柳唯还不知道已经有人在暗地里面悄悄的盯上了自己。
　　再一次来到了沈青瑶住的公寓楼下，稍微有点尴尬的感觉，毕竟今天发生的那些事情只是在几个小时之前，而自己和妹妹沈青瑶居然做了那样的事情。
　　沈青瑶洗完澡之后换了一身干净的衣服，接到了柳唯的电话之后就匆匆下楼了。只留下了一脸“我也想去吃”的忆雪独自一人在家里面继续研究那奇怪的心脏。
　　“哥哥……“沈青瑶来到了柳唯的身边，她现在和往常没有什么不一样，还是显得那么的温柔大方，美丽动人。怡人的披肩长发在风中飘舞，一身长裙搭配上露肩的小衣，白嫩的皮肤清晰可见。
　　果然这样清纯可人的青瑶才是自己一直认识的那个嘛……可是，今天倒是让柳唯看到了沈青瑶的另外一面，也似乎知道了她心里的一些小心思。虽然有点激动，也有点高兴。不过倒是也有些担心，不敢百分之百确定。
　　反正今天是来解决她另外一件事情的，这件事情就先放一边好了。柳唯一直都是那种，走一步是一步的人，从来都不杞人忧天。
　　倒是再看沈青瑶，虽然她努力装作和平时一样，但是也难以掩盖她眼角的泪痕还有微红的眼睛，脸色也稍微有点苍白，倒是见到笑得爽朗无比的柳唯时脸色稍微红润了起来，八成是想到了什么事情。
　　应该是她刚才在浴室的时候又哭了吧……柳唯看到她红肿的眼睛，心里很是担心，也很是心疼。这个小丫头，到底是遇到了什么，居然可以把她变成了这个样子。
　　其实柳唯也有责任。她作为自己的妹妹来到了金海，身为哥哥的自己就应该做到做哥哥的责任好好的照顾她的。但是柳唯却没有，还让妹妹现在如此伤心难过，实在是过意不去。
　　既然做错了事情，就应该去努力的补过。没事，自己今天就为了这事来的，如果补过不了，那么就用身体来偿还得了。
　　心里猥琐的嘿嘿一笑，对着沈青瑶说道：“青瑶，今天知道要和哥哥出去吃饭，所以说才穿的那么漂亮的么？”
　　“才……才没有呢。我只随便穿了一件衣服……”
　　看到柳唯一下子看破了自己的小心思，她害羞的要死。在柳唯来之前，她为了选衣服可是在镜子前面选了半天呢。
　　柳唯哈哈一笑，拉着青瑶上车。
　　两兄妹从小吃饭的口味都差不都，不喜欢吃太甜的东西，喜欢吃稍微咸的中餐。也没问去哪里共进晚餐，而是柳唯直接驱车前往。
　　要知道柳唯可是一个铁公鸡一般的人物，即使自己有钱都要从贾金威那里骗到钱来。至于吃饭，自己选在吃饭要用得着找地方么？一家五星级的酒店可是在自己的名下啊，虽然为了利益也好，为了让万爷高兴也好，这酒店虽然名义上是给了他，不过其实收入都涌进了柳唯的账户里面，他才是真正的主人。
　　金海皇家大酒店作为金海的五星级大酒店，还怕找不到吃饭的地方？让那里的厨师亲自给两人做一顿饭也不是什么问题吧？
　　还有，那帝皇娱乐会所现在因为从三合会那里拿到之后自己也没有人才管理，便是也在名义上给了万爷，让他派了人去管理。其实赚的钱也同样是自己的。
　　要吃饭，酒店、娱乐会所，甚至还有那酒吧，去哪里都可以。
　　不过柳唯还是把车开到了酒店那里，毕竟这里的环境毕竟好，而且距离沈青瑶的家也比较近，顺便带她认识一下，以后如果有需要，也可以来酒店这里，反正是哥哥的，免费嘛。
　　回想起来，自己来到金海后先是从默默无闻开始，再到现在忽然崛起了一番事业，都没有告诉自己名义上的三个亲妹妹。至于主家，八成老爷子有派人监视，肯定知道了。
　　看到柳唯带他到这个地方来，她稍微有点惊讶，因为不像是柳唯的作风。至于柳唯的实力，她是很清楚的。哥哥虽然之前没有坚持学什么东西，但是几乎是什么都学一点，在任何方面虽然都不是很精通，但是却也都会。来到金海这么久了，她也相信柳唯会做出一番事业。先前看到他的车沈青瑶就已经在心里替哥哥高兴了，现在又看到这酒店，不免有点惊讶。
　　五星级酒店按照国际酒店的标准，投资的成本至少也是二十万美元。要知道，柳唯从京城来到了金海，除了那别墅就一无所有了，可以说是身无分文的地步。
　　但是只是短短的时间，难道就已经拥有了一座酒店？即使是精通商场的自己，怕是也做不到吧？
　　柳唯淡淡一笑，潇洒的把车钥匙给了侍者，领着沈青瑶尽到大厅里面去。
　　不愧是金海的五星级老牌酒店了，生意真是不错，不管是来吃饭的，还是来谈生意的，或者是结婚、寿宴、娱乐、开房……应有尽有。
　　上次遇到的那个原大堂经理已经被柳唯提拔做总经理了，现在来到大堂倒是见不到他的人。倒也是，现在他都已经去坐办公室了，而且大堂经理也换了一个人。
　　不过呢，害羞的大堂小姐倒是认识他的，看到柳唯潇洒的走了进来，倒是又害羞的捂住了小嘴，许久才上前鞠躬：“少爷晚上好。”
　　“好，好。你们甄总经理呢？”
　　柳唯上次提拔了他之后，便也想看看他到底做得怎么样了。有没有让自己失望。
　　“少爷！少爷！我来了！咦？这个，夫人好！”
　　只见那甄子弹丛丛的从楼上跑了下来，甚至都没有坐电梯。显然是知道了柳唯来了之后赶忙冲下来的。
　　一个月不见，倒是肥了不少啊。看来这家伙做总经理之后也是幸福得很，看这身材就越来越像个总经理了。
　　他丛丛的跑来，看到柳唯居然带着一个美女，而且还不是孙梦瑶之后他脑子瞬间快速的思考了起来，脱口而出一个“夫人”让包括柳唯在内还有沈青瑶，都大汗不已。
　　“你说什么呢？这是我妹妹，夫人你妹。”
　　柳唯骂道。
　　“少爷，我没有妹。倒是我有一个表姐……”
　　“你姐……”
　　柳唯郁闷道，这家伙还真是让人有点说不出话来，倒是也没有错，人家没有妹，自己怎么可以骂他妹？
　　“晚上我来这和我妹妹吃顿饭，也不妨碍你们工作了。甄子弹，给我和我妹妹找个没人的包厢吧，不用太大，平常吃饭的就可以了。”
　　柳唯说道。
　　“好好，我现在就带您去。”
　　甄子弹自从那次被柳唯提拔飞黄腾达了之后，才真正感受到原来当总经理的感觉是这么好的。所以说，他无论如何也要保住这个位置，平时便也是非常努力工作，柳唯来也自然也要跟着打哈哈，奉承一番。
　　甄子弹带着两人上楼，柳唯问起了他最近酒店运营的情况。甄子弹拍着胸脯好像非常自豪的跟柳唯说道：“少爷，这个您就放心吧！酒店这个月的营业额你猜猜上升了几个点？”
　　看到他这么自信，好像老婆生了双胞胎一样，柳唯便回答道：“恩？五个？”
　　听到这里，甄子弹差点栽倒，心里大汗，这少爷真是不当家不知财迷油盐贵啊，这五个点是多么可怕的一个数字，他居然随口就猜……一年能够提升五个点都已经是奇迹了，何况这才一个月。
　　以前不知道什么是狮子大开口，现在终于知道了。
　　甄子弹抹了把汗：“少爷，您说大了……是一个，一个点……要知道，酒店去年才涨了三个点啊……”
　　“哦，这样啊，那你好好干吧。”
　　柳唯显得非常平静，没有一丝惊讶的样子。
　　这是多么震撼的一件事情啊，柳唯居然这么淡定。实在是让甄子弹有点无语了，不过既然少爷都说让自己好好干了，虽然没有得到夸奖，不过至少没有被骂，也算不错了。
　　其实……某人只是不懂罢了。


第二百三十二章哥哥你不要对我那么好
　　甄子弹实在是无语柳唯，但是嘴上也不敢说他什么，只好带着两人来到了一间不错的包厢前，问了两人要吃点什么，柳唯让他自己看着办，就恭恭敬敬的下去了。
　　这个甄子弹做事真的还不错，柳唯虽然不懂增长五个点有什么难么，但是这小子做事他还是看得到的。倒是真的按照柳唯的安排，给了两人一间稍微小一些，刚好适合两个人吃饭的中等包厢里。
　　但是麻雀虽小，五脏俱全。在这短短的时间里面，他却可以把这一间原来普普通通的包厢布置的豪华无比，也算是佩服他了。
　　柳唯无奈的笑了笑，邀请沈青瑶坐下：“明明都说要低调一些了，可是他还是弄的那么高级，都不知道是怎么办事的。”
　　青瑶笑了笑，坐下。她早就习惯了柳唯的说话方式。低调？低调在柳唯的脑子里面还不知道怎么写的呢。
　　柳唯的低调只是在必要的时候，或者是在装x的时候才会显示出来，否则平时的他，怎么会低调？
　　包厢里面有张精致的小桌，就是情侣吃烛光晚餐的那种，整个房间的气氛很好。怕是那些有钱的老板都会喜欢到这个地方来和小蜜约会的，这也是酒店的一项大生意啊。
　　原来应该是有一张小床的，当然是用来给那种情侣吃完烛光晚餐之后做运动用的。本来甄子弹想要给他留着的，但是又想到柳唯带来的并不是女朋友，而是妹妹，他就聪明的撤掉了。
　　沈青瑶好奇的往四周看了看，小心翼翼的说道：“哥哥，那些人都叫你少爷，难道说，这酒店……”
　　柳唯喜欢在妹妹面前炫耀的这种时候，于是非常肯定的点头说道：“恩，这酒店名义上面虽然不是我的，但是其实收入都是我的，而且这酒店也是我得来的。”
　　沈青瑶微微一愣，有点惊讶：“哥哥，这酒店是你创业买来的么？按照哥哥的作风，也应该不会购买酒店的吧？”
　　她太了解柳唯了，如果是柳唯想要投资，那么也肯定不会投资酒店这行。
　　柳唯拿起酒杯给自己倒了点小酒，安逸的饮了一口：“你也知道哥哥的作风，这酒店，当然不是我买来的。而是从别人的手里拿来的，懂了么？呵呵。”
　　青瑶看到他那俊逸的笑颜，瞬间明白了这酒店的由来。果然……哥哥还是没有变啊。
　　她不反对柳唯的这种做法，反而非常的羡慕，这样的酒店，即使是精通商场的她一步一个脚印也不可能在那么快的时间里面赚到手。但是柳唯，他却用了特殊的方法弄到，不花一分钱，也不用像自己一样天天研究方案和计划。
　　这是柳唯天生的才能和魅力，当初在京城的时候，沈青瑶听到的东西已经觉得屡见不鲜了。如今到了金海，再一次目睹了柳唯创造奇迹，着实在心里替柳唯感到高兴。
　　看着哥哥能够承受住从顶峰陨落的压力重新站起来，并且以势如破竹的架势再次的崛起，她的心里就无比的高兴。如此以来，按照这个速度发展下去，哥哥很快就需要自己的力量了。但是……但是原来自信满满可以用成绩证明自己的实力给柳唯看的青瑶，却……却没有做到，可以说，现在却是剩的一败涂地。如此一来，自己便不能给家人和哥哥证明自己，也无法成长为一个可以帮助哥哥站上顶峰的人了。
　　想到这里，沈青瑶鼻子一算，这几天发生的事情再一次出现在她的脑海里面，心里的委屈瞬间涌现了出来，虽然很想止住眼泪，但是却无法控制自己的情绪，这种感觉实在是太奇怪了……
　　“哥哥……我……我是个没用的人……呜呜……”
　　沈青瑶哭了出来，一下子趴在了桌子上面抽泣起来。
　　本来给妹妹炫耀成绩的柳唯还真高兴的，一下子看到沈青瑶她哭了出来，顿时吓了一跳。这丫头下午的时候也是，忽然就哭出来了。好几天没见她哭了，这下倒是一天见到了两次。
　　青瑶也不想哭，但是一想到不能用自己的力量帮助到柳唯，就止不住自己的心情。
　　她就犹如影子，而柳唯则是闪光的巨人，现在巨人不需要了暗淡的追随他的影子了……
　　“哎，你怎么哭了？恩？好端端的，怎么了？来来……让哥哥看看，哭了是不是就不好看了？”
　　柳唯把她从桌子上面抬起了头，好像在哄小孩子一样。在他的眼里，妹妹们就和小妹妹差不多嘛。
　　沈青瑶满脸泪花，晶莹的泪珠像断了线的珠子一样不断往那大眼睛下落，让人实在心疼。
　　她抽泣着，说不出话来。
　　柳唯一把抱紧了他，用自己温暖的身躯平静这只委屈的小猫咪，并且边用手抚摸着她的秀发，这是平复人民的好办法，尤其是，对你有意思的异性：“乖……我的小青瑶，怎么可能是个没用的人？你在哥哥的心中，绝对是一个重量级的人物哦……哦，当然不是说你重啦，嘿嘿。”
　　沈青瑶抽泣着：“呜……哥哥，我真的很没用……我真的很想证明给你看……呜呜……但是……但是，我却失败了……我真的败了……”
　　看来真的发生了什么大事，否则，青瑶也觉得不是这个样子。
　　柳唯的心里很是火大，再一次看到妹妹哭成了这个样子，心中的怜惜，变成了怒气。是哪个不怕死的，居然欺负老子的妹妹？能欺负我妹妹的，只有我！否则，都得死！
　　“成败不重要，我需要你，青瑶。在这条路上，缺了你，我便等于失去了左膀右臂，不管你如何证明，你都是我的妹妹，妹妹不用证明，我也知道你的优点，所以，不要伤心。把你心中的委屈，都告诉我吧……”
　　柳唯按着她的肩膀，面对面的用自己坚毅的眼神看着她满是泪水的脸蛋，让她明白，自己是认真的。
　　傻丫头，证明什么……我柳唯的妹妹，怎么可能没有实力呢？你是什么人，我还不知道么？证明，都是狗屁！只要妹妹能够好好的，比什么都强。
　　也不知道怎么了，说完了这番话，柳唯却又想做点什么，便是想也不想的，就往她的头上轻轻的吻了一口……
　　“青瑶，告诉哥哥，是谁欺负了你，哪怕他是天王老子，我都把他杀了，谁让他欺负我妹妹了？说吧，把你心中的委屈，把你心中的痛，全部告诉我……”
　　沈青瑶再也说不出声了，抽泣好像再也住不住了一般：“哥哥，你不要对我那么好……”


第二百三十三章哥哥你喜欢我么
　　为什么？为什么和哥哥有血脉关系？为什么自己在这个世界上只喜欢上了这个和自己有血缘关系的哥哥？为什么这么多年来都无法舍弃？老天对她们三姐妹真的很不公平，为什么让她们同时喜欢一个男人，而这个男人还拥有和她们一样的血脉。
　　沈青瑶是一个明智的人，一个让一个明智清醒的人选择了继续坚持这段感情，而不是试着去舍弃，稍微想象一下也知道肯定付出了很多的努力。
　　可是，柳唯越对她好，沈青瑶就越要面对现实，面对同父异母的哥哥，就会越来的无法自拔，陷入一种恍惚的状态中。她非常明白，自己并不是一个人。她的身边还有秋小蝶以及叶思锦，三个月的约定，她这个做大姐的，一定要默默的守护着，所以，必须清醒着……
　　“哥哥……你……你不要对我那么好，我求你了……”
　　她抱着柳唯痛苦道，泪水浸湿了柳唯的肩膀，看到她这个样子，柳唯实在是忍不住了，道：“青瑶，你不要这样对你自己行么？你这样做，我就会高兴么？我对你好，这是应该的。我没有任何理由不去对你好，你是我的妹妹，懂么？妹妹，是需要哥哥来爱护的，我是个不称职的哥哥……我……”
　　沈青瑶微微一抬头，阻止了自己继续说下去。微微的深吸了一口气，好像恢复了一点精神：“哥哥，你永远都是我的好哥哥。我不再说那样的话了，我错了……但是你，也不许再这么说自己了。哥哥，我说，我什么都说，但是在这之前，你能不能回答我一个问题……”
　　问题？只要能让这个丫头恢复正常，别说一个问题了，即使是让自己上《谁是百万富翁》去回答问题都可以啊。
　　他抱了抱青瑶，见她终于止住了泪花，便温柔的替她抹去了眼角尚存的眼珠：“说吧，什么问题我都回答你。”
　　忽然，柳唯觉得自己好像就是一个专门替妹子们开导心理问题疑难杂症的的大夫，从以前到现在，也不知道帮多少妹子们解决过这等疑难杂症了。
　　不过既然是美女，又是妹妹，当然要挺身而出一下。即使是瞎掰，也要给它掰过去。
　　沈青瑶离开了柳唯的怀抱，但是还是近在咫尺的盯着柳唯的眼神，好像是想要亲自看清楚柳唯的表情，看他是否会说谎。大约静了半分钟，她轻轻说道：“哥哥，如果我和你没有血缘关系的话，那你会不会喜欢我。”
　　青瑶说罢之后，虽然脸上烧红，但是一双大眼睛却死死的盯着柳唯的眼睛，连眨眼的时间都怕被错过了。因为她的心里，想要得到一个最准确的答案。
　　连她自己也不知道为什么，自己居然会想要问出这样一个问题。
　　柳唯知道青瑶正迫切的希望自己能给出一个答案，而且盯着自己的眼睛，怕自己说谎。
　　当然，关于这个问题，在他的心里怕是远远在十年前就已经有了答案吧。
　　本来还以为是个什么样高难度的问题呢，原来是一个如此简单的问题。
　　他嘴角一翘，笑得很是诡异，回答脱口而出：“我不仅仅会喜欢你，并且我会爱上你，追求你，然后娶你。”
　　柳唯此时的态度十分轻松，眼神清澈无比，显然没有任何谎言的意思，他说的全部都是真的，而且根本没有多想就脱口而出。这才是真正心里所想的。
　　仔细观察着他的眼神的沈青瑶自然也是看出了这一点，柳唯的那句话，不断在她的脑海中回荡着，一遍又一遍，好像不会停歇了一样……她的心情，此刻既是激动，也是羞涩的。当然了，一个男人在自己的面前说出这样的话来，不管是哪个女人都会觉得害羞的。
　　更何况，这个人还是自己的哥哥。
　　沈青瑶脸色少红酒柜，但是也还是微微一笑，眼神渐渐的从紧绷的状态舒展了开了，整个人也开朗了许多，不再那么愁眉苦脸的了：“哥哥，你就会哄我开心。”
　　“嘿嘿，哥哥说的可都是发自内心的，青瑶，难道咱们真的不是亲兄妹吗？啧啧，那我岂不是可以泡你了？”
　　柳唯这当然是在开小丫头的玩笑。
　　沈青瑶脸色一红，扭捏道：“你坏死了……”
　　但是此时忽然想到，是啊……虽然话是这样说，不过两人的确有血缘关系……所以还是有点失落，但是听到了答案的她，又经过了柳唯的开导，也终于想要敞开心扉了。
　　柳唯虽然打心地里面喜欢她们三个姐妹，看着她们因为血缘的关系所痛苦，被蒙在鼓里，就想要把真相告诉她们，但是现在的确不是一个好时机，而且要是自己真的该告诉了她们，没准老爷子一个生气就反悔了，这就亏大了。
　　沈青瑶转忧为喜，饭菜也渐渐的上来了，两人多少也是吃了一些，柳唯时不时的朝她打眼色，沈青瑶也知道自己应该把事情告诉柳唯了，于是便也是深吸了口气说道：“哥哥，我最近的状态一直很不好，你也应该看出来了……我不管是出国还是在主家学习经商，都是专心去学的，而且自认为也学的还可以。来到金海后，就是想要做出一点成绩，让你，让爸爸妈妈他们看一看，其实我也是可以做到这些事情的。”
　　说道这里，她的面色一沉，说道伤心的事情，也难以笑得出来吧。
　　柳唯温柔的安慰道：“你做的事情，不管是我，还是爸爸妈妈都看在眼里，又何必为难自己呢？”
　　她苦笑了一下，摇了摇头，继续说道：“开始经营那家公司了之后，我便全心全意的投入了下去，几个月下来，公司可以说得到了一定的飞跃，我也越来越有自信，开始在一些比较大的项目下面下手……也算是成绩还可以，开始做的时候也都做到了，很成功。然后我以为公司可以步入正轨，我便开始自己规划了几个比较大的项目，虽然前提的投资很高，但是都是我研究了许久研究出来的自信方案……在高层会议上面推出了这几个方案之后，也得到了高管们的一致认可，这方案就很快去做了，但是……但是……”
　　她戛然而止，脸色更加的昏暗。
　　“但是怎么了，出了什么事？”
　　“我忘记了真正的商场，并不会像我这样一帆风顺，无风无浪，我太自信了……那个方案才刚刚开始施行的时候，已经投入了大量的资金，可是却忽然冒出来另外的一家公司，他们用的居然也是这个方案，简直和我这个一模一样。我虽然不认为世界上有这么巧的巧合，但是事情都已经这样了，我也没有办法。这次的亏损，我一定要承担。既然方案没了，我就做了第二个……”
　　柳唯不知道沈青瑶暗地里面付出了多少，她因为第一个方案被抢用之后，非常的失落，但是还是花了十几个通宵，用心完全了完全不亚于第一个方案的新方案出来。
　　“新方案投入资金施行之后……更奇怪的事情发生了，那家忽然冒出来的公司居然再一次的用了我们的方案，而且这一次……还是一模一样。”
　　沈青瑶恍惚的说道这里，柳唯心里也有数了。即使是傻子也知道，这已经不是巧合那么简单了，这分明就是剽窃，盗用！顿时心中也是火冒三丈，自己的妹妹花了那么多的辛苦，如花似玉的年纪全用在了这方案里面，居然有人要这么对她。


第二百三十四章喝酒很危险
　　“这分明就是其中有轨，青瑶，这压根就不是什么巧合，而是有人暗中故意在大剽窃你的东西！”
　　柳唯站了起来，激动的说道，右手握成拳头在桌子上猛砸了一下，让沈青瑶都吓了一跳。
　　“哥哥……我知道，但是……但是我不知道是谁，我很害怕，就好像身边随时都跟着一个定时炸弹一样。这阶段公司有很多内部情报也都稀奇的外泄，再加上两次的投资失败，公司已经一下子亏损近半数……再这样下去的话，恐怕结局也就只有倒闭了……我……我真的很怕，我不敢去公司。感觉自己做什么都是没有用的，做出来的东西都会在第一时间被人抢去，根本毫无意义……而且公司里面已经有很多人对我产生了异议……我不知所措，不知道自己接下来应该如何是好，这两天……我都没有去上班，心里早已经有了恐惧。”
　　柳唯非常心疼，但是还是想要竭力帮她，这种商场的事情虽然自己知道的不多，但是一定有办法解决的。既然你有办法偷，那么我也有办法知道你是谁。
　　他说道：“青瑶，既然你现在都可以确认是公司内部的人干的了，那么这公司里面肯定有一颗炸弹在时刻盯着你，要不然，你就把公司稍微高一些的管理人员全部辞退了好了。”
　　柳唯倒是说出了一个办法。
　　正常人，也会想到这个办法。聪明的沈青瑶当然有想过，但是她却摆了摆手：“不行不行，哥哥，那些人也有家庭，也有孩子。一旦失去了工作，他们的家庭可能就会遇到危机，我不能为了一个人而牺牲那么多人的幸福……”
　　这个妹妹，真是太善良了……
　　“也对……青瑶，你有没有想到过，是不是跟你毕竟贴近的人干的呢？在你午饭，或者休息的时候，那文件被人盗走？”
　　“不……第一次之后我就已经有所察觉，虽然不能确定是不是有人盗走我的文案，但是也有了心思。这第二份方案我一直都是贴身带着的，根本没有拿出来过，可是不知道为什么，它还是被人……盗走了。”
　　沈青瑶回忆道，自己的确没有拿出来过，一直都非常小心的保存着。
　　“你一直都放得很仔细么？”
　　青瑶点点头：“电子档案我在写好的当日就已经粉碎了资料，而文本档案我却是一直带在身上，没有离开过。即使是晚上睡觉，都上锁在保险箱里面，肯定没有人动过……”
　　这就奇怪了，按说真的是这样的话，即使是那传说中的怪盗基德都没有这样的本事吧？
　　或许……有其他的线索么？
　　不过唯一可以确定的就是，这一定是人为的，而且……按照正常的思维，这次事件最大的受益人不是就在面前么？所以柳唯继续问道：“青瑶，你对那家忽然冒出来的公司有没有什么线索，那公司是唯一的直接受益方，和这家公司有关系的人，你又知道多少？“沈青瑶肯定是去了解过的，便摇了摇头，无奈的说道：“我当然知道是这公司的人干的，但是却也不知道是谁。这公司是忽然从今海冒出来的，据我调查这公司的老板，叫做石松，是一个归国华侨，公司的职员居然都是清一色的外国人。我调了一下公司人员的档案，也没有任何人和他们这家公司有关系的。咱们没有证据，即使上了法庭，也没有胜算。”
　　不愧是自己的妹妹嘛，分析的几乎和自己一样。没错，这件事情的确没有可以深入的地方。但是……不代表就没有办法!柳唯笑道：“青瑶，你不要担心了。那两份方案就当给了狗，我相信我优秀的妹妹一定会做出更好的方案出来。那么，这抓狗尾巴的工作，当然是交给我咯。”
　　看到柳唯自信的样子，沈青瑶也是激动的问道：“哥哥，难道你有办法了么？”
　　柳唯大大咧咧的回答道：“办法？倒是不算有，但是一个笨方法倒是有。”
　　“笨方法？”
　　青瑶不解。
　　“那个人既然偷了第一次和第二次，那么一定会偷第三次。而且还偷了那么多你们公司的情报，看来他非常情有独钟，而且对自己的技术十分的自信，即使偷了那么多次，依旧还好端端的待在你们的公司里面，那么他唯一想要的，就是偷到更多的东西。有一个成语，叫做守株待兔。虽然是个笨方法，但是却是一个非常可行的法子。”
　　柳唯淡淡一笑，脑子里面已经盘算了起来。
　　“哥哥，你的意思是……我们来演戏？然后印他出来自己现身？”
　　沈青瑶愣了愣，这个办法的确笨，但是自己怎么就没有想到呢，只是，还是有点顾虑：“但是这个人如此聪明，我们又怎么能确保万无一失呢？这个办法只能用一次，如果他真的再一次得手，但是发现文件是假的，一定会知道是咱们已经发现了，肯定会逃之夭夭，倒时候便什么办法都没了。”
　　是啊，就好像赌博一样。
　　柳唯自信的笑道：“你哥哥不是那么笨的人，既然我敢说出这样的话，我就是有把握的。你不要忘记了，虽然你哥哥只是个半吊子，但是你的身边，可是有个从小受过专业培训的哦。她做这事，估计没人比她更适合的了。”
　　青瑶恍然大悟道：“你的意思是……小蝶？”
　　柳唯笑了笑，没有说话，默认了。
　　善于躲在暗中行动，又同样具备着超级敏锐的感官能力的她，从小受到了优良的培养，在很多方面都比柳唯这个只学了几年的半吊子强上了很多。要演这样的一场戏，要柳唯一个肯定不够。不过再来一个秋小蝶帮忙的话，那么他有足够的信心，即使抓不到人，那个家伙也一定会暴露在众人的眼睛之下。
　　“会不会太危险了……”
　　沈青瑶虽然眼睛一亮，觉得这个办法的确不错，但是却是担心起了秋小蝶的安危。
　　“你放心吧。咱们的妹妹，现在也成长为一个可以独当一面的人了，别看她年纪小，但是身上的本事不比咱们差。咱们四个兄妹，走的是不用的道路，你可不要小看她哦。”
　　秋小蝶在很多次行动里面都帮助了柳唯，这也是柳唯对她信心大增的原因。
　　要是论那高超的枪技，怕是十个特种兵也不是她的对手了。
　　对方是个偷窃公司文秘的贼，也不算是什么大人物。只要确认了对方不是枯树那种超级危险的变态，柳唯就不会担心妹妹们的安全。因为自己的这些妹妹们，也算是一个比一个变态了。
　　只是最变态的那个还没有到而已……要知道，叶思锦虽然表面上只是一个跟着母亲混迹娱乐圈的新人明星，但是其实战斗力算得上是最高的那个了。
　　即使是近身格斗技天才维多利亚……还有秋小蝶，应该都不说她的对手。
　　沈青瑶微微一笑，虽然事情没有解决，但是有哥哥和自己一起分担，果然身上就舒服了几分，也有点暖心，心道自己果然还是离不开这个人啊……
　　秋小蝶那里很好解决，因为过度天然呆，即使是给个棒棒糖让她来帮忙都好说。而且又是哥哥姐姐拜托的，加上可以有理由溜出来玩，肯定是答应的了。
　　晚上送青瑶回家的时候，氛围挺不错。柳唯开着车行驶在路上，青瑶静静的坐在他身边，心里想着什么。
　　她的心情终于转好了一些，柳唯也放下心来，等到时候抓到那个不怕死的家伙，看自己怎么拿那个混蛋给妹妹解气！
　　话说这个时候，沈青瑶忽然背对着柳唯，用非常奇怪的语气说道：“嘎……哥……哥哥，你知道吗？我今天，梦到你了哦……嘎。”
　　“咦？你……怎么了？”
　　只见沈青瑶面色微红，眼神恍惚，再加上嘴巴里的胡话，让柳唯不禁想到了一件很可怕的事情：“你……你不会是喝酒了吧？”
　　“嘎……一点……我就喝了一点点嘛。”
　　这丫头，趁着自己不注意，居然喝酒了？要知道，她喝酒，可是会出事的啊……
　　“雅蠛蝶！”
　　沈青瑶扑了过来。


第二百三十五章吃哥哥的棒棒糖
　　就在柳唯大喊雅蠛蝶的时候，沈青瑶已经忽然扑了过来，害的柳唯猛打方向盘，差一点就撞上了路上的护栏。
　　刚才柳唯就一直很小心，生怕这小丫头真的喝酒，那就惨了。沈青瑶哪里都好，就是酒品不好。只要沾到一点点的酒精都会瞬间醉酒，变成另外一个人，让周围的人都陷入危机之中。
　　就好像沈青瑶第一次回到金海的时候，那天晚上也是因为喝了一点酒而夜袭了柳唯。
　　先不论那一次，光是这一次也让柳唯够呛。醉酒状态下的她哪里还有理智？即使柳唯高速行驶在路上，她都敢一下子扑上来。
　　车子虽然瞬间失去了平衡，但是柳唯还是努力的把它停在了路边，还好没有造成什么危险。
　　沈青瑶面色微红，神眼恍恍惚惚，嘴里支吾不清，显然是酒后的姿态。
　　沈青瑶知道喝了一点酒就会失控的这件事情她自己根本就不知道，但是几乎被她祸害过的人人都知道她有这个毛病。而且酒醉时候她做的事情，等清醒过来的时候自己都会忘记……
　　还记得以前在主家的时候，沈青瑶十五岁，叶思锦才十三岁的时候。这天沈青瑶那隐藏在身体里面的危险属性才真正觉醒。应该是第一次偷尝了一口父亲的酒，然后就忽然变得不正常了。那天家里没人，就只有叶思锦在。沈青瑶愣是把叶思锦拉去房间里面扒了衣服抓着她尚未发育的胸部睡了一晚上。
　　当年的这件事……貌似造成了叶思锦不小的心里创伤。那段时间里面她老是精神恍惚，一看到沈青瑶就跑。让已经醒来的沈青瑶也不知所云。
　　谁也不知道那天晚上到底详细发现了什么，但是柳唯可是见识到了。
　　今天都已经是第二次遇到了，依旧是那么的毫无防备的……
　　“哥哥……啊哈，你怎么了，怎么脸色那么红啊？”
　　沈青瑶趴在柳唯的身上，柳唯虽然忍不住，但是也努力的把车熄火了，这才终于喘了口气。
　　“乖，你下来，哥哥给你糖吃……”
　　柳唯劝道，变成现在这个状态的沈青瑶不能用正常的话来交流。
　　“恩……不要啦，人家不喜欢吃糖，人家要吃哥哥的棒棒糖……”
　　沈青瑶诱惑一般的轻声说道，吹了一口气在柳唯的耳朵里，瞬间让他觉得浑身都酥了……
　　吃我的棒棒糖！这……这是什么情况？柳唯大惊，看着青瑶正微微朝着自己笑的精致小脸，再想起了她刚才说的那句话，瞬间觉得是不是有点太糟糕了？
　　好像听到了什么奇怪的东西。
　　看到柳唯盯着她瞪大了眼睛，沈青瑶也是再次诱惑着，伸出自己的小香舌，在自己的唇边舔了一下，眨巴眨巴眼睛，朝柳唯放电。
　　救命！这不是我的妹妹，我的妹妹不可能那么风骚。
　　就在这个时候，沈青瑶忽然一下子把柳唯的头给环抱住，紧接着一下子把柳唯的头部往自己的胸前埋，好像要用自己浑身最热的一个地方让柳唯好好感受一番。
　　对于柳唯的妹妹，柳唯是毫无抵抗能力的，一下子被埋进了她的胸前，瞬间有点咽气的感觉，呼吸都呼不出来了。虽然这对胸器没有忆雪的那么大，但是也是柳唯认识的美女里面数一数二的了。要知道，忆雪平时很多时候都是穿着她的内衣……
　　“唔……唔……”
　　闷的慌，再加上那对火热的玉兔，实在是让柳唯难受。
　　“啊哈哈……哥哥，人家要吃你的棒棒糖，你不要小气嘛。顶多，人家也请你喝奶吧……”
　　不行了……这种状态下的青瑶实在是太可怕了，简直不能直视。而且魅惑的功夫极好，单单只是些许身体的摩擦还有语言，就已经把柳唯挑逗得够呛。
　　难以想象，虽然她现在是这样状态，但是却是活脱脱的处子。也算是奇怪，平时的她，温柔大方，一副淑女的样子，但是醉酒之后却是如此。
　　虽然是柳唯占到了便宜，但是还是要面着把持不住的危险，总不能在这种状态下，还是在车里，就把她给办了吧？酒醉时候的她发生的事情都会不记得，如果到时候醒来的时候，自己要怎么解释，岂不是都成了白费？
　　妈的……只好忍了。
　　“哥哥……棒棒糖呢？”
　　只见沈青瑶又变成了一副天真可爱的样子，放开了柳唯，朝柳唯要棒棒糖，一只玉手不知道什么时候都已经跑到了柳唯的裤裆位置那里摸索起来了。
　　棒棒糖？看着她现在这副魅惑的样子，嘴里面的棒棒糖肯定不是表面上的那么简单吧……
　　大家都是明白人，这棒棒糖是什么意思都懂。柳唯自然也是明白的，可是青瑶却是说是要吃……恩？
　　一副很是和谐的画面立马浮现在柳唯的脑海里面，两人缠绵在车里，然后沈青瑶好像一副秋小蝶那样的天然呆样子，趴在自己的身上，吃着某个外号名为棒棒糖的东西。
　　和谐万岁！
　　只是这样的时候还不能发生，如果是在酒店，或者是在一个没有人的地方……吃棒棒糖这种事情柳唯还是希望可以占到便宜的。只是现在两人可是在大马路上面，做起这样过激的事情，要是忽然路过一个戴着红袖章的老大妈老大爷，还不得当街教育两人一番？
　　不行不行，这里绝对不行……
　　“那什么……棒棒糖今天没有了，等明天，明天哥哥再给你吃棒棒糖好不好？咱们现在先回家洗澡睡觉先。”
　　沈青瑶吐了吐舌头，不信道：“哥哥你骗人……人家现在在摸的这个东西，硬硬的，大大的。肯定是那种大大的棒棒糖了！给我吃嘛……”
　　柳唯满脸黑线，和现在的这个青瑶说话起来实在是太困难了，简直就是一个诱惑死人的小妖精，随便说一句话都可以要了自己的命。简直都不敢和她对话了。
　　好像任何纯洁的话，即使唱首国歌，从她的小嘴里面说出来，都会让男人石更……
　　面对着不断媚笑着，手还不断的往自己的裤裆里面摸索的沈青瑶，要怎么去做呢？
　　（最近还有一个未删节，至于是什么内容的目前保密，所以大家一定要坚持订阅下去啊，支持我等潘堪桑订阅了记得加vip群，群号在书的简介有！


第二百三十六章四妈救场
　　谢谢瞑t灬诧异的月票，么么哒。我会好好码字的！――――――――――――――“哥哥，你就要使坏是不是？你这里……都已经那么烫了，怎么还怎么不情愿呢？”
　　沈青瑶终于说出了这么一句话。
　　显然，刚才棒棒糖什么的，全是借口……其实她什么都知道。
　　柳唯可以确定，这丫头一旦喝酒了之后，就会变成一个诱惑死人而且很难办的小妖精。
　　自己拿现在的她，可以说是毫无办法的。
　　“喂喂，丫头你真心的？”
　　沈青瑶这个时候已经不顾三七二十一，开始拉开了柳唯的裤拉链，一双美丽的大眼睛直勾勾的盯着那里，一副津津有味的样子。
　　她用香舌湿润了自己的樱唇，正准备探下头去仔细观察那特殊的棒棒糖时。忽然，只听了几声急促的微小穿孔的声音划过耳边，沈青瑶一下子就没有了意识，昏迷在了柳唯的那个地方……居然睡着了？
　　趁着她昏迷的时候，柳唯赶紧起身把她放好，拉好了自己的拉链穿起了自己的裤子，并且发现，在沈青瑶的玉脖上，居然插着三根细小的银针……居然是从车窗那里射出的。车窗上面的三个小洞清晰可见，显然是这银针所破。
　　这手法……这变态的技术，还能有谁？柳唯一阵愕然，转头朝着窗户外那个银针射来的方向看去。
　　果然没有错，在最关键的时候，四妈居然出现了？只见在大约一百五十米外的地方，秋景红还是穿着那身潇洒的白大褂，手里提着一个便利店的袋子，手里还有几根银针没有射来，表情犹如冰山一样冷淡，和往常一样。
　　奇怪，四妈这个时候应该还在医院那里值班，而且柳盈也应该在的，怎么会在这个时候出现在路上呢？
　　柳唯跳下车来，这个时候秋景红已经神不知鬼不觉的走来了面前……刚才一百五十米的那种距离，四妈居然可以射的那么准，而且那力道居然控制得刚刚好……这得经过什么变态的计算才可以办得到啊。
　　要计算好破坏车玻璃的力道，又要控制好刚刚刺入沈青瑶的穴道让她昏迷，又不能伤害到她。就好像狙击手一样，开枪之前要确认风速天气还有距离等等。
　　果然有其女必有其母，秋小蝶那天生的狙击手能力并不是偶然，而是得到了很好的遗传。只不过把银针换成了破坏力更恐怖的现代武器罢了。
　　秋景红看了看柳唯，脸上没有表情，道：“你们两个在这里做什么？”
　　倒是柳唯也想问一个秋景红这个时间了在这里做什么，居然没有在医院里面陪柳盈。
　　不过他还是先说到：“额……今天跟青瑶一起出去吃饭谈事情，刚想要送她回家。这谁知道她晚上的时候居然偷偷喝了酒，这不是才出了意外么……”
　　沈青瑶酒品不好的这件事情家里面的所有人都是知道的，而且连那些管家女仆们也都知道在大小姐的眼前，是绝对不能出现酒的。她爱喝，但是喝了之后……就没有然后了。
　　不用柳唯多解释，秋景红她也能猜得到发生了什么事情。
　　“这样，青瑶这孩子又喝酒了。也不知她那酒品什么时候可以改过来，要不是我刚好路过这里觉得这车熟悉，便走近来看。否则你们俩真的要当街献丑了。”
　　秋景红淡淡的说道，并且把手里的银针收了回去，没有等柳唯说话，就自己钻进了车里，把沈青瑶脖子上面的银针小心取下，道：“你把她送到医院去吧，刚好今天我不准备回去。省得她酒意未褪，醒来的时候你们兄妹两个人又出了什么乱子。”
　　柳唯汗颜道：“知道了……不过四妈你怎么会在这里？你不是在医院那里和盈盈在一起的么？”
　　问道这里，只见秋景红好像被戳中了什么难以启齿的地方，忽然就有点哽咽住了话语，不知道要怎么回答，又想要随便给柳唯编一个答案。
　　终于，她还是放弃了，稍微有点小声的说道：“秋天和盈盈在医院里面，她们俩混熟了，感情还不错。我看盈盈挺喜欢吃这个的，我就出来给她买。”
　　秋景红此时的表情有点好玩，既是她的那种冷冰冰的风格，又是有点纠结的。
　　因为她从来没有在儿女的面前这样袒露出自己的温柔一面来。
　　柳唯也是心里笑了笑，知道四妈其实面皮薄，就没有多说。话说现在看了看四周才知道，原来自己都已经开到医院的附近了，这里再转个弯，就是第一医院了，怪不得秋景红出来买东西会经过这里。
　　和秋景红一起把沈青瑶送到了医院。名牌医生就是不一样，居然在医院都有一间属于她自己的高级病房，是专门给她的专门病人休息用的，说白了就是一间堪比高级酒店套房的房间，丝毫都没有病房的痕迹，就连医院里的那种福尔马林的味道都换成了清新的百合香，着实不错。
　　当然，今天晚上这里自然是安排给了柳唯以及柳盈沈青瑶她们了。
　　柳盈这个小丫头看到柳唯之后很是高兴，得知晚上要留在医院里面睡觉，而且柳唯也会留下来之后更是抓着柳唯的手不愿意放。虽然脸上无法表达，但是心里肯定是激动无比的。
　　柳唯看着她的眼神，心里也终于有点了一点安慰，心想，哥哥现在已经弄到了药方，就等着那老头子回来，然后让忆雪给你做药了。到了那个时候，你可千万不要忘记我啊。
　　还有一点比较有趣的就是，秋景红专门给柳唯买的，说是喜欢吃的东西，居然是糯米糕。这种现在基本只有老人才吃的东西，柳盈居然吃的津津有味。柳唯问她，她就回答道：“甜甜的，喜欢……”
　　真是可爱。
　　那犹如套房的私人病房很大，柳唯一个大男人睡在了外面的沙发上，而几个女人则睡在了里面的大床上。
　　一夜过去，第二天醒来的时候，沈青瑶也已经醒过来的，看到自己居然出现在了四妈的医院里面，而且昨天晚上的事情忽然怎么都想不起来了，就觉得奇怪，问四妈，四妈让她去问柳唯。
　　这才刚想要去找柳唯问问，忽然发现自己身边有个十五六岁的女孩子，一醒来也便喊着要找哥哥去。
　　恩？她是谁呢？
　　满是疑惑的沈青瑶起床，用医院的一次性洗漱工具洗漱了一下，才看到了刚刚醒来，还不是很清醒的柳唯。
　　便问道：“哥哥，你醒了？昨天晚上咱们怎么会在四妈的医院里面睡觉啊？我怎么什么都想不起来了？”
　　“恩？昨天啊……”
　　刚醒来，脑子都还没有完全清醒呢，又怎么能马上找到理由呢？
　　“哥哥。”
　　这个时候，柳盈忽然走了过来，一把抱住柳唯的腰，一副依赖的样子。
　　看到沈青瑶疑惑的神情，柳唯解释道：“她是柳盈，之前电话里面我说过的。”
　　“哦，就是她呀……”
　　那次去米兰的事情柳唯有告诉沈青瑶，只是没有见过罢了。所以她知道关于柳盈的事情，不过真的没有嫉妒或者脸红她，而是真心觉得柳盈是个可怜的女孩，跟着哥哥，也算是对了，希望她可以在以后的日子里面体会到人间的幸福。
　　就在这短短的扯开话题的时间里面，也就刚好想到了搪塞过去的理由，道：“青瑶，昨天晚上咱们吃晚饭之后就顺路来医院看四妈也呀，你忘了吗？咱们聊到了很晚，然后就不回去了，在这里休息了一晚上。哦，那什么，我还没有洗脸，你先帮我照看一下盈盈吧。”
　　说完马上开溜。
　　神技，就是忽悠完就跑，让人抓不到头脑。
　　沈青瑶什么都想不起来了，听到了柳唯的解释也就脑子一糊涂过去了，想想好像真有这么回事，又是第一次和柳盈见面，于是便也是笑着跟柳盈说起话来。
　　“你也是哥哥的妹妹吗？”
　　柳盈忽然问道。
　　“是啊。”
　　沈青瑶笑眯眯道。
　　沈青瑶知道柳盈的情况，是一个无法了解感情的女孩。
　　“姐姐。”
　　柳盈迟钝了一下，忽然喊道。
　　沈青瑶一愣，柳盈忽然叫她了一声姐姐，她实在是没有反应过来。
　　“哥哥说，我是他的妹妹，但是他还有很多很多的妹妹。我是最小的那个，我们都是一家人，所以其她的妹妹，都是我的姐姐。姐姐，你是我的姐姐么？”
　　沈青瑶点了点头，笑道：“当然是，柳盈，你也是我的好妹妹哦。哥哥说的话，没错的。”
　　她是最明白柳唯的温柔的那个人，不管是对自己也好，对柳盈也好，柳唯，总是那么的温柔……果然是他的作风啊。
　　“恩！”
　　这一个姐姐妹妹的叫着，感情不极具上升才怪呢。
　　柳唯要是看到了刚才的那一幕，一定会喜极而泣的，有妹妹，真tm的幸福啊……


第二百三十七章挑衅小蝶
　　感谢卡机同学奉献的月票一张，你们的月票怎么砸的这么给力，让我不加更都对不起你们了。好吧，周六给你们加更，不加更雪人不举一万年，谢谢各位了。――――――――――――――“阿嚏！恩?是哪个美女又在想我了？”
　　柳唯在洗漱的时候还忽然打了一个喷嚏……
　　之后便把沈青瑶先送回了她家，按照两人越好的，等一会儿沈青瑶还是得去公司，表面上要表现的尽量和以前一样，也要好好的工作，装作好像又在想新的方案一样，虽然随便在企划书里面写点什么东西，让人看不懂的越好。
　　沈青瑶知道柳唯的用意，点了点头，说道：“哥哥，我知道了。但是小蝶那里……”
　　“小蝶那里你就不要担心了，我去帮你搞定。那个小丫头，最喜欢姐姐了，你的事情她能不帮忙么？”
　　柳唯笑道。
　　沈青瑶心里很明白，她哪里是最喜欢自己这个姐姐啊，她可是最喜欢哥哥了。
　　“那好，哥哥，我先走了，你路上小心。”
　　“恩。”
　　送走了沈青瑶，柳唯想到了之前的事情，心里对一件事情的态度越来越疑惑，那就是青瑶是不是心里喜欢着自己？
　　如果是的话，虽然幸运，但是渐渐的，柳唯觉得自己身边的女人好像多了起来，每天都要跑来跑去的，她们不累自己也累了，倒不如，反正以后都是自家姐妹，倒不如住在一起好了。
　　是啊，自己的房子够大，房间够多，等以后有个什么好机会把自己的红颜知己们全部骗到房子里面来一起同居好了。倒也算是提前促进一下感情嘛，毕竟都是自己的女人，这个是不能偏心的，而且也要让她们好好的相处才可以。
　　恩恩……这个计划一定要实现才可以，同居这种事情，对自己以后的性福也有很大的关系。啧啧，与女同居……还是那么多的美女，想想都流口水啊。那样的话，即使是双飞什么的，也就不成问题了。
　　如果房子装不下的话，自己就再去买一个大的房子反正现在有钱。给蓝长空拿去的那一千万美金这老小子居然如数奉还给了自己，还说：“咱俩谁跟谁啊，都说女婿是半个儿子，这钱，留着给你跟冰凌好好过也好啊。”
　　不仅仅是这样，光是柳唯自己身上的钱不说，要钱的话，身边随时都有一个人肉提款机。谁？那还用说么，大家都懂的。
　　蓝冰凌这周需要在家里静养，又是刚刚破身的她当然是现在柳唯的重点保护对象，害怕她的情况，这天早上他还特意跑去了她家里面照顾她。
　　其实家里面有特殊请来的保姆照看的，但是蓝冰凌看到柳唯来亲自照顾自己了当然是高兴的了，虽然没有保护做的那么好，但是起码很贴心，很温柔。
　　那是当然的了，自己家的媳妇嘛，虽然需要静养，不过这个时候偷偷的调戏几下占点便宜还是可以的，偷亲亲，偷摸摸，检查检查身体健康什么的，最有爱了。
　　弄得蓝冰凌浑身火热，脸色烧红又不敢出声让保姆听见，那保姆见了她这幅样子还以为是她发烧了呢。
　　中午冰凌要午睡，柳唯也不打扰了，正好想着秋小蝶这丫头肯定没有午睡的习惯，于是乎便决定去找她说一下沈青瑶的那件事情，让她也好有个准备什么的。
　　金海大学整个学校哪里都有她的军火库，也不知道自己会不会某天忽然踩到一个地雷。开车驶入金海大学的时候柳唯心里还是有点畏忌的。
　　发了个短信给秋小蝶说自己来了，秋小蝶便马上回了短信告诉他自己现在在训练场里面训练，今天有武警过来给她们工程系机械科的演示现在枪械的构成还是什么东东的，所以让自己去那里找她。
　　在路上问了几个人这才找到所谓的训练场。这训练场说白了就是一块野战沙地一样的地方，上面有几个军用帐篷，还有靶子一些的东西。在军校或者军营里面经常可以看到这样的设施。
　　金海大学地大财多，没想到连这种能算得上是冷门科的自选课用的场地都有。
　　场地上面现在围着很多学生，几个穿着军装的武警在场地中央摆放的桌子上面演示着什么，让围观的学生们纷纷发出了惊叹的声音。
　　众所周知，武警，也就是一般学校军训的时候请来的教官。这种生物一般脾气暴躁，非常惹人讨厌，声音极为响亮，肌肉发达，属于肉食系。喜欢重男轻女，喜欢在女同学的面前出风头教训男生。喜欢吹牛，喜欢摆弄自己的俯卧撑能力，对自己多年来的当兵生涯有着极大的自信，有虐待倾向等等。
　　对于这种生物柳唯当然是见得多了，也见怪不怪了，八成又是这群人在显摆什么东西，惹得这帮子学生起哄崇拜了。
　　柳唯停下车，朝着那个方向好像无辜路人一样路过，其实是在看着那一边的情况。
　　哦，原来是这样啊。
　　柳唯看到那木桌子上面摆放着很多手枪的配件，是被拆开的了，几个一脸得瑟的朝着女学生看的教官们正在努力的拼着手里的手枪。
　　他们的动作非常熟练，显然是训练有素的士兵，当然了，在军队里面待上半年，是个人也都熟练了吧？
　　这种手枪构造简单，组装起来也算是非常的方便了，今天来是讲解枪械组成的，自然也要秀一下这组装的手上功夫了。
　　枪管、套筒、复进簧、击发机和弹夹子弹等等配件，要在短时间里面组装成功，他们做的很不错，手上快速的活动着，这是他们没有都要做的事情，很快，在这群学生目瞪口呆的表情之下，这两个教官仅仅花了十二秒钟就组装好了这把手枪，速度之快。
　　学生群里面不禁发出了惊讶的叫喊声，尤其是几个女同学已经传来了崇拜的神情，让这两个教官笑得眉开眼笑的，简直好像牛上了天。其实，这十二秒，在真正军队里面，也只能算是一般的成绩了，也不能算好。
　　很显然，这两人在军队里面程度不咋地。
　　柳唯暗暗一笑，他已经从那群学生里面看到了皱着眉头的秋小蝶，这十二秒，对她来说，简直是太多了吧？要知道，一个超级高手，在看到一个人拿着三脚猫的功夫在和人显摆，还得到了欢呼崇拜的时候，心里能过得去么？这简直就是在高手面前挑衅嘛。
　　虽然秋小蝶的确尽量想要低调一点，不过她却实在是不想违心的发出和同学们一样崇拜欢呼的表情，这样太假了。
　　那俩尾巴翘上天的教官倒是也在学生群里面发现了秋小蝶，发现她居然没有半点的惊喜，而是小脸皱着眉头，一脸都不觉得惊奇。
　　秋小蝶可是校花级别的，在学校里面的拥护者非常多，工程系本来就没有几个看的过去的女生，秋小蝶早就被这两个禽兽教官盯上了。他们这么显摆，就是给她看的。可是谁知人家根本就不理睬你。


第二百三十八章能接受血亲吗
　　两个禽兽教官心里当然是非常的气愤了，心想自己的表演这么的出神入化，这个女学生居然不欢喜一下，扭曲的心理自然就在无形间产生了。
　　其中一个指着秋小蝶说道：“恩，我们也演示完毕了，相信各位同学也应该看的很清楚了，那么我就在你们中间随便选一个同学上来做一下我刚才的示范好了。恩……就你吧，那里的女同学，请你上来做一个我刚才的示范吧。把枪组装上去就可以了，时限是三十秒吧，不过要是失败了，可是要受到一点小小的惩罚哦。”
　　两个禽兽的心里早就盘算好了。要用此来杀一下秋小蝶的锐气，让她知道一下什么叫做实力，让她明白刚才的演示是多么的厉害，多么的神乎其技。而且，他们心里非常想看到秋小蝶害怕接受惩罚而来求着自己的样子。
　　柳唯偷听到这里，不禁鄙视了一下这两个畜生。外行不知道，可是柳唯在京城的几个小弟里面，其中一个家里面就是军人世家。这点东西他起码知道。普通一个没有摸过枪的普通人，你让她在两分钟里面把枪装好都有点不可能，还居然说三十秒。
　　不过，即使是三十秒也好，十秒也好，柳唯都不担心，因为……秋小蝶现在只是面临着不得不扮猪吃虎罢了。看着天然呆可爱的她秀一次扮猪吃虎，倒也是一种不错的选择。
　　四周的同学们都纷纷朝着秋小蝶看去，一个娇小可爱的女孩子，又怎么可能完成这样艰巨的任务呢？
　　还以为秋小蝶会害怕得不敢上，但是只见她微微一笑，摆出了一副非常可爱的笑脸：“好呀，我也正想拼拼看呢！刚才看教官也才用了十二秒，我只需要用三十秒就可以通过了，不是很简单么？”
　　禽兽教官心里面暗笑着，心想：简单？等等你试试看就知道简单不简单了。三十秒，可是一个大男人在军队里面待半个月的记录，一个连枪都没有摸过的女学生，怎么可能办得到呢？
　　教官似笑非笑的走到了秋小蝶的面前，把那把已经拼好的手枪拿了起来，刚想要帮她把手枪给拆了，然她拼装。可是秋小蝶却一把拿过了枪道：“教官，不用了。”
　　“什么不用了？我不帮你把枪拆开，你要怎么拼？”
　　那个禽兽教官怎么都不会想到，秋小蝶要自己拆的这件事情。
　　小蝶没有理会这个二百五一样的禽兽，在众目睽睽之下单手轻松的把手枪丢上了空中，一手已经急速的朝着空中挥去，也不知道她到底做了什么，竟然在那一瞬间，手枪在空中散成了一个个部分。
　　枪管、套筒、复进簧、击发机和弹夹子弹一个都不少，一个个的掉落在了桌上。
　　事情发生的这么快，所有人的人都才刚刚反应过来而目瞪口呆的时候，秋小蝶就已经再次伸出了一只白玉小手，犹如闪电一般的速度在桌子上面狂舞着。
　　刚刚才变成了部件的手枪，居然在着她手部的残影下慢慢拼了起来……
　　她是单手啊！
　　枪管、套筒、复进簧、击发机瞬间组合完成，秋小蝶轻轻一甩小手，弹夹和子弹飞上天空，那把未完成了手枪也让她丢了上去，奇迹出现了，那弹夹子弹和未完成的枪居然在空中，毫无人工作用的动力下，自己完成了拼接，简直太神奇了吧？
　　因为她的速度实在是太快了，所以根本没有人想起来要计时的这件事情来。
　　但是从肉眼上面也可以判断得出来，秋小蝶的速度不知道比刚才那两个教官快了多少。什么叫做神乎其技，什么叫做瞠目结舌，现在才终于全部表现了出来。
　　那种三脚猫功夫，本就不该在秋小蝶的面前显摆。她可是打娘胎里面出来的枪械天才。
　　这种手枪，是她五岁的时候当玩具玩的，我会乱说？柳唯看着自己手机上面五秒多的时间，想到，这丫头的速度，倒是没有慢下来，反倒是比以前更快了呢。
　　虽然自己不会，但是据四妈说，秋小蝶早已练成了“心手”意思就是手如心，心如手。眼睛对于她来说已经成了一个辅助的东西，任何的感觉，她都可以靠手去感觉到。
　　这拼枪，实在是太简单了一点。
　　就连她最喜欢的那种构造非常复杂的狙击枪，拼接的零件可以多达百个，她都可以在一分钟内全部拼接完成。
　　两个禽兽教官皆为一种非常喜感的表情，他们目瞪口呆的互相对看了一眼，忽然发现对方的裤子好像有点湿。
　　“你……你刚才看到了吗？”
　　“好……好像看到了……但是……这……这是真的吗？”
　　“你让我打一下看看吧……”
　　“好，你也让我打一下，看看这是不是在做梦。”
　　两个教官如此对话着，都以为自己刚才是出现幻觉了，不然就是在做梦。
　　因为，这根本不可能！
　　他们和那些学生们不一样，他们最然技巧没有那么超高，但是心里是知道要做到秋小蝶那样是有多么的困难，即使是他们的上司，上司的上司，即使是特种兵团长也不能做到这样恐怖的地步吧？
　　而学生们，则只是觉得秋小蝶非常厉害而已，狠狠的打了一下教官的脸。
　　大家看到两个教官居然忽然打起了对方的脸，做起了如此滑稽的动作出来，瞬间爆笑了起来。秋小蝶坏笑了一下，笑道：“两位教官慢慢打着，我先走了哦。”
　　因为她看到了一个身影，在靠在一辆宝马上前朝着自己微笑。
　　“小蝶，你真是坏啊，谁教你的？嘿嘿，不过嘛，做得很好，哥哥心里很爽，哈哈！”
　　柳唯调笑道。
　　秋小蝶眉开眼笑道：“这当然都是和哥哥学的啦，谁让那两个笨蛋的技术那么糟糕，还在人家的面前显摆了呢？”
　　“嘿嘿，不错不错，倒是学到了我的精髓了，值得表扬，好吧，想吃什么，哥哥带你去。”
　　柳唯非常满意的说道。
　　“切，哥哥每次都带人间去吃奇怪的东西。除非……除非你亲自给人家下厨。”
　　秋小蝶平时不太喜欢吃东西，喜欢吃零食。只是也很喜欢吃柳唯亲自煮的什么炒饭泡面什么的。
　　“好，你想吃什么都行，走，咱们回家去，哥哥给你煮东西吃，顺便跟你商量一点事情。”
　　柳唯说罢就要拉着秋小蝶回家去。
　　“哥哥，我课还没有上完呢。”
　　“上毛啊，你没见那俩二百五都被你上成傻子了么？”
　　柳唯看了一眼那两个至今还在吃惊的家伙，狠狠的鄙视了一番。
　　“哦，也对！”
　　秋小蝶同意的说道，看了一眼后面，高高兴兴的跟了柳唯一起逃课了。
　　路上随便买了点菜什么的，柳唯会做的菜很有限，一般都是一些家常便饭，炒饭炒蛋什么的，也就随便应付一下了。
　　但是秋小蝶却吃的很香，还很高兴。
　　吃饭的时候柳唯说起了沈青瑶的事情来，秋小蝶居然露出了一种呆萌的表情，开始的时间显得非常生气，但是说道了后面要她帮忙的时候，却是露出了一种自信的表情，道：“哼哼，这个贼真是可恶，居然害的姐姐那么惨，不就是一个小贼吗？能比我们做杀手的更厉害么？哥哥你告诉姐姐不要害怕，行动的时候我一定把那个贼给生擒了，让他付出代价！”
　　看着她红通着小脸，愤愤不平的样子，却很是可爱。摸了摸她的小脸蛋道：“我就知道你这丫头最喜欢你姐姐了，你们姐妹，从小关系就是这么好，现在也一样呢。”
　　秋小蝶脸上一红，心里想到了姐妹三人的约定，心道，我们最喜欢的，明明是哥哥……
　　想到这里，又回忆起了那天，忽然在学校的网站上看到了柳唯和孙梦瑶走在一起的情侣照片。然后自己居然委屈的哭了，不知所措的给爸爸打电话，爸爸跟自己说的那些事情，居然同意了自己喜欢哥哥，同意了自己以后可以跟哥哥在一起，做他的女人，一辈子跟他生活着，快快乐乐的……
　　但是哥哥他，真的和爸爸说的那样，会接受有血亲的自己，还有姐姐们吗？


第二百三十九章诱惑你上门
　　不管什么，可是父亲已经亲口告诉自己他已经同意了，虽然暂时只能自己一个人保持这份喜悦，不能跟姐姐们一起分享，可是和父亲的约定，但是却可以让她小小的心灵得到最大的安抚。
　　反正，以后自己肯定不会认任何嫂子的，因为自己要做自己的嫂子，哥哥的女人，则是自己的姐姐妹妹们，仅此而已。
　　她脸上美滋滋的笑了出来，柳唯便问道：“又想到什么好事了，看你乐成了这个样子。”
　　秋小蝶顽皮的眨了眨眼睛：“嘿嘿，什么都没有。我在想，什么时候咱们几个人可以再一起住在这个房子里呢？”
　　“快了吧。”
　　柳唯随即回答道。他的心里可不是正有这份打算么？
　　“等到那个时候，我要天天吃哥哥做的爱心午餐。”
　　她拉着柳唯的胳膊，撒娇道，脸上蒙上了一层娇艳的颜色。
　　“嘿嘿，那个时候有你姐姐在，我还下什么厨房呀。你要是喜欢吃，我便有空就给你做，可是你姐姐做的那些饭菜，可是比我这个菜鸟强的太多了哦。”
　　柳唯苦色道，沈青瑶做的饭菜那可是太棒了，为什么秋小蝶就是喜欢自己做的根本连普通家庭妇女都不如的饭菜呢？
　　秋小蝶弄出了一副很懂的样子，慢慢说道：“这个不一样，姐姐做的饭菜，当然是很好吃。但是呢，哥哥做的饭菜，虽然味道不好，但是呢，却有加了一样特殊的东西，所以让那么好吃的嘛！”
　　特殊的东西？原来自己的身上还有那种东西吗？柳唯挺糊涂的，不知道妹妹的这句话是什么意思，当然了。他是没往那个方面不想，不知道秋小蝶她的小心思，自然就想不到那个了。
　　看到哥哥疑惑的样子，秋小蝶心里不禁有点小郁闷，心道柳唯真是个木头哥哥，明明都这么明显了，居然还都看不出来，非要自己来一个轰轰烈烈的告白才懂么？
　　不过，倒也是，这也是柳唯吸引人的一个地方，自己可以大胆的喜欢他。
　　倒是下午的时候，秋小蝶接到了辅导员的电话，不得不回去学校了，早上的那件事情都没有解决呢，据说那两个教官等到回过神来，发现这一切都是真的之后，居然一蹶不振的囔囔着退伍回家种地去了。
　　秋小蝶对于沈青瑶的那件事情倒是非常的自信，跟柳唯打了包票，一定要给姐姐报仇之后，才约定好了明天晚上出来行动，地点就先到家里面来集合，然后再去公司找沈青瑶。
　　晚上的时候，又约了沈青瑶出来，然后就今天的事情告诉了她一下，带着她去了红堂酒吧的一个房间里面，这才开始谈。
　　沈青瑶很奇怪的说道：“哥哥，谈事情，为什么要来这里？”
　　她刚才也已经问过了，这个地方居然也是属于柳唯的。
　　“这个房间里面隔绝了信号，咱们接下来谈的东西别偷听到了可不好。”
　　柳唯严谨的说道，没错，万一沈青瑶的身上有什么窃听器之类的东西，那么两人的谈话肯定会被知道的。
　　沈青瑶也是认同的点点头，心里欣赏起了柳唯居然能想得那么全面，这事情连自己也没有想到。
　　“小蝶那里没有什么问题，你今天去公司之后有没有按照我和你说的行动？”
　　沈青瑶点点头：“有的，今天去公司之后我就装作和以前一样了，方案的事情我也随便装模作样的写了一点存在了电脑上面，还故意保存的非常好，很小心的保密了起来。”
　　柳唯想了想：“那你今天这么做，有什么有故意亲近你，或者问了你什么奇怪的问题之类的？又或者，看你的眼神不对劲？”
　　沈青瑶仔细的回忆了一下，许久之后才皱了皱眉头摇了摇头道：“好像没有，大家的表现都和以前一样，没有什么大的变化。”
　　想必也是，柳唯并没有因为得到了这样的答案而感到沮丧之类的。因为这也是他先前就预测过的。对方既然有信心两次得手之后还在公司潜伏，就说明其实他的实力肯定不一般，如果让沈青瑶如此容易就发现了什么弊端，那也实在是太渣了。
　　有实力的对手，也才比较好玩。
　　柳唯点了点头：“青瑶，你之前有没有什么很晚了还待在公司里面忙公务的情况？”
　　“有，之前写文案的时候写得太投入了，就待到了很晚才回家……已经很多次了。”
　　她不好意思的低下头。
　　“乖，以后不要这么拼了，熬夜对身体不好的哦。恩，如果你真的有做过这样的事情，那就放心了。你明天早上继续这么做，晚上的时候就和以前一样，好像工作太投入而到了深夜，可以的话，也没有人会怀疑，只是，你在早上的时候，尽可能的要透露一下，你的新方案要弄好了的这件事情。”
　　柳唯淡淡的说道，他这么几句话，让聪颖的沈青瑶一下子就知道要怎么去做了，柳唯做事严谨，这么做，既是诱惑敌人，也是确保明天晚上行动的万无一失，而且不会打草惊蛇。
　　沈青瑶暗暗点头同意：“好的，明天早上我就去开一个临时的小会议，表面上的目的就是为了单纯的安抚一下那些受到了两次打击的高层管理人员们，而其实是在和他们透露，我的新方案马上就要弄好了，让他们不要着急，如此一来……”
　　“妙！不愧是我的妹妹！”
　　柳唯大赞道，这个方法连自己都没有想到，没想到沈青瑶居然也可以举一反三想出了这样的方法，如此一来，即使那个贼再精明，怕是也会被这样的演技所蒙骗，反则自己送上门来吧？
　　两人又商量了一会儿，马上达成了公示，现在就等着明天晚上那个贱人主动上门了。
　　第二天早晨柳唯还是跑去了蓝冰凌那里，到了旁晚的时候还去了一下孙梦瑶家，可是孙梦瑶好像在忙着做一个什么教学档案的东西，也不理自己，只要闷闷不乐的回去等秋小蝶了。
　　秋小蝶来的很准时，身穿一身可爱的便服，行动方便，看起来也很一般。后面背着一个小提琴盒子，里面装的是什么东西柳唯想也不用想，自然是今天晚上要用到的东西了。
　　据秋小蝶说，晚上用的家伙个头可以不必用太大的，所以她就带了轻便的过来，又不是杀人，放倒他就行了，带的也是强力麻醉弹，就和当初擒萧少的那种是一样的。


第二百四十章狰狞的女人
　　感谢“受伤的鸡”同学送的月票一张，谢谢你啦。我了个去，你们干嘛，商量好的吗？真是让我又哭又喜啊。好吧好吧，明天本来已经说好加更了，那就周六加一更，周日再加一更，反馈你们的支持，你们的月票。――――――――――――“能行吗？”
　　时间还没到呢，柳唯就好奇的拿起秋小蝶的那个小提琴盒子，打开，发现里面却是一些很小的零件，没有半点秋小蝶那次用重型狙击枪的风范，虽然知道今天用不上那种重型的狙击枪，但是也不能拿几根管子应付吧？
　　秋小蝶自信道：“哥哥你不要小看了它，虽然它的体型很小，但是却现在最轻便的狙击枪了，反正如果不是为了杀人为目的的话，威力就可以不计，而且，只有有着狙击镜的话，第我来说便是什么都可以射的到。”
　　这把迷你的狙击枪哪里都小，就是那个狙击镜一点都不小，在哪里站了半把枪，显得非常巨大。
　　秋小蝶小心翼翼的收了起来：“这枪，是刚刚从京城那里运来的，据说是s刘弄到的新货，我这几天才在研究来着，果然不错，今天倒是可以实战演练了。”
　　s刘？听到这个熟悉的名字柳唯才渐渐想了起来那件很早之前发生的事情，上次和秋小蝶一起去和s刘那个奸商交易，要不是自己聪明，早就被那个奸商杀了。
　　“哦，那个死奸商老头现在还在做这当生意呢？”
　　柳唯淡淡的问道。还记得那个老家伙好像跟家里面的老爷子很熟，可就是他身边的那个女随从，让柳唯有很大的印象，不是说柳唯对她产生了什么感情，而是她的身上有一种非常诡异的感觉。
　　秋小蝶惊讶道：“哥哥，难道你不知道吗？老的s刘，早就已经退出了，现在也不知道在哪里养老呢，已经很久都没有出现在公众的视线范围内呢。”
　　“恩？那现在的s刘又是……”
　　“现在是他的儿子接班了，还是继续传承使用了s刘的这个名字，继续做着他父亲的生意。新的s刘做的很好，一点都没有因为老s刘的事情而影响自己的生意，反倒是听说最近又在某个小国家进行供给了，那可是暴利。”
　　秋小蝶说道，她本来就是这个圈子里面的人，很多事情都可以从组织那里知道，关注程度也比柳唯高出了很多。
　　“原来那个老家伙还有儿子，真没有想到。也罢，反正他们现在和我们不算敌对关系，我还懒得管他呢。可能，以后还有机会可以合作一下，毕竟我那神盟也不可能一直拿着冷兵器，起码也得给我整点能站得住场的东西吧……嘿嘿。”
　　可能是有点奇怪，柳唯的心里面，不禁有点期待见到那新生代的s刘，用老办法试试看对方的实力。
　　两兄妹晚上没有事情做，又是大牌又是玩游戏，终于撑到了晚上凌晨的时候了。夜行服准备好了，两人马上出发。
　　此时沈青瑶的公司内一片漆黑，就只有最高楼的那个房间才亮着灯，显然是沈青瑶她还在那“工作”着。
　　确认了一下时间，很准时。为了不让对方发现有什么弊端，柳唯并没有和沈青瑶用电话联系。而是约定了晚上的十二点整出现，现在则是刚刚好的一个时间，她一定知道，柳唯和秋小蝶已经到了，现在就在附近。
　　她没有露出任何的异色，而是继续埋头写着自己的假文案。
　　柳唯四处看了看，可以确认没有人发现两人，这才拿起了工具，跟着秋小蝶一起从墙上爬上去。
　　对于一个训练有素的杀手来说，飞檐走壁这种事情简直是小事一桩，秋小蝶更是好像在空中飞舞一样踩着空气压力鞋就上了墙，一下子就上了楼，到了那窗边。
　　而柳唯的功夫就差了一点了，用了绳子才努力的上了上去，跟着秋小蝶一起钻进了窗户里面，进了沈青瑶的那一层楼。
　　楼内漆黑一片，好似什么人都没有，两人身穿夜行服，在黑暗里面移动的时候根本不会被人察觉，而且就连脚下的步伐，也毫无动静。秋小蝶早已经准备好了两幅热能反应眼镜，可以看到黑暗里面一切有热能的东西。
　　即使对方再厉害，藏得再深，也逃不了自己身上带的热能，除非他浑身一丝血液都没有，否则一定会暴露的。
　　每个角落里都勘察了一遍后，除了沈青瑶的，没有发现其他有热能反应的东西，好像根本没有出现的样子。也好，等着就是你不在的时候。
　　两人悄悄来到了距离沈青瑶那个房间最近的一个漆黑无比的角落里面隐藏了起来，秋小蝶利用这时间里面已经组合好了那把枪，戴上热能眼镜的她随时都可以狙击敌人。
　　这个角落的位置，也是事前研究这房间的构造决定的。能够进入这一层的人类，只有这个黄金角度，可以把一切都看到，没有任何的盲区，所以两人便在这里蹲点，守株待兔。
　　而且热能眼镜是可以穿墙的，从后面的话，就可以看到沈青瑶在眼镜里面化作了一个红彩的人影子，在里面活动着，虽然一点都看不清楚脸还有神态，就只有一滩红，但是起码也知道她的动作。
　　“姐姐应该知道咱们来了，哥哥，你盯着左边和后面，我盯着前面，一有动静你就拉我的手，不要打草惊蛇，他快要来了。”
　　秋小蝶进入这种认真状态的时候，一点都没有了天然呆的样子，表情很是严肃。柳唯点点头，也开始专心等待了起来。
　　时间一分一秒的过去了，两人都已经蹲三个小时了，那个人居然还没有出现？
　　不对啊……这怎么可能，按常理来说，肯定会来的，这么好的机会不争取，除非那个人是笨蛋！但是那热能反应，为什么迟迟没有出现呢？
　　柳唯忽然一回头，无意间看到沈青瑶不知道在什么时候已经从那刚的坐姿，变成了趴在桌子上面的姿势，身体也没有了动静，身上的热能反应还在继续，四周没有半点热能反应……
　　一种不祥的预感瞬间涌上心头，他猛的站了起来，好像什么都不顾了一样把自己眼睛上面的眼镜取了下来，快速的拉开了沈青瑶办公室的那扇门……
　　秋小蝶吓坏了，心想哥哥不可能是那么沉不住气的人，一定是发生了什么，便是也马上警惕的拿着枪跟了上去……
　　“你……”
　　在柳唯的面前……出现了一个人。
　　只见一个三十多岁，长得一般，很是普通的女人从沈青瑶办公室里推门很是淡然的走了出来，脸上还带着未褪去的恐怖狞笑，笑的非常恐怖，犹如恶魔一般。她的手里，还拿着一本文件，是沈青瑶刚才写的文案？
　　里面的沈青瑶无力的躺在了办公桌上，桌上还有一个青色的小球，那小球上面正冒着浓绿色的气体，缠着青瑶的全身，让她表情痛苦，眼睛闭着，好像在做恐怖的恶梦。
　　这个女人，柳唯见过。
　　赫然就是自己第一次来公司的时候，带着自己去找沈青瑶的那个许秘书！
　　此时的许秘书见到了柳唯，脸色没有半点的变化，也没有丝毫的吃惊，而是收回了那恐怖的狞笑，变成了一般普通的笑容，好像非常无奈的说道：“恩？我就说今天的这文件怎么有点奇怪，原来是早有埋伏啊，不错不错，你做的很好，我居然没有发现，值得表扬哦，小弟弟。”
　　这个女人……很恐怖！
　　第一次见到她的时候，还没有感觉到什么异常的气息，一切都是觉得那么的普通。可是现在，在她的身上居然传来了堪比枯树的那种死亡气息，差点让柳唯冲的头晕的一种气息。
　　她……她到底是谁？
　　柳唯没有回答，而是下意识的退后了几步，手里拿着那热能眼镜，重新戴在了眼上，可是热能眼镜里面却是没有许秘书……这……难道……
　　许秘书淡淡一笑，看到了柳唯的表现：“小弟弟，不得不说，你真的很厉害，不愧是我们重点关注的对象，虽然不知道你身上的那些微妙的灵力是怎么得到的，但是如今，也不要怪我没有提醒过你，不要一个不小心，就不知道自己怎么死了哦……呵呵，你放心。姐姐的任务没有取你性命一说，我不做多余的事情，也不想抢了另外一个人的任务……恩，呵呵。”
　　她在那一瞬，又露出了一种恐怖的表情，好像在看一个即将要惨死的人一般。
　　柳唯面临着巨大的压力，他的心里跳得极快。手上已经有点颤抖了，这个人很强，非常强！虽然对方嘴里说并不是来杀自己的，但是也已经足够危险了，谁知道这种人会不会变数？
　　“你是……死人？”
　　柳唯说出了心中推测的事情出来，如果自己没有猜错，一切都和忆雪说的那件事情有关。死人复活……偷灵转生这样可怕的秘术。
　　是啊，只有死人，才没有血液，才会没有热能，她不是死人的话，也只能是鬼怪了。


第二百四十一章伤害哥哥的人必须死
　　只见许秘术她诡异的笑了起来：“恩？你怎么会知道这种事情呢？哦……是因为你手里的那个东西不起作用么？咯咯，是这样啊。我还以为……”
　　柳唯努力的想要让自己冷静下来，因为沈青瑶现在生死未卜，也不知道她到底怎么了。而秋小蝶更是在自己的身后。
　　不行，自己知道偷灵转生的这件事情一定不能让她知道，否则的话，忆雪的事情就会败露，到时候可能不仅仅是自己，就连自己最后的一张底牌忆雪都会被掀翻，那时候就什么都完了。
　　虽然惧怕她身上传来的那种恐怖的气息，但是柳唯毕竟也不是吃素的，如果对方真的要对自己还要妹妹不利，说什么他也要挡在妹妹的前面拼命。
　　想到这里，柳唯冷静的说道：“热能眼镜没有起到作用……那就说明，你根本不能算是生物……除非你是死人，或者鬼怪。”
　　“咯咯，那你怎么不猜测我是鬼怪？”
　　“我从来不信那个。”
　　“这样啊……”
　　许秘书好像显得很开心一样，摆出了一张小脸，但是却笑着用阴毒的语气说道：“说真的，百年来，我还没有失败过，盗窃情报的工作，老娘也是从来没有失败过。今天被你发现，实在是一点耻辱。要不是你并不是主人给我的任务目标，又是让那个家伙选到了你，否则我会毫不犹豫的把你的头砍下来，然后你血淋淋的人头，将成为我的收藏品之一哦……呵呵……呵呵呵。”
　　她病态的笑道，身上已经传来了杀气。
　　听这话，看来对方真的有重要的原因不能杀死自己。她嘴里说的那些话，又是什么意思？主人……再加上枯树的那件事情，柳唯越来越觉得，这应该是同一伙人干的。
　　对方的实力恐怖的惊人，就光是偷灵转生这点就可以把历史上面的变态人物复活成为己用。
　　那么是不是就说明，眼前的这个许秘书，也是偷灵转生而来的人物？她刚才也说过了几百年来……正常人，会活几百年么？
　　心中越来越确定自己的推测的柳唯，再次朝着那个已经显得有点病态的许秘书说道：“你到底是谁？你把我妹妹怎么了？”
　　许秘书狰狞一笑：“我的任务不是杀人，杀人并不是我擅长的东西，我的任务，紧紧是情报罢了。沈总当然没有事，我只是给她下了一点微妙的迷雾罢了，呵呵，这种迷雾有点特殊，它会让人记忆麻痹哦，所以，前面的几次，我都是用这个方法取走她的方案的。至于我是谁……你还没有资格知道，你再多，也活不过这周了，跟快死的人说话，我没有什么兴趣呢。”
　　“今天的事情都被我知道了，而且你肯定会败露，那么，那家忽然冒出来的公司肯定和你背后的那个公司有关系，否则你也不会帮助她们盗取情报了，难道，你就不怕放走了我，我再去那家公司么？”
　　柳唯问道，不管这个女人说什么，他现在都必须冷静，虽然听到自己活不过一周的时候心里有点颤抖，但是还是冷静了下来，问了这么一个问题。
　　额头上面已经出现了汗珠，显然这压力实在是太大了。
　　许秘书不屑的说道：“去？去又可以怎么样？你知道了又怎么样？公司只是我们在这里随便弄的一个表面上的东西罢了，掩人耳目罢了，盗取情报也正是为了发展一下表面上面的工作，才可以更好的掩盖内在的一些东西。当然了，只要你跨进了一步公司，那么你都会提早一步死的哦，呵呵，你，没有这么的傻吧？”
　　说完之后，她轻蔑看了一眼柳唯，随手把那份假的文案一丢，看都不看柳唯他们，就淡然转身离去。
　　按照她的想法，柳唯肯定拦都不敢拦她。若是一个正常的凡人，即使他的心里能力再如何强大，一下子听到了这些事情，一定也会恐惧不已的，还敢拦？开什么玩笑。
　　许秘书本满心的自信，刚想要用普通一点的方式下楼光明正大的离开时，忽然她的意识里面马上出现了一丝异常，超强的身体机能让她一下子从地上跳了起来，强制移动了身体。
　　“嘭！”
　　就站在她刚才站的那个地方上，已经留下了一个焦黑的黑点。
　　“你！”
　　许秘书愤怒的说道，只见秋小蝶不知道什么时候居然朝着她开了一枪，而且还是实弹。
　　就连柳唯都不知道，秋小蝶居然为了以防万一而带了实弹过来，虽然不多，但是她怎么就会忽然开枪了？这不是柳唯的指示，而是秋小蝶她自己动起来的。
　　当她忽然举起枪对准了许秘书的时候，柳唯知道自己阻拦也已经晚了。
　　许秘书大怒，看到秋小蝶就犹如狮子见了兔子一样，想要一口吞了她：“虽然我说过不能杀你，但是这个小丫头，我可是想杀随时都可以杀的！”
　　秋小蝶双手颤抖，刚才的努力让自己精神集中才勉强瞄准的一发子弹。刚才柳唯还有这个邪恶的女人对话的时候，她就觉得心里有种莫名的恐惧和害怕，就一直缩在柳唯的身后。
　　但是在她听到眼前的这个女人居然要对柳唯不利，又是听到了什么活不到一周，柳唯会死，还有那些轻蔑自己哥哥的话语来。她的心里就好像爆发了一样，不行！对哥哥有危害的人，绝对不能让她活在这个世界上，为了哥哥……这个女人很危险，对哥哥有危害，绝对不能让她就这么走了！
　　于是，想到这里的时候，她脑子一热，身体好像是自己动了起来一般，从身后拿出了事先准备好的枪来，换上了实弹，瞄准许秘书的要害开了一枪……
　　如果是正常人在那么近的距离下开枪后是绝对无法躲避子弹的，但是许秘书也用实力证明了她根本不是一个常人。居然在子弹发出后强制飞跃了起来，躲开了这一枪，简直不可思议。
　　一枪不中，倒是惹得对方彻底怒了，而且怒火的源头就是秋小蝶，恐怕她真的要对秋小蝶不利了！――――――――说好的三更，第一更。


第二百四十二章岁月是把杀猪刀
　　但是事情已经发生了，即使后悔也没有用了，秋小蝶是真的冲动了，如果再等一会的话，怕是那许秘书真的要离开了，而两人会没有任何的危险。
　　但是此时，她已经对秋小蝶产生了杀意，一双眼睛犹如射出了两道寒芒，狠狠的盯着秋小蝶。
　　秋小蝶大口大口的喘着气，好像非常辛苦一样。没错，面对那么强烈的杀气，即使是平时在秋景红那样的人身边待久了的秋小蝶都有点受不了了。
　　不对……许秘书的身上有点不对劲。柳唯注意到，这个女人此时十分的愤怒，愤怒的有点过了，如果那子弹真的没有打到她的话，一般人是不会怒成这个样子的。
　　她目光通红，浑身颤抖，好似马上就想要把秋小蝶给杀了。
　　柳唯忽然从刚才的那一幕里面想到了什么，把自己的目光朝后面一看，只见在黑暗中，许秘书的脚下好像有一滩液体，正在顺着大腿往下流，血？不是，怎么看都不像是血……但是如果说是绿色的血的话，那估计有点沾边。
　　怪不得热能反应不出来，原来这种变态家伙的血液都是这种奇怪的绿色，也不知道是血还是什么另外的奇怪东西。但是可以证明的就是，刚才秋小蝶那枪居然打中了？
　　柳唯的脑子里面开始回忆起来，刚才秋小蝶拿着枪的姿势的往下的，看似好像是在瞄准许秘书的骨盆那个地方，想要把她打残，其实是非常巧妙的一个“绝对角度“。
　　绝对角度，就是对于狙击手们来说，绝对可以命中的一个黄金角度，从来没有人知道这个角度要怎么实现，因为这个绝对角度从来都是看人品看运气来撞上的。
　　刚才的那个角度，刚刚好就是绝对角度。
　　可能很多人都不知道，其实子弹和石头一样，也是会反弹的。比如，丢一块石头在铁门上，会弹开。子弹也是这个道理，只是物品的硬度要强一点罢了。
　　刚才秋小蝶瞄准的那个地方，如果许秘书不躲开的话，那么就会一下子命中骨盆产生剧烈的伤害，但是万一她真的躲开了，子弹也会反倒是打在超强硬度的花岗岩地板上，随之反弹到许秘书的身上，她根本逃不开！
　　只是，这发子弹好像只是命中了她的大腿，又因为她的身体强度本来就不常凡人，还有那微型狙击枪的威力本来就不打。并没有造成什么大的伤害，如果秋小蝶今天晚上带来了那天的巴雷特的话，那相信这发子弹许秘书的整个腿部都被炸没了，管她是不是什么变态。
　　而且柳唯也看出来了，许秘书虽然身手真的非常不错，但是光实力来说，没有枯树那么的变态，反倒是只能算是很强的一个家伙罢了，并没有和枯树那样，拥有一些可以杀伤敌人的特殊能力，例如蛊术之类的，但是还是十分危险，不容小视。
　　但是，前面也说了，如果真的要拼，也不见得会输，因为柳唯知道偷灵转生的家伙拥有的一个弱点，那就是他们的心脏犹如纸片一样的脆弱！
　　一旦失去了动力源的心脏，这些人也只是渣罢了。
　　只见许秘书她很是气愤的说道：“你这个贱丫头，居然敢伤老娘珍贵无比的身体，既然你自己想要找死，别怪老娘没提醒过你！”
　　她的手本来捂着那受伤的大腿处，现在手上满是恶心的绿色液体，发出了非常腥臭的味道，让人觉得想要呕吐。
　　那沾满着绿色液体的手轻轻按在了脸上，一边撕扯着脸上的脸皮，一边浑身颤抖着说道：“你难道不知道……我好不容易从地狱里面爬出来了……这幅重生后的身体是多么的重要，你知道吗！你居然伤害这具身份！我要是杀了你！”
　　说罢，当着柳唯还有秋小蝶的面，她终于撕扯下了自己脸上的那人皮面具，露出了本来的面目。
　　一般来说，做到了这种程度的人，长得一般来说都不会太普通，要么是很有个性，要么就是走极端路线的。
　　这个许秘书的真相，显然就是个走极端路线的一个人。只是稍微让柳唯有点惊讶的是，这货的真相居然是一个国外人。但是却又不是西方那种的洋妞，而是好像印度人一样，虽然也是黑眼珠，黑头发。
　　只是这脸，却好像四十多岁内分泌失调的阿三女一样，很是丑陋，还不如把面具带上去的好看呢。
　　她撕下了面具之后，从腿部那里抽出了一把尖锐的匕首：“我玛塔?哈丽要让你这个死丫头付出代价！”
　　等等！玛塔?哈丽？这个名字怎么那么熟悉？柳唯瞬间在脑子里面有了一个印象。因为他已经可以确认这个女人跟那神秘的偷灵转生之术有关了，只是不能确认她是谁而已。
　　能够重新获得生命的死人，又拥有一身的本事，怕是也是一个在以前非同凡响的人物吧？这玛塔?哈丽的名字也太耳熟了。
　　对了！玛塔?哈丽不是那个传说中的女间谍么？传说中的超级美女间谍，一战期间帮助德国色诱多名法国高级军官从而窃取重要的军事情报，给法国带来了巨大的伤害，造成了五十万名士兵的死亡，可谓真的是一个超级间谍了。
　　卧槽……这不会真的是本尊吧？柳唯惊讶的看着眼前的这个印度阿三老妇，有点不敢相信自己的眼睛。
　　她不是传说中的美女间谍吗？而且还是用色诱的办法来窃取军事情报的她，怎么是这个样子的？说好的美女呢？美在哪里，哥怎么看不到？就长这个样子要怎么色诱？难道那一群法国军官都是一群重口味么？
　　不过在历史上，她真的是一位红极一时的大美人，既然东方美女的风韵，也又西方女子的妖娆，加上舞娘的身份和诱惑的舞蹈，那些法国军官更是一个个都陷入了陷阱之中。
　　这货死的时候是四十一岁，但是这偷灵转生，直接把她复活成了四十一岁的老态么？柳唯不禁感叹，岁月真是把杀猪刀啊。幸好这货变成这样子，否则要真的和传说中那么漂亮，自己也下不了手啊。――――――――――――――第二更送上，等会儿还有一更。注：偷灵转生的人物全部都是真实的世界里面有名的，有兴趣的可以自行去百度百科一下，都找得到哦。


第二百四十三章奇葩的战斗
　　“那什么……我能不能打扰一下，难道您就是那位传奇美女，玛塔?哈丽？”
　　柳唯还是不想相信自己的眼睛，虽然都说岁月是把杀猪刀，但是在哈丽身上发生的杀猪刀也忒太了一点吧？这tm分明就是两个人！
　　听到柳唯居然喊自己是传奇级的美女，她多少也是显得有点沾沾自喜，忍不住就听下了脚步，道：“那是当然了，我就是当年的那个玛塔?哈丽。要不是当年被抓住，我也不会那么早就被那该死的法国人枪毙了，哼。不过，我重生了之后，我那美丽的面孔魔鬼的身材，也是一点没有改变呢……哦，我真是太美丽了。”
　　看到她自恋的样子，柳唯瞬间觉得自己瞎了眼睛。美丽的面孔和魔鬼的身材，老子的妹妹随便拿出来一个都比你好看得多了，见过不要脸的，还没有见过一个这么不要脸的呢。
　　“好好，美丽的哈丽小姐，我想问你一个问题，你看行不行？”
　　这句美丽的哈丽小姐叫得哈丽心里爽的要死，于是心情大好：“你问吧！看到你的眼睛很识货的份上，我答应回答你几个问题，不过你身后的这个小丫头片子还是得死。”
　　“那什么，请问您是不是在三十岁之后整容过……或者说，是不是因为意外毁容过呢？”
　　“什么！你居然在污辱我美丽的脸，你你你！我要也要把你给杀死！”
　　哈丽一阵大怒，再次拿着那把匕首朝着两人砍来，犹如闪电一样的快。
　　柳唯的那句话彻底点燃了导火线，但是其实不知道的人因为柳唯这完全是自杀行为，本来对方也没有意思要杀自己，而是只想杀秋小蝶，柳唯这么一激，她便有了两个目标，这样一下，两个人一起分担一个目标，这样的话就减轻了很多压力，至少她不会集中的攻击一个目标了。这是一个赌博，而且，过度愤怒，也会让人的理智变成弱智。
　　柳唯没有武器，便在自己身旁的办公桌上面随便拿从电脑上面拆下了一个键盘。反正现在也没有什么趁手的东西了，也就能拿什么是什么了，自己的匕首又没有待在身上，只能靠秋小蝶的那把微型狙击枪了。
　　“实力不是很强，她不知道我们的实力，心脏，机会只有一次。”
　　柳唯轻声在颤抖的秋小蝶耳边说道，让她明白，接下来两人的行动，必须无比的默契，才可以把眼前的这个家伙击杀。
　　现在依靠柳唯的预测，已经看得出来。玛塔?哈丽其实是做情报工作的人罢了，虽然身体素质超出凡人，但是也只能算比一般人厉害，高级杀手的水平。而她身上散发出的气息，应该不是自己的，而是借用了那种心脏的力量来恐吓敌人罢了。
　　如果是这样的话，那么……一定有机会一击必杀！对方很情敌，这是其一，因为从她的表现来看，就可以确定她根本不把柳唯还有一个半大小女孩放在眼里，也不清楚两人的实力，以为这是有点小聪明罢了，这也是出于她是一个足够自大狂妄的女人，不把别人放在眼里。
　　面对快速冲来的哈丽，柳唯挡在了秋小蝶的面前，秋小蝶则快速的退到了一边，把集中力全部放在了狙击枪上面。
　　两人之前的战斗默契，虽然没有柳唯当年和白组成的黑白双煞那么恐怖，但是起码也是一起长大的兄妹，而且都是在组织里面行动的，他们兄妹两人倒是也算配合默契，倒是柳唯的奇思妙想，构成了两兄妹在战斗中使用了很多次奇招反败为胜。
　　键盘，即使是键盘，也有妙用的！
　　柳唯拿着一个键盘，在哈丽快要与他对上的时候，本来还以为要展开一场激烈的搏斗，可是柳唯却撒腿就跑，跑到内层的合成办公区了，这里摆放着很多办公桌，是平时员工们办公的地方。
　　果然！太好了，键盘！电板！恩？还有这么厚的书？卧槽，胶带都有？太棒了，都是我的！
　　柳唯一边跑，后面的哈丽一边愤怒的拿着匕首追，完全没有注意到，柳唯手里的东西越来越多，好像是一边跑着，一边在购物一样。
　　除了胶带，柳唯手里拿着的东西一般都是板子类的，像键盘，电板这样的。又是板子类，又是有点厚度的东西，还有厚厚的书籍。这些东西，对于他来说就好像如获至宝了一样。抱着跑不肯放开。
　　秋小蝶和柳唯心有灵犀，看到哥哥的奇怪做法瞬间就知道他要做什么了，抱着枪紧追其后。
　　忽然，柳唯停了下来，秋小蝶见机行事，又朝着哈丽开了一枪，这枪故意动作做的很大，被哈丽躲开了。哈丽被愤怒冲昏头，这才发现柳唯手里没武器，后面那丫头有枪，应该先杀，这才放弃不追柳唯，猛的扑上了秋小蝶。
　　柳唯大喜，机会来了。取出了早已经准备好的胶带，将自己手上那一捆东西捆了又捆，捆在了一起，弄的很近，然后又取了跟棒球棍子，也捆在了一起，就好像成了一个超大版的苍蝇拍一样，很是夸张，也非常重。
　　柳唯举起的那个大拍子，现在哈丽是背对着他去砍秋小蝶的，所以肯定看不到自己，秋小蝶看到柳唯的暗示，知道时机已经成熟了，于是乎注意力一集中，努力让自己完全冷静下来，盯着瞄准镜，也不顾哈丽的匕首已经快要砍中自己了，就是一枪！
　　这一枪，是瞄准了哈丽的头，但是动作实在是太明显了，刚开枪，就被哈丽轻松一甩头躲了过去：“哈哈哈，就你这样的狙击手，根本和那个人没法比啊！你这样的小丫头，根本不能算是一个合格的狙击手，你伤我身体，我要……”
　　“要你命”还没有说出口的时候，她就已经浑身无力的倒了下去，手里的匕首还没有伤到秋小蝶的任何一处皮肤，她的心脏就已经被洞穿了。
　　绝对角度，这正是柳唯的计划。秋小蝶的那枪，看似瞄准了哈丽的头部，其实正是瞄准了柳唯的那个超厚大拍子。子弹没有打中哈丽，而是打中了大拍子上，反弹到了哈丽的心脏处，非常精准，刚好在心脏！不愧是秋小蝶，即使是这样高难度，要计算两次反弹的一枪，她居然都可以那么精准。
　　什么不合格的狙击手，她才是最强！――――――――――――――三更送上。最近可能要围绕秋小蝶展开一些主线剧情，有个小boss。


第二百四十四章白色风衣的狙击手
　　这一枪准确无误的击中了目标，在那么一瞬间的时候要做出如此极限的判断秋小蝶也是气喘吁吁的整个人好像泄了气的皮球一样瘫软到了地上。
　　刚才柳唯只感觉到秋小蝶瞄准了自己手上的那个大拍子就是一枪，在子弹击中了自己手里的东西之后只觉得一下强烈的震动，子弹又朝着前方反弹而去，随即哈丽应声倒下。
　　她此时致命的心脏已经嵌入了一颗子弹，因为这枪的威力已经算是很小了，而且又不是什么大型子弹，加上二次反弹减少了很多威力，并没有马上让她死去，但是子弹已经集中了那脆弱的心脏，也只剩下那一口气了，动也动不了。
　　哈丽瞪大了眼睛，倒在地上不可思议的看着眼前也已经瘫倒的秋小蝶：“你……你怎么可能……这……这不可能！”
　　“没有什么不可能的，是你太目中无人了，太自大了，丑八怪！”
　　柳唯丢了手里的东西，冷冷的来到了她的面前，说道。
　　听到柳唯用如此鄙视的眼神看着自己，再加上柳唯那句丑八怪，让哈丽浑身都颤抖了起来，但是却倒在地上一动也不能动：“不可能的！你到底是谁！为什么知道我们的弱点！难道你真的是……不行！啊！我不想死！不想死啊！”
　　话才说道一半，柳唯却只看到哈丽的身上居然在快速的苍老起来，浑身瞬间布满了衰老的皱纹，一张脸坚持都要变成了干尸一样。
　　从一个四十多岁的人，一下子变成了八九十岁的老人……她一句话都已经说不出来了，仅仅的捂着心脏的那个地方，想止住能量的流出，但是那绿色的液体却源源不断的流出，怎么也止不住。
　　秋小蝶这恐怖的一幕恶心的差点呕吐出来，便不敢再看，转过头去。
　　而柳唯也是紧紧的皱着眉头，冷眼的看着这个本不该继续活在这个世界上已经近乎癫狂的女人最后的挣扎。
　　但是即使是柳唯他也不知道，从两千米外的一栋高楼之上，一个穿着白色风衣的男人正架起了一把巨大的狙击枪，瞄准了这里。在他的身边，还有一个随从一样的人，正在帮他准备着子弹。
　　“先生，子弹都在这里了。”
　　那个随从恭恭敬敬的交给了一脸微笑正在仔细观察着瞄准镜里发生的情况的那个白色风衣男子。
　　“喔，看来今天晚上跟过来并没有错呢，果然和我预料的一样，那个男人并没有我们资料上面的那么普通，而是实力超群呢。哈丽那个自傲的女人载了也很正常啊。”
　　男人微笑着说道。
　　随从听了之后着急道：“什么？哈丽小姐居然载了？对方真有这样的实力？先生，你快救她吧，她死了可就完了。”
　　白色风衣的那个人男人不急不慢的哈哈大笑：“救了她？她现在都已经被打成废人了，我可没有老板那样的回天之力。怕是现在即使是老板，也会把她丢弃了吧？再说，我也从来不救一个废物。呵呵……今天晚上的收获还真是不错，倒是还发现了一个有趣的人物呢，怕是我在这个新世界里遇到过最有趣的人了。”
　　随从愣道：“先生说的，是不是资料上面的这个柳唯？”
　　“不是他。虽然他也很有趣，但是最让我感兴趣的，还另有其人。”
　　“那么……这么重要的事情需要报告给老板吗？毕竟资料出错了，这个柳唯其实实力很强，还有您发现的其他人也一起……”
　　随从问道。
　　可是白色风衣男却摇了摇头道：“不需要了，我做事，喜欢自己解决，老板那里我不想让他知道，你明白了么？”
　　随从不敢说什么，只好回答道：“是，我知道了。”
　　白色风衣男淡淡的哼了一声，继续饶有兴致的看着瞄准镜里面的情况，他诡异的一笑，随之开了一枪。
　　这枪开的很随意，而且也很自信。这可是在两千米的狙击极限距离左右了，而且还是在高楼上面，光是那风速，就已经很难确认了，晚上的风可是很大的，要在那么远的距离狙击中目标，可以说是完全不可能的一件事情。
　　这里哈丽的身体似乎已经完全的衰老了，身体的那个石头心脏也因为身体全部枯萎而出现在了柳唯的眼里，可是就在这个时候，忽然一声尖啸划过耳边……
　　“嘭！”
　　一颗不知道从哪里飞过来的子弹居然打中了自己前方的哈丽……这一枪瞬间将她的那颗心脏给打成了碎片，而且用的是那种巴雷特的重型子弹，简直就是炸裂的！
　　这是什么情况？本来还想要把这次的心脏也拿给忆雪研究一下的，可是这一枪下去，全部都成了沙土，哪里还能采取到什么有用的东西呢？
　　子弹又是从哪里打出来的？柳唯一脸惊恐的朝着窗外看去，虽然他不能保证会不会迎来第二枪，但是妹妹们现在都在这里，自己不去，难道让妹妹们去当盾牌么？
　　窗外皆是高楼大厦还有街道，现在又是夜晚，哪里还可以辨认出是从哪个地方打来的，更何况知道那个人到底是谁了。
　　“哥哥，你没有事吧？这是巴雷特的重型子弹啊……”
　　秋小蝶对枪械最熟悉，那子弹被她捡了起来，仔细观察，一下子就辨认出了子弹，是用什么枪打出的。
　　“你趴下，小心！”
　　柳唯见她走来，小心的警告，对方也是神不知鬼不觉的狙击手，说不定一枪就过来了。现在哈丽的尸体也已经因为心脏没有了，而和当初的枯树一样，变成了一滩绿水。
　　昏迷的沈青瑶也被柳唯轻轻的放倒在了地上，避免受到攻击。
　　“应该是同伙，小蝶，你不要冲动，那家伙也是一个狙击手。”
　　柳唯和秋小蝶一起蹲了起来。
　　秋小蝶还是忍不住悄悄的探出头去，在看到了一片漆黑的夜晚，狂啸的风，还是满是高楼大厦的建筑后，她也是心里一阵，她是一个狙击手，当然知道，要做到这种事情，对一个狙击手来说，是多么的困难，即使是自己，也不能说可以做得到吧？


第二百四十五章构想萌妹军团
　　夜晚显得非常平静，柳唯和秋小蝶紧靠在一起蹲在墙后，生怕敌人在远处狙击自己。
　　但是在两千米外，那个穿着白色风衣的男子已经淡淡一笑，很是满意的收回了自己的巴雷特，把那枪随手一丢。重新背起了那个暂时让自己放在一边的大匣子，里面也不知道装着什么，很是笨重的样子，但是他却一直背着。
　　身材高大的他笑道：“哈丽已经回收完成了，也算是我帮老板做了件好事吧，呵呵，真是有趣，要不是今天来了，还真的不会让我心里那么激动呢。”
　　那个随从见到风衣男要走，便也赶紧的收拾好东西准备和他一起离开，但是，只见风衣男却忽然回头，对着他说道：“你把东西给我吧，我自己来拿。”
　　那个随从虽然有点意外，不过不敢违抗他的意思，照做了。
　　“抱歉。”
　　白色的风衣男子在接过了自己的东西后，很果断的伸出了自己有力的大手，贯穿了那个随从的心脏，把一个绿色的心脏从里面取了出来，然后只见那个随从一声不吭的便化作了飞灰。
　　“谁让你看到了不该看的东西呢？我们这些人本来就不应该活在这个世界上，你还是到该到的地方去吧，等到我做完了那件事情……我也会离开的，现在，就暂时借用一下你的力量吧，虽然微小，但是也够用了吧。”
　　说罢，他的眼神里面袒露出了一丝丝的悲哀，但是又出现了一种希望。
　　手里握着那绿色的心脏，他没有犹豫，整个吞下。
　　顿时，只见一层能量席卷了他的全身，她的肌肉在一点点的紧缩，脸上的皮肤也在一点点的恢复稚嫩……
　　本来看起来好像三十多岁的他，这么一下子，居然把身体的机能、肌肉、面貌都恢复了到二十出头的样子。
　　他满意的笑了笑，从口袋里面拿出了一个迷你的瞄准镜，自言自语道：“不错……我可以看得更远了，这已经算是恢复了到我的黄金时期了吧……好，就让我看看，你有没有资格吧，呵呵。”
　　等候了许久，柳唯见对方没有动静，这才和秋小蝶一点点的把沈青瑶给挪动出去，辛苦了一下晚上，终于用这种辛苦的躲避方式小心翼翼的把沈青瑶送到了柳唯的家。
　　秋小蝶对于今天晚上发生的事情还记忆忧心，她天然呆，对于重要的一些事情，比如晚上的一些用科学无法解释的事她都没有去多想，而是在想那个神秘的狙击手的事情。
　　一直以来，秋小蝶对自己的枪法都十分的自信，因为在组织里面，怕是已经再也没有人在狙击方面是她的对手了，她也不断的在突破自己，可是今天晚上的那个狙击手，居然可以在那种情况之下准确无误的击中目标，和自己的狙击技术真的有点不相上下的感觉了。
　　那个人到底是谁，他的狙击技术到底又到了一个什么样的程度，这是目前秋小蝶最想要知道的。
　　三人安全回到家里面的时候，柳唯这才终于松了一口气，在路上他不断紧绷着神经，整个人简直都要虚脱了。
　　关于晚上的时候，还是不要隐瞒了，也不要让忆雪把小蝶的记忆抹去，从今天晚上的事情可以听出来，自己好像被一个什么组织盯上了，但是没有主要的关照自己罢了。这样的事情可能以后随时都会再次发生，即使瞒得住一时，也瞒不了一世，该知道的还是要知道。
　　“小蝶，晚上的事情……”
　　柳唯想了想，开始把事情告诉秋小蝶。
　　不过没有明说，只是自己现在来到金海之后，可能被一个什么奇怪的组织盯上了，这伙人拥有伪科学的力量，非常恐怖，而且身体也非常的奇特，根本不能算是人类，就好像晚上的那个人一样。
　　秋小蝶在晚上听哥哥和那个哈丽的对话也是这么想的，好像真的有一个组织要对哥哥不利，想要杀死哥哥，所以她才会先冲动的对哈丽开枪的。
　　她不禁担心起来：“哥哥，我虽然不知道那个组织到底是什么，但是从今天晚上的那个狙击手的手法来看，就一定不是凡人所为，小蝶好担心你，你真的会有危险的，不然，我不上学了，在你的身边保护你吧。”
　　柳唯淡淡的笑道：“傻瓜，你就这么不信任哥哥吗？哥哥是什么人你这么多年了还不知道？一个组织算什么，嘿嘿，哥哥可是最强大的人哦。”
　　秋小蝶沉默不语，心里不知道在盘算着什么东西。
　　晚上的时间过的很快，柳唯一晚上没有闭眼，想着晚上发生的事情，他不是怕自己，因为自己起码说还有一个忆雪这样的超强底牌存在，应该没有什么大碍。
　　但是最主要的就是自己妹妹们还有女人们的安危了，虽然说柳唯自己可以保护好自己，但是这些人又怎么办呢？所以说，自己也要好好保护好她们才可以。
　　对方的实力恐怖，除了真正的保护之外，自己本身的力量也需要提升。自己不是小说里面的超人，也不是修真者，也不是异能人，不能修炼什么武功异能之类的东西，他只是一个稍微有点奇遇的人类，除了一身的力气，最大的武器可能就是他的头脑了。
　　在对方一群变成的面前，单单凭借柳唯一个普通人类的厉害是肯定不行的。而身边有点实力的人，又有谁呢？现在想想，好像跟自己有点关系的女人，实力都非常不错。像维多利亚、柳盈、秋小蝶她们几个就不必说了，就拿沈青瑶来说，虽然她最大的能力就是她的经商能力，但是她同样也有一身真正的武功本事，比普通人要强很多。
　　如此一来，柳唯忽然想到，自己一个人的力量肯定是不行的。自己身边的女人妹妹有这么多，自己又不是超人，要有三头六臂也不够啊。所以说，就要像蚂蚁一样团结起来，聚成一团，大家的实力都不俗，各有千秋，凝聚这股力量，管他是什么奇怪的家伙也一起碾压到死了，而且大家可以互相保护，比单独行动遇到危险的几率小多了……是啊，就好像……好像是一个小小的军团一样……萌妹军团？
　　但是军团虽然可行，可是现在还不到那个时候，至少人数，也不够，也起不到那么好的作用……也只能以后再考虑了。
　　一晚上都在苦恼着这个问题，不知不觉都已经早上了。沈青瑶醒来的时候，柳唯大概说了一下昨天晚上的事，反正她什么都不知道，柳唯也就瞒过去了。大概是说那个许秘书就是犯人，以前都是给沈青瑶下了特殊的药，才把那些方案偷走的。但是她逃走了，不过也可以确定，她再也不会出现了。沈青瑶的公司可以安心的运作下去。
　　当然，还经过了不断的忽悠，沈青瑶才默默的点了点头，听得稀里糊涂的感觉，很多事情都没有弄明白，但是起码知道现在没有事情了。
　　秋小蝶今天没有什么动静，居然一早上就回去学校了，沈青瑶也是需要回公司整理一下东西，也需要重新开始整理新的企划拯救现在陷入危机的公司了。
　　家里面一下子少了两个人，而她们都是出去外面，不免让柳唯有点担心，希望对方只是盯着自己，不要对她们下手吧……有空，一定要绑一个那个组织的人来问个清楚，看自己到底哪里惹到他们了。
　　忽然，柳唯这才想到，盯着自己的组织……难道说，当初很早的时候，柳唯还是蓝冰凌的保镖，两人在高速路上面遇到了一伙人，目标就是柳唯。后来怎么查都查不到对方的身份，难道说……这就是那伙人么？杂鱼？
　　很有可能，不可能一个组织里面都是那种精英，说有杂鱼的话也很有可能的吧。
　　电话响了起来，柳唯还以为是孙梦瑶或者是蓝冰凌，可却是一个陌生的号码。
　　“喂，柳小友？”
　　电话里面是一个急切的老人声音。
　　有点熟悉……难道……
　　“华老？”
　　“正是老夫，小友啊，我把东西带回来了，你的药方弄到了吗？”
　　华老在电话里面激动的说道，好像一秒钟都不能再等待了。
　　柳唯兴奋道：“有的有的，您现在在哪？我马上过去，真是太好了！”
　　“我在药堂，你过来吧。这么多年老祖宗的愿望，也终于可以实现了啊……”
　　他不禁感叹道。
　　柳唯马上起身，开车前往华老的那个药堂去。这天魁终于到了，柳盈的事情都已经拖了很久了，这次天魁到了自己手里，马上让忆雪去弄成丹药，给柳盈服下，就可以让她恢复了！变成一个正常的女孩！――――――――――――真是抱歉，今天头疼脑热有点烧，怕是还欠你们一章加更不能给了。明天一定补上行么？谢谢大家了。欠你们的我都记得。


第二百四十六章男人的神器
　　“小友，你可是来了啊……”
　　华老大老远的就站在药堂的外面等待着柳唯，在看到柳唯终于来了之后终于迎了上去，激动的老泪纵横，多年来的愿望终于实现了。如果柳唯知道华老背后的真相，一定会称赞他是一位好演员的。
　　这是谁又知道这是秋景红的一个计划呢？
　　柳唯点点头：“华老您不要激动，咱们找个地方坐下来说话吧，方子我带来了，随时都可以给你的。”
　　华老点点头，赶忙拉着柳唯进到了屋子里面，让伙计端茶倒水，上好的极品龙井他更是愿意塞给柳唯漱口用。
　　柳唯也不墨迹，坐下来之后接从口袋里面掏出了那张忆雪亲自“复印“的药方来。
　　华老想要伸手去接，但是却是又想了想，觉得不妥：“小友，虽然老夫真的非常迫切想要一睹老祖宗的精华，但是让老夫先拿了你的东西实在是显得老夫太没有诚意了，小友，你等老夫一会儿。”
　　说罢他起身，从身后的一个保险柜里面拿出了一个用檀木锦盒包装得仔仔细细的药盒。
　　这就是那天魁了吧？
　　“小友，这个就是那天魁，这世界上仅存的一株，现在给你了。”
　　华老小心翼翼的打开了那盒子，露出了里面的真相出来。没错！这就是那图上的小花，真相非常奇怪，花小叶子十分粗大，上面还有继续毛茸茸的东西，没想到，就是这样的一个小东西，居然如此的珍惜，仅仅就剩下这么一株了。
　　柳唯恭恭敬敬的说道：“华老我信任你，谢谢您，这下我妹妹就有救了，这个药方，如果你不嫌弃的话，就拿走吧，留在我的身边也没有用处。”
　　柳唯把那个药方给了华老，华老激动的用颤抖的双手接过，在看到了药方上面记录的药材还有方法时，犹如看到了老祖宗的辛苦汗水一滴一滴的洒在这张药方上面，顿时再次留下了泪水，这是真心的，虽然他是被秋景红派来的，但是这天魁的事情倒是真的，也真的是他老祖宗的成就。
　　柳唯收好了那天魁，紧紧的抱在怀里，生怕丢了一般。
　　过了许久，药老终于恢复了平静，手里揣着那药方小心翼翼的放回了自己的怀里，道：“小友，这天魁你尽管拿去，老夫说了，医者仁心，这东西是用来救人的，能够拯救你的亲人，也算是一件好事了。说起来，倒是老夫想要真心谢谢你呢……对了，老夫这里有一样偶然得到的东西，留在身边真的无用，看小友年纪轻轻，实在是适合这件东西，就把它送给你吧。”
　　有好东西拿柳唯当然愿意了，天下掉馅饼的事情谁嫌多？
　　药老在他那宝贝柜子里面翻找了半天，才从最里面拿出了一个超大号的锦盒，起码是那天魁锦盒的三倍之多，两根擀面杖的大小。这么大？是什么东西呢？
　　“药老，这个是什么东西？怎么这么长？”
　　柳唯疑惑的问道。
　　华老憨厚的笑了笑，显得好像有点不好意思：“小友，这个嘛……你打开之后就知道了，老夫解释起来有点难……”
　　柳唯觉得这老天怎么那么诡异，顺手就打开了那个盒子，一见到里面的那个东西，瞬间就懂了。
　　是个男人都懂的……在这里面，居然是一根超粗超长的白色虎鞭……难怪要用那么奇特的盒子来包装它，原来装的是这个东西啊。
　　擦，难怪这老头要把这个东西给自己呢，这虎鞭如此粗壮，肯定大补。要是老头子吃了，精火上脑，岂不是等于自杀么？但是这个东西……对于男人来说，真的是一个不可多得的宝贝啊，大补啊，吃了之后某些方面的能力至少提高一个档次的，那些纵欲过度的老板们不知道想花多少钱弄这个东西，可是怎么也弄不到如此的极品吧？这可是无价之宝！男人神器！
　　华老看到柳唯这么惊讶，笑着说道：“这东西是我那日上山取药的时候，忽然在深山里面遇到了一只珍稀的白虎，那白虎应该是不小心从山上跌落，已经奄奄一息了，我看它实在珍贵，死了可惜，就取了它身上可用作珍贵药材的东西，这不……还有这个。但是老夫老了，又没有妻子，实在用不上，老友你正处精壮，怕是这东西对于你来说，是再好不过的了，还请你收下，这是老夫的一片心意。”
　　这老头的人品也太牛x了吧？上趟山也居然可以遇到这么珍稀的虎种，而且还切了人家老虎的那个东西……不过说实话，这个东西真是极品，如果柳唯不吃拿出去卖都可以赚个大钱。那些功能有障碍的有钱人可是花多少钱都愿意重振雄风的。
　　但是，只有二百五才那么傻，这种能够强化能力的超强道具不留着自己吃怎么行，哥哥过几年可是要享受十几个老婆的性福生活的男人，不雄壮一点怎么伺候的起呢？嘿嘿……
　　告辞了华老，拿着一大一小两个锦盒高高兴兴的离开了药堂，把它们都小心的放在了车里，还用东西装好，这可都是宝贝，弄坏了谁赔得起啊。
　　看着柳唯远去，华老才终于轻轻舒了口气，对着门后面说道：“他已经走了。”
　　从那后面轻轻走出来一个人影，赫然就是那秋景红。这次的事情都是她策划的，从要给柳唯天魁开始，她就一直在暗地里面准备着什么，今天在这里也没有什么奇怪的。
　　“华老，辛苦你了。”
　　秋景红淡淡的说道，坐到了药老的对面。
　　华老无奈的笑了笑：“这小子，对我说的话也没有半点疑心，那样的虎鞭现在哪里还找得到？用这么一个难以置信的理由他居然也信了。”
　　“本性如此，这孩子一直都是这样，遇见了好东西就什么都忘了。”
　　秋景红刚才当然都看到了。
　　“呵呵，现在的年轻人，都喜欢往那方面提高么？你这个做母亲的，也管起了孩子那方面的事情了呀？”
　　秋景红摇了摇头：“那虎鞭本就不是我计划好的，那是我丈夫昨天从京城托人送来的，让我给他，但又不能说是他给的。这两父子就是这样，明明很疼他，但是却从来不表达出来，在他的面前总是喜欢吵架，也不知道那两个人是怎么想的。”――――――――――――――――第一更，今天身体还是有点不适，但是会更新出来的！


第二百四十七章金枪不倒
　　华老呵呵一笑，忽然想到了什么，便问道：“那孩子真的能吸收的了那个东西？那东西表面上是虎鞭，可是那里面可是加入了那样的东西啊……”
　　“我丈夫既然要这么做，就一定有他的想法，我也有点忐忑，不知道柳唯能不能吸收那东西，对于他来说，是不是太强力了一点？不过，你不要看那对父子平时老吵架，其实他父亲是非常了解他的，肯定不会害他的。”
　　秋景红说道，她的心里对柳唯还有柳二龙无比的信任，因为这两个都是自己至亲至爱的人。即使她是一个冷血杀手，也是有感情的。
　　华老抚须笑道：“恩，如果真的可以吸收了那样的东西，对于他来说，可真是一个巨大的飞跃啊。男人吃了那东西之后，如果真的吸收完全，做到金枪不倒，可谓是很容易的一件事情。而且和心仪的女子交合时还有双修的妙处，虽然不能和传说中那么玄幻，做到什么开天辟地。但是这双修带来强身健体之用也是可以办得到的。恩，果然年轻就是好啊……老夫也该好好的活几年，然后和这个地方说再见了呢。”
　　话说在得到了那天魁之后，柳唯就迫不及待的想要到忆雪那里去，把药给做出来，然后给柳盈服下，将她的情况治愈。可是用灵石联系她的时候，忆雪却说：“现在么？可是我现在还在洗澡呢，要不你过来，咱们一起洗吧？”
　　虽然心里很想吐槽忆雪还真的好喜欢洗澡，但是柳唯一想到上次发生的事情，就有点后怕，和美女洗澡这种便宜好事的确是好，但是和忆雪就是不一样了，这妞太强大了，而且万一暴露了自己是男人的身份，可能还会被抹杀掉的。
　　所以，柳唯赶紧说：“不必了，那么我晚上再过去！”
　　要说金海的标志性建筑，可能就是在市中心的那个足有四百米高的铁塔了，大家都叫这做标志性的铁塔为“金海树”在金海树之上，可以看到市中心范围内的一切景物，很是壮观。可是现在在这座铁塔之上，并没有以前那样熙熙囔囔的游客，而是只有两个人。
　　而在铁塔的地上，倒是倒着许多游客，这些人好像都昏迷了一样，倒在地上闭着眼睛，没有一点动静。
　　站在铁塔上面的两个人直接跨越的危险区域，站在了塔的最边缘的地方，没有护栏，随时都有可能被如此高的地方的强风刮倒坠塔，可是这两个人面对如此强烈的强风，却不会为之动摇，稳稳的站在护栏外，好像饶有兴致的看着什么东西。
　　“绅士，答应了我的事，你可要做到。”
　　那个穿着白色风衣的高大男人拿着瞄准镜往下看着什么，忽然对着身边的那个男人说道。
　　名为绅士的那个男人高瘦的个子，穿着一身笔挺的西装，带着一个高高的帽子，压得很低，以至于都看不到脸。他恭恭敬敬的说道：“放心吧我的朋友，我们都是一个等级的人物，互帮互助这种道理我懂的，而且你还给了我两块如此之好的心脏，我又怎么能不帮你呢。”
　　风衣男子哈哈一笑：“今天机会纯属了，等一会儿的事情，我只允许你帮我送入空间，其他的事情不管发生了什么你都不要出手，明白了么？更重要的是，今天的事情不要让老板知道，你明白么？事成后，我会给给你一颗心脏，足够你再强化一次能力了。”
　　听到有如此的好处，绅士当然乐意了，这心脏，对于他们这种人来说，有种比金钱更大的作用，诱惑力十足，他点头道：“先生，我知道了，你要怎么做都可以，我一定不会告诉老板的，否则我身上多余出来的心脏也会被发现的。”
　　白色风衣男子冷哼一声，继续查看着下面的情况。
　　过了一会儿，好像发现了什么，便从身后取来了自己的巴雷特，装上了手里的瞄准镜，对着一边的绅士道：“可以了，你就在这里待着，把我和那个区域的两个人送到裂缝里面就行。”
　　“我明白了。”
　　柳唯此时正行驶在市中心里，他之所以一直在兜圈子，就是因为在刚才，他发现了一辆行踪诡异的车子一直在跟着自己，没错，就是在跟踪着自己，而且已经跟了很久了。
　　为了查清楚，柳唯便估计绕起了圈子，看看那辆车是不是真的在跟着自己，果不其然，不管自己朝哪个方向走，那辆奇怪的车子就一直跟着自己，简直没完没了。
　　就在想要甩掉它的时候，柳唯忽然感觉自己的脑子里一阵眩晕，可是四周却没有什么变化，天气不知道为什么，忽然好想快要下雨了一样瞬间昏暗了下来，四周的气息好像有点古怪……
　　奇怪，而且这种古怪的感觉又是怎么回事？柳唯只觉得有一种古怪而又熟悉的感觉涌上了心头，让他莫名的恐惧起来，尤其是心脏还有右手……
　　难道说……
　　一种惊人的想法涌现了出来，柳唯迅速跳下了车，只见四周的建筑物都还存在，但是刚才还是人山人海的市中心，居然变得一个人都没有了，刚才还行驶在马路上面的车也全部都挺了下来，上面的驾驶员还有乘客全部不翼而飞。
　　空间裂缝！
　　还记得上一次误入了这里的时候，柳唯的右手生生的被砍下，心脏也被刺穿，要不是遇到了忆雪救了自己，那个时候真的要成为魔物的晚餐了。
　　可是这一次，居然又让自己进入了这个奇怪的地方……这里可是没有忆雪这个人了，可自己又怎么对付那些根本就是伪科学的魔物？又要怎么回到正常的空间里面去？
　　还以为只剩下了自己一个人，没有想到身后忽然传来了汽车发动的声音，柳唯一看，就是刚才跟着自己的那辆车，居然还在开动？难道说，上面的人还也进入了这里？
　　不管是不是人，总比自己一个人好，柳唯赶紧上前，拉开车门……瞬间傻眼。
　　“小蝶，你怎么在这里！”
　　天哪，还以为是谁盯上了自己，哪里能想到居然是这个小丫头。
　　看来这个小丫头也已经被吓坏了，四周一个人都没有，简直好像人间蒸发了一样，还以为哥哥都失踪了，现在一下子看到哥哥，小丫头立马哭了起来“哥哥……太好了，你还在，我还已经全部的人都消失了呢……呜呜呜……这是什么地方，为什么一个人都没有……”――――――――――――――――――――第二更，努力努力！


第二百四十八章狙术败了
　　即使现在遇到了一个进入裂缝的活人，但是柳唯还是不禁想要把上帝的祖宗十八代挨个骂一遍。
　　这裂缝柳唯是来过的，只能说凶多击杀，没有忆雪，能活着都说不定，可是也不能让自己的妹妹跟着自己进来遇到危险啊。现在管不了秋小蝶为什么开车跟着自己，现在柳唯只想知道要怎么回到正常的空间里面让秋小蝶免受伤害。
　　“乖小蝶，你别哭。有哥哥在，你不会有事的。这里的情况有点特殊，咱们到了一个很不妙的地方，是空间的裂缝，你好好跟着我，不要走丢了，相信哥哥，咱们会回去的。”
　　柳唯努力的安慰道，但是他怎么会知道，秋小蝶之所以今天一直跟着他，就是因为昨天晚上的事情一直担心着哥哥的危险，而忍不住偷偷的出来跟着他，想要用自己的力量保护他的安全。
　　现在两人一起进入了这里，并不是意外，而是人为。在正常空间的铁塔之上，那个名为绅士的家伙已经用自己的能力把白色风衣男还有秋小蝶以及柳唯一起送入了这里。
　　就在柳唯还有秋小蝶不知所措的时候，忽然在他们的身边擦过了一颗子弹，这颗子弹显然是没有经过瞄准的盲弹。但是却让柳唯还有秋小蝶浑身都打了一个激灵。
　　除了两人，还另有其人么？
　　这子弹是从比较近距离的地方打开了，应该是头顶……习惯性的朝着头领看去，只见在一栋高楼的一楼处，坐着一个真相俊美的外国男子，他金发，鹰钩鼻。穿着一身白色的风衣，身材高大。后面还背着一个匣子。
　　这身打扮，是那么的熟悉，好像在哪里见过一样。在柳唯惊愕的同时，求小蝶也看到了些什么。此人目前手持巴雷特狙击枪，用专业的半蹲狙击姿势稳稳当当的站在窗口，神态自若的瞄准着两人，因为不远，这里又没有半个人，没有嘈杂的声音。说话听得也很清楚，白色风衣男子高声说道：“你们不要动，恐怕我下一枪，是要瞄准了呢。”
　　乖乖，被那个大家伙打中的话，即使是打中了身体估计也活不了多久了吧。
　　柳唯和秋小蝶愣着那个男人，两个人谁也不敢动。对方用的是狙击枪，现在两人手上也没有任何武器。他瞄准了一个人，那么肯定是自己和秋小蝶的其中一个，柳唯不愿意让自己死，也更不愿意让秋小蝶死，所以自然不能动。
　　而秋小蝶，当然也是一样的想法。
　　这个人到底要做什么……
　　白色的风衣男子看着两人，顿时笑了笑，从那一楼直接跳了下来，慢慢的走向两人，不再瞄准，那把巴雷特也让他挂在了手里。
　　“小蝶，你带武器了么？”
　　柳唯轻声说道，他虽然不知道这个男人为什么放下枪，但是这无疑是个好机会，在这种事情，不是你死就是我亡，一定不能放弃任何的机会。
　　“有，但是在车里……”
　　秋小蝶回答道。
　　“等他再走二十步，不管什么，你就马上以最快的速度跑到车里把武器拿出来，把他杀了。”
　　“那哥哥你怎么办……”
　　“我没事，你听话，知道了吗！”
　　柳唯是真的认真了，即使自己伤了，也不能让秋小蝶出事。
　　秋小蝶看到柳唯的眼神，只好咬咬牙：“好，但是哥哥你如果出事了，小蝶也要死。”
　　“笨蛋……”
　　五步……十二步……十六步……十九步……二十步！秋小蝶在心里默默的数了二十步之后，不管三七二十一，直接扭头朝着车里跑去。
　　而柳唯，则是抓起了身下的一块板砖朝着男子砸去。
　　男子非常不屑的哼了一声，拿出手里的狙击枪，看也不看瞄准镜，就好像在打冲锋枪一样，开了一枪。
　　盲狙！
　　这盲狙实在是太精准，柳唯在看到他拿枪的瞬间就吧板砖脱手朝着他砸去，而那块板砖则在天空中化作了碎片。动态目标的盲狙……实在强悍。
　　可是这个时候，秋小蝶也已经拿了武器。那是一把美利坚国产的斯太尔狙击枪，在看到了白衣男居然可以在那种情况下用狙击枪盲狙了那块动态目标的板砖，秋小蝶也是慌了神，但是哥哥就在那里，让她振奋起了精神，朝着白色风衣男子瞄准开了一枪。
　　秋小蝶从瞄准到确认再到发射，这是狙击手的基本功，她练得非常好，能在最快速的情况下进行这几个步骤来射杀目标。
　　这枪很准也很快，明明看到那个白衣男刚开完一枪，还没有进行拉枪，但是惊人的一幕发生了，只见他猛的拉动身体退后了一步，用自己的脚步进行了拉枪，推上脸部，在看到了瞄准镜的一瞬间几乎就已经开枪了。
　　这比秋小蝶居然还要快上了许多，仅仅是看到了瞄准镜的一瞬间居然就已经开枪了，这是何等的速度。
　　还没有等到秋小蝶惊讶的时候，只见空中忽然传来了一阵烈响，两颗子弹居然在空中相对了？这是多么惊人的一幕。
　　巴雷特作为狙击之王，当然有着绝对的优势。秋小蝶的斯太尔虽然也是一把世界名枪，但是和巴雷特一比的话还是有点差距，子弹虽然都被炸飞了，但是刚才显然还是巴雷特赢了。
　　秋小蝶彻底傻了，她自幼玩枪械，还没有遇到一个这样强大的人，在狙击上面超越了自己那么多。
　　就在这个时候，白色风衣的男子没有迟疑，继续瞄准，开枪。
　　这枪直接朝着愣愣的秋小蝶打去，柳唯阻止不了，分离的朝着她冲去，但是也已经来不及了。
　　还以为会打中她幼小的身躯，但是，这子弹居然击中的是秋小蝶手里面的斯太尔？
　　斯太尔被击中，破裂成了一件废品，秋小蝶吓了一跳，中惊愕中清醒，想反抗，但是手里面的枪都已经废了。
　　“喂喂，我说，我没有想要杀你们的意思，能不能听我说几句？”
　　白色风衣的男子放下枪，看着两兄妹，忽然说道。
　　柳唯愣了愣，这人现在如果真是为了两人的性命来，这个时候简直是随时都可以取的，但是他却没有，难道说，真的和他说的一样，没有杀两人的意思么？――――――――――――――――――――第三更送上，晚安。大家猜猜看，出现了好多次的白衣男，历史上是哪个已经挂了的牛人。


第二百四十九章终于得知身份
　　“你想说什么？”
　　柳唯警惕的说道。
　　那男子笑了笑，靠近了他，对他说道：“我很看好你，你的身上虽然没有明显的力量，但是身上却有一种天生的王者之风，你注定会成为一个王者，这种气息非常明显，不过你现在只是还没有完全觉醒罢了，当初在酒吧见到你的时候，我就有这种感觉了，否则，当时我一定会把你杀了的。”
　　看着这男子的打扮还有相貌，柳唯渐渐的想起来，这货不是当初在酒吧里面遇到的那个穿着白色风衣满身杀气的奇怪外国人么？不过比起那个时候，现在好像一下子年轻了许多，不过从脸也可以看得出来就是那个人。
　　柳唯不太理解他说的意思，而是静静的听着。
　　什么王者之风，即使风再多，现在在这里陨落了也什么都不是，还王者呢。
　　只是那个什么觉醒……又是什么意思呢？
　　“我对你虽然很感兴趣，但是毕竟你并不是和我一个类型的人。比起你，更让我眼前一亮的人，是你身后的人，也就是身为王者的你的一部分力量，我非常中意你的这份力量，她和我是同一种人，我很欣赏她。不过，你身为王者，如果连自己手里面的力量都无法驾驭的话，那么你根本不能属于这股力量真正的驱使者。这点，我希望你好好的想一想，我不想伤害任何人，我只是想要完成心中最后的夙愿。请你在一边好好待着，或者用你的实力证明你有能力驾驭得了你的那股力量，否则，我会杀了你。”
　　白色风衣男子对着柳唯奇怪的说了一通，就把自己的目光锁定在了秋小蝶的身上。
　　“你好。你真的很让我吃惊，女孩。你这样的年纪，就拥有这种高超的狙击技术，怕是在这里已经没人是你的对手了吧？”
　　秋小蝶紧紧的盯着柳唯那里，生怕这个人伤害哥哥，战战赫赫的回答道：“那……那又如何？我看你的狙击技术，比我强多了。”
　　“但是，在天分上面，我输了一大截了，看到你有这样的实力，我实在是自愧不如，毕竟，我上过战场，杀过人，玩了一辈子的狙击，如果没有这样的实力，又怎么敢和你这样说话呢？”
　　风衣男有点失落的说道，看了看自己手里的狙击枪，再看了看秋小蝶，心里好像在想着什么。
　　秋小蝶被她这么一说心里有点疑惑了，又想到了柳唯昨天告诉自己的那些，难道说，这个人也是那个什么神秘组织复活的人物么，看到他如此神乎其技的狙击技术，相比也肯定是历史上有名的一个狙击手了吧？
　　从小的时候开始，秋小蝶就爱上了枪械，虽然玩什么都玩得很好很顺手，一下子就上手了。但是最喜欢的，还是那并不适合女孩子的狙击枪。
　　如此笨重的枪，经过她的不断钻研技巧，变得现在即使是如此较弱的身躯，也可以随意的发射，且不会伤害到自己。而且，可以说在白衣男出现之前，没有人会是她的狙击对手。
　　当然，秋小蝶最崇拜的，就是历史上面那些一个个赫赫有名的神枪手们了，很多故事，很多事迹，她也都铭记于心。
　　白色风衣男子看了一眼紧紧皱着眉头的柳唯，再看了一眼秋小蝶，道：“我和这个女孩一样，都是存在于王者身后的力量，一种隐藏在黑暗中的力量，但是只有王者还有本身的力量足够强大，才能变成真正的强者。你们两个人的程度到底可以达到如何，我也很想知道。那么，就让我看看你们的实力吧。少女，我今天来的唯一目的，就是想和你在狙击上面，进行一次比试。来吧，让我感受到人生中最快乐的一场比试吧！哈哈哈！看看谁才是黑暗中最凶猛的野兽！”
　　他大笑着，秋小蝶愣了，她没想到这个人的目的并不是杀掉两人，而是想和自己在狙击上面比试一场。那种最强的感觉，秋小蝶也经历过，是无比的寂寞的，感觉自己已经无法超越现在的技术，而觉得身后有着无限的压力，但是自从昨天晚上看到他那精湛的技术后，心里就好像放松了一样，把堵塞的东西都取了出来。
　　想必他，真的非常寂寞，非常想要找一个实力相当的人比试一场吧？秋小蝶也看得出来，如果自己不答应，这个人可以随时杀死哥哥，杀死自己。关系到两人的生死，她毫无疑问的马上答应道：“好，我答应你，随便你要怎么比试都可以，我都接受。”
　　“好！太好了！我很期待今天的比试，等这一天，我已经等了很多年了，直到死我都没有遇到过第二个和你一样强大的人，现在这个夙愿终于可以在我本不该出现的世界里面实现了，我很高兴！”
　　看得出来，他是真的很兴奋。而且好像也是挂着最强的名义，孤独求败了一辈子。
　　可是显然这个人的实力比秋小蝶强大了许多，柳唯见秋小蝶一口答应，立马上前，道：“我也参加！”
　　“你自然要参加，我很看到这个女孩，她有是你的力量，你又是她的王者。我也同时要看看，你到底有没有资格做她的王，如果没有，那么我会把你杀了，也为了她的前途，我不能让我欣赏的一个人埋没在了一个废物的手里。”
　　“好，但你可不要说我们以多欺少了。”
　　柳唯心里没有一丝恐惧，能保护妹妹，死亡算得了什么。
　　我要证明，我有资格做保护秋小蝶的那个人，不管那到底是不是什么所谓的王，我仅仅想要保护她们，那就够了！
　　“呵呵，当然不会，我还怕是我欺负了你们呢。但是这比试，自然是真枪实弹的，你们的目的是把我杀了，我的目的，当然也是杀了你，少女。”
　　风衣男诡异的看了一眼秋小蝶。
　　秋小蝶咽了一口口水，心里虽然紧张，但是这一场，她是绝对不会输的！
　　即使对方是一道无法跨越的沟渠，她也会去努力。
　　“比试，自然就要公平，这个你拿着。”
　　白色风衣男把自己手里面的巴雷特给了秋小蝶，因为她的枪已经损坏了。而这巴雷特身为狙中之王，秋小蝶用起来当然是得心应手的了。而且破坏力十足，中上一枪非同小可。
　　“那你用什么？”
　　秋小蝶奇怪的看着他，问道。难道他要赤手空拳的和自己对狙？
　　“哦，我啊。还是用这个习惯，呵呵。”
　　说完，他终于从背后取下了那个匣子，打开之后赫然是一把老式步枪，看上面的尘土还有痕迹，已经非常老旧了，而秋小蝶在看了之后，马上认出了这枪的身份：“莫辛纳干步枪？”
　　莫辛纳干步枪可是产自一百多年前的狙击步枪了，虽然在一百多年前是非常流行，也是非常实用的。但是在一百多年后的今天，它在性能还有威力距离方面，完全都不是现代任何一把狙击枪的对手，更何况是秋小蝶手里的狙击之王巴雷特了。
　　可是就是这样的一把步枪，却让秋小蝶想到了一个人，这个人一直是她崇拜的对象，也是自己的心中一直想要超越的对象，把他当做了自己的唯一目标……
　　那个人的标志性特征，不就是一身白色的衣服，还有那一百年多年前的老式莫辛纳干步枪了……
　　原来真的是他……自己怎么就没有想到呢？原来自己幻想能够一拼高下的偶像，此时就站在自己的面前！
　　此时，秋小蝶的心里，怕是已经知道这个白色风衣男子的真实身份了。
　　（这货到底是谁呢！是谁呢！话说，好吧……我承认了，这本书其实半都市生活半都市异能行了吧……可以看做是生活也可以看做异能，读者大人你们心里怎么看就是什么吧，嘎嘎。


第二百五十章西蒙・海耶
　　“我，就用这个和你比试吧，如此一来，我们两人应该可以公平竞争了。规则就是没有规则，我等一会儿会在那个塔顶，然后我们就开始吧，你们用什么办法都可以，只要把我击毙就行了。”
　　白色风衣男子拿着那把看似已经快要老化破旧的枪，转身朝着铁塔的顶端走去。
　　在他要走上塔的同时，秋小蝶终于忍不住问道：“你可不可以回答我一个问题，你……叫什么名字？”
　　“当然，和对手报上名字是一种礼貌。我叫西蒙?海耶。你呢，少女？”
　　白色风衣的男子淡淡的说道。
　　秋小蝶只有微微的惊讶，其实这个名字她早就已经在心中猜出来了，她深吸了一口气：“西蒙先生，我一直都很崇拜你，你的事迹我都记得很清楚。我叫秋小蝶。”
　　西蒙也是稍微有点惊讶：“什么？真是太荣幸了，那么你也算是我的一个小后辈了，我很荣幸，但是，这场比试我会更认真地，你既然把我当做了目标，就让我看看你最强大的实力吧。”
　　秋小蝶用力的点了点头，看着自己的偶像微笑着登上了铁塔。
　　即使是西蒙，自己崇拜的对象，为了哥哥，自己也一定要赢！
　　西蒙?海耶是谁？至今世界都排名第一的狙击手，在一年的战乱中一共击杀了五百四十二名士兵，关于他的传奇可以说是数不胜数，一举成为了世界第一的狙击手。而且，更为恐怖的是，传说他在狙击目标的时候，根本不用看瞄准镜，就可以从几百米远的地方射中目标，仅仅是用步枪上面自带的铁准星，根本不需要瞄准镜这样的辅助道具。他使用一百多年前的老式步枪，在当时，居然也可以不看瞄准镜在七百米外杀人，实在是有点可怕。虽然七百米的射杀在现代不算什么，但在以前来看，简直就是神一样的人。就好像是子弹自己长腿了一样。
　　二战的时候，统计说明，如果想要杀死一名士兵的话，需要花费二点五万发子弹才可以杀死仅仅一名士兵。而越战的时候，杀死一名士兵更是需要二十万发子弹才可以办到，但是同一时期的西蒙，只需要一点三发子弹，就可以杀死一个士兵，这是对么可怕的一个悬殊的对比啊。
　　他在雪地中身穿伪装的白衣，射杀了不知道多少的敌军士兵，拥有一个外号：白色死神。在后来的时候，还是因为被另外一个狙击中击中了脸部，才从战场上面退了下来。那个狙击手的技术居然可以和西蒙一拼，但是他也很快就死在了战场上，西蒙并没有死，而是因此成为了世界第一，孤独到了老年，然后死去，一生都没有对手，最大的对手已经死去了。
　　直到死亡的时候，西蒙最大的愿望，就是想要找一个实力相当的人，好好的比试一番，然后就没有任何遗憾了，但是，他还是带着深深的遗憾倒在了黑暗中。
　　如今，他因为种种原因被人从黑暗中唤醒，被人驱使成为了恶人的收下，但是他也却同样在心中追求着这件事情，心灵没有被黑暗还有欲望吞噬，身为一个狙击手在战争中他不知道已经死了多少次了，对于死亡，他知足了，也不奢望。
　　西蒙仅有的欲望，只有和秋小蝶的这场比试了。
　　这么有名的人物，即使柳唯没有在这方面多了解，但是还是知道这家伙在世界上面到现在都是排名第一的狠角色，如此一个人，秋小蝶真的可以应付吗？这可是生死间的事情。
　　西蒙上了铁塔，直挺挺的站在那里，对着下面的两人说道：“好了，随时都能开始，你就朝我开第一枪，表示比试的开始吧，我已经准备好了！”
　　这又在便宜了柳唯这一边，可是秋小蝶却位置不动摇，她的目光开始变冷，不再是那一个调皮的样子，而是用她的母亲，秋景红那种冰冷无比的眼神，凝视着铁塔上面的西蒙。
　　柳唯被这样的眼神吓到了，他从来没有见到秋小蝶居然也有如此认真的一样，看来这个西蒙，真的对她的狙击来说有很重要的意义，当然了，一个目标，现在就出现在了面前，怎么能不兴奋呢。
　　但是，狙击可不是肉搏，狙击往往是谁先打中了对方就一枪毙命的，可没有有什么挣扎的那种事情了，西蒙那些奇怪的话，让柳唯摸不着头脑，他心里很着急，自己现在什么都做不了，难道就看着妹妹去送死？虽然自己并不觉得自己是什么王者，秋小蝶也是自己的妹妹，并不是什么力量，他想保护的，也只有这股力量罢了……
　　“小蝶，我……”
　　“哥哥，抱紧我。我们的机会只有一次，西蒙说的没有错，你就是我的王，我是你的力量，少了你，小蝶什么都不是，但是只要有你在，即使是西蒙，小蝶也不怕，我们两个人的力量，足以将他击败……哥哥，暂时……当我的眼睛吧。”
　　秋小蝶忽然眼神冰冷的说道，眼角里面涌出了一丝热泪。
　　生死仅在一瞬间，这一枪的比试真的很快，要么你死，要么我亡，真简单，不像肉搏要打个几百个回合。所以，秋小蝶必须集中全身的精力去瞄准，而柳唯，则会代替她的眼睛，成为她暂时的双眼，替她照亮四周，让她知道她不是一个人，还有一股温暖的力量在自己的身后。
　　柳唯看着小蝶认真的眼神，也便什么都不管了，一把上前去，从后面将她紧紧的抱住，生怕松开。
　　“恩……”
　　身子被柳唯抱得很近，胸口那个地方压着一双大手，让秋小蝶一下子有点不习惯，但是却有一股无形的力量涌上了全身，让她鼓足了勇气，举起枪来，仅仅装了两发子弹，她果不其然，和柳唯想的一样，随意的朝着天空中开了一枪，冷冷道：“开始吧。”
　　西蒙让她开第一枪，显然就是想让着她，秋小蝶完全能朝着西蒙瞄准的，但是她却没有，需要的只是尊敬偶像西蒙的一场公平的比赛而已。
　　只见两人几乎是同时都拿起了枪，柳唯一言不发，从后面紧紧的抱住了妹妹，心里为她鼓劲，好像想要把浑身的力量都借给她一般。
　　温热的力量从身后传来，秋小蝶面色微红，非常果断的集中力量开了枪。
　　奇怪的是，明明是一起举起了枪，但是西蒙却呆呆的站在铁塔，呈瞄准状，并没有射击。
　　他用瞄准镜看着铁塔之下的两人，不免笑着自言自语道：“少女，你果然跟了一个可以给你无情无尽力量的王，也希望你能明白这点吧。我输了，哈哈哈，我真的输了，真是痛快啊，如此一来，我也终于可以……”
　　她笑道，直到一颗子弹射入胸口的时候，她已经有点说不出话来了，都还在说：“高兴，真是高兴啊。活了这么久，看到了如此的一个奇才，终于可以安心的走了。”
　　西蒙的身上不止一颗心脏，所以他不会马上死亡，但是生命也已经在流逝了，怕是已经用不了多久……
　　秋小蝶在开枪之后就已经意识到什么，在看到西蒙没有开枪，而是倒了下去的时候，她睁开了柳唯的怀抱，瞬间明白了什么，眼泪哗啦的一下流了出来，哭腔的丢下枪，努力冲上了铁塔。
　　柳唯当然知道西蒙刚才做了什么，只是现在，他已经彻底打消了对西蒙这个人的疑虑，好人和坏人，是有区别的。看着哭泣的妹妹冲上塔去，柳唯微微叹了口气，为西蒙，也是为了小蝶。


第二百五十一章小蝶新的力量
　　西蒙躺在了铁塔之上，他把身体靠在了铁栏之上，摇摇欲坠的身体好像随时都有可能会掉落。
　　秋小蝶哭着跑上了楼，在看到西蒙已经奄奄一息了之后，哭腔道：“为什么……我们不是在比试么？为什么你不开枪？”
　　西蒙看着天空，淡淡的笑道，没有一丝的悲伤：“因为，我已经输了。你拥有王的力量，注定会成为一名比我更伟大的人，而我，仅仅是一个不属于这个世界的怪物罢了，我想要做的，现在已经做到了。谢谢你……你叫秋小蝶是么？谢谢你，谢谢你满足了我最后的心愿。”
　　秋小蝶留着眼泪，已经不知道说什么好了：“我……我一直把你当做超越的对手，但是你却……能活着不是更好么？为什么一定要这样？”
　　“呵呵……你不懂……人，只要活得太久了，就会腻了的。而且这个人已经满足了所有的愿望，没有遗憾，心如止水，死亡才是最好的解脱。小蝶，你是我见过最有潜力的一名狙击手，相信我，带王的身后，你会发光发亮，会成为那个最伟大的人。你应该高兴，你已经赢过我了，我彻底输了哦……真是对不起了，如果我是真的以一个人的身份活在这个世界上，我一定会用我最后的力气培养你成为最强的狙击手的……但是……现在不行了。”
　　西蒙的神眼里面流露出了一丝丝惋惜，他也感觉到了自己的生命已经在流逝了，虽然两颗心脏可与支撑着生命不会马上死去，但是始终也有一个时间的。
　　西蒙心里实在是想要帮助秋小蝶在实力上面更进一步，但是现在却……他忽然想到了什么，努力的让自己的身体动了起来，拿过了身边的那把已经有一百多年历史的莫辛纳干步枪，爱惜的轻抚了一下，把它递给了秋小蝶：“这把枪，是我最喜欢的一把枪。虽然它在你们这个年代已经不算什么了，但是却是一把保护着我生存在战场上面的朋友，如今我真的要离开了，我的这个老伙计，就由你来帮我照顾吧……”
　　接过这把拥有重要意义的枪，秋小蝶早已泣不成声了，只知道不断的点着头。
　　“我真的……很想帮助你……成为最伟大的狙击手……但是……咳咳！咳咳！”
　　西蒙想说什么，但是却已经不行了，猛地咳嗽让他不禁吐出了绿色的血液。
　　秋小蝶也不顾那恶臭的绿色血液，扑上了西蒙，失声道：“你……你怎么了？”
　　西蒙痛苦的摆了摆手，说不出话来，他好像想试着做什么，用一只手盖住了自己心脏的那个地方，努力催动全身那股给赐予的奇异力量往心脏涌去。
　　只见他的大手之上沾满了绿色的血液，一股奇异的绿茫忽然从他的心脏出出现，亮的刺眼无比，但是与此同时，努力催动能力的西蒙已经再次吐出了一股绿血……
　　“这是我最后能给你做的了，小蝶，你一定要成为最伟大的狙击手！”
　　西蒙用了最后的一丝力气喊道，他的身体在迅速的衰老着，与此同时，那股绿色的光芒已经汇聚成了一颗绿色的小球，渐渐的朝着秋小蝶飘去。
　　绿色的小蝶飘进秋小蝶的身体，与她融合为一体，秋小蝶并没有任何不舒服的感觉，而是觉得浑身顿时涌进了一股特殊的能力，让她觉得很是舒服，而且觉得自己的视力好像更好了，看得东西居然也更清楚了，力量方面好像也大了不少，脑子里面居然还出现了很多关系狙击方面的特殊技巧，都是她从来没有领悟到的东西……
　　西蒙用尽了自己最后的一丝力气，让奇迹发生，把自己一生的力量，全部送给了秋小蝶，虽然这股力量还没有全部完成，而是需要秋小蝶自己一个人慢慢的去开发完成，他相信，秋小蝶的话，一定可以做得到的。仅仅是这样就够了，他完全了作为自己可以做到的所有事情，他笑了，笑得很开心，也渐渐的合上了双眼……
　　“师傅！”
　　即使是天然呆的秋小蝶，可以猜得到西蒙刚才做了什么，她热冷盈眶，情不自禁的喊了西蒙一声师傅。
　　西蒙已经苍老了很多，他死去的时候，也是一命白发苍苍的老人，现在也差不多了，声音变成无力，而又沙哑，听到秋小蝶喊自己师傅，很是欣慰，努力说道：“我……能做的，也就只有这么多了……呵呵……能做你的师傅……我也很高兴……小蝶，这股力量送给了你，也需要你自己慢慢领悟……但是……暂时的保密吧……因为这股力量会让你惹上不必要的灾难，至少要等到你的那位王……成为真正的王者时……才可以将这股力量公开……”
　　“我知道了……呜呜呜……我知道了……”
　　秋小蝶看着师傅话都快要说不出了，心如刀绞。
　　“不要伤心……生死是人之常情。你要骄傲的走出去，因为你是西蒙的弟子……你是传承我的意志的人。空间等一会儿就会打开……记住了……跑……跑得远远的，否则就真的完了。暂时的……可能你们周围会将没有危险，但是在半年内……一定会有一个非常恐怖的人降临……所以……你……王……还有那个王身后所有的力量，一定要集合……成长成一股真正的力量，否则是无法抵御那股恐怖的力量的，切记！“西蒙说道了最后两个字的时候，已经是瞪大了眼睛，气息咽不出来了。
　　“师傅……呜呜，你不要再说话了……你说什么我都听！”
　　秋小蝶流着泪，紧紧地抱着身前的老人。
　　西蒙淡淡一笑，伸出颤抖的手掌，拉着秋小蝶的小手，就这样……在铁塔的顶端，化作了尘土，与风一起吹向了远方……
　　刚才还在面前的老人，此时已经不再了，只留下了一个抱着一把枪哭泣的少女。
　　柳唯现在才站在了塔的进口，看着哭泣的妹妹。再看着那飘散的尘土，远远的不肯上前，现在，让她哭出来，才是正确的选择吧。
　　秋风吹来，并不觉得冷，而是觉得让人更想哭泣。
　　因为在风中，隐隐的有一种温暖的感觉。
　　从今以后，秋小蝶将继承新的意志，帮助心中最爱的人，站到顶峰。
　　（这章说实话真的酝酿了很多，也在心里想了很多遍，其实是想得很温馨又有点震撼的。但是写好又修改了几次，但是还是不能达到心中想的最好的那个程度，哎，雪人真的想把心里最好的那个场面呈献给大家，但是笔力实在是有限，我会尽力的。希望大家多多支持。


第二百五十二章特殊的发现
　　过了许久，柳唯才漫步走上前去，轻轻安抚还在微微抽泣的秋小蝶：“西蒙走了么？”
　　秋小蝶忍住哭泣，用力的点了点头。
　　柳唯一句话也没有说，和秋小蝶一起看着眼前的一片安静的城市。其实空间裂缝里面也不错，除了那些不知道是什么东西魔物，整个城市没有任何人，显得是那么安静，好像平时都没有见到在一所城市里有这样难得的宁静。
　　微风拂面，秋小蝶想着西蒙说过的话，再看了看自己手里的那把枪，渐渐的也变得坚强起来，是的，自己要将继承西蒙的那股意志继续生活下去，一定要做到，帮助柳唯上位。
　　所以现在，不能哭，要坚强。
　　她年纪小，虽然心里有这样的决心，但是眼泪却怎么也止不住一样，擦了又擦……
　　柳唯心疼的抱了抱她，道：“好了好了……一切都结束了，哥哥会好好保护你的。”
　　“不……哥哥，小蝶也会成为你的力量，小蝶也会保护你。”
　　没想到，秋小蝶却忽然在自己的怀里回答道。
　　两人依偎在铁塔上面看过了夕阳，这才走下塔下去。秋小蝶和西蒙保证过，不可以和除了两人之外的人说她已经得到了一股奇妙的力量的事情，即使是柳唯，也不能说，所以秋小蝶只说了其他的一些事情而已，据西蒙说，这个空间应该很快就打开了。
　　两人刚刚走到了铁塔下，要来到汽车旁边的时候，只见一个黑色的身影此时居然埋头在柳唯的车里翻找着什么东西。
　　还记得帮助西蒙打开这个空间裂缝的那个绅士么？此时绅士看到西蒙居然自己去送死，心里急得半死，知道自己被他利用了，如果这么回去一定会让老板杀了的，倒是不如完成西蒙的任务，找到天魁送给老板，自己的罪过也会少一点吧，至少，能活命。
　　这刚找到锦盒，就看到柳唯还有秋小蝶从远处走了过来，他知道自己此时不能在这里多待，于是赶紧就想要催动能力把空间裂缝打开。
　　柳唯见忽然冒出来一个人，而且这个人居然手里拿着自己装天魁的那个盒子，顿时急道：“你做什么！”
　　天魁一丢，就真的完蛋了。这天魁世界上只剩下这一株了，要是真的被夺走，那柳盈的情况要怎么办？自己好不容易的希望，又要破灭了么？
　　柳唯顾不上一切，赶忙冲上前去，一脚踹开了那个奇怪的家伙。咦？还以为这个人是和那些偷灵转生的家伙们一样，都是非常厉害的。没有想到这个家伙居然一脚给自己给踹开了。
　　绅士大喊了一声，手里的锦盒甩了出来，天魁脱离了锦盒，在空中飞了出去。绅士里面很急，他因为本身的特殊能力，导致肉体实在是很弱，所以才一直需要西蒙给他的心脏来维持自己的身体强度。但是虽然增强了，还是和普通人一样。
　　碰巧，他的能力还是没有攻击力的。不过这抢东西他可是自认为不会输的，只见绅士从地上爬了起来，手指微微一动，瞬间在空中出现了一个黑色的空间体柳唯见势不妙，想要快速上前，但是那是空中，自己也不能马上上去。
　　秋小蝶在这个时候出手了，她瞄准的速度比之前快了不知道多少，不对，她根本没有瞄准，而是像西蒙一样，直接出击了，她用的正是西蒙手里的那把枪。
　　“哎呀！”
　　绅士一边制造那个黑色空间体，还要一边面对子弹，实在是有点猝不及防，赶忙用另外一只手在自己的面前弄出了一个盾形状的空间体，也不知道把那个子弹吸收到哪里去了。
　　可是注意力到了这里，却忘记了那天魁，现在天魁已经落下了不少，柳唯没有丝毫的犹豫，一个大脚踩上了车，猛的一跃，飞上了空中，努力的扯住了天魁的根茎，但是同时，绅士也居然从那个黑色空间提里面凭空伸出了一只手来，抓住了天魁的上半部分，两人谁也不让，柳唯是跳起来的，身体现在往下落，但是谁也不愿意放手……“啪。”
　　清脆的一声，天魁居然被两人硬生生的拉成了两半，柳唯只拉到了根茎，但是绅士却得到了花心。
　　“哈哈哈，任务完成，这下老板也会夸赞我的吧？”
　　绅士拿到了东西之后不想和柳唯他们周旋，一个瞬身接触了空间裂缝，直接逃走了。
　　知道空间裂缝接触，两人的周围瞬间出现了密密麻麻的行人车辆，柳唯都还是呆呆的蹲在地上，手里拿着几根干草一样的天魁根茎，不知所措。
　　完了完了，这下什么都完了。现在就只剩下了这几根草，能做什么？柳盈要怎么办？
　　“柳唯，柳唯。你在这里做什么？刚才在这里是不是发生了什么事情？”
　　忽然，脑海里面出现了忆雪的声音，难道忆雪现在就在附近吗？
　　“忆雪姐姐，你在哪里？”
　　柳唯在脑海里面和忆雪对话。
　　“我在天上，潜行了身体，你看不到。我上午的时候发现这片区域有着浓重的能量气息，而且还有人打开了空间裂缝，我就来看看，没想到现在气息消息了，但是却看到了你在这里，难道和你有关吗？你快跟我说说。”
　　忆雪说道。
　　柳唯看着自己手里面扒下来的天魁根茎，急忙说道：“忆雪姐姐先不要说这个了，你现在赶紧和我谈谈，我有重要的事情要告诉你！”
　　“小蝶，你先回去，今天的事情晚上我们再说，现在哥哥有急事！”
　　还没有等秋小蝶回答，柳唯就已经开车跑得没影了，现在天魁的事情太要紧了，一刻都不能等待，忆雪的答复，就是决定命运的一切。
　　开到了一处无人的地方，忆雪才显形坐进了柳唯的车里。
　　柳唯把今天的事情全部告诉了忆雪，没有一丝丝的隐瞒，只要是自己知道的，全部都说道。
　　忆雪听后沉思了片刻：“原来这样的人，也有分好与坏的。不过你妹妹那里……”
　　“我妹妹可以信得过，忆雪姐姐你可以放心。”
　　“那就好，对了……你那天魁的事情……”
　　忆雪也知道，柳唯这么急切，都是因为天魁被人抢了，只剩下了几根根茎。
　　“忆雪姐姐……这是剩下的。”
　　柳唯给了忆雪那些剩下的根茎，急切的等着回答。
　　忆雪看了之后又唤出了宝鉴查阅了一番，但是到了最后还是不能确定，不过还是给柳唯吃了一颗定心丸：“方子上面说的是要用天魁，却也没有谁要用那个部分或者一整颗来。而且上面介绍天魁还说，它的药力全部集中在了成长的根茎上，如果不出意外的话，仅有这根茎，就可以制成药来。”
　　虽然给出的答案不是百分之百，但是柳唯听了之后也瞬间安心了许多，烦躁的心也渐渐的平静。
　　“柳唯，你放心好了。你妹妹的事情我一定会马上帮你做，现在有了药材，什么都好说，你和我去家里，我马上催动能力帮你炼制成药，让你的妹妹恢复正常。其实我还要感谢你，要不是你给了我那颗心脏，我也不会发现那种奇妙的东西。”
　　忆雪感激的说道，主动握紧了柳唯的大手。
　　柳唯疑惑的说道：“什么发现？难道忆雪姐你发现了那心脏的奥秘？”
　　忆雪摇了摇头，不过却变出了一个黑色的小罐子，拿到了柳唯的面前，小心翼翼的打开，柳唯凑去一看，卧槽，这不是那枯树的那些大型蛊虫么？忆雪怎么弄到手的？
　　“忆雪姐你该不会是又把那个枯树弄复活了吧？”
　　“没有没有，我怎么会做那样笨的事情呢？”
　　忆雪赶紧摇头。
　　“那你……”
　　“其实吧，我是研究出了提取这种能力的方法了。偷灵转生的死人，心脏之所以是要害，就因为他们的大部分能力都封印在了心脏里面，虽然那心脏碎成了碎片，我依旧可以用特殊的办法把它本身的力量提出来一点，你看，这些奇怪的虫子，不就是那个人的能力么？”
　　柳唯点点头，这些虫子的确是枯树的那些。忆雪居然可以再生枯树的能力，如果真的可以再加以利用的话，那岂不是太强大了？
　　“除了这些，我现在还在研究，暂时性的依靠一些物品，作为媒介，让普通人都可以任意的使用这些特殊的能力。”
　　忆雪见到柳唯这样的高兴，也是说出了自己现在在研究的东西。
　　“这是什么意思？”
　　“就是说，即使是你，你也可以依靠戴上一个戒指，或者手环，来拥有这样的召唤虫子的能力哦。”
　　忆雪笑眯眯的说道。
　　难道说，自己的身上，也可以拥有特殊能力？这岂不是逆天了？


第二百五十三章半年的时间
　　“在我的身上也可以实现么？”
　　柳唯兴奋的说道。
　　忆雪同意的点了点头：“当然了，你可是我在这个世界里面唯一一个可以信赖的人呀，而且上次救了你之后，就觉得你的身体和常人有点不一样，我还想研究研究你呢，呵呵♀个现在只是稍微有点发现罢了，还没有全部完成，等到这个想法真的实现的时候，我会让你做人体实验的，当然了，是确保绝对安全的情况下了。”
　　柳唯自然是十万分的愿意，在这个世界里面，本来就没有异能超能力什么的东西，任何一个人，不管你练得肌肉如何发达，你还是挡不下子弹的攻击，挡不了大炮不是么？所以，既然想要上位，想要保护自己的女人，自己的妹妹们，就必须拥有力量才可以。
　　但是，对于这个世界，这个时代来说，只有科学的力量才是一切，力量又怎么样？能比得过一颗子弹么？不能！
　　所以，只有借助了那股特殊的力量，才能变成最强的那一个。
　　这时候才想起来要给秋小蝶打一个电话，自己刚才心里太急了，就让她自己一个人回去了。今天的事情对于她来说可能有点太过了，能不能接受还是一个问题。而且，这丫头因为西蒙，还受到了一些打击，这个时候自己这个做哥哥的如果不在她身边怎么行。
　　电话里听到小蝶已经安全到家了，这才放心，并且告诉她自己马上就回去。
　　天魁虽然被抢，但是起码最珍贵的根须还保存在自己手里，忆雪制作成药也是需要时间的，柳唯虽然急切柳盈的情况，但是总不能放着小蝶不管。
　　把根须给了忆雪，忆雪收到了自己的锦囊里：“你就放心好了，这药我回去之后就开始帮你炼制，很快就可以完成了。明早的时候，我会让你来拿的。”
　　告别了忆雪，柳唯就回到了家里，在检查车子的时候，也就发现对方把天魁给找到了，自己的那根超大虎鞭居然还是好端端的放在那里，这实在是一个好消息，那当然了，自己往日的性跟活全靠它来保持呢。
　　秋小蝶在家里的神情还是有点微微的不好，但是已经好了许多了，也不知道西蒙跟她说了什么，不然的话她也不可能那么快就接受了这件事情，毕竟这种伪科学的事情，对于这个世界来说，本来就是不存在的。
　　“哥哥，那些人……这段时间应该不会来了，你一定要在半年内好好的努力……”
　　秋小蝶靠近柳唯，紧紧的握着哥哥的手，关切的说道♀都是西蒙告诉她的，半年后要迎来的灾难，哥哥一定不能有什么闪失。
　　“是西蒙告诉你这些的么……”
　　柳唯陷入了沉思之中，西蒙说的，肯定是真的。既然他有把握这群人半年之内不会再找上自己的麻烦，那无疑是一件好事，但是在半年后居然要迎来一场浩劫。虽然柳唯不是什么胆小的人，其实心里的的还是妹妹们。想要提高实力，自己在这个半年里面无疑要加速发展，不仅是组织还有地位，至少要先把金海拿下。还有自己的萌妹军团计划，也估计要在半年内至少完成一半才可以……否则对方那样的实力，自己又要如何对付？
　　像今天的事情，如果西蒙不是这样的一个人，而是和枯树一样，为了复活的生命能够延续而贪婪的一个邪恶家伙，自己和秋小蝶的生命他想怎么取都可以。
　　既然有半年的安全期给自己，柳唯也总算是可以把紧绷的神经放松下来了，只需要安心发展自己的计划即可。
　　“小蝶，我知道了。你放心吧，哥哥一地会站在顶端的，不能让老头子小看了我。哥哥会证明，我会有拥有保护你们的力量的……不管是你，还是你的姐姐们，还有……”
　　“哥哥，小蝶相信你，小蝶也一定会努力的，西蒙师傅的意志，将会由我来传承。”
　　两兄妹也不顾这种暧昧的姿势，秋小蝶就这样穿着短裙，坐在柳唯的大腿上，柳唯的膝盖一个不小心就顶在了小丫头的小内裤里，让她不禁的脸红起来。
　　“哥哥，你坏死了……”
　　柳唯一阵汗颜，明明是秋小蝶自己滑下去的吧……
　　忽然，柳唯想到了什么，诺有所思的问了一句：“小蝶，再过不久，你二姐就回来了，到了那个时候，咱们兄妹几个，再搬到一起住吧，你也别住学兴，再和哥哥一起吧。”
　　萌妹军团计划，可以称作后宫计划，我的萌妹后宫，我的萌妹军团。既然是后宫……那么住在一起，是必须的吧。
　　而且，和那么多的美人住在一起，每天肯定有不断的暧昧发生，作为一个正常的男性，某人可是非常想用上那大补的虎鞭的。也对，那东西不能放久了，反正迟早要吃的，找个什么时候把它炖了。
　　秋小蝶脸色微红，有点小小的不开心：“哼，是和姐姐们一起，还是和其她的姐姐们？”
　　她指的，当然是柳唯的女朋友们了。
　　不过关于这件事情经过父亲的开导她已经想开了，现在这么说，不过是想要寻柳唯的开心。
　　柳唯一愣，汗颜，心中想到，这丫头什么时候时候这事的……不过事到如今也只好承认道：“额……是和姐姐……还有其她的姐姐们吧，不过你放心，还有妹妹的……”
　　秋小蝶叹了口气，又恢复了平时那样调皮可爱的表情，整个人向前一扑，骑在了柳唯的身上，嘿嘿一笑：“哼哼，我才不管哥哥又几个女朋友呢，反正哥哥会永远和我在一起的。”
　　“咳咳……小蝶你这句话哥哥虽然听了很高兴，不过你能不能先从哥哥的身上起来，你这样坐着……哥哥有点难受……”
　　柳唯尴尬的说道，秋小蝶没有注意，现在才忽然往自己的身下一看，只见自己骑着的地方正是柳唯的胯下，一个什么硬邦邦的东西正盯着自己的小短裙，好像生龙活虎的样子……
　　“呀……”
　　她大叫一声，羞涩的从柳唯的身上跳了起来，还不忘碎碎念道：“坏哥哥……”


第二百五十四章在无人的教室做点什么
　　“你等一会儿，马上就好了哦。”
　　因为忙碌于各种事情，倒是很久都没有和自己现在的正宫之一孙梦瑶好好的来往一下了，第二天送了小蝶去了学校之后，柳唯就来到了孙梦瑶这里，刚好她今天的课是在下午，柳唯来了之后不免和自己的乖巧的小情人好好的暧昧了一番，弄的还不是很习惯的孙梦瑶有点不习惯，羞急万分，不断骂柳唯可耻，但是身体又随着他乱来。
　　刚好中午了，本来想要带着孙梦瑶去吃饭的，可是孙梦瑶却要让自己尝尝她的手艺，死活不让柳唯去外面吃。
　　柳唯很惊讶，没有想到孙梦瑶这样的家里富有的大小姐也会做饭的么？
　　看到柳唯如此吃惊，孙梦瑶自豪的说道：“你可不要小看我，我起码也是在外国一个人生活了好几年的，虽然中餐做得不怎么样，但是西餐倒还不错哦。”
　　她也更加的跃跃欲试了起来，可以给最爱的人做饭，是她一直想做的一件事情。
　　尤其是看到爱人吃完自己做的东西后说出的赞许，露出的笑容，是最美好的。
　　柳唯当然开心死了，能够吃到美人的手艺，让他好不快活♀可是爱的午餐，比外面那些大胡子厨师做的，可是多了份爱在里面。
　　此时的柳唯坐在温馨的小餐桌上面，拿着西餐用的刀叉，看着爱人扎起了长发，围起了小短裙，这一脸认真的端着平底锅煎着一块新鲜的排。
　　看着她边做饭还一边欣喜的样子，还真是可爱呢……
　　孙梦瑶因为之前一直是在国外生活，所以行为还有思想上面几乎同时拥有西方的开放，也有东方的矜持以及韵味在里面，就好像一个千面女王一样，让人觉得诱惑之极。
　　之前的一番奔放的**，也证明了这丫头在床上实在是开放无比，不仅积极配合柳唯，而且还主动和柳唯一起完成了许多没有试过的高难度动作，让柳唯爽到了极点……
　　“让你久等咯，快来尝尝呀。”
　　孙梦瑶那里好像终于完成了，高高兴兴的端着两盘热腾腾的排走了过来。
　　排香气逼人的味道一下子让柳唯觉得，这丫头的手艺好像真的很不错，至少闻起来已经很好吃了，味道也不会差到哪里去吧。
　　这盘排显然是孙梦瑶为了让柳唯试试自己的手艺而精心去做的，排精心的煎成了七成熟，刚好是最嫩的时候，吃起来一定不会觉得老，也不会觉得生。而且排四周还特意弄了一些小东西来搭配和装饰，几朵西兰花，还有一些土豆泥。
　　而且，孙梦瑶居然不忘从酒店里直接拿了一瓶上好的红酒来，给两人倒上。
　　吃排，就是要喝红酒才行。
　　“你快尝尝呀。”
　　孙梦瑶做完一切，就趴在桌子上，看着柳唯拿着刀叉，迟迟的不切。
　　“嘿嘿，这排太好看了，而且是我家宝贝第一次给我做的东西，我怎么舍得吃呢，不然，我照张相吧。”
　　柳唯嘿嘿一笑。
　　孙梦瑶被她说得有点不好意思了，低声说道：“你想吃……我随时都可以帮你做嘛……笨蛋。”
　　切下来一块刚好大小的排，慢慢放到了嘴里，顿时，排里面的蜜汁还有一股排独特的味道传入口中，香气四溢，让人不舍得下咽。而且做的刚刚好，很有嚼劲，再加上，这可是有爱的力量的排，让柳唯吃的快活无比。
　　“好吃，太好吃了。梦瑶，以后你天天给我做饭吧。”
　　柳唯又切下了几块，大口大口的吃着。
　　看着自己的男人如此满意自己的手艺，还吃的那么开心，孙梦瑶心里也是一阵暖洋洋的感觉：“好啊，如果你想吃，我就给你做。”
　　“恩，好啊。梦瑶，你怎么不吃？”
　　只见孙梦瑶盘子里面的排还一块都没有动呢。
　　“没事，我看着你吃就行了，我今天不饿，要是你觉得不够，就吃我这份吧。”
　　孙梦瑶把自己身前的那盘排往柳唯的面前一推，有点不好意思。
　　柳唯被这句话彻底感动了，我的梦瑶宝贝真是太好了。“饱了饱了，不行，我的小宝贝也一定要吃，不然的话，我喂你吃吧……来，啊，张嘴。”
　　他三两口把自己的那份排吃完了，动起了刀叉在孙梦瑶的那盘排上面切下一块，就要喂她。
　　“哎？我自己会吃的啦……”
　　“不嘛，来来来，让老公喂你吃，当是奖励好了。”
　　柳唯嬉笑着，一定要喂她。
　　孙梦瑶没辙，只要乖乖的张开玉唇，让柳唯喂自己吃。
　　一顿如此平常的午餐，居然也可以吃的那么的暧昧，让柳唯不禁感叹道，这就是美女的力量么？等到和美女们一起同居的时候，自己就天天有这样的艳杆。
　　“梦瑶，再过一阵子，你和冰凌还有我妹妹们就搬过来一起住吧。”
　　这件事情，当然也要和孙梦瑶提一下了。
　　孙梦瑶微微一愣：“青瑶也一起么？那我们的关系……”
　　柳唯认真的回答道：“梦瑶，我们既然都已经在一起了，我就要对你负责，不能隐瞒。我妹妹，迟早是要知道的，这件事情我到时候一定会让青瑶接受的，你放心吧。你是她最好的朋友，有什么不可以的呢？你就放心好了。”
　　看到爱人这么认真，孙梦瑶也就默默的接受了，沈青瑶那边的事情一直都是她心中的一个痛，不知道要怎么和好朋友开口，说自己抢了她的哥哥。
　　如果青瑶可以认可自己，那孙梦瑶自然是最开心的了，而且还可以跟柳唯住在一起……
　　下午柳唯送孙梦瑶去学校，路上的时候孙梦瑶接了一个电话，好像明显躲着柳唯一样，说的很是小声，柳唯也没听清楚，好像是她父亲打来的吧。
　　挂了电话之后，孙梦瑶好像有点为难的说道：“柳唯，你过段时间能不能和我回一趟银海？”
　　“哈哈，好啊，去看岳父？”
　　柳唯故意笑道。
　　“你坏死了，什么岳父啊，我爸爸想要看看你，和你说说话罢了……真是的……”
　　“嘿嘿，当然好，我巴不得呢，我会好好表现的，你放心好了。”
　　孙梦瑶“恩”了一声后，就在心里暗暗想到，柳唯，消你到时候不要被我家的情况吓到了吧……
　　其实某人早就知道了。
　　金海大学，果然是自己的福地啊，这里的大小美女几乎都是自己的人，不过今天主要是跟着孙梦瑶来的嘛，嘿嘿。
　　今天她来学校主要是去办事的，不是来给学生上课的。因为新续那里需要有人去整理，每个老师都分到了一个教室，准备以后给自己的学生们上选课用的。孙梦瑶因为人气很旺，给分到了一间新续非常不错的教室，今天来就是新教室然后打扫一下的。
　　刚好带着柳唯这个苦力来了，否则偌大的教室她来真的打扫不来。
　　孙梦瑶来的比较晚，新续的教学楼这里一个人都没有，其他老师的教室都已经在早上就整理打扫好了▲唯听到是来打扫教室的，不禁大汗，我都多少年没有再学校教室里面打扫裹卫生了……
　　其实因为是新弄的教学楼，所以也没什么灰尘，学须的工人已经打扫的很干净了。但是每个老师的教学风格都不一样，关于教室的布置，桌子椅子的摆放当然也不同，这就需要老师自己来了。
　　孙梦瑶的摆放挺普通的，就把两块桌子拼成一块罢了，一共也就四十多块，柳唯不想让孙梦瑶受累，承邓所有的劳动，不过自己力气大，很快就搞定了。
　　然后又和孙梦瑶一起对教室做了一下简单的清洁整理，挂上了新的窗帘，用了一个多小时就搞定了。
　　劳动完就要休息，柳唯把几块桌子拼接成了一个大桌，整个人坐在了上面，还邀请孙梦瑶一起上来。
　　两人背靠着背，休息着。
　　忽然，柳唯邪恶的笑了，想着四周的教室，忽然问了孙梦瑶一句：“梦瑶，你说，这教学楼里面还有没有人啊？”
　　孙梦瑶随口回答，也没有多想：“没有呀，老师们几乎都是早上来了，而且这里还没有正式使用，应该不会有人来的。”
　　柳唯暗暗一笑：“那么也就是说，整个下午，都只有我们两个人么？”
　　“恩，是啊。怎么了么？”
　　“哦，没什么，只是这里有空调，现在又是下午，外面太热，想在这里多待一会儿罢了……嘿嘿，怎么样，这里只有咱们两个人哦，难道不做点什么有趣的事情么？”
　　柳唯忽然诡异的一笑，转头看着孙梦瑶美丽的脸庞，双手已经在她的身上开始游走起来……
　　“啊……在这里？不行不行……万一别人看到了怎么办……”
　　孙梦瑶顿时脸上一红，知道了柳唯要对自己做什么了。
　　（下章又到了福利未删节了，你懂的哦，好像很久没邪恶了。


第二百五十五章教室里的刺激
　　“没事，你不是说这里不会有人来的么，再说了……咱们在这里做，多有情调呀，而且有空调，还凉爽，不闷热……嘿嘿，今天我这么乖，你总得给我点奖励吧？”
　　柳唯可耻的笑道，没有准备想要放过孙梦瑶。早上的时候两人才刚刚做过，可是柳唯也知道早上做的不够尽兴，于是才想要在这样的地方再和她来一次。
　　孙梦瑶娇羞无比，不断摇头：“不行不行，在这里做多奇怪啊……等一会儿万一真的有人过来了，那怎么办呀。乖宝宝，你听话，我奖励你，但是……不要在这里行不行？咱们回去酒店里……呀。”
　　柳唯还没有等她说完，就已经用自己的大手攀上了她的玉兔。
　　“不行，唯哥哥我把持不住了，来吧宝贝，就在这里，让哥哥好好爱你一次，放心吧，不会有人来的，咱们小声一点就是啦。哼哼，早上还没分出胜负呢，现在我要让你看看我的实力咯！”
　　柳唯没有丝毫想要放过她的意思。
　　在这种地方做，不仅有一种另类的兴奋，还有一种特别的刺激感，让整个人都激动了起来，性情高涨……
　　看到柳唯丝毫不让，孙梦瑶怎么说都没有效果，只好从了她，害羞的被他推倒在几块桌子临时拼成的“床”上，娇羞道：“那……那你快一点啊，千万不要让人发现了。”
　　既然美人都已经敞开城门就等着自己进攻了，那还有什么好说的？柳唯嘿嘿一笑，心里别说有多刺激了。
　　说着便吻上了她那带着致命诱惑的粉艳香唇，双手也在她的双峰上活动起来。
　　长舌滑进梦瑶的小嘴吮吸着她那比仙汁玉液还要甜美的香津，时而用牙齿轻轻的啮着她那小巧的舌头，在她玉兔上的大手也越来越是有力，令人心荡神摇。孙梦瑶那足以让任何男人疯狂的身子逐寸逐寸的撩拨着柳唯的欲望，让柳唯的火焰不停的高涨，鼻中的呼吸也逐渐变得凝重，嘴中贪婪的追逐着她的香舌，在她檀口中肆意搅动，像是非要弄得天翻地覆一般。
　　那张美艳不可方物的俏脸上不由泛起一丝轻微的涟漪，搂着柳唯脖子的双手不由也紧了紧，美目直视着柳唯的眼睛，幽幽道：“坏人，你都要把我弄死了……”
　　孙梦瑶在这方面一直很是奔放，刚才才因为在这里做有点害羞和紧张，现在就已经彻底的放开了自己，这丫头在床上可真是撩人。
　　她说到这里，不由轻轻的笑了笑，螓首向前略微伸出，小嘴在柳唯脸颊上轻轻一点，如蜻蜓点水一般，然后又缩了回去。
　　柳唯伸手抚摸着她吻过的痕迹，闭上眼睛享受着那残留的温暖，脸上浮现起一丝满足的微笑，“宝贝，来吧，老公还等着和你决一胜负呢，我不会放水的哦……”
　　柳唯看着她，抚了下她耳鬓散乱的发丝，将头抬到她的面前，再一次吻上她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，寻觅着那诱人的芬芳。在她腰间的大手用力的捏了一把她丰满滑腻的美臀，疼得孙梦瑶不由发出一声娇哼，重重的吻了一口她娇艳欲滴的樱唇，轻轻的咬了一下她的嘴唇才离开她的柔软。
　　“坏人，懂不懂得怜香惜玉啊？你想咬死我么？”
　　孙梦瑶千娇百媚的白了柳唯一眼，螓首微微向后仰了一下，那高耸的玉兔更是突兀，在那薄衣下轻轻的跳动。那勾魂摄魄的身子微微弓曲，使那身段的弧线更为曼妙▲在头上的发丝，艳丽的娇颜，雪白的粉颈，丰满浑圆的酥胸，平坦的小腹，以及那修长的玉腿，无一不散发出勾人心魄的魅力。
　　仅剩一件薄衣掩盖着她的身子，却藏不住那曼妙的曲线，而那掩掩藏藏的隐约和若有若无的朦胧更容易让人浮想联翩、心荡神摇。看着她黑丝掩映间的玉腿，顿时升起了贪婪的火焰。
　　看到柳唯贪婪得似要喷出火来的目光，孙梦瑶娇媚的看了战龙一眼，贝齿轻轻的咬着下唇，轻声道：“你，快点来吧。”
　　听到她这话柳唯不由欣喜若狂，看来小宝贝已经等不及了，这分明是已允许自己对她恣意妄为了。孙梦瑶一见柳唯那惊喜的神色，马上将眼睛移开，俏脸一片陀红。那娇羞的神色让他小腹涌起一股强烈的热流，那暧昧的话语更强烈的冲击着他的神经，挑逗着柳唯欲望的极限c是迷死人的妖精！
　　柳唯迫不及待的放下她的身子，将她搂在怀中。低下头去，正看到她的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得他既爱又怜，情不自禁的头一低，便往她的樱唇印上去了。梦瑶的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有柳唯那几天没有刮的胡须拂着自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒p软的感觉涌上心头。她不禁张开贝齿，让柳唯的舌头更深入她的芳唇，手指也在柳唯的背上划着一个又一个的圆圈，挑逗着柳唯的欲望↑情的拥吻，身体的挤压，不一会两人就像要融为一体。
　　终于，柳唯忘情的扯开了她最后的衣襟，扑上了教室里面的美人……
　　“梦瑶，我的梦瑶！”
　　“柳唯……啊！”……
　　狂野而有激情的旅程结束了，孙梦瑶的狂野，在一次在柳唯的身上验证了，两人就在无人的教室里面，感受着别样的刺激，在爱人的面前努力的展现着自己别样的光彩……
　　一阵又一阵的达到顶峰，让开始还是半推半就的孙梦瑶兴奋不已，很快就主动出击了起来，也不知道她都是从哪里学到的东西，也才和柳唯做了几次，就已经可以熟练的调戏柳唯，果然是个天生的妖精啊……
　　这一天只能用快活无比来形容，在教室里面的刺激还有激情，让两人又有了新的回忆，新的尝试。
　　不过嘛，事后虽然没人人发现，教学楼也始终只有两人，但是恐怕，那几块桌子，是要重新清理一番了，因为上面早已满是两人爱的证明，孙梦瑶现在才从状态中回复过来，看到桌上的一切，不禁大羞，怪罪道：“都怪你，偏偏要在这里，等一会儿教室留下了痕迹怎么办呀！”
　　“嘿嘿，这可不能怪我哦，我记得某人刚才还使劲的说要来着的呢……”
　　柳唯嘿嘿一笑，暧昧的看着孙梦瑶。
　　只见孙梦瑶羞急的大声喊道：“我……我才没有呢，哼！都是你的错啦！我不管，这次我要在上面……”
　　她一下次又扑上了柳唯，主动吻了上去，两人再一次展开了新的战斗……
　　（要和谐……一定要和谐，现在有神兽在，雪人不敢写的太和谐，大家也懂的♀章会和以前那章一样写未删节版，大家懂的吧？嘎嘎。未删节明天晚上发vip群里，大家有爱自取吧。


第二百五十六章萌妹恢复计划(上)
　　“都是你，那么用力做什么呀……”
　　孙梦瑶和柳唯云雨到了晚上；两人才离开了教学楼，如果再晚的话，巡班的老大爷就要来了，这可不好。
　　两人今天做了一天，实在是太尽兴了。孙梦瑶的大方和妩媚，让柳唯爽的好不快活，几乎什么样的姿势都尝试过了，这么一天下来，还真的有点腿软的感觉了。
　　而孙梦瑶更是走路都显得有点歪歪扭扭的了，开始的时候，谁能想到孙梦瑶这个才有过几次这方面经验的女人拥有这种恐怖的爆发力，简直就是女妖，不过这实在是太刺激了……
　　柳唯心里暗暗决定，为了以后的性福生活，那虎鞭，自己可真的是吃定了。
　　“要不是你最后整个人自己动……我哪会这样呢？”
　　柳唯嬉笑着，他就这么喜欢逗她。
　　“坏人，我走了。今天真不行了，你如果真想欺负，就去欺负冰凌妹妹吧，今天做太多了……坏死了。”
　　孙梦瑶被柳唯送回了酒店之后忽然暗暗骂了一句，就甩头走人了。
　　柳唯暧昧一笑，后宫生活，就是那么的和谐。
　　不过已经那么晚了，自己再去蓝家找蓝冰凌肯定是不好的，主要是蓝长空估计在家，那个岳父大人，自己可是受过了，自己晚上估计不主动睡在蓝冰凌的房间里面他都会把自己赶紧去，还顺便给自己一个避孕套……
　　恩，这种事情，对于蓝长空来说，是非常有可能的。
　　所以从医院里面把柳盈接到家了之后就没有再去蓝家了，刚才这几天让蓝冰凌好好的休息一下，她才刚刚出院不久，需要的仅仅的休息而已。
　　柳盈分离了一天的哥哥，和是依赖的贴在柳唯的怀里。柳唯看着她的样子，又想到明天这丫头就可以恢复成一个正常的女孩子了，心里很是高兴，虽然有点不舍，不过能恢复正常比什么都好，关于柳盈的萌妹属性到底是哪一个，也很是期待。
　　恩……天然呆都已经有了一个小蝶了，再来一个也不太好吧？最好来点纯情……恩，就是纯情，这样就太好了，纯情又矜持的萌妹，太有爱了不是么？而且还很是适合柳盈。
　　不过这紧紧只是yy罢了，真正会变成一个什么样子谁也不知道，当然，不管柳盈变成怎么样的一个人，柳唯都会很高兴，很满意的。不管怎么说，她永远都是自己的妹妹。
　　也不知道为什么，今天晚上非常想要搂着柳盈入睡，可能是因为，今天晚上的这个人，到了明天早上，就会变成另外一个人吧？也不知道你是否还能记得哥哥，至少在最后的几个小时里面，让我抱着你睡……
　　千万不要忘记哥哥啊……盈盈。
　　入睡。
　　醒来之后，柳唯看着怀里熟睡的人儿，不禁低头朝着她粉嫩的小脸吻去，柳盈是自己最小的妹妹，也自然是萝莉大军里面最小的那一个了。
　　柳盈揉了揉眼睛，她还是和以前那样，没有感情的跟柳唯说了一句：“哥哥早上好。”
　　也便自己穿上了衣服，洗漱，然后梳头。
　　四妈可是教了她做很多事情呢，看来待在四妈的身边是对的。
　　今天柳唯准备和柳盈出门，但是却不是把她带到秋景红那里，而是准备一起带到忆雪那里去，因为今天忆雪估计已经把那个药做出来了，虽然几率是比较大，但是也不是百分之百，柳唯稍微有点提醒吊胆的。
　　忆雪那里已经ok，柳唯用传话石确认了一下，忆雪已经把药连夜赶制出来了，而且沈青瑶最近要重整公司，非常的忙碌，是不在家里面的。
　　“盈盈，今天哥哥带你出去看病，好不好？今天出门了之后，你的病就好了，你就会知道笑，知道哭……也会更加的感觉到我跟你说过的爱，好么？你要相信哥哥。”
　　柳唯出发之前，还是不忘跟妹妹说道，至少让她有个心理准备。
　　但是此时毫无感情的柳盈，切心灵纯净，不知道柳唯的意思，只知道柳唯要帮助自己，便是点了点头：“好。”
　　看着她这样，柳唯更加的想要将她恢复成一个普通的女孩了。
　　柳唯这就急切的带着柳盈一起来到了沈青瑶的公寓，敲了几下门，忆雪的声音传来：“柳唯，是你么？”
　　“是我，忆雪姐姐，我带着我妹妹来了……”
　　忆雪忽然出现在门口，手里玉手在柳盈的头上一点，柳盈就已经昏迷了过去。
　　随之，柳唯在进入门后，四周的空间好像马上变换了一下，忆雪笑了笑道：“我带你直接进入我暂时开拓出的空间了，这里和你妹妹的房子是一样的，你过来，带着你的妹妹到卧室去吧。”
　　忆雪在前面带路，走进了卧室之后，柳唯把妹妹放在了大床上，看着忆雪：“忆雪姐姐，现在要怎么做？”
　　“你把她的衣服脱了吧。”
　　忆雪淡淡的说道。
　　“啊？要脱衣服？”
　　柳唯心想，这吃药不是只需要用嘴巴的吗，怎么也需要脱衣服的啊？
　　忆雪很不以为然的点了点头：“是啊，不脱衣服的话，那药效就不起作用了，这药服下之后，会在身体上面快速的成效，如果盖着衣服的话，身体里面的药气就不容易排出，被衣服掩盖，这样的话药力就完全不能发挥出来了。”
　　如果真的这样的话，那还是脱吧。都是为了妹妹，再说了，柳盈的身体自己也看了好多次了，因为年纪太小又没有怎么发育的缘故，意志力已经很是坚强的柳唯倒是不会有什么过激的反应。
　　某人自从在一次和忆雪的意外中被迫把持了许久，已经练得了一身坚定的意志力。
　　“全脱？”
　　“恩。”
　　柳唯可是一个善解人衣的男人，很快就把妹妹浑身扒得一丝不挂，她身上所有的部位都一览无遗，也包括那个很是可爱的粉色小花园，有点娇艳欲滴的感觉。
　　忆雪点了点头，从自己的匣子里面取出了之前的那个药囊，药囊里有一颗好像糖果一样的东西，圆溜溜的，但是却不是很大，这样估计就是忆雪炼制好的那服药吧？与其说是药，还不如说是丹药……柳唯想了想，也对啊，忆雪本来就是一个女道士，忆雪的字号都是女道士的“元君”那做的东西，也肯定是丹药了呀。
　　和她在一起久了，很多时候都会把忆雪当成一个拥有仙法的仙女，而不是一个道女来看待……
　　反正也差不多，忆雪始终是忆雪。
　　忆雪对着柳唯说道：“这药，替她服下就可以了。”
　　柳唯拿过药，又看到妹妹已经昏迷，不禁问道：“现在要怎么让她服下去呢？”
　　忆雪道：“本来可以由我来用嘴喂她的，但是我的身体拥有灵体，这药的能量太重，我如果服到了一点点的话，就会对灵体造成损伤……你没有灵体，所以还是你来吧。”
　　神马？意思就是让自己用嘴巴帮助昏迷的柳盈服下药么？虽然觉得有点不好，不过现在不能在忆雪的面前出差错，又肯定要救柳盈，那么也就只有自己来了。
　　反正迟早都是自己的人，就当是提前教她亲亲好了。
　　喂药，果然就和亲亲一样，柳唯把那丹药含在嘴里，就能感觉到丹药上面传来了一种冰寒的感觉，好像很冷。不愧是灵药啊……就是有这与奇异的效果么？
　　然后好像接吻一样，喊住盈盈的樱唇，用自己的舌头把那丹药推送道她香甜的小嘴里面，柳唯一心想着送药，但是还是忍不住悄悄的趁着忆雪不注意，允吸了一下隐藏在柳盈口中的那条香滑的小香舌哇……果然香甜无比，比糖果都还有香甜，她嘴里的甘露，简直就是蜜水一样……
　　但是柳唯虽然很享受，也不敢得寸进尺，被忆雪发现了就完蛋了，于是乖乖的送入了丹药，然后自己喝了一口水，再次吻上了柳盈的嘴，用水的力量来帮助她吞下那颗丹药。盈盈的喉咙果然有了反应，她已经顺利的吞下了那颗丹药。顿时，也不知道怎么的，柳唯只觉得有一股能量从柳盈的身上发出，好像要把自己弄翻在地了一般强大……这……这是怎么回事？
　　（哎，今天听到了朋友车祸的噩耗，码字的时候，真的很累，很心酸，心里都是他的那件事情。不知道怎么宣泄自己的感情了……


第二百五十七章萌妹恢复计划(下)
　　“柳唯，你要小心，药效要开始发作了！你退后！”
　　忆雪大声的说道，伸出手掌来在柳盈身边支撑起了一个透明的防护罩。
　　柳唯大惊的后退了几步，心道：卧槽，吃个药而已吧？有必要这么恐怖么？
　　在柳盈身上的能量还在持续的波动着，要不是忆雪弄出了那个奇怪的罩子，自己现在估计都被这股能量掀翻了。
　　一股青色的微光从柳盈的胸口出显现了出来，随即袭遍了全身，再没入了身体之中……
　　整个过程持续的很快，在没入了身体之后，好像便就有源源不断的能力传入了柳盈的脑部还有心窝处，好像流水顺流一样的持续着，最后再消散出来，排出体外，变成烟雾，消散在了防护罩的外面。
　　忆雪的表情很是淡定，柳唯看了之后也觉得这应该没有什么问题，否则忆雪也不会那么淡定了。
　　保佑吧，只要再撑一会儿，确保成功的话，柳盈就会重获新生了。
　　柳盈的面色平常，并没有表现出痛苦或者是异常，反倒是好像沐浴在春风中一样的爽朗愉悦。
　　在短短的时候里面，那青色的光芒差不多集中绽放了十二次之多，每一次都是涌入了柳盈的头部还有心窝……十二次完毕之后，在她身上产生的能力渐渐的散去，忆雪也是淡淡一笑，把手里的那个防护罩收了起来。
　　柳唯急忙问道：“忆雪姐姐，这就好了么？”
　　忆雪点点头：“恩，这药力果然不一般，不过你妹妹已经把那药力全部吸收了进去，果然和我想的一样，天魁的药力都集中于根，仅仅又根也可以制成这种药力的药来。”
　　柳唯大喜：“那……那就说，成功了？我妹妹恢复正常了？她……她真的有自己的思想，会哭会笑了么？”
　　忆雪看着自己这番激动，不禁轻笑的指了指还在昏睡的柳盈：“这个嘛……等到这孩子自己醒过来的时候就都知道了，放心吧，一切都很顺利，结果一定是好的。”
　　有了这番话，也就放心了。柳唯告辞了忆雪，先是带着柳盈回了别墅，在一边静静的等着她醒来。
　　不管等多久，自己也一定会等下去的。
　　醒来的时候，她到底是什么样呢？是不是还会叫我哥哥呢？而且记忆方面呢？一切的一切，柳唯都想要知道，但是现在都只能等到眼前的小人儿醒来才能知晓。
　　柳盈的呼吸很均匀，睡得很香，柳唯欣慰的一笑，在安静的房间里面，也渐渐的闭上了眼睛……
　　也不知道自己到底睡了多久，只知道自己是被一声清脆的尖叫声给惊醒的，只听好像身边有一声稚嫩娇弱的一声：“啊！”
　　坐在一边椅子上睡着的柳唯差点摔倒了下去。
　　被惊醒后睁开眼睛一看，这才看到柳盈都已经醒了，只见现在的她原来都是一副面无表情的脸上居然露出了一种非常娇羞的神情，轻轻抿着小嘴，脸色通红，娇小的嫩手拉着被子挡着自己的身躯……那双水汪汪的大眼睛一直盯着柳唯看。
　　看这样子，显然是已经有自己的思想了吧？脸表情都有变化了呀！柳唯大喜，心里顿时就想冲上去抱抱她，可是一想到妹妹现在可不是以前的那个什么都不懂的机器人，现在可是一个正常的女孩了，又想起了自己先前的那些顾虑，再看看现在她这样的表情，心里不禁就有点担心，也便是没有冲过去抱她，而是仔细的观察了一下恢复后的柳盈……
　　她为什么会这个样子呢？柳唯想着想着……忽然就想到自己下午带她到床上睡觉的时候因为怕她穿着衣服有点闷的缘故，就帮她脱去了外衣，可是至少也有一件小可爱还有一件小内裤在身上呢。怎么就那么害羞呢？
　　哈哈，难道是变成了一个害羞妹妹么？也好，多萌啊。
　　想想也是，以前是不懂才让自己占了那么多便宜的，现在恢复了，会害羞也是正常的呀，至少以前连害羞是什么都不知道，自己帮她洗澡她也不会有任何的介意和脸红。
　　柳唯盯着她可爱的小脸盯着直看，看看是不是有点不一样了，惹得柳盈脸色更加羞涩无比了。
　　忽然，柳唯还是问出了自己现在心里最想问出的一个问题，朝着柳盈大方的笑了笑，呲牙咧嘴的：“嘿嘿，盈盈，你还认识我吗？”
　　柳盈娇羞一笑：“我……我认识，哥哥。”
　　看来真的是大成功啊！太好了，只要记得自己，一切都好说啊，现在柳盈好起来了，而且还记得自己，自己还有什么不满意的么？
　　“记得我？还好了！我还怕你恢复了之后会不认识哥哥呢，吓死我了，不过现在好了……呵呵，我的妹妹恢复成一个正常的女孩了，我也圆了心里的一个愿望了。”
　　柳唯表现得很是开心，他以前从来不会对柳盈说出这么多的话来，因为她根本不能理解，但是现在，怕是肯定可以理解的吧？
　　柳盈听了之后虽然小脸羞红但是却很是激动，不顾自己身上还只穿着一身小可爱，就挣脱了出来，拉着柳唯的大手，认真的说道：“不会的！我觉得不会忘记哥哥的！虽然以前我不懂，也不知道，但是和哥哥在一起的日子，我全部都记得……包括那些……那些害羞的事情，我也记得！哥哥，盈盈说过，永远都要和哥哥在一起，所以……即使忘记了这个世界，我也绝对不会忘记我最爱的哥哥！”
　　她说完了这番话之后，便再也忍不住自己此时心中的感情，一下子扑进了柳唯的怀里，大哭了起来。
　　柳唯看着怀里的妹妹，又想起了刚才她的一番话来，心中也很是感动……果然，不管是否有感情，妹妹始终都是自己的妹妹，现在大圆满了，什么都好起来了……她所有的事情都记得，什么都没有失去，失去的，也就只有以前犹如机器人的那个她罢了。
　　等等……盈盈刚才好像说了什么不得了的话？连害羞的事情都记得？对啊，自己可是不止一次看到了她的身体，两人一起洗澡的时候，貌似自己也被看光了吧……还有以前都是自己帮她穿内裤和小可爱来着的……
　　这些当真都记得么？即使柳唯的脸皮犹如城墙，但是在现在一个如此纯情的妹妹面前，也显得有点不好意思了，为什么偏偏不会把这事忘了呢？


第二百五十八章二妹回来咯
　　看着妹妹在自己的怀里面哭泣着，柳唯轻轻摸了摸她的长发，再摸了摸她稚嫩的小脸，微笑道：“好了，不哭了，你能恢复，就是哥哥最开心的事情了，来来，让哥哥好好看看……”
　　柳盈微红着小脸，任由柳唯在自己的身上看着。显然，柳唯果然发现妹妹的性格发生了很大的变成……不对，正确的说是发现了她真正的性格。
　　因为原来她根本没有思想，也就根本没有性格可言。
　　之前柳唯研究了很多萌属性，有傲娇，天然呆，腹黑等等……不过最喜欢在柳盈身上发生的，也是觉得最最适合自己的柳盈的，还是纯情可爱乖巧的她了，之前这仅仅是构想而已，但是现在居然成了一个事实！让柳唯高兴不已，按照现在柳盈的表现来看，真的变成了一个十分纯情，而且十分可爱乖巧的妹妹了。
　　拥有这样的妹妹，实在是一件天大的好事啊。没事的时候调戏几句，虽然她不会有意见，乖乖的接受了，但是却会娇羞无比……多萌！简直萌爆了！有木有？
　　现在才真正的发现，自己要把尚年幼的柳盈当做是养成的对象，这点做的实在是太对了，这种萌属性的妹妹，是最适合用来慢慢养成的……
　　只是这个慢慢养成，可能真的无法实现了，因为可怜的柳唯不知道，吃了那药，柳盈必定在一年之内被自己给推倒……
　　柳唯打心里不可能以后把柳盈送出去，一定会跟自己永远在一起的，只是在那之前，柳唯也想过，要按照小丫头的想法来，万一她不喜欢自己了，那也没有办法。
　　只是现在来看，不愧是大圆满，柳盈还是那么的黏着自己，而且变得更可爱了。
　　这样的萌妹，将来肯定会跟自己在一起的。
　　只要心里有哥哥就够了，哥哥会帮你养成一个永远爱着哥哥的好妹妹哦……呵呵。
　　“哥哥……我现在变成了这个样子，你喜欢么？”
　　谁也不知道，柳盈忽然在柳唯的怀里这样说道。
　　柳唯当然说道：“我喜欢，我太喜欢了！盈盈不管变成什么样子我都喜欢！”
　　“哥哥真好……”
　　她心里十分满足，微红着小脸把头埋在了哥哥的怀里，尽情的感受着哥哥身上的气味……
　　以前她还不能感受到感情的时候，就一直想知道，哥哥说的爱到底是什么。现在恢复了，趴在哥哥的怀里，只觉得自己的心里热热的，心脏跳的十分厉害，脑子里面全是她以前和哥哥的羞人事……原来，这就是爱？
　　“哥哥……我有件事情想要求你。”
　　柳盈认真的说道，虽然心里害羞，但是还是努力的让穿着小可爱，身体若隐若现的自己在最爱的人面前平静下来，再说，自己早被看光了好几次了吧……
　　“恩？什么事？”
　　“柳盈还是那个柳盈，我改变的，只有原来空洞的心被填满了……我还是我，所以哥哥不比因为我而拘束什么，生活还是要继续下去，哥哥也不要在意，盈盈现在会乖乖的了，不会给哥哥添麻烦……但是，哥哥如果要和盈盈一起洗澡，或者帮盈盈穿……穿内衣，盈盈也不会介意的呢！”
　　为了说出这番话来，柳盈的心里可是费了不小的力气。
　　柳唯心里却显得十分震惊，萌……萌死了。但是，这不是故意要让自己犯罪么？本来就是趁着原来的柳盈什么都不懂，所以才吃了她不少豆腐的，现在她可是恢复了，如果再一起洗澡，肯定多了不少的情趣……想想那画面，柳唯就不禁暗笑了起来。
　　不过，在妹妹的面前，最好还是纯洁一些吧。
　　“呵呵，盈盈，哥哥知道了，来，你快把衣服穿上吧。这些事情日后会渐渐习惯的，咱们生活还是要继续，反正你一直都会在哥哥的身边，不怕你跑了呀，相信很快就会习惯这种新的生活的。来，等你穿好衣服，咱们喊上你妈妈，为你的恢复开个小聚会，一起出去吃顿饭吧。
　　“恩……好……”
　　柳盈害羞的低下头，轻轻的回答道。
　　手里握着四妈给她的那条项链，嘴里小声自言自语道：“妈妈，盈盈现在已经是一个合格的儿媳妇了吧……我会对哥哥保密的。”
　　之后柳唯带着柳盈，喊上了秋景红一起到了酒店吃了顿饭，中间秋景红也因为柳盈的恢复而感到非常的高兴。柳盈也还是和秋景红那样的要好，黏着妈妈，说了很多话。
　　但是柳唯却觉得，这两个人好像有什么秘密一样，经常打着暗示，让自己搞不明白。
　　但是，一切都好，那就是最好的了，该满足了，今天是个高兴的日子，啥也不想了。
　　柳盈除了恢复成了纯情的性格，也就没有什么太大的变化了。而且，她本身的那两项超群的能力也保存着，高超的化学能力，还有特殊的计算能力，她都没有荒废下，也没有遗忘。
　　而且关于她的爱好，也还是没有变，现在她终于可以高兴的在柳唯的面前说自己喜欢唱歌，而且也愿意跟着老师学习唱歌了，之后等叶思锦回来了，当然也还是按照原来的计划进行了。
　　这么萌的萌妹当偶像，又有叶思锦那样的专业人士教导，一定会大火的。只是千万不要染上了她那种腹黑的性格就好了。
　　就在这伙人高兴的聚会同时，在另外的一个方面，又有新的情况发生了。
　　还是在那个诡异的已经废弃的工程里，昏暗的蜡烛还没有熄灭，绅士急冲冲的从外面跑了过来，一下子就跪倒了在中间的一张椅子前面，椅子上坐着一个高大的人，黑暗中看不清脸。
　　中间摆放的棺材，已经损坏了两具。
　　绅士满头大汗，知道老板非常的生气，浑身颤抖得说道：“老……老板……我……我回来了，关于西蒙的事情……”
　　“我都知道了！你们这几个废物！”
　　坐在椅子上面的那个人话语里面带着浓浓的怒火。
　　“但是……但是我把天魁带回来了！老板，这事都怪那西蒙，要不是因为他的背叛，我……”
　　绅士着急的说着，但是还没有说完，就已经被一个巨大的掌气拍死在地，七窍流血，毫无反抗能力，绅士的身上有两块心脏，被老板全部拿起，直接丢给了身后那个巨大的身影吃了下去。
　　“哼，拿回了天魁，但是要你又有何用？去死吧！”
　　说道，他拿着手里的天魁，满意的笑道：“哈哈哈，天魁，天魁终于被我得到了，有了它，只要用了它，帮助你恢复神智就绝对没有问题了，只需要再过半年的时间，你就将成为我最强的战士！帮我得到这个世界吧！哈哈哈哈哈！”
　　老板癫狂的大笑了起来，站在他身后的巨人默不作声，一双巨大而又通红的眼睛看着眼前的一切……
　　“魔神！我要让你成为我夺取这个世界的力量！”
　　老板从椅子上站了起来，顿时催动了手里的力量，这个房间的四周摆放了足足有十六个棺材，他们居然全部自己打开了棺木，一个个人影从棺木里面静静的走了出来，在老板的面前跪下……臣服，接受他们在这个新世界里面新的任务。
　　相信很快，在半年后，就会有骚动发生，在此之前，柳唯必须做好足够的准备才可以。
　　又过了几天正常的生活。
　　与柳盈的新生活非常的和谐，柳唯对萌妹非常的满意，现在的柳盈真的变成更加的可爱了，而且还十分的听话，几乎自己想要对她做什么都可以……当然某些稍微猥琐的事情柳唯还没有去尝试过，要慢慢来才行嘛……
　　不过今天，可以说是一个让柳唯又爱又恨的重要日子，因为在前几天就已经接到了一个重要的通知，今天中午自己的二妹就要回来金海了，电影的拍摄已经全部结束，出去了大半年的她，也应该回来继续到金海上学了。
　　叶思锦这个人，相信也介绍了很多次了吧？柳唯最怕的一个人，传说中的超级大腹黑，但是却是华夏娱乐圈的一颗新星。柳唯从小到大的第二个表面上的亲妹妹……
　　直到早上换衣服的时候，柳唯都有点蛋疼，想自己来金海都认识了那么多女孩收了那么多的妹妹了，不知道现在被叶思锦知道后自己会变成什么样子，哎……听天由命吧，希望那个小丫头可以变得善良一点也好。
　　准备好了一切，就带着柳盈出发了，顺道还接了沈青瑶和秋小蝶一起同去。
　　我有错，二妹居然铺垫了六十万字才出现……不过腹黑真的很难写，是个挑战，雪人酝酿了很久呢。


第二百五十九章腹黑加傲娇的二妹登场
　　柳盈已经恢复了好几天，这在几天里面柳唯为了让周围的人习惯，当然是带着柳唯走了一圈。秋小蝶还有沈青瑶她们都是知道柳盈已经在柳唯的帮助之下恢复成了一个正常的女孩子，而且十分的纯洁乖巧。大家都很喜欢她，也都在心里默默的承认了柳盈。
　　机场的人不算多，也许是因为叶思锦她特地选了一个人少的时候回来吧，毕竟她现在也属于半个公众人物，粉丝很多，走到哪里都有人认识，这样冒然就出现在机场，显然是不行的。
　　不过叶思锦……对于自己的二妹来说，倒是真的有点担心，这丫头因为对自己极其腹黑，所以几乎什么事情都做得出来，虽然这可以理解成对自己的一种特殊的“爱”吧，但是单独让柳唯想不通的就是，这丫头为啥单单对自己那么腹黑呢！
　　在别人的面前，她就是一个圣洁的天使，可是在柳唯的面前，就是一个天使和恶魔共存的存在……
　　飞机到机场了，乘客们纷纷下机，出口登记。看着vip通道一个个乘客走了出来，可是单独就是没有叶思锦。想想也对，如果她现在出现肯定不行，一定要到最后才会出现，也是避免让人给认出来了。
　　显然，叶思锦果然出现在了众人的面前，跟在她身边的还有一个四五十岁的女人，可能是工作的劳累再加上岁月的沧桑，让她的脸上都已经出现了一些鱼尾纹，但是面色也还算不错，很平易近人的感觉，一身工作职业装，默默的跟在叶思锦的身边。
　　叶思锦老远就看到了众人，但是却没有着急，而是按照正常程序来出口。她为了不惹人耳目，在脸上戴了一个墨镜，挡住了脸。但是还是可以让熟悉她的人一眼就认出来是她。
　　可是仅仅是带着墨镜，就能见她眉如远山，容颜绝美，摘下那墨镜之后肯定是一个倾国倾城的红颜祸水。
　　跟在叶思锦身边的那个女人柳唯认识，叫做陈霞，大家都叫她陈姐。她是从二十多年前开始就一直跟在三妈身边的经纪人。这么多年来可是尽心尽力了半辈子了，三妈已经宣布正式的退出这个圈子了，在金海开了自己的娱乐公司，准备好好的发展下去。从而全身心的投入到这方面的工作里去，可是退出的这件事情还是需要做一些麻烦的准备的，所以暂时先留在了京城，让自己的最信得过的经纪人跟着女儿先回了金海。
　　一是叶思锦实在是在外面呆了太久了，对于这里的人实在太想念，二来也是让陈姐先去娱乐公司那里接手一下。
　　忘了说，在金海的这家娱乐公司是三妈买下来的，本来就是一间三流货色的小娱乐公司，还记得那次柳盈在ktv唱歌，教训的那个人么？就是这间公司的，现在那家公司因为触犯法律，已经被彻底查封了。三妈刚好想在京城和金海做两手准备，但是京城那里需要老爷子去办，麻烦一些，所以金海这里刚好有利，于是马上就买了下来，重新装修了一番，扩大了一下范围，改名金凰娱乐。把员工也全部留了下来，如此一来，也仅仅需要有一个人去管理就可以了。
　　公司刚刚起步，需要一个信得过的人来管理，除了陈姐还能有谁？叶思锦当然不行，她自己才是一个刚刚要正式踏入圈子的新人，而且还需要一边上学，也没有任何的经验，又怎么能办得到呢？
　　金凰娱乐身为作为华夏娱乐天后级别的叶凰芝在宣布退出后开办的公司，仅需打着这样的旗号，就一定可以引起不小的关注。
　　陈姐看到了众人，朝着众人亲切的笑了笑，和叶思锦低声说了几句之后，两人朝着众人慢慢的走了过来。
　　现在四周的人虽然不是很多，但是如果被认出来的话，一定会引起不小的骚动的。
　　叶思锦表面上总是一个亲切无比的人，而且非常的平易近人，对谁都好像很温柔一般……她笑着走了过来，对着众人打了招呼：“哈，我回来啦！好久不见了，姐，你又漂亮了。小蝶，来，让姐姐看看你有没有变高了呀……呵呵，你就是柳盈吧？我认识你哦……”
　　她热情的朝着众人打着招呼，一会儿跟着这个说了几句话，一会儿又拉着秋小蝶的小手笑着聊天，甚至就连第一次遇见的柳盈她都时不时的跟她说几句话。
　　但是唯独柳唯那么大的一个人站在那里，她就犹如空气一样，完全没有看到。
　　柳唯心里大汗，暗叫不好，一般她这个样子皮笑肉不笑的把自己当做空气，心里肯定是十分生气的……把自己当做空气一样无视，这火气要打到什么程度了。
　　柳唯不禁擦擦汗，自己这二妹就是这点最可怕，指不定等一下什么时候忽然跟你说一些恐怖的话。
　　从小到大叶思锦就是一个非常喜欢吃醋的妹妹……即使是柳唯摸了除了三姐妹以外女人的小手，都会被她受到严重的威胁。嘴上不说，其实她可能是喜欢哥哥喜欢的最深的一个，所以才那么的腹黑……顺便还带着几分傲娇。
　　哎……都是吃醋惹的祸啊。柳唯来到金海之后，后宫还有妹妹真是没少收，加起来这都多少个了，这叶思锦光是知道这点就恨不得把自己的命根子砍了吧……
　　“思锦，我……”
　　柳唯忍不住想要和她搭话了，毕竟自己心里还是很喜欢她的，也深知叶思锦的小心思。多久没有见到她了，心里怪想念的。
　　叶思锦闻声自己喊她，顿时抬起头，朝着自己好像非常平淡的微笑了一下，没有说话，就继续和秋小蝶她们聊天了。
　　这个微笑看起来没什么，但是柳唯却惹了一身的冷汗出来。在刚才她那一脸“天真”的微笑背后……其实根本就是在笑脸中隐藏了浓浓的杀意还有黑暗啊！刚才拿一下，柳唯甚至都可以感受到她的微笑里面带着一层黑暗朦胧的感觉笼罩在她那正微笑的脸上，好像顿时就有万把飞刀从那微笑里面射到了自己的身上……读懂了，柳唯读懂了这个微笑的意思：等下再好好的找你算账。
　　那根本不是“微笑”而是阴笑吧……
　　综上所述，叶思锦已经达到了腹黑的萌属性标准。
　　平时看起来天真无邪温柔可人，其实心里高深莫测，恐怖至极。
　　外表看起来是个受，其实心里就是个攻。
　　受的身体，攻的心。
　　这几点，怕是叶思锦早就达到了吧？再加上，她又不是纯腹黑，其中因为对自己独特的感情，还夹杂着几分傲娇。腹黑有时候很可怕，但是夹杂着傲娇的腹黑，居然有了一种异常的萌感……
　　只是现在，叶思锦的样子怕是更像化身为恶魔的堕落天使一般，既美丽又凶残。


第二百六十章装逼的下场
　　整个场面都无比的和谐，大家有说有笑的迎接着从外面好不容易回来的叶思锦，除了一直被白眼还有阴毒的眼神冷落的尴尬的柳唯，一切都是那么的美好……
　　等候着二妹的“死亡宣判”的柳唯心里早已经有了足够的心里准备，他也没有闲着，不知道为什么，刚才机场里面就好像沸腾了一样，惹来了一阵的吵闹声，人群都往那里挤了过去。
　　是不是出了什么事了？簇拥的人群越来越近了，才让柳唯还有众人看清楚了现在的一幕。
　　只见从vip通道里面慢慢的走出来一个很是装x的家伙，一副自大狂妄的样子，戴着墨镜，戴着口罩，看起来很低调，但是行为却一点都不低调，明摆了要让人知道他，惹人注意。排场不小，身边五六个高大的大汉保镖簇拥着他安全，还有几个人负责疏散前来围观的群众。
　　几个粉丝一样的男男女女，举着手里的牌子，大大的横幅还有照片，上面全是一个看起来长得很一般，也不知道哪里帅的男人照片，然后标语是什么“宋科我爱你！”
　　什么“宋科我们永远支持你！”
　　之类的东西。
　　他们高喊着宋科的这个名字，好像显得自己非常狂热一般，有几个很是夸张的女的，居然喊着喊着就混到了，还惹来了机场的急救人员拿来了担架……
　　柳唯看了心中鸡皮疙瘩真是掉了一地，见过这么不要脸的，没有见过那么不要脸的。这几个所谓的粉丝一看就知道是请来表演的，居然还混到了，真因为自己是江南style的鸟叔了么？还昏倒……真是不知廉耻。
　　居然还惹来了一群的记者，再加上华夏人的性格，只要看又热闹就要往前凑凑看一看，顿时弄得声势浩大，十分引人注意。
　　“宋科……是谁啊？秋小蝶也被那里的情况吸引了过去，不禁问道。
　　叶思锦看到了那边的架势，不禁皱了皱眉头，回答道：“一个有钱的公子哥，最近花钱弄了点名气出来，拍了几个广告，在一些电视剧里面跑了跑龙套罢了，真是……居然也来了，还那么虚张声势，真不知道这些人都是怎么想的。”
　　众人也是郁闷着，怎么会有这么不要脸的人，居然还可以用钱买人气的。
　　其实围观的群众几乎都不认识这个宋科是哪个明星，就只知道那么多人围观，一定是了不起的人物，所以纷纷围过去看，其实根本就没有人认识他，那些粉丝也都是用钱请来的演员，估计记者也都是收了钱的，要不就是小报记者为了找新闻才来凑热闹的。
　　这家伙的排场，估计都比那些真正的大明星要大了，相比之下的叶思锦，这才叫做低调。这个宋科，根本就是在故意低调，放在街上，谁认识这货啊。
　　“让开让开！不要看了！”
　　几个凶狠的保镖给他开出了一条路来，但是记者还有围观群众却好像却来越多了一样，把这里围了个水泄不通，柳唯还被几个不友好的保镖推了几下，弄的心里十分憋火。
　　要不是今天妹妹在面前要注意形象，你这货才就在金海大桥底下玩泥巴了！
　　本来也没有众人的事情，只是觉得这货这样不要脸真的很恶心罢了，不过这也属于一个很常见的现象了，很多小明星都喜欢这样，搞得自己牛上了天，还不是利用人们的好奇心理，否则谁看他。
　　这个宋科好像也是个金海人，刚刚在外地结束了拍摄，刚好回来，他老爸是个什么金海电器的老板，有点钱。足够他装x出去混了。
　　没自己的事情，柳唯准备好了车，就等着先带妹妹们离开这个吵闹的地方，选个清静的地方好好聚聚。但是这个时候却发生了一件事情，让柳唯的态度直接变了。
　　就在柳唯带着妹妹们先要离开这个地方的时候，忽然听到了几声无耻的谩骂声，让柳唯他们把目光看了过去。
　　应该是一个小报的记者，估计是凑着太靠前了，不小心踩到了那宋科的鞋子，他的话筒还有后面摄影师的摄像机居然直接被抢了过去，宋科大骂：“妈的！我的鞋子也是你踩的？知道我的鞋子随便卖出去给粉丝都值多少钱吗？脏了你赔得起？就你这样的三流记者，想采访我的机会都没有，今天要不是当着这么多媒体的面子，我肯定要追究你！滚吧！你没资格采访我这样的人！”
　　他手里的保镖抢过了记者的摄影机，凶狠的瞪着他。
　　那个小报纸的记者很是委屈，自己是被后面的人推过来才踩到了他的鞋子，怎么就能这样？即使不让自己采访，也不该抢了自己的设备吧？哪有这样的明星？
　　要不是主编让他来的，他也不认识这个所谓的大明星呀。
　　心中又火，但是看到那么多高大强壮的保镖，自己也打不过，只要苦苦哀求道：“我不采访了就是了，能不能把我的设备还给我？”
　　“不能！你没有资格，懂么？”
　　宋科高傲的说道，让手里的保镖一把推开了那个小记者，随后更加的猖狂了起来，大声说道：“记者们，都滚吧，我这样的大牌，不需要你们这种等级的采访，至少也是国家报纸和电视台才可以！”
　　顿时，他让手里的保镖又是用力把人群一推，四周的一群记者们都倒在了地上……
　　虽然他们对宋科这样的态度简直恨到了极点。可是他们身为媒体，本来就有媒体的力量，是可以曝光他这种行为的。但是他们只是小报的记者，没有后台，宋科的后台那么硬，自己如果曝光了，肯定会付出代价的。
　　虽然恨，但是也只能憋在心里……
　　柳唯心里实在是火大，这些记者们怕他，自己可不怕这什么宋科，不就是个靠钱来当明星的杂种么？和路边的青蛙有什么区别？真是搞笑，自编自演的感觉很爽？
　　柳唯有点眼不下这口气，但是在妹妹们的面前，总不能大打出手吧？对，要想一个办法，既能保持自己的形象，又可以让这个家伙好好的体会一下什么叫做被整。
　　对啊……自己身边不是刚好就有一个人可以利用么？虽然自己用了可能会受到很可怕的打击和惩罚，不过自己的妹妹嘛……顶多被打几下吧，哎。
　　叶思锦心里也正生气着呢，看着那个宋科她心里就不爽，这个人简直就是娱乐圈的败类，作风实在是太狂妄了。但是，现在又没有人可以治得了他，真想好好的看着他狼狈的样子！
　　就在这个时候，柳唯忽然凑着她的耳朵轻轻说了一句：“思锦，对不住了，等回去的时候，哥哥再和你请罪吧，不过现在哥哥实在是看不下去了，抱歉！”
　　瞬间，柳唯扯下了她脸上的墨镜，并且在机场的大厅里面高声喊道：“叶思锦！我爱你！是叶思锦本人啊！”
　　“什么！叶思锦！在哪呢？”
　　“在那！真的，真的是叶思锦小姐本人啊！没想到她居然真的回来了，太幸运了！”
　　“叶小姐，能不能接受我的采访！”
　　“大新闻，大新闻啊！”
　　“……”
　　柳唯这么一喊，顿时把目光全部吸引了过来，叶思锦是什么人？是叶凰芝的女儿！小小年纪，就继承了母亲所有优良传统的人，是真正实实在在的一个人气新星，而不是像宋科这样的三流货色。人家叶思锦和母亲演的那个电影，史诗大作，这宋科再有钱都进不去里面演一个路人甲的角色，更何况人家叶思锦演的是主要角色之一了。
　　叶思锦都出现了，谁还看什么宋科啊？记者们早就看宋科不爽了，鬼才想要采访他呢，这叶思锦小姐可是出了名的平易近人，好采访多了，态度又好，又低调，谁和你一样，那么高调，那么犯贱？
　　记者们心里大爽，纷纷跑到了叶思锦那里，把她围在了人墙里面，柳唯则充当起了临时的保镖，帮她帮人群疏散好，也没有使用任何的暴利。
　　那些围观群众们都非常的高兴，刚才看了那个叫做宋科的看了老半天也没有看出来他到底演过什么，唱过什么，压根就不认识，但是这叶思锦的名字可是听过啊，也看过听过，自己认识的明星呀，当然要围过去看看了。
　　不到五分钟，宋科整个人都石化了，身边除了几个不知道要推什么的保镖，就没有一个人了……全部都跑到那边去了……


第二百六十一章临时见面会
　　差距，什么叫做差距，这就是差距。
　　宋科现在即使是想要装大牌也不知道要怎么装了，根本就没有人想看自己，或者想采访自己。四周就剩下几个花钱请来的“狂热粉丝”还有几个保镖。
　　看这叶思锦那里人满为患，而且群众的热情不知道比他刚才高了多少倍，他的心里便是满满的极度。虽然他心里也非常清楚叶思锦的影响力，也知道人家那可是真正的实力，和自己不是一个档次的。但是他就是极度，极度叶思锦有那样的人气，但是自己却没有。一群不会欣赏的家伙们！
　　想着想着，他的心里就愈加的扭曲了起来，钱的力量可是很大的。虽然老子用钱成不了你那样的大明星，但是整整你让你难堪还是可以的！走着瞧，臭娘们！迟早要让你乖乖上老子的床，当老子的玩物！
　　因为柳唯刚才的举动，一下子造成了机场的最大拥堵……现在人虽然很多，但是却没有造成什么混乱，也都控制住了。这就是影响力的不同啊，叶思锦在公众门前的形象，一直都是温柔大方，跟母亲是一样的，所以大家也都十分的尊敬这样的艺人，尤其是那群记者们，刚才在宋科那里惹了满肚子火，看到了叶思锦，火气一下子就消了不少，有秩序的排着队，心里也爽的要死，心想这么做还不把那个宋科给活活气死啊？
　　虽然现场的秩序被控制住了，可是现在人群这么多，叶思锦的身份被暴露了出来，很难再脱身了。叶思锦看到吃瘪的宋科心里自然也是非常舒服，算是出了一口恶气，心里不禁对哥哥发出了赞赏之情，但是一想到混蛋哥哥居然出卖了自己，就想要好好的教训一下他。可是无奈现在四周这么多的人，自己也不好做一些出格的事情，只好微笑着对付着他们。
　　只是柳唯勤奋的帮他控制着人群，叶思锦的一只玉手已经在混乱中狠狠的掐了一下柳唯的腰。可是又生怕自己用力太大，掐疼了哥哥，不禁又给他好好揉了几下……典型的傲娇。
　　虽然很解气那么一下子被那么多人围着还是非常困扰了，但是叶思锦是公众人物，如果和刚才的宋科一样做的话，不免人家会在暗地里说一些闲话的，现在只有用最适合的方法了。
　　即使是聪明的沈青瑶看到了这里，心里都有点替妹妹着急了，不知道她要如何脱身。
　　柳唯维持着持续，而陈姐则带着沈青瑶秋小蝶还有柳盈先站在了一处没有人的地方，随之对着沈青瑶说道：“青瑶你放心吧，我会处理好的，呵呵。这事很正常，你不需要担心，你和她们先在这里等一会儿，我去找柳唯说说。”
　　陈姐不愧是资深的经纪人兼助理，做了快三十年了，什么事情没有见过？在处理方面自然也是非常得当，再加上和这几个兄妹都熟，有什么话也好说。
　　她知道柳唯的个性，差不多也猜到他会把叶思锦卖了出一口恶气，也倒是没有多惊讶，她跑到人群中，把柳唯稍微拉出来了一些，小声道：“哼哼，你小子倒是把你妹妹给卖了，思锦恐怕都想要吞了你。又得我来帮你擦屁股，哎，来，交给我来处理吧，你暂时在这里保持一下秩序，另外你能不能快点叫点人来帮忙？”
　　“嘿嘿，这不是实在是咽不下这口气嘛，而且咱有这么好的妹妹，给大家炫耀一下，也不是卖嘛。人？有的，陈姐你要多少？”
　　要还活着苦力还怕没有么？神盟那里少说也有一千多人，精英也有几百人，随叫随到。
　　马上就给贾金威发了一个短信，上书：“我在机场，你带几十个兄弟来帮忙，要快。”
　　贾金威马上回复：“我马上赶到。”
　　这两人的对话显得十分的朦胧，贾金威不知道柳唯是让他带几个人来现场帮忙的，还以为柳唯遇到了什么麻烦，要喊自己家兄弟出来干架打人的，这货古惑仔真的看多了，一看到了柳唯的短信就这么想着，心里十分着急，刚好维多利亚又去找万爷不在，于是他马上觉得自己热血沸腾，自从上次收服了三合会之火他就再也没有那么热血了。
　　刚好上次说的那组织的制服今天已经送到了，虽然第一批只有两百多件成品出来，不过选两百号精英的兄弟们整装待发上，即使对方是何人，恐怕都会被这样的架势吓到了吧？
　　二百多号人听说老大有了危险，现在急需兄弟们前去救援，个个都兴奋不已，生怕自己去不了，气势振奋无比……穿上了新的制服，休闲的白色西装，里面再搭配上帅气的黑色衬衫，脱了外衣就马上可以干架，又不失大雅。在西装外衣的胸前，还印有一直镀金的华夏金龙，霸气侧漏，威武异常。
　　不错不错，这两百多号兄弟们身穿崭新的制服，个个都打起了精神，而且非常的帅气，一点都看不出来是黑社会，倒是第一眼看上去就像是去参加婚礼的伴郎……不过这tm谁结婚那么恐怖，二百多号伴郎……
　　贾金威买了好几辆的金龙大巴车，就等着这一天的到来，六辆大巴车一起开动，浩浩荡荡的朝着目的地驶去……要是别人不知道，还以为这是小学生春游呢。
　　“诸位！诸位！能不能听我说几句话呢？我是思锦的经纪人！”
　　陈姐老练的走到了前面，对着记者还有群众们恭敬的说道。
　　人群很快就安静下来了一些，很给她面子。
　　你待别人如何，别人会怎么待你，陈姐所做的事情和宋科形成了鲜明的对比，也验证了这一句话。
　　陈姐心里早就知道要怎么不难了，于是说道：“今天说实话，思锦回来金海这件事情我们本来是不准备公开的，但是不巧还是有热心的粉丝发现了，不过我也谢谢你们对思锦的支持，今天大家过来，我和思锦也不能不给大家面子，那么，我有一个主意，来尽量的满足大家。等一会儿在现场开一个小小的见面会，记者朋友们有什么想问的都可以，粉丝们也可以来和思锦签名握手。不过还请大家见谅的是，思锦这刚下飞机，身体方面难免有点不适，所以见面会的持续时间不会太长，有一个小时左右，还请大家见谅。”
　　陈姐的话说得非常有技巧，让她这么一说，不仅得到了最好的解决方法，也满足了大众，而且还得到了理解和支持，是最好不过的了。
　　顿时很多人都开始点头拍手叫好，表示支持。
　　鼓掌的声音越来越多，叶思锦也是恢复了以往的样子，对着陈姐点了点头，她也同意这个做法。
　　柳唯眨了眨眼睛，原来如此，自己怎么就没有想到呢？除了要在这里消耗一个小时的时间外，也就啥事没有了。粉丝和记者都满足了，他们还能有什么意见？而且这件事情，还会让叶思锦的形象在媒体的眼里得到提升，等回去之后的报道文章，怕是也是将她捧到了天山，至于那个宋科，这些记者稿子宁愿撕碎了怕是也不想写他。
　　“呵呵，既然大家都同意了，那么就请大家在这里稍等片刻，见面会马上会开始的。我还需要和机场方面联系一下。对了，大家也都知道了，叶凰芝女主退出后准备经营娱乐公司，在金海崭露头角。这次思锦回来，就是正式签约叶凰芝女主的公司的，也代表思锦的正式出道，希望大家能够多多支持我们金凰娱乐，谢谢大家！”
　　陈姐就是陈姐，她把事情想的可以说是非常全面的，可以把一个难题转换成为一个对自己有利的东西出来，实在是厉害。这下怕是这些媒体，还会免费帮金凰娱乐给炒作一下了，不火都难，虽然都是小报，但是结合起来的力量，怕是也不差了。新闻才分大小，有叶思锦这样的头条，大家也都爱看不是么。


第二百六十二章拉到女厕里
　　机场那里陈姐马上去联系了负责人，负责人自然也听到了叶凰芝之女叶思锦的一些新闻了，有明星愿意在机场这里开一个小型的见面会，顺便免费还可以宣传一下机场，他还能有什么不愿意的呢？机场这么大，随便弄一块地方都可以了，而且也不会影响现场的秩序，于是很快就同意了，而且还表示如果见面会需要椅子或者桌子什么的，他们都可以免费提供。
　　这就好办了，有桌子有椅子，就什么都不愁了。
　　也就等着贾金威带兄弟们来帮忙搬东西了，刚好这个时候机场那头浩浩荡荡的开来了六两大金龙客车，柳唯心里忽然有种不好的感觉，心道贾金威这家伙到底带了多少人来？自己只说要带十几个，他带了六车？
　　“卧槽！”
　　还没有等柳唯反应过来有六两车的时候，忽然，车门集体打开，让机场的所有人都傻眼了。只见从大巴车上面陆续的走下来的人，个个都是英姿飒爽的高大汉子，包括司机在内。他们身穿整齐白亮的白色休闲西装，搭配里面黑色的衬衫显得酷帅无比，再加上胸前金龙的点缀，实在是好看。
　　尤其是那么多人凑在一起的时候，就完全变成了震撼……
　　柳唯彻底崩溃了，看到这群人居然牛哄哄的穿着这风骚的制服组了二百号人冲了过来，不禁也联想到了贾金威该不会是理解错了自己的意思吧？干活都能幻想成是来干架了……乖乖，大哥们你们可千万不要在机场亮刀子啊……
　　看到这群人好像真要打开后备箱里面拿出武器来了，柳唯赶紧一个箭步上前，来到了大队伍的前方。
　　有兄弟发现了他，立马大喊：“老大好！”
　　“好你二大爷的三姨夫家的未成年的小表舅！你们这是在做什么？赶紧把后备箱收起来，不许拿！”
　　柳唯急了，尤其是看到车厢里面居然全是大枪棍棒，什么都有，立马傻掉了。
　　那人虽然乖乖照做了，但是却还是苦恼的说道：“老大，我二大爷的三姨夫家还有小表舅，只有一个小表姨。”
　　“……”
　　贾金威闻声走了过来，他今天也风骚了一把，也穿上了一身帅气的制服，兴奋了走了过来，和柳唯打招呼：“柳唯，我把人带来了！”
　　柳唯哭笑不得：“贾兄，你这是闹哪样啊……”
　　“怎么了么？”
　　贾金威不解。
　　“我妹妹今天要在这里开一个临时的见面会，是想让你带几个兄弟来现场帮帮忙的，你带了这么一大票人来做什么啊……而且还穿着这样的衣服……”
　　柳唯尴尬的说道。
　　神盟这次的出击实在是太高调了，一群人风骚的穿着这样的衣服集中到了机场上，不免惹得许多人围观，哪里有人知道这个是黑社会呢？不说还以为是一群行为艺术的猛男帅哥们呢，穿得那么帅，脸也不丑，而且还高大健壮，惹得许多的女性纷纷拿起手里的手机还有照相机开始拍照。惹来一片风骚。
　　贾金威这下来想起来，柳唯的短信，好像真的没有这么说，不禁觉得自己犯错了，无奈的说道：“哎……这个，是我想太多了，真是抱歉！”
　　“唉，没事，反正来都来了，就算是给我妹妹阵阵场子，顺便给你们练习一下以后的出击也不错，来吧，都跟我进来，不许拿武器啊，来，兄弟们，骚起来！”
　　柳唯带着这二百号人风骚的走进了机场里去，惹来一片哗然声，这样的场面，谁能见到过？
　　柳唯里面看到这样的效果心里也是暗暗的自喜，自己的创意果然不错，够霸气，够有威慑力，而且人家还看不出来自己这伙人到底是干嘛的，要是穿成一票黑，戴墨镜，人家早报警了。而且再看这西装的质量还有真正穿起来的效果也不错，尤其是穿起来十分的风骚！骚气蓬勃，弄得他自己都想要整一套穿。
　　再看那金龙，栩栩如生，也是霸气十足的感觉，而且为什么觉得，这金龙好像非常金灿灿的感觉？感觉不像是布料啊……也不像金色的丝线弄的，这到底是什么材质的？
　　要不是自己身上现在没有穿，这金龙穿在兄弟们的身上又是在胸口那里，自己要是上去摸摸，岂不是成了袭胸了？尤其都是男人，影响不太好，于是便好奇的问道贾金威：“贾兄，这金龙的材质好像很特殊啊，我怎么觉得这金色的感觉很亮呢？”
　　柳唯知道，贾金威是个财主，用的肯定不是什么常品，自己不知道也很正常。
　　贾金威顿时心里大喜，自豪的说道：“这是真金。”
　　柳唯顿时想要替这家伙的老爸教训一下他，人家老爹平时收点钱容易吗？你这一件衣服都要多少钱了……你tm还量产的。
　　实在是受不了，不过这是给自家兄弟的衣服，也就不说什么了，估计现在兄弟们一个个都把衣服当宝贝看了，是啊，这东西把上面的金子抠了都可以卖钱了。
　　和财主说话就是容易被雷到，于是柳唯很自觉的就不想在衣服上面多说了。
　　带着一群人来到了机场给叶思锦提供的一个临时的场地，场地够大而且有空调，柳唯觉得很满意，马上就带人去搬桌子椅子，二百多人，一个搬一两块都够了，人高马大的，有的一个人都可以搬起来几十块叠起来的椅子，要这么多人实在是没什么用。
　　连见多识广的陈姐，都被柳唯喊来的这一群人给吓坏了，赶紧拉着柳唯问道：“柳唯，这群人是你的朋友？搬个东西罢了，怎么穿得那么容重啊……”
　　“哦，他们都是玩行为艺术的，喜欢出风头，听说可以在见面会上面凑个脸，他们这不就是穿得好看点来了吗？等会儿让他们站见面会边上当个保镖什么的，也好看嘛。”
　　柳唯随口说道。
　　陈姐听了之后连连点头，这年头，什么人都有，凤姐都有人泡了，春哥都订婚了。没有什么是不可能的嘛。
　　人多力量大，十分钟之后发布会开始了，在此期间，又陆陆续续有很多人，包括群众还有记者们闻声赶到了机场，来参加这个见面会。
　　见面会最大的亮点，莫过于站在发布会四周的二百名白色西装壮男了，记者们都对着他们狂拍了起来，准备做第一手新闻。兄弟们这还是第一次见那些摄像机对着自己拍，纷纷心里暗爽了起来，还不忘记摆了个帅气的动作，让摄影师们拍摄。
　　见面会开始了之后，也就是记者问问问题什么的，也就是一些很普通的问题，叶思锦经验丰富，很快就做出了最中肯的回答。
　　这个环节顺利结束了，然后就是粉丝签名握手的环节了，想要签名的人们井然有序的排成一排，一个个等着叶思锦签名，握手，有的还合了影。
　　叶思锦对待每一个找她握手签名的粉丝都无比的热情，非常的亲切，还会感谢粉丝对她的支持等等。和那个什么宋科一比，这明星素质，就高效立判了嘛。
　　很快，一个小时过去了，见面会在一片掌声中顺利结束，大家也都心满意足的全部退去……
　　不过，离开在后场的叶思锦，却直接把柳唯拉到了……女厕所里！


第二百六十三章杀了你哦
　　“喂喂……思锦，这里是女厕啊！”
　　在见面会结束之后，陈姐还需要在现场处理一下结束的情况，所以叶思锦便称自己想去一下洗手间，可是这一下子就把柳唯拉到了女厕里去……
　　机场的女厕很大，而且也比较干净，此时厕所里面没有任何人，就只有柳唯和一脸特殊的“笑意”的叶思锦。
　　可是这里可是公用的厕所，机场的人流量每天都那么大，每一班飞机都肯定有乘客会来洗手间里面方便，现在要真有人走进来，那即使柳唯用舒肤佳沐浴露都洗不清了。
　　想必也是，怕是现在叶思锦的心里已经想要把自己给宰了吧……来的时候就对自己堆积了无限的怨念，到了之后现场还被自己给卖了……也难怪她会这样了。
　　叶思锦对着柳唯微微一笑，好像心里非常好一样，但是柳唯却觉得背后全是冷汗，他最害怕的就是二妹这样“笑”了。
　　“哥哥，既然你都可以把亲爱的妹妹给卖了，那么我是不是也可以把最爱的哥哥给卖了呢？呵呵，别怕，这里虽然是女厕，但是一个人也没有。身为男人的哥哥，在心里，一定也很期待能够进一次这种女人才能进来的地方吧？恩？”
　　叶思锦用一种看似愉快，但是却夹杂这无限阴冷的感觉，让人胆寒。
　　腹黑太可怕了……大多数时候，虽然很可怕，但是有时候，也是很萌的，只是现在估计萌不起来。
　　柳唯满头大汗，给叶思锦整个人逼到了墙角：“思锦，我知道你现在不好受有话想跟我说咱们回去再慢慢聊嘛……又何必在这里……额！”
　　只见他一个激灵，到了嘴边的话瞬间又缩了回去，因为叶思锦此时已经不是那种笑盈盈的表情，而是在听到了柳唯的前半句话之后用要杀人一般的目光瞪着柳唯，好像从眼睛里面发出了数十道的利刃……表情变得犹如死神一样。
　　“我们约好的呢……恩？不是说好了永远在一起的么？为什么你到了这里还要找其她的女人？哼，孙梦瑶，还有蓝冰凌对吧？除了她们，我记得应该还有不少才对。妹妹，也收了不少吧？我亲爱的哥哥？”
　　叶思锦继续用恐怖的眼神看着柳唯。
　　柳唯知道，自己的二妹是非常会吃醋的……要是知道了自己在金海的所作所为一定会打翻醋坛子导致大腹黑……现在也不知道她从哪里知道了这些，自己不都还没有告诉她呢么？
　　可是事实就是这样，叶思锦说的这些全都是事实，完全没有错，柳唯不知道要怎么回答……吃醋的叶思锦可是十分可怕的，以前，在她的心里容得下的女人，也就只有沈青瑶还有秋小蝶了，因为三姐妹都爱着哥哥，所以订下了约定。
　　叶思锦全心全意的守护着约定，不想让哥哥在外面沾花惹草，虽然哥哥不知道三姐妹对他的那种超越了血液的感情，但是却也不想让哥哥找其她的女人，有三姐妹就够了，三个人永远开开心心的在一起，多好啊。
　　可是及时是这样，她也挡不住哥哥本命桃花的命运，虽然身在外处，但是却心里一直惦记着哥哥的一切，利用所有可用的资源来了解哥哥的动向，听着他一个个的收了美女，心里就不免极度着……吃了醋，就想着回来找哥哥“报仇”当然，对于哥哥的红颜知己，既然都已经发生了，她也不会做出什么出格的事情，虽然吃醋，但是她也只能接受，那就只有让别人更为自己吃醋了，叶思锦的心里是这么想的。
　　腹黑……腹黑，也未必真黑。她的心里就有种想和柳唯闹闹的感觉，只有这样做，才能让哥哥更加珍惜自己，少沾花惹草，提升自己在哥哥心里的地位……
　　就在这个时候，忽然门口传来了推门的声音，柳唯和叶思锦都吓了一大跳，瞬间随便拉开了一个门，赶紧躲了进去，锁上了门。
　　进来了大概两三个不认识的女性……应该是来到机场的乘客，这也很正常，毕竟这个女厕是公用的。
　　柳唯被推进门里不敢出声，里面还算是大，两个人站在里面不是什么问题，倒是柳唯不敢出声……自己可是一个大男人，被发现在女厕所里面岂不是一下子变成了大变态了？
　　叶思锦看到柳唯不敢出声的表情瞬间觉得有一种邪恶的满足感，她心里好像想到了什么，再次恢复了刚才的那种强烈而又恐怖的气场，但是声音压低了好几分，凑在柳唯的耳边说道：“哥哥……你还没有回答亲爱的妹妹刚才提出的问题呢。”
　　柳唯战战赫赫的说道：“这个……思锦这个问题是哥哥控制不了的呀……和妈妈们给哥哥的任务也有关……总之我会跟你好好解释的，外面还有人呢，小心被发现了。”
　　把声音几乎压到了最低……生怕被人听到。
　　叶思锦胆子很大，如果是这样的立场，其实她毕竟严重一些。因为柳唯被发现了顶多算是大变态。那么她可是一个公众人物，如果被发现和一个男子一起关在女厕所里面，相信媒体的力量一定会制造出许多绯闻来，而且还很难去解释。
　　她丝毫没有把自己的气场放低，而是越发的大胆了起来，她伸出了玉手，拉住了柳唯的领口，用一种怪异的口气说道：“哥哥……其实呢，我想和哥哥永远在一起哦……哥哥现在被其她的女人夺走了，那么……我干脆就把哥哥杀掉……然后再把尸体做成一具永远不会腐化的娃娃，那么，岂不是永远都可以让哥哥留在我身边了？呵呵……呵呵呵……”
　　柳唯听了之后满头大汗，这丫头说的话有时候虽然知道明明是假的，但是又有一种她真的做得出来的感觉……要是叶思锦的手里此时还有一把柴刀，那就更传神了。
　　但是仅仅是这样，再看到她那凌厉的眼神，犹豫病态的欲望，就忍不住觉得这是真的……
　　“喂喂……你该不会想要玩真的吧？”
　　柳唯大汗，看来这丫头今天真是不准备放过自己了。
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非哥哥乖乖让人家做一件事情，让哥哥了解人家才是最好的，让哥哥更珍惜人家哦。”
　　叶思锦忽然恢复了原来阳光灿烂的笑脸，笑眯眯的看着柳唯。
　　虽然知道这其中的事情肯定没有那么简单，但是为了赶快脱身，不被人发现，柳唯立马同意道：“好好好……你想做什么都可以……”
　　“真的什么都可以？”
　　“真的。”
　　“好！”
　　话音刚落，叶思锦蹲下身子，伸出了自己的玉手，开始解柳唯的裤腰带……


第二百六十四章帮哥哥解决
　　“思锦，你做什么？”
　　柳唯被她的举动吓了一大跳，因为躲在狭窄的厕所里面所以他根本不能过激的反抗也不能挣扎，甚至不敢发出声音。
　　刚好今天穿的还是比较宽松的裤子，腰带也是很快就被这丫头给扯了下来，要不是柳唯的一只手努力提着裤子，这裤子就要掉下来了……
　　叶思锦表面上好像根本不紧张，但是她的小脸已经出卖了她自己此刻的心情，只见她俏丽的小脸上已经浮现出了桃红之色，显然是因为此时所做的事情而感觉害羞，但是手上的动作却越发的大胆，一点都没有想要停下来的意思。
　　“哼，没吃过猪肉，还没有见过猪跑么？哥哥真是个笨蛋……多少年过去了，都忘记咱们以前一起偷偷玩的游戏了么？哥哥，那些女人都没有这样给你做过吧？对不对？能给你这样做的，就只有最爱你的思锦……我要让你回忆起来，让你知道，思锦在哥哥的心里是不可或缺的一个人，比起哥哥的其她女人，思锦更珍贵……因为这样的事情，第一次给哥哥做的人就只有思锦，而且至今为止……也就只有思锦一个人！”
　　叶思锦大胆的说道，柳唯心头一愣，恍惚了起来，这丫头怎么把那么久远的事情都说出来了？
　　在恍惚的同时，随着叶思锦的进一步动作，柳唯的裤子已经被她脱下，只剩下了一条大裤衩……
　　这件事情都已经很久没有想起来了，没想到今天倒是让柳唯勾起了儿时的回忆。
　　没错，这件事情的确就只有叶思锦给自己做过……而且第一次做这样的事情，也是叶思锦做的……
　　那都是很早之前的事了。
　　柳唯和叶思锦相差了三岁，十多年前，叶思锦九岁，还在上小学一年级，而柳唯那个时候也有十二岁，刚刚好是一个情窦初开的年纪，那个年纪对某些方面的知识也是刚刚从一些莫名其妙的地方知道了解，对于那方面的事情当然是朦胧朦胧的，也不太懂。
　　那个时候，年幼的叶思锦很喜欢和哥哥一起洗澡，于是柳唯也没有想太多，大家都是小孩子，一个才九岁，一个也才十二岁，兄妹，一起洗澡有什么的？再加上柳唯照顾妹妹照顾习惯了，也喜欢帮妹妹洗洗澡什么的。尤其是觉得在洗澡的时候，自己莫名的心里有一股冲动，非常喜欢触摸妹妹滑嫩的肌肤，那种感觉非常好。
　　叶思锦那个时候还是一个十分乖巧懂事的孩子，尚且没有养成腹黑的性格，每次都是哥哥帮自己的浑身涂抹上了沐浴露，然后再帮自己清洗身子，自己也要帮哥哥洗澡。
　　于是，那次小小年纪的叶思锦对着柳唯提出了这个要求，他也当然同意了。
　　她可爱的拿着毛巾，第一次那么认真的盯着哥哥的身体看，为什么哥哥的身上长着自己没有的东西呢？
　　叶思锦非常卖力的用毛巾，在柳唯的背脊上刷洗着，仿佛想要努力的帮哥哥把所有的疲倦全部洗去。她非常细心的把柳唯身上每一寸地方全部涂抹上沐浴液并且清理干净，但是唯独漏掉了最重要的一个部位。
　　那个时候的柳唯，心里居然有一种莫名其妙的冲动和火焰，不知道自己为什么会这样想，不过心里却是知道自己非常渴望由妹妹来帮自己清洗那个地方，于是乎便站了起来，把那个部位露出来，好让叶思锦看到。
　　看到哥哥生机勃勃的那个地方，年幼的叶思锦什么都不懂，说好了要帮助哥哥洗干净身体，就要一丝不苟，说到做到，于是乎她马上伸出了自己白嫩的小手，揉搓着帮那个地方涂抹上沐浴露。
　　可是谁知道，她越是揉搓，那个地方就越是变得大了起来，要清洗的地方也变得打了起来。让从来没有见过这一幕的叶思锦一双杏眼变成目瞪口呆了起来。
　　柳唯觉得自己越发的刺激，于是就让妹妹用小手抹上沐浴露在自己火热的地方套弄了起来。那个地方再滑溜的肥皂和她温暖的小手揉搓下，柳唯的感觉越来越大，第一次做了身为男人，肯定会做的一件事……
　　过了一会儿，只见柳唯一抽搐……
　　“啊，哥哥尿尿了……恩？怎么是白色的？还黏黏的呢？”
　　在那之后，小时候这事情就变成了经常的了，柳唯也不知道这是怎么回事，和妹妹洗澡，就好像上瘾了一样，主要是觉得身体上还非常的舒服。
　　不过后来柳唯就跟着四妈去了组织里面训练，很少回来了，即使回来，也不会和妹妹一起洗澡了，因为那个时候他已经懂得了自己让妹妹帮自己做的事情是什么……成熟了。
　　这种十多年前的事情柳唯本来早就忘记了，后来也以为这都是小时候的时候，叶思锦那个时候年纪太小，长大了也没有和自己提过，所以也都忘记了。
　　现在被她这么一提，当年这些暧昧无比的事情才再一次的浮现在眼前，没想到，这么多年了，叶思锦一直都记得？
　　叶思锦其实一直都记得自己用手帮过哥哥解决过一些羞人的问题的事情，后来知道了真相后自然也是害羞无比，有的事情再想起来都想把自己埋起来。但是一想到自己喜欢着的哥哥，可以和自己做那个的事情，而且如此的暧昧，又是自己才和哥哥这样做过，心里就有点自豪……甚至，有点沾沾自喜吧，所以，她一直都记得。
　　今天再把这件事情搬出来，就是想要让现在已经招惹了不少女人的哥哥知道自己的重要，也是想让哥哥重视起自己来，自己不仅仅是你的妹妹，而是第一次给你某些体验的人。
　　这种暧昧的感觉，一旦重拾回来，想要再次忘记，就难了，到了那个时候，还怕柳唯会逃出自己的魔爪？
　　叶思锦心里这么想着，但是她毕竟也还是个处女，女生应该有的矜持她当然也有，现在她之所以会做出这样的事情，完全都是因为爱的力量。
　　是爱趋势着她大胆起来这样做的，一旦有了爱的力量，一切都将不成问题……
　　柳唯是朦朦胧胧的想起来了，但是却在无意间被叶思锦给扒了裤子，大裤衩现在都已经被扒下了一半，自己的分身现在就在空气中晃悠，淘气的朝着叶思锦问好。
　　上次发生这种事情都已经是十年前的事了，叶思锦不禁大惊，当年柳唯明明都没有这么大的，怎么到了今天居然变得这样大了……而且还是在没有完全觉醒的状态下。
　　她也几乎把方法忘光了……总之……用手按摩，然后套弄……直到哥哥发泄出来就行了是吧？
　　叶思锦鼓起勇气，伸出自己的玉手，努力的回想起当年的熟悉的那种感觉，这个时候，她已经满脸羞红，但是眼里却满是坚毅的眼神，好像这件事情要非做不可一般。
　　“思锦，你真要……”
　　柳唯很是犹豫的问道，在这种地方，如果叶思锦真的要给自己那个啥，自己也不能反抗……倒是有点占到她便宜的感觉，自己这几个妹妹的想法，自己怎么觉得越来越猜不透了呢？
　　叶思锦没有回答，而是羞红着脸，瞪了柳唯一眼：“你……好好站着就好，说好了我想做什么都行的，你就乖乖站着吧。”
　　“好吧……”
　　无奈，只能站着让她在自己的身下摆弄着小手。
　　只觉得自己的身份被一只有点冰凉，但是却十分光滑的小手给裹住了，小手有点颤抖，但是却显得非常努力。
　　受到了这样的刺激，被柳唯好几次称呼为宠物的分身马上有了感觉，变得越来越火热，越来越大……
　　连叶思锦都不禁惊呼了一声出来，这……这就是哥哥现在的完全体么？真的……好大啊。
　　本来自己的手还是有点冰凉的，但是现在马上被手里的火热给感染了，只觉得手里温温的，热热的……再抓一会儿手都要被烫坏的感觉。
　　叶思锦终于深吸了一口气。鼓足勇气开始动了起来。她的手开始慢慢的……在柳唯的分身上面上下滑动了起来，虽然动作很慢，但是显然找回了一些从前的感觉。
　　毕竟那个时候几乎整天都在帮柳唯做这件事情。
　　她的手很嫩滑……也很灵巧，很快就找准了技巧和感觉，手里的动作也是越来越快起来……而且小拇指，还不忘记一边刺激着一些敏感的地方。
　　（和谐万岁……我真是罪过……


第二百六十五章我来教你
　　叶思锦没有想要放过柳唯的意思，她现在的动作已经越来越纯熟，可以看得出，她心里也一直记得当年的事情，当年的动作，当年的手法……
　　柳唯虽然爽的不亦乐乎，浑身上下都有了感觉，但是却是实在不敢出声，而且还要十分注意四周的情况，生怕真的有人发现了。
　　一双温暖细腻的小手在自己的分身之上不断刺激着浑身的细胞，让自己心里好像着了火一样，如果现在不是在这里的话柳唯甚至都想要犯罪了……但是先在就好像是在满足叶思锦调皮的一个请求一样，只能忍着先。
　　虽然感觉不错，又十分舒服……
　　叶思锦的玉手上下滑动的速度越来越看，柳唯的分身也越来越火热，但是火热归火热，叶思锦现在已经脸上火烧，满是羞涩，自己的面前就是那硬邦邦的东西在面前接受着自己的手部按摩，美妙的大眼睛不禁盯着直看……
　　这东西的变化，实在是高深莫测呢……
　　只是，以前明明没有那么久哥哥就应该快要出来了，可是现在怎么都帮他按摩了那么久都还没有出来呢？
　　她不禁怪罪道：“怎么那么久了还不出来呢？”
　　柳唯尴尬的回答道：“这个……我也不清楚。”
　　看到叶思锦埋头苦干的样子，他就觉得有点像笑，因为弄不出来，叶思锦越是在手上努力了起来，速度也是加快了不少，但是小手难免会累的，于是马上就换了一只手帮柳唯……
　　笑话，哥哥现在如果是那种一碰就缴械投降的男人，还怎么娶那么多老婆回家呢？等日后把那虎鞭给吃了之后，自己的能力肯定会更上一层楼的。
　　虽然的确很舒服，也很爽。但是叶思锦仅仅用手的话，可能真的不能把柳唯送上那美妙的巅峰。
　　可是又一想到万众瞩目，人见人爱，拥有众多粉丝，受到数万人追捧的大明星，此时却是蹲在自己的身下，帮自己做这样的事情，如果让人知道了，不知道会惹得多少人的极度和怨念……这样一想，居然还有一种别样的刺激感传遍全身。
　　那几个来上厕所的女人已经走了，但是又过了一会儿，居然又有人走了进来，而且听那声音，居然非常的熟悉，不好，这个声音是……
　　“恩？我记得思锦说要来上厕所的，思锦，你在里面吗？”
　　沈青瑶带着柳盈走了进来，目的就是为了找叶思锦，因为毕竟叶思锦已经进来了很久了，不免让人担心。
　　柳唯在里面更是浑身一颤，妈呀，怎么这两个小妞进来了，要是现在在这里被发现，而且还在和叶思锦做这种事的话，那么自己的高大形象就全毁了，而且根本解释不清。
　　现在只能努力的和叶思锦打着暗示，让她不要发出动静，但是叶思锦更是玩味的一笑，好像故意要玩弄柳唯一样，手上的速度更快了，故意要让柳唯忍不住一般，而且因为手上的速度，加上一些粘稠的东西，便是发出了一些水声……不过声音很小，不仔细听的话，应该是听不出来的。
　　但是这却让柳唯的心里更加紧张了起来，甚至努力的屏住呼吸，可是又因为某个部位实在是太舒服，而又不由自主的呼吸出来。
　　沈青瑶走了一圈，喊也没有人答应，便是因为叶思锦不在这里，对着身边的柳盈说道：“好像没有人，思锦她大概出去了吧，咱们出去等一会儿。”
　　柳盈点点头，但是她的神眼却很是迷惑，有点怀疑的看了一眼柳唯和叶思锦现在正在待着的那个门间，自言自语的说道：“哥哥和叶姐姐待在里面的可能心是百分之九十……”
　　柳盈拥有的两项特殊能力中的特殊计算能力，就赐予了她天生敏锐的第六感，她应该已经猜出了一些什么，但是却没有说出来，只是幽幽的朝着那个门间里面看了一眼，就装作什么都没有发生一样，乖乖的跟着沈青瑶走了出去。
　　柳唯听到了关门的声音总算是松了一口气，对着身下的叶思锦无奈的说道：“思锦，行了吧。哥哥现在又不是以前，你这样弄，把哥哥那上面的皮搓下来一块都出不来的……”
　　听到了这句话的叶思锦不免有些失望，道：“那……那要怎么才会出来？出不来哥哥以后要怎么搞大女人的肚子？”
　　这个问题实在是太强大了，柳唯想了想说道：“要出来当然还是可以出来的……但是现在你看大家都在外面等我们，我们是不是应该先出去？”
　　“你教我？”
　　叶思锦停下了手里的工作，盯着柳唯的眼睛问道。
　　“额，这个……”
　　柳唯尴尬道，不知道要怎么回答妹妹这个深奥的问题。
　　“你答应教我我就放你出去。”
　　叶思锦开出了一个巨大的诱惑。
　　能够从这里逃脱，是柳唯现在最大的愿望。
　　好吧，为了出去，不管了。
　　“好吧，我教你，不过要等到出去之后。”
　　柳唯妥协了。
　　“哼哼，好吧。走，咱们出去找大家去，记得你说过的话哦，不然的话，我可不介意把哥哥做成死人娃娃，永远在我的身边哦。”
　　她又恢复成了那种恐怖的微笑，笑着打开门，走了出去洗手池那里把手洗干净。
　　柳唯终于喘了口气，用最快的速度穿好了裤子，眼看四下没有人，赶紧溜了出去，然后装作什么都不知道的样子，跟叶思锦从另外的一个方向走向了刚才开见面会的那个会场。
　　“你们去哪了？大家都在那等你们呢。”
　　沈青瑶看到两人走了过来，有点责备的问道。
　　“嘿嘿，刚才我过去有点儿事情，刚好遇到了思锦从洗手间出来，我就让她跟我一起去了。”
　　柳唯不好意思的解释道，而叶思锦也是微笑的点点头，但是手却很不老实的在柳唯的身后戳了一下。
　　但是柳唯却没有发现，柳盈此时的神眼却是怪怪的，好像心里想对他说点什么，却是始终无法开口一样。
　　她盯着柳唯老半天，可是始终还是无法开口，只好把某件心事埋在心里……
　　话说还记得那个宋科吗？这个小子没有实力，整天装的自己好像天皇巨星一样。刚才他就已经被叶思锦的忽然出现给弄的脸面全无，心里虽然知道自己人气不必叶思锦，但是却想着用钱报复一下这个臭小妞，谁让她那么讨厌，比自己人气高了？既然来了金海，自己的地盘，就要让你看看我的厉害。宋科的心里这么想着，在之前就离开了机场，跑出去找人了。但是他却不知道后来的事情，包括有二百个白色西服的大汉充当保镖这件事情，只知道叶思锦要在机场开见面会，是个报复的好机会，给她找点麻烦，吓吓这个小妞。
　　这个时候会场已经散的差不多了，只剩下了自己人。神盟的兄弟们知道人气新星叶思锦居然是柳唯的妹妹之后很是轰动，他们当然也认识叶思锦，还有很多人是她的粉丝。就连贾金威，都厚着脸皮去要了一个签名。
　　叶思锦又破例，和神盟的兄弟们举行了一次私人的见面会，因为柳唯偷偷告诉了叶思锦，这些都是他的小弟。叶思锦也非常给面子，签名握手合影，最后还和两百人来了一次大合影，让那群家伙别提多开心了。大明星啊，一辈子都可能亲眼看不到一次，更别说合影了，跟着柳唯老大混，果然有前途啊，人家连妹妹都是大明星。
　　可是就在两百人合影完毕之后，会场里面居然冲进来了三十多个人，各个粗野无比，杀气腾腾的，冲进来还没有看清楚情况就吼道：“艹！叶思锦那个小妞在哪？大爷要让你长长见识！”
　　可是当她们真正冲了进来看清楚情况的时候，就只见二百多名穿着一身风骚白衣的大汉排成了好几排，好像正在照相？
　　那几百名大汉听到了这三十多人嘴里的叫嚣时，忽然集体朝那里投去了杀气……
　　如此温柔，又如此平易近人的大明星，已经在神盟的兄弟心里变成了一个女神一样的人物，而且她又是柳唯的妹妹，怎么能不火？居然有人骂她！这么嚣张？还冲来了这里？
　　那三十几个人看到对方居然有二百多人，而且个个都比自己高大的时候，顿时就傻了，可以说是都石化了……嘴里马上解释道：“这个……那个，我们其实是走错了的！我们真的是走错的！各位大哥，你们慢慢照……慢慢照哈……叶思锦万岁！啊！哎呀！”
　　既然主动送上门来，不用柳唯说话，神盟的兄弟们也知道要做什么了。


第二百六十六章姐妹同居的约定
　　这三十几个被宋科喊来的家伙没什么用，狐假虎威的人罢了，再说了，即使他们再能打的话，被二百号精英围在中间狂殴，谁能受的了？这是一个弱肉强食的社会，你要是没点实力也不能出来混了，这个宋科也不知道从哪里拉来了一群这样的人。
　　教训完这群人之后，让几个弟兄问出了这几个人的背景，原来这群人是金海一个叫做蟒蛇帮的，这个帮派柳唯有听说过，只不过是一个小帮派罢了，比原来的三合会小了一半，实力不怎么样，几乎是靠偷和抢在金海混的，要不是让人雇打手。可以说现在的神盟几乎已经凝聚完成了，吞了三合会之后神盟就一直在磨合，现在也差不多了，是时候一举吞掉其它的帮会了。
　　这个蟒蛇帮自然也一直在杨沐的监控之中了，可就是因为影响力不是很大，而且也不是很强，所以对他们的关注也不是太高罢了。这种等级的帮会，想吞的话随时都可以，只是现在神盟在金海已经很有影响力了，不管是大帮派或者小帮派，全部都警戒着这个不寻常的神盟，总觉得他们这群人什么都做得出来，而且势不可挡。
　　神盟几个月的低调，让这些帮会渐渐的都麻木了起来，又恢复了以前的现状。
　　如此一直这样也不是什么好办法，柳唯想了想，等什么时候回去再找维多利亚他们商量一下，神盟也磨合的差不多了，接下来是应该有点动作了。
　　还有最近那个万老爷子也不知道怎么了，整天给自己打电话，说他老了，自己是他的干儿子，说好了让他看着自己站在金海的顶峰的，可是现在却又不动了，说他快不行了，恐怕要见佛祖去了，让自己快点。
　　可是这个老头除了腿脚瘸了不是太好之外，每天精神头一天比一天的好，逛逛柳唯给他的一些产业，随便看看，找人唠唠嗑，玩玩棋，一天也就舒舒服服的过去了，有了柳唯之后他几乎什么都不用干，正式进入了退休的日子，收了仇家的儿子做干儿子，其实也不错嘛。
　　这伙人不用问也肯定知道是那个宋科派来的，教训这群人老实说没有什么用，顶多是让宋科的目的打不成而已，他们也都是混的，受他雇佣罢了，教训完了也都放跑了，他们是蟒蛇帮的，没准以后也被神盟吞掉，然后变成神盟的一员呢。
　　现在给他们一点厉害看看就行了，为难他们也没有什么用。
　　至于那个宋科都已经跑的没影了吧？总之这件事情记下了，既然他在金海一天，自己就总有一天会再见到他的，到了那个时候，想要跑的话，那就难咯。
　　叶思锦被一些神盟的兄弟护送上了柳唯的车子，然后终于得以离开，而且路上居然有六两金龙大巴车给自己护驾，顿时觉得倍有面子，其实宋科那么喜欢排场也不是没有道理的，因为这真的很爽嘛，哈哈哈哈。
　　柳唯的车装不下那么多人，和叶思锦，沈青瑶还有秋小蝶柳盈坐一辆车，而陈姐自己也有开车来的，就要先去一下买的公司那里去看看，毕竟在这之前都是暂时交给别人去办的，装修什么的估计都完成了。自己要去接手一下。
　　车上的时候，柳唯比较关心的还是几个妹妹是不是想搬回来跟自己一起住的这件事情，于是问道叶思锦：“思锦，你这次回来，是要搬回来住的对吧？你的房间还在呢，我都没有动过，一直都给你留着。”
　　叶思锦摇了摇头：“我倒是想，可是公司的事情才刚刚开始吧，全部交给陈姐去做我也过意不去，毕竟我还是公司现在暂时唯一的一个艺人，很多时候我都需要帮忙的，开始的时候肯定会很忙，我大概会住在公司里面……”
　　柳唯很是失望，虽然叶思锦是个大腹黑，跟自己在一起的时候肯定会做出一些事情来，但是人多力量大，现在萌妹后宫计划正在进行中，缺一不可。
　　看到柳唯失望的表情，叶思锦也是笑道：“哎呀，人家只是说暂时不回去罢了，等以后有空了，陈姐那里也稳定了，我当然会搬去跟你一起住了呀。再说了，我也很想和姐姐还有妹妹们一起住呢，现在有盈盈陪着你呢，不就行了吗？我巴不得跟你一起住呢，哥哥不是还答应人家，教人家一些事情的么？”
　　说完，她怪异的看了看柳唯，发出了微笑。
　　柳唯浑身一颤，知道她在暗示什么，顿时无话可说了。
　　沈青瑶和秋小蝶已经接到了柳唯的邀请，要一起搬回来住，她们现在也是纷纷表示，只要等叶思锦回来了，三姐妹就一起回去和自己一起住。
　　她们三姐妹还真是一条心啊，挺默契的。不过这样也好，一下子就可以回来三个了，自己也幸福多了。
　　谁也不知道，三姐妹订下那个要一起拥有柳唯的约定，她们一直在好好的守护着，谁先回去跟哥哥住在一起都是不公平的，所以，她们要一起回去。
　　公司居然也是有房子的，还挺大，跟陈姐住在一起也很放心，回到了别墅之后，因为叶思锦的房间还在这里，所以帮她整理了一下，看看有没有什么东西需要收拾的，其实重要的一点，就是柳盈的事情了，柳盈很喜欢唱歌，柳唯想让二妹给她进行一段时间的专业培训，这件事情也已经跟三妈说过了，三妈也说等到叶思锦回来之后让她安排，让她当老师绰绰有余。
　　柳唯把叶思锦还有柳盈拉到房间里面，只有三人，柳唯拉着柳盈对叶思锦说道：“这是柳盈，你都看过了。事情我也都跟三妈说了，你知道了吧？”
　　柳盈的歌唱的非常好，如果真的经过培训，那么相信她肯定会非常出众的。而且，她现在已经恢复了正常，是一个正常的女孩子了，更加适合跟着柳盈做明星。
　　我就不信了，我家盈盈那么优秀，唱歌又好听，怎么会有人不喜欢她呢？
　　叶思锦虽然私下和柳唯在一起的时候很腹黑，但是多半的时候还是一个温柔的人。在工作的时候也是非常认真，她仔细打量了一下柳盈，点了点头道：“我都知道，盈盈的外形很出众，加上年纪还小，还是非常有潜力的。盈盈，你随便唱几句，让我听听好么？”


第二百六十七章天籁之音
　　叶思锦在这之前也听说了柳唯按照叶凰芝教给他的方法给柳盈进行了一次专业的评分，结果分数之高，也让叶凰芝震惊。这件事情，叶思锦也非常感兴趣。在柳盈这个年纪的时候，自己还无法达成那个分数呢。
　　不知道为什么，在开始见到叶思锦的时候，柳盈还是显得很开心，也很高兴能够再认识一个姐姐的，再加上叶思锦的温柔还有平易近人，而且柳唯还告诉了她这就是要教她好好唱歌的老师，也是哥哥的妹妹之一，她就对叶思锦有一种敬佩之心。
　　可是偏偏怀着这种心情的她在某个地方感觉到了一些东西，虽然不知道是什么，但是却可以肯定叶姐姐在和哥哥做一些见不得人的事情。
　　果然恢复了正常就是不一样，之前的柳盈因为不会有自己的想法，等于是个心灵空洞的孩子。而现在，她其实是一个天资聪颖的女孩，想的也比常人要仔细得多，其实这么都和她天生的那两项能力有着不小的关联吧。
　　但是此时柳盈的心里看到叶思锦却有一种怪怪的感觉，导致自己的心里酸酸的，这种感觉不知道是什么，但是却让自己很难受，甚至有点不敢去看叶思锦的眼睛。
　　看到妹妹犹豫不决的眼神，总觉得怪怪的，柳唯自然也是看出来了：“盈盈你怎么了？”
　　“啊，没……没什么，我只是在想要唱什么给叶姐姐听。”
　　柳盈赶紧解释道，她也不知道自己的心里是怎么了，可是她是真心想要学习唱歌的，答应了哥哥，要和叶姐姐好好学习，就一定要做好，否则肯定会让哥哥失望的。
　　“呵呵，没事的。我是盈盈的姐姐嘛，盈盈不要紧张，唱一首你最喜欢的歌就是了，姐姐说好了，以后会教你唱歌，教你怎么在舞台上面表现自己，让更多的人喜欢你。现在呢，只是看看你的实力到底有多少而已，这样才知道要怎么教你呀。”
　　叶思锦果然除了柳唯一个人之外，不管对谁都是一副天使的样子，她这个样子，不能说是装出来的，也有一半本性在里面吧？
　　说白了，也就是对柳唯才有一种特殊的情感在里面而已。
　　柳盈点了点头，心里不再去想，只想好好的完成自己的愿望，努力的要忘记中午的那间事情，她想了一会儿：“那……那我还是唱《给我一双翅膀》吧。”
　　《给我一双翅膀》也就是柳唯听过的那首歌，那首歌当初听的时候，居然让柳唯有一种净化心灵的纯净感。
　　不过不同的是，上次听到的是在ktv的伴奏版，而这一次则可以听到更加悠扬的清唱版。
　　上次因为柳盈的歌声实在是太完美的缘故，让柳唯都有一种感觉，感觉伴奏简直是在破坏柳盈本身的实力，而其实清唱，更能听得清楚她自己的声音。
　　柳盈深吸了一口气，微微闭上眼睛，唱歌的时候，需要的就是这样完全进入一种状态，好像整个人都沉醉在一首歌里面，才可以唱出一首歌本来要表达出的东西。
　　如果我的心愿能够实现希望上天给我一双翅膀就像鸟儿一样在我背上让我有一对雪白的翅膀好想在这片广阔的天空之上尽情展翅飞翔向着没有悲伤的自由天空让风托起翅膀飞向远方与其给我财富或名声宁愿上天给我一对翅膀小时候曾经做过的梦想如今依然还在我心上好想在这片广阔的天空之上尽情展翅飞翔向着没有悲伤的天空让风托起翅膀……
　　柳盈的天籁之音再次的响起，柳唯和叶思锦都情不自禁的陷入了深深的陶醉里……
　　即使恢复成为了一个正常的女孩子，她的歌声还是那么的清澈无比，犹如清水一般，没有任何的杂质，让人听了之后浑身上下都有一种说不出来的美妙感觉。
　　直到柳盈唱完了一首歌结束的时候，叶思锦都还闭着眼睛，沉浸着……足足延迟了三四秒钟才回过神来，不禁两眼发光，好像捡到了宝贝一样，一下抱住了柳盈兴奋道：“太棒了！我还是第一次听到那么有感染力的声音，真的……让我有一种身在高山上面的池水一样，如此的美妙动听，又那么的清澈无比……我都差点回不过神来了，天哪，盈盈，你真是个天才……”
　　有了沈青瑶这下专业的点评，柳唯才终于可以确定，其实柳盈的身上，除了两种通过遗传得到的特殊能力，超级化学能力和特殊的计算能力之外，还拥有一种自己本身的能力，那就是她那天才的歌唱能力，她是天生的明星！
　　柳盈是一个天才无误，而且是在三个不同的领域，同时拥有了天才这个荣耀。
　　叶思锦现在说白了也算是半个金凰娱乐的负责人，母亲的事业就是自己的事业，既然是娱乐公司，那么手里面就不能没有有实力的新人明星。但是拥有潜力的新人哪里是那么好找的呢，而且一旦出现了这样的新人，也肯定在第一时间被那些大公司全部抢走签约名下，那种公司看人一般都非常的准，一签一个准，再好好的包装，花点钱去宣传一下，炒作一下，大概也就火得差不多了。
　　之前听柳唯说道了柳盈的事时，没有亲眼见过，没有亲耳听到的叶思锦还没有那么的惊讶，现在倒是知道了一切，却被整个人震撼住了。
　　柔，太柔了。柳盈的歌声，绝对可以胜任一切轻柔的歌曲，照着这个方向去宣传发展的话，仅仅用她的歌声，她本身的实力就足够征服大众了，柳盈，一定要签！
　　叶思锦不可能放过这个宝贝，她兴奋的拉着一脸茫然的柳盈的小手道：“盈盈，你真的很有天赋，哥哥说的没有错，你真的很适合唱歌。以后，你就跟着姐姐，跟姐姐到公司里面去，姐姐会用心教你专业知识的，一定会把你培养成一名真正的歌唱者！”
　　柳盈的娇躯微微颤抖着，回头看了一眼正朝着她微笑的柳唯，然后坚定的点了点头：“好。”
　　（雪人每个月第一天断更已经好几次了吧……这个月不错，于是今天只有一更……不算断更啦，被冷了一天，有点累了，周末再多更一章还你们。


第二百六十八章见岳父去
　　柳盈答应之后让柳唯非常欣慰，也让叶思锦非常的高兴。柳盈终于也找到了属于自己的一条路。在这条路上凭她的实力，还有叶思锦叶凰芝的教导，一定可以走的非常稳当的。
　　嘿嘿，一想到可以把萌妹养成大明星，就有一种莫名的兴奋。在这么多妹妹里，也就只有柳盈一个人是柳唯慢慢养成的，就好像玩养成游戏一样，通宵了好几个晚上，终于把自己的女主人公培养出了一条道路，可能是公司职员，可能是运动员、老师，等等……
　　但是柳唯这可是花了好几个月的用心培养，现在柳盈能走上成为大明星的道路，他的心里自然很高兴了，这种辛苦培养而得来的收获，是很多人无法体会得到的。
　　大概聊了一下，柳盈现在开始要每天跟着叶思锦一起上声乐课，还有一些练习的课程，大概要进行一个月的训练，才想让柳盈开始正式的包装和明星之路。
　　这期间当然要学习一些做明星的知识还有注意事项了，很高兴的一点就是，叶思锦还有柳盈根本不必担心什么潜规则的问题，因为公司就是自己家里的，潜规则什么的，也得是她们去潜规则别人吧。
　　再来就是住宿的问题安排了，因为叶思锦每天都是要在公司里面住下来的，现在柳盈每天都要跟着她学习，也想方便一些，就问柳盈愿不愿意和她一起住在公司里。
　　一来是为了方便，这二来，也是为了想多了解一下柳盈。现在叶思锦可是对柳盈大感兴趣。
　　只是她回来的比较晚，现在柳盈都已经恢复成一个正常的女孩子了，她可看不出来，一个现在如此可爱纯洁的孩子，会是柳唯之前说的那副机器人的样子。
　　但是柳盈听了之后却赶紧摇了摇头，拉着柳唯的手急道：“不……我不要，我不想住在外面，我想要跟哥哥住在一起……行不行？”
　　她一脸紧张的问道，就怕叶思锦不愿意。
　　叶思锦也只是问问，赶紧解释道：“没事没事，姐姐只是问问你而已。既然你想和哥哥住在一起，那就继续住在这里吧，每天只要九点到公司里找我就可以了，晚上我再送你回来哦。”
　　听了这话，柳盈才赶紧点点头，她不希望离开柳唯。
　　虽然恢复了正常，但是黏着柳唯的性子还是不变的。
　　即使是现在的她，柳唯想做什么也都是可以的，因为哥哥就是她的全部，也是她最重要的人。再加上本性的纯洁……柳唯的邪恶完全无法在她身上发生什么吧。
　　柳唯心里刚才其实也是一悬，因为如果叶思锦把柳盈被骗走了，自己又要变成一个孤家寡人了。这萌妹们一个都还有骗进来和自己同居和，这唯一剩下的柳盈如果再走了的话，那要多郁闷……
　　不过还好，咱们家的小盈盈果然还是舍不得哥哥的嘛。
　　现在每天早晨自己差不多也是那个点出发的，顺便带着柳盈去公司也可以，晚上的时候就交给叶思锦安排。现在柳盈可是她的一个宝，她不会对她不好的。
　　叶思锦收拾好了东西果然就要离开了，又带着一群萌妹去了公司，公司装修好了，整体来说都是非常不错的，虽然没有比贾金威花钱土豪，但是却都恰当好处，什么都不缺，而且什么都挺不错。
　　里面的员工都是从之前的京城带来的，非常专业不说，而且还个个都很有修养，不愧是给三妈办事的啊。自己的这些妈妈们，各个都那么的牛掰，看人准不说，主要都还擅长用人。
　　最顶楼被设计成了陈姐还要叶思锦的房子，有不少的房间，两个人住非常的宽阔什么都有，也非常的舒适。
　　可能叶思锦回来金海并且加入这样一家新起的小娱乐公司的一员的消息很快就会被各大媒体给传出去，到了那个时候，可能整间公司都没得一个清静了，各种电话，各种记者围堵在公司的门口……
　　所以就需要一支最专业的保安联队守护，这件光荣的任务，叶思锦没有多想，朝着柳唯挑了挑眉毛，内涵的微笑道：“哥哥，这件事情就交给你了哦。”
　　什么叫交给我了……这分明就是看上了我那些神盟的兄弟们呀。不过这也可以……毕竟是保护自己的两个妹妹们，还是每天都派遣几十个信得过的兄弟过来轮流站站岗吧。
　　设备倒是一些柳唯都没有见过的东西，不过就拿专业的角度来说，还真是不错呢，反正都是一些厉害的东西。虽然不知道是什么，但是感觉好厉害的样子。
　　不错，这样的环境，虽然不比什么娱乐大公司，但是起码也足够柳盈在这里好好学习了。那些大公司，毕竟水很深，柳唯可不放心那种地方。
　　这样一天过去了，大家的生活也都恢复了正常。秋小蝶还是要去学校，只是她现在每天都会消失一段时间躲起来不知道做什么，而且就从杨沐口中知道的，最近秋小蝶的实力好像大涨。而且在组织里面训练的时候感觉都没有拿出全部的实力来，这一点就连四妈都非常的惊讶。
　　沈青瑶还需要打理公司，柳唯一直都想让她别在那家小公司做了，等自己什么时候把神盟弄白，也弄个公司让沈青瑶管理，再让几个人帮她，也就不会那么累了。主要还是这丫头死心要用实力证明自己，没办法，只能依着她来。
　　柳盈自然就是每天跟着刚回来的叶思锦学习了，这几天都不错，好像学到了一些有用的东西之后，晚上回来的时候柳盈也会非常高兴，跟柳唯说今天发生的事情，说很多很多话。以前的她，因为没有思想可不会这样的。只是感觉她真的有点害怕叶思锦。
　　维多利亚这个丫头被万爷喊去了，也不知道在做什么，怪想念了。什么时候回来了，自己一定要去看看她，顺便摸两下好了。
　　蓝冰凌还在养病，柳唯期待美人痊愈康复中……
　　至于孙梦瑶，刚好今天给柳唯打了个电话。
　　“柳唯，你明天有空吗？”
　　“嘿嘿，小宝贝想我了的话，我什么时候都有空。”
　　柳唯暧昧的说道。
　　孙梦瑶在电话里面羞急道：“别贫了，上次跟你说的，你还记得么……我爸爸想见见你。”
　　“哦，这件事情啊，好，我明天有空，咱们回去看咱爸还有咱妈。”
　　“坏人！哼，明天找你！”
　　孙梦瑶害羞的不行，直接挂了电话。坏人……那么早就喊什么咱爸咱妈了，谁说要嫁给你了呀！


第二百六十九章我的老婆是黑道公主
　　第二天早晨柳唯早就洗了个澡，难得换上了一身不错的衣服，又把自己的胡渣子给刮干净了。这下显得精神又帅气。可是看来看去，虽然精神又帅气多了，但是却又不够风骚。所以他也不知道从哪翻找出了一瓶男士香水，给自己的身上喷上，这才对着镜子满意的点了点头：“恩，真tm帅。”
　　就连早晨起来睡得朦朦胧胧的柳盈都忽然眼前一亮，顿时看着哥哥就脸红了。
　　柳唯看到妹妹起床，不禁自恋的指着自己说道：“盈盈，哥哥今天好看不？”
　　“好……好看！”
　　柳盈脸红的抛下这句话就跑进了房间里面。
　　“这丫头。”
　　柳唯看到柳盈害羞的表情，也不禁觉得自己今天的造型不错，很是风骚，足够迷倒万千少女。其实呢，只是他平时不太爱打理罢了，所以身边的女人才不习惯他现在的这个样子。出入还是挺大的，也的确帅了不少。
　　送了柳盈去了公司给叶思锦之后，柳唯就去了酒店那里。
　　酒店的员工们早就对他这个背后的老板兼少爷熟悉了很多，今天最近柳唯都有来，来的原因不多都是因为工作，更多的，是和孙梦瑶玩一些大人玩的游戏，或者暧昧一番。
　　一看到柳唯来了，立马问好：“少爷好。”
　　“好好，你们继续忙，我来找人的。”
　　柳唯说完就奔电梯里去了。
　　几个前台的年轻小姐今天看到了柳唯，更是觉得脸上烧红烧红的，她们暗恋柳唯这个少爷也不是一天两天的事情了，今天又见到柳唯居然身穿正装，潇洒无比，其余非凡的出现在眼前，更是觉得自己快要被他被迷晕了……
　　可是她们暗恋归暗恋，其实还是知道柳唯有女朋友的。柳唯拿点破事，整个酒店都知道了。人人都知道少爷的女朋友就住在酒店里面，而且总经理每天都很讨好她，叫她少夫人。那个姓孙的女孩子她们都见过，长得实在是太好看了。要身材有身材，要相貌也有相貌，要气质更是有气质。自己真是比不上呀……
　　柳唯笑嘻嘻的上了楼，敲了敲门，孙梦瑶这才刚洗澡完，正从浴室里面出来呢，身上也只围着一件浴巾，头发上还在滴水珠，就赶紧出来给柳唯开了门。
　　进了门后才看到孙梦瑶这只围着浴巾，刚洗完澡的样子。
　　要是换在以前的话，孙梦瑶一定会害羞的，可是现在不同了，两人什么都做过了。而且最近的几个星期，因为蓝冰凌还在休养，柳唯不能动她，也就来梦瑶这里和她恩爱消消火了。
　　孙梦瑶都差不多习惯了站在柳唯面前，管不管自己有没有穿衣服呢，毕竟这都是自己的男人，而且自己什么都给他了，看看也没什么嘛。
　　“额，洗澡呢？”
　　“恩，刚洗完，你都准备好了吗……恩？呦呵，我的柳大官人今天帅气了不少呀，这是准备去祸害哪一家的黄花大闺女呀。”
　　孙梦瑶一手拿着毛巾擦拭着长长的秀发，忽然抬头一看柳唯，给惊了一下，不过毕竟不是小女生了，都已经是柳唯的女人了，也就没有那么在意，还故意调侃了起来。
　　“看你说的，这不是为了和我家宝贝一起去看岳父和岳母大人的吗？”
　　柳唯手里忍不住对准前面柔软的玉兔就是一捏，过过手瘾。
　　“唉，你别摸，我这擦头发呢，真是的，哼。”
　　孙梦瑶被柳唯的动作吓了一跳，再加上柳唯又一嘴一个岳父岳母的叫，让她很不习惯，而且很害羞。
　　柳唯很疼梦瑶，孙梦瑶自己擦拭完了头发之后柳唯便认真的帮起忙来，帮爱人吹干头发。
　　孙梦瑶穿衣服的时候还是当着柳唯的面穿得，老夫老妻了嘛，习惯了，而且梦瑶本身就是那种开放的女人。
　　“你换上这种衣服打扮一番真的挺好看的，但是你平时怎么不穿？”
　　孙梦瑶一边在柳唯的帮助之下扣上胸罩，一边问道。
　　“那是，换上这身行头之后小女孩都对着我笑，差点被我迷倒了，我可是有媳妇的人，怎么可以那么招摇，要低调嘛。”
　　“讨厌。”
　　孙梦瑶娇喝一声，穿上了衣服。
　　她今天的衣服也很好看，比平时正式了不少。而其最重要的是，她特地选了一身可以跟柳唯现在的造型相称的衣服。都说女人都是有点虚荣心的，孙梦瑶自然也不例外。她就是要这样拉着柳唯出门，让大家看看。
　　郎才女貌的感觉，非常相配。
　　一身黑色的小礼服，非常搭配她那美妙无比的身材，而且居然是低胸装，让柳唯看得直流口水。
　　准备好之后，孙梦瑶对着柳唯媚笑着：“走吧，官人。”
　　便主动挽起了柳唯的胳膊来。
　　“这声官人叫的不错，来，乖，再喊一句吧。”
　　“去死吧。”
　　去银海的话开柳唯的宝马就够了，不用开两辆车那么麻烦，但是在那之前柳唯还是需要准备一下的，在路过商店街的时候，柳唯停下车子问道：“你爸妈都喜欢什么，我带点礼物，孝敬一下二老。”
　　孙梦瑶的心里听了美滋滋的，知道柳唯对自己好，最自己的父母当然也好，可是还是推辞道：“算了吧，我家里也不缺什么。”
　　“你看，我今天去要表现一下的嘛，送点东西是小事，有没有心，可就是大事了。”
　　柳唯说道。
　　“好吧，我想想……我爸比较喜欢酒，我妈妈的话……你就随便吧。”
　　就这样，柳唯和孙梦瑶又花了点时间，买了一下礼物。也就是随便买的，因为柳唯也知道她家里有钱，不缺什么东西，人家家里面可是银海的地下世界的霸王。给她爸爸的就是一瓶茅台酒，给她妈妈的则是一瓶香奈儿香水。
　　银海和金海之隔着一座桥，非常近的。离开郊区只需要开四十分钟左右就能到银海了。
　　银海和金海差不多，都是属于那种沿海的有钱城市，不过金海作为省中心，还是稍微比银海好一些的，其实也没有差多少吧，大家也都喜欢把金海银海一起称呼。
　　柳唯没有来过银海，路也不会开，到了银海之后都是孙梦瑶开的，她才认识家里的路。
　　可是越开，心里就越忐忑，因为她知道自己家里到底是做什么的，什么背景，都知道的一清二楚，虽然知道柳唯也在秘密中做这行，但是却始终没有告诉柳唯自己家里的背景，父亲也都是因为柳唯是京城柳少，才那么的看重他的能力，让自己跟他在一起，做他的接班人，和自己以后一起接受银海的孙盟帮。
　　这也就是为什么她父亲那么急着见柳唯的原因了。
　　孙盟不可能交给一个女孩子，这个继承人一定要是个有能力的男人！那么，也就只有女儿的丈夫，女婿才可以胜任了。
　　到了自己家，见到了父亲，知道了自己的家世后，也不知道柳唯会不会责怪自己，或者……
　　想到这里，孙梦瑶不敢想下去了，她知道，柳唯是爱着她的，不可能会那么做，他一定会包容自己，理解自己的。
　　“柳唯，你等一会儿到了我家，可不要被吓到啊……”
　　她担心的说道，算是给柳唯一个心理准备吧。
　　“恩，我知道了。”
　　如果柳唯真的不知道这丫头家里是做什么的可能会多想，但是他可是早就知道了，只是不说罢了。不就是银海的霸主吗，早就知道了呀。而且可能再过不久，我就是金海的霸主了，不怕你，哥很淡定。
　　只是柳唯不知道，对方都已经知道了自己是京城柳少的身份罢了。
　　车子开到了一个大铁门的门口，铁门口的壮观景象让人浮想联翩。这里居然是一栋豪宅。虽然不怎么觉得奇怪，但是还记得贾金威他们家那豪华的样子么？这里居然一点都不差！
　　几个足球场大的院子就够吓人的了。
　　主要还是门口站着一整排的黑衣服黑墨镜的高大男子，满脸的凶恶气息，一看就知道不是什么好人，哪像自己的神盟那么有创意，弄个白的马甲穿上。
　　看到这几个家伙，孙梦瑶立马就尴尬的看着柳唯，一副欲言又止的样子。
　　那几个穿着黑衣服的家伙一下子全围了过来，八成是看到了柳唯不认识的车，还是金海拍照的，难道是金海来的敌人！
　　等人拉下车窗一看，个个都从大王变成了孙子一样的角色，软乎乎的说道：“啊……大……大小姐你回家啦？”


第二百七十章见岳父岳母
　　一个个刚才还挺着腰板，凶神恶煞的黑衣人，此时个个都成了孙子，对着车里的孙梦瑶点头哈腰：“小姐好，欢迎小姐回家。”
　　“你们都走吧，告诉里面我回来了，赶紧开门。”
　　孙梦瑶实在不想让柳唯看太多，看得越多就知道得越多，虽然说今天既然来了，那么肯定早晚都要知道的，可是她还是想尽量晚一些。
　　柳唯笑了笑，看到梦瑶紧张尴尬的表情，大概猜到了这丫头心里在想什么，故意道：“咦，你家里挺大的呀，门口的保镖都这么多。”
　　“呵呵，是啊……一直是这样，我都和他们说了，不要一有车来就那么紧张，可就是不听。”
　　孙梦瑶把车开进了家门，努力的敷衍过去。
　　柳唯也是点了点头，就不再提了。
　　里面的院子实在是太太了，开了十分钟才看到了房子。一栋华丽的豪宅，有中式的风格，也有欧洲的古典。
　　算是中西结合的，这孙盟老大的品味还不错嘛。
　　不过也是，身为银海市的霸主，拿不出来一些气势，只是平平淡淡的怎么可以？仇家岂不是都以为人家孙盟是好欺负的么？而且身为银海的霸主，虽然是走黑，但是也等于垄断了银海的金路子。现在的地下世界，当你达到一定的等级时，就不再是黑，而会渐渐的洗白，变成白道。
　　就是这么简单，没有单纯的黑，也只一开始就以白当做目标的。
　　现在的孙盟除了是银海地下世界的主宰者之外，在银海也有一家大企业，垄断了银海大多数金路子的孙氏企业，当然也是银海企业里的龙头老大了。
　　孙梦瑶的父亲，也就是孙盟的老大孙海早就盼望着女儿把京城柳少，也就是自己在脑海里面幻想了好多年的最佳女婿带来给自己看看了。一开始给孙梦瑶这个任务的时候，是因为孙梦瑶还没有见过柳唯，只听说过他的一些事迹，而且还十分的崇拜。
　　刚好孙梦瑶无意间认识了沈青瑶成为了朋友，这才一步步的接近柳唯。可是女儿在任务中间好像出了点什么事情，受到了点打击，说自己不想跟柳唯了，说和自己心目中崇拜的对象一点都不一样，闹着不干了。可是不知道为什么，后来她居然又给自己打了个电话说已经跟柳唯好了……看女儿不好意思的样子，孙海就没有多问，只是让女儿尽快把柳唯带回来。可是心里还是很高兴，因为女儿和柳唯是你情我愿的，而且发展的这么快，自己的愿望也终于可以达成了。
　　可是孙海其实没有想到，这其中其实还夹杂了很多的成分在里面。偶然的成分很多……要不是萧少，这两个人可能根本不会在一起的吧？
　　来之前孙梦瑶已经给孙海打过电话说自己今天要和柳唯回家了，本来她不想那么早就带柳唯回去，可就是因为父亲那里自从自己和柳唯交往开始，几乎每天都在催自己……
　　说什么，自己都老了，需要找一个接班人才可以。说柳唯是京城柳少，又是传说中京城之龙的儿子，自己很想看看他到底有没有能力当接班人，也看看他到底配不配女儿……
　　这样几次以来，孙梦瑶就烦了。她又是那种大方的女人，想什么就做什么的人，刚好上次有机会就和柳唯说了，结果看他同意了，就干脆直接把柳唯带来了，省的以后父亲每天都在烦自己。
　　孙海今天特地在家里没有出门，就是想要等着女儿把自己期待的女婿带来给自己看看，这刚听门口的报信说女儿回来了，他赶忙把媳妇拉上，匆匆来到了房子前迎接。
　　孙梦瑶开车来到了房前停好车，远远就看到了父亲带着母亲站在门口朝自己招手，只能深深的看了一眼笑眯眯的柳唯，轻轻的叹了口气：“柳唯，我爸妈在那里。”
　　她指了指门那边。
　　柳唯也看到了两位四五十岁的中年男女站在那里，应该就是自己的岳父岳母了。
　　孙梦瑶的心里十分忐忑，不知道柳唯得知真相之后会是一副什么样的表情，只是觉得，自己的男朋友现在的眼神，好像有点古怪，让自己有点难看透。
　　“恩，我看到了。挺有精神的呢，呵呵。”
　　柳唯微微一笑，露出了迷人灿烂的笑容，这番包装还是很成功的。
　　“你不想知道我家里是做什么的吗？”
　　孙梦瑶眨巴眨巴眼睛，拉着柳唯的大手没有继续前进，而是想把心里的话先告诉柳唯，否则怕到时候父亲说的话会让柳唯更惊讶。
　　柳唯故意做出了一副很茫然的样子道：“恩？什么？你家里的做什么的？我早就知道了呀，宝贝。”
　　“你……你知道了！我没有告诉你啊！”
　　她大惊已经，难以置信，柳唯居然知道我的家世？可是我好像没有告诉过他吧？
　　“哈哈哈，小笨蛋，你睡觉的时候可是自己说出来的哦，我都知道了。银海的孙盟就是你家，你是孙盟的公主，对吧？其实一开始的时候你老公我还有点吃惊，心想我媳妇怎么那么厉害呢？不过后来嘛，其实就没想什么多，不管如何，你都是我的媳妇，你是谁和我都没有任何关系，你要你还在，不就行了。”
　　柳唯不敢出卖沈青瑶说其实是自己的妹妹告诉自己的，刚好说了这样的一个谎话。也可以让梦瑶高兴一番。
　　他讨女孩子高兴的技术果然不错，这几句话说得孙梦瑶脸上羞红一片，听到柳唯这番犹如表白一般深深的情话，是个女孩子都会这样的。虽然心里觉得很奇怪，自己明明不会说梦话的，怎么就被柳唯听到了呢？不过这样的疑问，马上被深深的爱意所打破。
　　柳唯在她美丽的额头上面轻轻一吻：“走吧别愣着，让咱爸妈白等那么久，快进去吧。”
　　“恩！”
　　她欣喜的微笑着，幸福的搂着柳唯的胳膊，和他一起朝着房子走去，两人现在甜蜜的样子，充满了浓浓的爱意。让远处的孙海都忍不住的高兴……
　　他远远的也搂着自己的老婆道：“老婆你看，咱们女儿和咱未来的女婿多配啊，简直郎才女貌。你再看看他们那甜蜜的样子呦……嘿嘿，咱们可能快要抱孙子了吧？”
　　孙海的妻子孙洁狠狠的踩了丈夫一脚，道：“哼，哪有你这样做爸爸的？那么早就选了一个什么京城柳少的混混头子做女婿，要不是女儿真的喜欢上他了，我还不同意了。不过这也得看看他今天的表现才可以，不能只看外表。得过了我这关才行，否则你想嫁女儿，我还不让呢。”
　　孙海身为孙盟的老大，居然是一个妻管严。面前妻子的严厉，他从来不敢多说一句话，马上点头哈腰道：“是是是，老婆大人尽管看……尽管看……我相信咱女婿的能力。”
　　孙洁再次不屑的看了一眼孙海，因为孙梦瑶两人都已经走到了面前，起码要拿出点第一次见女婿的样子来。
　　（下下周六首页大封推，等了雪人好久的全网站最大推荐……终于来了。不过还有段时候，届时会有活动送东西给大家！


第二百七十一章女婿考察
　　柳唯的心里很想笑，在看到孙洁教训孙海的时候，他和孙梦瑶就已经看到了两人了。没有想到，堂堂的一个孙盟老大，居然是个妻管严。又看到孙梦瑶母亲孙洁一副严厉的样子弄得孙海一句话都不敢反抗，实在是很想吐槽点什么。
　　孙海忽然抬头看到女儿和柳唯都走到了自己的面前了，这才赶紧恢复了严肃的样子，好像什么都没有发生一样，而且还体型妻子，故意干咳了几声：“咳咳！”
　　柳唯微微一笑，和孙梦瑶装作什么都没有看到。
　　孙洁看到女儿来了，赶紧疼爱的上前拉过女儿的手，关心道：“哎呀，梦瑶你终于回来了，真是想死妈妈了。快来让妈妈看看瘦了没有？”
　　孙洁对女儿不再是对丈夫那样严厉的样子，而是十分疼爱的，一看到女儿就嘘寒问暖，好像生怕柳唯虐待她一般。
　　孙梦瑶不禁脸红道：“妈，我在金海一直都过得很好，没事的。你别这样呀，都看着呢……”
　　孙洁也是觉得自己这样做有点不对，毕竟是来考察女婿的。其实在孙海要让孙梦瑶去金海勾搭柳唯的时候，她就一直非常反对。她也听过柳唯这个京城柳少的一些事情，但是她却没有和孙梦瑶还有孙海那样，认为柳唯是一个非常有能力，而且非常强大的男人。
　　而是觉得，柳唯这个人非常的坏，就是一个混混头子，对女人也一定是朝三暮四，玩玩就丢了的那种。
　　她一直很担心，女儿交给这样的一个人到底行不行，毕竟她这个做妈妈的还是很疼女儿的，所以今天见面这件事情，必须由她亲自把关，来看看这个柳唯到底是何方神圣。
　　当然，柳唯不是她想的那种人，而且非常清楚自己现在身为一个准女婿，应该做什么，应该在他们的面前表现出什么，来证明自己的优秀。
　　孙洁轻咳了几声，便是放开了女儿的手，退后了几步，和丈夫站在一起，开始仔细的大量起柳唯来。
　　样子还不错，长相算是阳光帅气，又显得很精神，再加上年轻气息十足，身材也好，不胖不瘦，挺健壮的，一定常锻炼吧。笑容也非常的有亲和力……外形上面算是过关了吧。
　　不得不说，柳唯今天的造型还是很给力的。外形方面一下子就让岳母满意了。
　　只是，外表只是一点，主要还是看心灵不是么？所以孙洁并没有放弃，而是想继续试探柳唯。
　　当然，柳唯在被大量的同时，眼神也不忘大量一下孙海和孙洁。
　　孙海作为孙盟的领头人，是一个挺阳刚的中年人，不会显老，倒是看柳唯的眼神怪怪的，怎么一上来就对自己这么有好感呢？这不科学呀。
　　柳唯当然不知道，其实人家早就认识你了，而且还准备拉你做接班人。可是孙海是绝对不会这么说的，而会当做第一次见到柳唯。
　　至于未来的岳母大人，连孙海都有点惧怕的孙洁，则是一个中年美妇，虽然年纪已经快步入五十了，可是可见包养的还算不错，当年的风韵一定很好，否则也不会让孙海这样的人物都被她弄的服服帖帖的了，这妻管严，也得看人的，不可能你是个母老虎是个男人都怕你。孙洁倒是不断大量柳唯个没完，看得柳唯浑身上下都不舒服，而且又不能有意见。
　　难道第一次见媳妇的父母，岳母都这样的吗？
　　“叔叔阿姨好。”
　　柳唯很礼貌的拉着孙梦瑶给两位老人鞠了一躬，表示礼貌。
　　介于孙海在这之前就已经对柳唯的好感大好了，所以当然也是处处护着柳唯，他可不想让这么好的一个女婿就这么飞走了。马上客气笑道：“客气客气，小柳啊，你真是礼貌，梦瑶经常这么说呢，呵呵。今天见到你，还真的是这么回事，叔叔很满意啊。”
　　看到这里孙洁不禁狠狠踩了他一下，不冷不热的说：“说什么，还不快让人家进来，那么多话做什么？”
　　“好好好，小柳啊，你们进来吧，来屋子里面说话，别客气哈。”
　　孙海赶紧照办。
　　屋子里面果然大，恩恩爱爱的拉着孙梦瑶一起跟着两位老人走进了屋子，来到了一间非常宽阔，而且装修十分华贵的客厅，孙海让下人全部出去，这才留下了四人。
　　第一次带男朋友来见父母，她当然心里是既期待又害羞的了，生怕父母和男朋友会说错话。
　　可是一看到老爸不断的在那里讨好柳唯，她就觉得非常丢脸，心里很想给孙海一脚，让他矜持一点……这可是“第一次”见到柳唯啊，要装作不认识的，那么激动怎么可以。
　　她虽然不断的在用眼神暗示孙海，可是孙海今天如愿以偿呢，心里正爽的不可了，怎么可能会注意到女儿的暗示，看着女儿不断眨眼睛，还关心的问道：“梦瑶，你是不是眼睛难受啊？要不要滴点眼药水？”
　　气的孙梦瑶差点晕倒……
　　四人终于坐好下来，孙梦瑶和柳唯坐在一起，而孙洁和孙海则坐在两人的对面，下人送来了一些茶水，这次的见家长会议才正式开始。
　　柳唯实在是受不了孙洁在沉默的时候一直盯着自己看，只好先打破沉默，从身后把之前买好的礼物拿了出来，恭恭敬敬的交到了孙海和孙洁的手里：“叔叔阿姨，今天来的太急了，就没有好好选礼物，这是一点小小的心意，希望你们不要介意。”
　　孙海大喜，高兴的接过了自己的那瓶酒，虽然这东西自己想买多少都可以，但是这起码是柳唯给自己的心意啊，顿时高兴道：“好好，不介意，谢谢你，你真懂事！”
　　即使是一直试探的孙洁，看了柳唯的这番举动，都在心里给他加了不少的好感，没有孙海那么夸张，但是也对着柳唯淡淡一笑，拿走了自己的那瓶香水：“谢谢。”
　　其实孙洁的心里不是想把柳唯想坏，她很疼女儿，既然女儿喜欢上这个男人一定有她的道理，所以她也只是想多了解一下柳唯罢了。
　　四个人也就开始了简单的一些谈话，说白了就是你问我答，孙洁和孙海都问了一些小问题，其实也就是好像平常聊天的那样。
　　柳唯面对他们问的问题倒是都显然神态自若的回答了出来，没有半点的紧张，而且都对答如流，回答的也非常好，让孙海和孙洁都十分的满意。
　　如此一来，孙海心里更是觉得自己找对人了，而孙洁也暗暗心里夸了柳唯几句，对柳唯的好感也渐渐不错起来，也照顾起了自己的这个准女婿起来。时不时还可以谈笑风生几句。
　　“呵呵，阿姨你可真是年轻，平时一定很注意保养吧？”
　　“哪里的话，我都老太婆一个了，快五十了都。”
　　谁都喜欢听这样奉承的话，虽然知道别人说的是好话，但是是个人听了都会感觉很爽的。
　　“五十？阿姨，我还以为你只有四十多岁呢。如果你不是梦瑶的母亲，我一定会以为你只有三十岁的！”
　　柳唯夸张的说道，嘴里已经成了一个“o”形。
　　“呵呵呵，你可真会说话，就别笑话我这老女人了。”
　　孙洁的心里开心的不得了，尤其又是在看到柳唯表现不错的情况下，好感不断攀升。
　　孙海看时机成熟了，立马眼睛一亮，故意意味的说道：“那个，小柳啊。既然你和梦瑶的事情都……都这样了是吧，哈哈。那你看你们两个是不是什么时候把事情办一下啊？就先订婚好了，怎么样？我们家在银海也还可以，我听梦瑶也说过，你年轻有为，在金海已经有了不小的事业了，我看你们两个尽早订婚，非常的合适啊。我们夫妻也对你们的事情同意了，呵呵。”
　　“爸！”
　　孙梦瑶娇羞的说了一声，就把小脸埋进了柳唯的身后，不敢看父亲和母亲的眼神。
　　太羞人了……说什么订婚呀，爸爸真是的。
　　柳唯没有什么意见，但是自己毕竟现在不是一个人，如果要订婚的话倒是可以，结婚的话，当然是大家一起来了咯。
　　订婚只是一个形式，没有什么大不了的，所以他点头道：“呵呵，谢谢叔叔阿姨可以看得起我，把梦瑶交给我，我一定会好好对她的。关于订婚，我没有什么意见，叔叔阿姨安排便是。”


第二百七十二章一个贱人
　　“好好好，那么这件事情就赶紧安排吧，哈哈。”
　　孙海心里大喜，别提多开心了。
　　而在刚才的谈话里面，孙洁看柳唯这个人实在没有什么缺点，也是越看越喜欢，主要还是看女儿那么爱着这个男人，她心里自然也会转好的方面去想，也是淡淡一笑，点了点头。
　　中午了，四个人聊的很尽兴，都忘了时间，还是下人来通知孙海饭菜已经准备好了，孙海这才看了一眼手表，说道：“哎，这都这个点了，柳唯，你饿了吧？叔叔准备了一顿家常便饭，希望你可以赏脸哈，都是一般般的东西。”
　　柳唯此时心里早就已经松了一口气，按照正常第一次见女朋友家长的套路来看，先来的肯定是提问题的环节，但是孙海和孙洁简直就是大炮，不断的向柳唯提出各种各样的问题，丝毫没有准备给柳唯喘息的机会。
　　孙洁还好，问的都是一些差不多的问题。孙海倒是问一些有的没的，而且还一直向柳唯抛来十分暧昧的笑意，让柳唯浑身恶寒起来，心想孙梦瑶她老爸不会是那个吧？
　　而且问问题的环节应该早就结束了，可是这两个人丝毫没有意识到时间已经过了很久了，而且柳唯虽然心里憋得慌，也只能乖乖的一个个把问题漂亮的回答过去，然后继续迎接新一轮的问题轰炸。
　　等了老半天，这才终于到了吃饭的环节了，算是松了口气，虽然柳唯都一直表现得很好，面对回答也是答得不错，反正就是要给人家一个好印象就对了，这才是第一次见面，不用太深入，大概了解一下你这个人就行了。
　　到了饭桌上，孙海口中的家常便饭居然犹如满汉全席一般，四个人根本吃不完，也不知道这顿饭剩下的要怎么处理，真是败家啊……
　　孙海笑道：“呵呵，也不知道小柳你喜欢吃什么，中餐西餐也不清楚，没来得及问梦瑶，我就让厨房都准备了一些，你看爱吃什么，就随便吃啊，随便吃，不要客气，当做是自己家。”
　　从一开始柳唯就觉得这个银海霸主一点霸气没有，而且对自己还特别的照顾，照顾得有些过头了。该怎么说呢，难道是本人的王霸之气太重了，直接导致了岳父大人对我非常的满意，满意道要对我献媚的程度？
　　柳唯是不知道，当个年代，孙海还在银海辛苦打拼的时候，那个时候的柳二龙就已经名震全国了。孙海只是一个小小的地方霸王，当然对柳二龙是十分尊敬而且崇拜的。这种崇拜之情，即使是身为儿子的柳唯站在他的面前，都使得他那么的激动无比。
　　柳二龙已经成为了他们这一代人的神话，而柳唯，则很有可能成为这一代的柳二龙，孙海这么坚信着。
　　柳唯是个随便的人，虽然是在未来的岳父岳母前面吃，但是他也不会故意的去在意一些礼仪什么的，倒是和平常一样，大口大口的吃着，吃的可香了。如果故意去在意那些什么礼仪，一顿饭吃的奇怪不说，还有可能让人家认为你是一个小心眼的人，吃顿饭都会那么夸张，那你对人家女儿，是不是也那么小心眼？
　　正常就好，显得普普通通，更让人满意，一点都不装x。
　　“叔叔，这饭真不错，很好吃。”
　　柳唯的确吃的很香，孙盟的厨子真心不错，但是再好吃，也没有梦瑶给自己做的东西好吃。
　　“哈哈，好吃的话，就多吃一点吧，那么多呢，你慢慢吃。”
　　孙海大喜。
　　“恩，好。”
　　柳唯继续吃，刚才说话费了不少的口水，累死了，现在可得补充一下能量才行。
　　孙海都忍不住私下和孙洁好像暗暗请示了一下什么，孙洁勉强的点头同意后，他便开开心心的走到一个柜子前，小心翼翼的取下了一瓶红酒，拿到了饭桌上，给柳唯和自己都上了一个酒杯：“这是叔叔我珍藏多年的红酒，这红酒当年和你父亲喝完我就一直保存着，没想到今天还可以跟你一起喝……”
　　柳唯光顾着吃，没有听清楚孙海中间的几句话，疑惑道：“叔叔，你说我父亲么？”
　　孙海立刻意识到自己说错话了，马上紧张的改口道：“没……没什么，我说的是当年和我的父亲……我的父亲。可见这红酒已经珍藏很多年了哈。”
　　“哦，这样啊。好的，谢谢叔叔，喝酒的话我一定奉陪。”
　　柳唯刚才也没有听清楚孙海到底说了什么，也就没有再多想。也是啊，他怎么可能认识家里的老头呢？
　　孙海松了口气，自己刚才一激动，就不小心说漏嘴了。这酒是当年有幸跟着柳二龙混的时候得来的一瓶酒，两人曾经共饮过，剩下的，就被他一直保存着。
　　一直到今天，终于迎来了柳二龙的儿子，而且还是自己的准女婿，可以跟自己把剩下的半瓶给喝下去了。
　　这红酒的确是好东西，在得到了孙洁的允许之下，孙海也终于可以难得喝一次酒，再加上心情大好，在饭桌上显得很是豪放。这才第一次让柳唯看到了身为银海霸主应该有的霸气。
　　“喝！”
　　“好，奉陪！”
　　两个男人喝酒豪放毫不在乎，可是就在这个时候，管家忽然丛丛的走了过来，脸色显得非常的紧张，道：“老爷，老爷。李少爷在外面，听说小姐回来了，他就来做客了……说是顺便来看看小姐，很久不见了。”
　　孙海刚刚还豪放的脸色立马拉了下来，显得很是不愉快：“是谁告诉他梦瑶回来的事情？我不是说过这件事情不能说的吗？”
　　管家紧张道：“我……我也不知道啊，也不知道是谁走漏了风声，把事情告诉了李少爷，现在他人就在外面……”
　　孙海看到管家为难的表情，又看看柳唯和女儿，也显得非常难办。孙洁站了起来，她知道发生了什么，对着管家说道：“先把人请进来，之后的事情再说吧。”
　　“好的，夫人。”
　　孙梦瑶的脸色也变得很难看，她应该也认识那个所谓的李少爷是谁，柳唯很好奇，是何方神圣呢，居然可以让这家人不敢不放他进来的地步。
　　拉着梦瑶问道：“这人是谁啊？”
　　孙梦瑶毫不犹豫的说道：“一个贱人。”
　　“哦，那我知道要怎么办了。”
　　还以为是哪里的大神，原来只是一个贱人，那不是更好解决了么？


第二百七十三章人贱合一
　　李少爷为何物？孙海和孙洁都去门口迎接了，就剩下了柳唯和孙梦瑶还在饭桌上。柳唯就和孙梦瑶打听起了这个所谓的贱人到底是有多贱。
　　孙梦瑶叹了口气说道：“他叫做李军，家里在金海。他的父亲年轻的时候和我父亲有过一些往来，姑且也算是认识的朋友。他父亲是经商的，在银海和金海都有一些商业往来。当然也给我们在银海的集团拉了不少的生意来，现在也应该算没有正式合同的合作伙伴关系，所以我父亲才不想对他怎么样。这个李军，前几年利用关系在金海弄了一个组织，那个组织现在渐渐扩大，在金海有点地位。以前和三合会合称为金海两大组织的……他也是出了名的大纨绔了，他父亲也在背后支持他。我们孙盟，一直在银海称霸，也有想过要不要进入金海，可是金海毕竟也有更强大的对手存在，所以我们一直在寻找可以合作的对象……这个李军从一开始就是盯着合作去的，他如果和孙盟合作了，我也得交给他了，你明白了吗？”
　　孙梦瑶最后几句话实在是不敢在柳唯的面前说得太白，怕柳唯心里生气。
　　但是意思已经很明确了，意思就是这个贱人为了得到孙梦瑶居然在金海弄了个组织自己称王而且渐渐做大，想要借着自己父亲和孙海是朋友，组织又可以和孙盟合作成功进军金海的大世界得到这一切。
　　哎呀呀，果然美女就是容易吸引人，孙梦瑶开始是被贾金威纠缠，原来在老家还有一个。
　　不过当柳唯听到了这个叫李军的家伙的来路后，顿时就觉得浑身毫无压力，这个贱人，真是搞笑，简直是送上门来了呀。如此的一块肥肉，如果孙海愿意稍微配合一下，那么就很好办了。
　　柳唯轻松的笑了笑：“李军的组织，是不是叫做归尘帮？”
　　孙梦瑶惊讶道：“你怎么知道呀……”
　　“嘿嘿，你不是也知道我暗地里面在金海做了什么吗？既然你说和三合会一起的，那么我就知道了呗。现在三合会被我神盟吞了，剩下的也就只有归尘帮可以说得上号了吧？”
　　孙梦瑶的确知道柳唯神盟的一些事情，但是这都是从父亲嘴里听说的，但是却不知道柳唯的神盟居然发展得那么快。难道柳唯现在的实力，已经足够碾压那个归尘帮了么？
　　不过看到柳唯那副自信的样子，好像什么都写在了他的脸上。孙梦瑶的心里松了口气，她也不想让那个李军整天黏着，好像苍蝇一样，烦死了。最好让柳唯给他一点颜色看看，这才好。
　　当然了，为了起到最好的效果，还需要做一些必要的准备。
　　柳唯说道：“梦瑶，既然这个李军是在金海混的，那就是我的敌人了吧？是不是我等一下做什么都可以？”
　　“随你便，其实我爸妈也很讨厌那个贱人，你想做什么就做什么吧！最好让他以前别来烦我了。”
　　孙梦瑶完全没有意见。
　　柳唯心里很有自信，那个李军根本不能算什么。金海第一纨绔现在是老子的狗，你算什么东西。那归尘帮虽然以前的确和三合会齐名，可是等级却差了一大截。人数也只有七百多号人，也不是什么精英，拼凑起来的样子，当神盟崛起后根本不敢嚣张，都躲起来跟孙子一样不敢有任何的作为，肯定是在等和孙盟的合作，然后一举把神盟给压倒。
　　既然他是这么想的话，那么其实这家伙最近黏着孙梦瑶黏得紧，其实根本不是在意孙梦瑶，而是怕神盟忽然发威，把他的归尘帮踏平了。现在的神盟要不是还在磨合期，恐怕早就下手了。
　　这个归尘帮的确是神盟现在的第一目标，只需要把它拿下了，整个金海就都差不多是神盟的了，万爷那个老爷子的梦想就可以实现了吧？
　　“梦瑶，我问你几个问题。”
　　“哦，你问吧。”
　　“我有神盟的事情，你父母知道么？”
　　孙梦瑶是不可能告诉柳唯真相的，马上说道：“没，没有啊！不知道的！”
　　“额，我问问罢了，你那么紧张做什么？不知道就好，等等你记得配合我……具体就是……明白了么？”
　　柳唯在她耳边小声的说了几句，因为他已经隐隐约约听到了门口说话的声音，一定是有人来了。
　　孙梦瑶小鸡啄米般点头，心里再次觉得，自己的男朋友实在是太强大了，这样的办法居然都可以想到……
　　孙海和孙洁进来了，他们走在前方，脸色都不是太好，果然，他们其实也不喜欢那个李军。
　　在他们的身后，跟着一个长得就好像一个二百五的家伙，相貌嘛，可以用相当猥琐来形容，个子只有一米六，先天畸形？哈哈。就是这样的一个家伙，偏偏给人的感觉就是一个贱字。
　　走路的方式贱，看人的方式也贱，说话的语气更是贱到了家了，难怪孙梦瑶叫他贱人，简直就是一个人贱合一的超神家伙呀。贱人这个形容太合适了。
　　这货就是李军了吧？
　　孙洁和孙海重新坐在了自己的座位上，而李军则猥琐的看了一眼柳唯身边的孙梦瑶之后，就自己找了一个位置坐下，而且还翘起了二郎腿，挖起了鼻屎，一副恶心的样子。
　　卧槽，这是在吃饭啊大哥。
　　柳唯真想一脚把这个家伙踹飞，顺便人道毁灭，人家在吃饭，你在做什么？
　　本来还很有食欲的柳唯，瞬间就只剩下了揍人的欲望。
　　淡定，淡定。
　　孙海也是忍着满肚子的怒火，强颜欢笑道：“柳唯，这是我朋友的儿子，叫做李军。李军，这是梦瑶的朋友，叫柳唯，你们认识一下吧……”
　　柳唯对着他淡淡一笑：“你好，贱……李军兄弟。”
　　看着他的样子就差点把贱人两个字说出来。
　　可是谁知，李军根本不鸟他，直接把柳唯当做了空气，只是色迷迷的对着孙梦瑶说道：“梦瑶呀梦瑶，我们的父亲是朋友，你也就是我的妹妹，你既然回来了，怎么不和哥哥我说一声啊，让哥哥我等你等得好苦啊。”
　　孙梦瑶差点要恶心的吐了，但是还是忍住了，小声道：“关你什么事。”
　　“妹妹，你要相信哥哥我有一颗温柔又纯净的心灵啊，我对你这么好，你总得也对我好一点吧。”
　　李军翘着二郎腿，挖着鼻屎，嘴里的口臭也不知道多久没有刷牙了，发出了一阵下水道的味道，让人实在是犯呕。
　　“呕！”
　　孙梦瑶实在是受不了，这家伙的杀伤力太强大，她直接抛开去厕所了，只剩下了阴沉的孙海孙洁，还有微微笑着的柳唯。
　　看到孙梦瑶被自己弄跑了，李军也只是冷哼一声，继续无视柳唯，对着孙海意味深长的说道：“叔叔，我今天来呢，主要就是再问问你，咱们合作的事情。你看，我的归尘帮，现在在金海那么火热，三合会又已经被灭了，我归尘帮就是老大。简直在金海无人可挡，谁都知道我归尘帮现在隐约是金海的霸主了，仅仅需要一步就可以达成。现在您不是像进军金海么？只要咱们合作，这事，就成了……”
　　柳唯真想骂人，这家伙吹牛皮居然吹到了自己的头上来，真tm恶心。归尘帮明明已经被神盟压得喘不过气，以至于他现在只能来银海求合作一起压过神盟，还居然说自己是金海最强，把神盟直接无视了么？
　　不过为了最后的胜利，我忍。
　　孙海沉默了一下，又看了看柳唯，好像想要说点什么，但是却还是没有说出口来：“这件事情，我还要想想。孙盟现在毕竟还有许多的元老在，我不能不听取他们的意见，你先回去吧。我这里还在和梦瑶的朋友吃饭呢！”
　　吃了闭门羹，李军的心里很不服气，他知道归尘帮快不行了，现在只有孙盟可以帮自己了：“孙叔，就再考虑一下吧，不然，得到金海后，我把归尘帮分你一半！”
　　柳唯心里已经笑得不行了，心想你这货，还归尘帮呢？我看是龟沉帮吧？
　　柳唯笑着走向前，挡在了孙海的面前，笑眯眯的看着李军：“这位兄弟，人家都说了，你还那么执着干嘛？是不是小学老师死得早，听不懂人话啊？”
　　“你说什么！”
　　李军怒了。


第二百七十四章和我聊聊人生
　　柳唯故意装作了一副很是惊奇的样子，夸张的倒退三步，像是躲避瘟神一般：“没想到兄台长得虽然人模狗样，虽然不风流倜傥，但也起码下流无耻。听不懂人话，小学老师死得早也就算了，没有想到连耳朵都不好使了。从小老师就夸我讲文明懂礼貌，本人曾经三次获得三好学生的光荣称号，今天也算是我树立榜样照顾一下你这样的残疾朋友，我再复述一次好了。你可听到了啊。”
　　被柳唯这几句快言快语完全震慑住反应不过来的李军完全就懵了，根本无法完全理解出柳唯刚才那堆话里面的意思。
　　柳唯朝他露出了淡淡的微笑，非常有绅士风度的说道：“你――是――个――贱――人。”
　　“艹你大爷！居然敢骂我？”
　　李军脑子迟钝，一时半会不能理解柳唯第一句话的意思，但是对于骂人的话是个人都会非常敏感的，李军听到柳唯骂他之后马上就椅子上跳了起来，抓起椅子就朝着柳唯砸去，也不顾这里是父亲朋友的住所，也是自己想要合作对象的家里，居然就敢这样放肆，只能说他这个人实在是太二，连人的脸色都不会看的人，这辈子还想着上位么？
　　孙海和孙洁一直在旁边看着，沉默看着这两个人没有说话。但是看到那李军居然如此不顾场合的就发飙还拿起椅子乱砸，差点就伤到了其它人，孙海的脸色瞬间就变得更加阴沉了起来。
　　面对这样的攻击，只要多少有练过的人都能躲开，柳唯没有任何还手，只是单纯的躲避，还故意让那个家伙砸一些孙家的物品，砸得越多越好。再看看孙海的表情，这个表情真是太棒了，来吧来吧，继续砸，继续闹，要的就是这个效果。
　　“躲你丫！你有种给我站住！站住！”
　　李军见自己居然一次都没有打到柳唯，心里大怒，浑身都发痒，恨不得马上把柳唯这个跳蚤给杀了，可就是自己不管怎么去砸，居然都砸不到他，这个家伙也不还手，就光跑。
　　“让你再躲！”
　　李军这才想到自己都会随手带一根防身用的点击甩棍在身上，这甩棍就放在他的身上，他一把抽了起来，打开了电流，顿时那根黑色的甩棍上霹雳啪嗒作响起来，李军看似已经开始就把电流开到了最大。
　　要是真被这么电了一下，一只牛也会浑身麻痹的吧？何况是个人了。但是他能不能击中就是个问题了，柳唯凭借自己灵敏的身手，继续跟幼儿园小朋友玩一样躲开他的攻击，都想打瞌睡了。
　　“哎呦呦，兄弟你这棒子哪买的呀？好厉害，还有闪电呢。擦，你干嘛，不要破坏公物好不好，那花瓶我看也得几百万吧，你一棒子就给砸坏了，即使不心疼钱，也得心疼咱老祖宗的文化遗产呀。”
　　柳唯笑道，四周的东西差不多都快被这货祸害光了，而孙海脸上的表情也越来越精彩，应该马上就要达到极点了吧？
　　李军也已经快崩溃了，一个人一旦愤怒到了极点，但是又得不到发泄，那种感觉，比疯了还难受。
　　可就在这个时候，孙洁终于给了孙海一个眼神上面的暗示，孙海早已经按耐不住，阴着脸一下子站了起来，猛的伸出自己的大手一把掐住了李军的脖子，犹如领小鸡一样领了起来：“够了！”
　　孙海本身就身材健壮，又高大。李军五短瘦弱，在他的面前简直犹如蚂蚁，被一下子掐住脖子差点断气，手中的甩棍也掉落到了地上。浑身无力，表情痛苦，想说话，但是却又说不出来，只能在半空中痛苦的挣扎。
　　柳唯在暗地里面已经开始大笑，不过还得继续表演才可以，心道这孙海终于还是没有让自己失望。孙盟的老大，并不是什么小白兔，而是一只真正的猛虎才对。
　　隐忍到了现在，终于忍受不住，自己都出手了吧？
　　“够了！李军，你就不要怪我孙海今天和你翻脸不认人！你今天做的你自己知道！快滚吧！合作的事情别想了，不要你父亲那点银海的利润也罢，我也不稀罕你在金海那所谓的归尘帮，滚，给我滚！别再让我看到你！”
　　孙海阴着脸，一手抓着他脖子恶狠狠的说道，说完后像丢垃圾一样朝地上随手一丢，看来他的火气现在也很大啊。
　　那是当然了，像李军这样不懂得人情世故的二货家伙，谁看了都讨厌，何况今天在人人家里他都敢做出这样的事情，要不是因为这货有点背景，孙海还真会把他当场拖出去废了。
　　可是现在孙海居然要把他给放跑了，不，这怎么行？这种家伙就要慢慢玩，否则柳唯刚才就自己出手了，哪还等到孙海出手。放跑他？绝对不行。
　　柳唯是那种一件事情一定要做到稳赚不赔的人，现在孙海放了他，没有一点赚头，倒是损失了银海的合作经济，这损失可是不小的。要想要得到最大的利润嘛……嘿嘿。
　　孙海现在是满肚子的火，虎视眈眈的盯着躺在地上猛力咳嗽的李军。李军也害怕了，但是心里依旧不服气，不认为自己刚才做错了什么，认为孙海就是故意的在欺负自己。
　　可是现在也只有回去，然后再找办法报仇。
　　他一声不吭的努力从地上爬了起来，就想要溜走的时候，柳唯忽然再次挡在了他的面前，依旧是对他露出了笑眯眯的眼神。
　　看到这个瘟神再次出现，李军简直就要崩溃了。
　　在他的眼里，孙海还算不太可怕的，但是柳唯，可就是犹如魔鬼一般可怕，而且还是一个总是笑着的魔鬼……
　　“你……你要干什么？”
　　李军颤抖着问道，总觉得自己下盘已经不稳了。
　　“哦，没有。其实我刚才吃饱饭了之后呢，李兄你就陪我运动了一下，让我现在绝对身心都轻松了许多，心情也不错，所以你就不要走了，留下来和我聊聊？”
　　柳唯挡住了可以出去的门。
　　现在的李军，表情简直比哭都难看：“聊……聊什么啊？”
　　“聊聊人生，聊聊未来，聊聊你爸当初怎么生下你这个二货的，聊聊你妈跟谁跑了，最后聊聊你这根带电的棍子能不能电死人。”
　　柳唯微笑着从身后拿出了刚才那根电击甩棍……


第二百七十五章孙盟加入！
　　这种玩具柳唯不知道从几岁的时候就开始接触了，现在拿在手上，还真有点怀念的感觉，他是不可能这么轻易的放过李军的。熟练的调整了一下电击的强度，还没有等李军做任何的反应，就已经把他击倒在地。
　　不多不好，这点程度的电击，刚刚好让这家伙浑身麻痹，并没有失去意识，也没有死亡。
　　李军浑身的力气好像瞬间被抽光了一样，倒在了地上。
　　柳唯非常的淡定，孙海好像也早就想到柳唯会有所动作，而孙洁还有刚刚从洗手间出来的孙梦瑶，却是有一丝小小的惊讶。
　　“叔叔，今天这件事情，能不能交给我。既然叔叔已经决定不和这个人继续合作下去了，那么我会让叔叔你毫无损失，而且大赚一笔。”
　　柳唯恢复了自信的笑容，无视了躺在地上的李军，走到了孙海的面前。
　　其实，不管是对于柳唯，或者是孙海来说。一旦得到了金海或者银海，下一个目标肯定是最近的对方。这两个人，原来明明是敌人。但是柳唯现在肯定不会在得到金海后去吃了银海的孙盟，人家毕竟是咱们媳妇的老爸，自己的岳父，一家人嘛，你的就是我的，我的还是我的。
　　这样以来就是最好的结果，本来如果孙梦瑶不是自己的人，孙盟肯定要和神盟开战。而现在则是让柳唯有机会在最快的时候内把银海也一起拿下来。
　　可他同时也不知道，在孙海的心里，他早就想把孙盟送给他了。
　　孙海的心里本来还因为李军的事情而很是气愤，但是现在看到柳唯的所做，心想自己终于可以看看传说中的京城柳少到底是不是那么神奇，也是验证柳唯能力的一种表现吧。
　　“尽管给你办！”
　　孙海让管家吩咐下人们把李军破坏的地方收拾一下，一行人重新回到了客厅里，当然，柳唯没有忘记浑身麻痹的李军，把他也一起带上了。
　　两个男人坐在沙发上，刚才还没有喝下的红酒各自倒了一杯，饮下。
　　是时候该坦白了吧，毕竟一直瞒着人家不太好，自己的身份，可是一个决定性因素。
　　如果只是简单的是孙梦瑶男朋友的这种关系，也许自己的重要性根本没有那么举足轻重，但是如果把在金海的身份说出来，也许孙海会……当然，人家也早就知道了。
　　柳唯看了一眼地上的李军，恭敬的跟孙海说道：“叔叔，不知道你知道金海一个叫做神盟的组织么？”
　　孙海顿时眼前一亮，但是他知道要装作不知道神盟是柳唯的这件事情：“我知道啊，我孙盟既然是做这行的，当然也了解一些这行的事情。那个神盟最近在金海不是正厉害的么？前些个月居然一口气吞了三合会，可是就在吞了三合会之后最旺盛的那个时期神盟居然没有一丝的动静，我真是想不通……呵呵。不过现在金海的组织里面，也就神盟能叫得上号了，可是把其它组织压得不敢动弹啊，相信只要他们敢行动的话，这金海就已经是神盟的了。”
　　在听到“神盟”二字的时候，地上的李军明显浑身都颤抖了一下，显然这是他的敏感词。
　　柳唯淡淡一笑：“没错，神盟现在的趋势的确是这样的，刚才李军兄弟跟您说的，什么归尘帮才是金海第一，我想，这应该全都是放屁，我说的对么，李军兄？”
　　地上的李军虽然麻痹，但是还是可以说话的，只是他现在什么都说不出来，有种不祥的预感，越来越觉得，这个老是微笑的男人，很是恐怖。
　　柳唯继续说道：“叔叔你刚才说，不理解神盟在吞掉了三合会之后没有行动。其实呢，神盟当初的情况是原神盟的兄弟只有四百人左右，而三合会的人数，则和原来一样，是神盟的好几倍，如果这个时候就命令他们做事，肯定会出乱子，而且没有效率。反正位置都得到了，大不如就进入一段时间的磨合期，到了真正成为一个新神盟的时刻，就是神盟称霸金海的日子！”
　　孙海笑道：“那么，这个日子到了么？”
　　“到了！其实现在只需要吃掉金海仅存的几个有点实力的组织，剩下的那些根本不值得一提的小组织也会自己送上门来的，所以……”
　　柳唯说道这里孙海忽然兴奋的插话道：“所以现在神盟最开始的目标是归尘帮！”
　　“对！”
　　柳唯笑道，这个岳父还真有点意思。
　　孙海只觉得自己和柳唯说话，顿时觉得自己年轻了好几十岁，回到了那个热血沸腾的年纪。
　　很久没有这样的感觉了，当年也就只有跟在柳老大身边的时候，才会这样吧？他自言自语的笑了笑，深邃的看了一眼柳唯，意味深长的说道：“柳唯，是时候说出你的身份，让我认识一下了吧？”
　　“不怕叔叔笑话，神盟的领头人，正是我。”
　　柳唯恭恭敬敬的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　孙海畅快的大笑了起来，十分的豪迈。
　　这一天终于来了，好久都没有那么兴奋了。
　　但是听到这句话的李军，却是躺在地上瞪大了眼睛，一副不可思议但是又必须相信的表情，瞪着柳唯一言不发，浑身莫名颤抖……
　　“好，果然年轻有为，我就知道梦瑶不会选择一个普通人，而你，正是我所需要的人才！”
　　孙海显得非常高兴，但是却是想装作第一次听到这件事情的样子，不免有点别扭。
　　一边的孙梦瑶也只是尴尬的陪笑着，心里不断说道，老爸你的演技真是太烂了。
　　“叔叔，您也一定听过，擒贼先擒王的道理吧？我神盟当初不花费一兵一卒，就直接吞掉了三合会，就是因为先擒了包三鬼，控制了整个三合会，接下来的事情就都好办多了。归尘帮是我们现在第一个目标，原定的计划是在下星期直接秘密出动对归尘帮进行碾压，但是现在嘛……呵呵呵，好像没那么费劲了呢。”
　　柳唯眼神犀利的盯了地上已经被吓瘫软的李军，犹如猛虎在瞪着即将被吃掉的食物。
　　李军觉得有一种莫名的压力压在自己的身上，压得自己喘不过气来，比刚才被孙海掐住脖子还要痛苦……
　　尤其是听到那句“擒贼先擒王”他就已经彻底的崩溃了……
　　“呵，可以。反正我今天和这李军撕破了脸皮，你想做什么都可以。我相信，只要把归尘帮灭了，你们神盟，就可以真正的在金海稳稳的站住脚了吧？”
　　孙海今天觉得自己的决定很正确，以前就忍李军很久了，但是自己现在又何必需要李军的帮助？要知道，他心里很清楚自己的女婿是那么牛哄哄的一个人物，还轮不到那李军父子在自己的面前当小丑。
　　“没错，只要灭了归尘帮，金海霸主的位置，不出一个月，就是我神盟的了。”
　　柳唯自信的说道。
　　“当然。今天要是成功了，叔叔的力量也是有的。所以要是叔叔不介意的话，孙盟可以跟我们神盟合作，一起在金海和银海互相往来，大家都是一家人，不分彼此，经济的话，五五分，如何？”
　　柳唯心里的算盘打得很好，你白白吃了人家整一个金海，还有那么大的孙盟。你仅需要付出金海的一半经济渠道而已，这简直赚翻天了！再说，这是岳父，迟早有一天，组织会给孙梦瑶，给了孙梦瑶，就等于给了自己，那给出去的一半，迟早还是自己的。这样的生意不错，简直就是傻子！
　　“也好。”
　　孙海淡淡一笑。
　　看来，自己这位岳父对自己可真是很满意了吧？加上有孙盟的加入，神盟的力量，可以说扩展到了一个顶峰。稳稳的站在金海霸主的宝座上，一定无人可挡。
　　孙海忽然说道：“柳唯，你既然也知道擒贼先擒王的这个道理，那么，既然你擒了这李军，我也希望得到金海的位置，你就是我的绊脚石，你就不怕，我在这里不和你谈合作，直接擒了你，岂不是就可以拿到整个金海了？”
　　“呵呵，叔叔。你也得下得去那个手才行啊，毕竟我和梦瑶……嘿嘿。”
　　这个时候，还是要女人出面啊。我都是你女婿了，你总不能坑我吧？
　　孙海大笑：“哈哈哈，好，柳唯，我真的和喜欢你这个年轻人，梦瑶能够跟你在一起，我也是心满意足了。好，这一切，全部就按照你说的办！哈哈，从今天开始，我银海孙盟会正式和神盟站在统一战线上！”
　　（最近因为和谐问题抓得紧，给雪人的压力很大，之前想好和萌妹们很多的暧昧桥段可能都暂时用不上了，现在要抓紧想一些稍微和谐一些的暧昧段子了，哎……求素材啊。


第二百七十六章龟沉帮
　　现在可以说已经得到了孙盟的支持，神盟和孙盟原来应该是敌对关系的，可是现在虽然两方没有真正的结盟，但是孙海已经同意了，那还有什么好说了？今天这个李军是真的跑不掉了。孙海还没有任何的损失，等于抛弃了李军寻找到了一个更好的合作伙伴，自然就把李军给卖了。
　　柳唯讪笑的走到已经快要昏死过去的李军身边，笑意道：“我说李军兄弟，你也好歹是一个组织的领头吧？就你现在这样，我还没有对你做什么呢，你就已经快昏死了，是不是太孬种了点？恩？”
　　“你……你……你不要过来……”
　　李军早就已经被神盟折磨得够呛，而且整天害怕自己的归尘帮会引来神盟的注意，导致结果就好像三合会那样，被神盟擒拿首领……一起吞并。
　　包三鬼应该是死了，自己可不想死啊。
　　这些日子来，他都没有好好睡过觉。神盟那个神秘的老大，渐渐的在他心中成为了一个梦魇。
　　“我不过来怎么可以，咱们不是要增进一下感情么？话说，李军兄弟你有没有手机？”
　　柳唯朝着他蹲了下来，不断的用言语给他的身上施加压力。
　　没想到归尘帮自己今天可以顺便不花费一兵一卒就收下来了，赚翻了。
　　“有……有……你不要杀我啊……”
　　李军怕是已经被吓出神经紧张来了，怕是柳唯现在让他做什么，他就会做什么了。立马就哆哆嗦嗦的从衣兜里面掏出了自己的手机。
　　柳唯郁闷了老半天，心道我就只是吓吓你，给你点压力而已，又没有说要杀了你，我就长得那么像杀人犯么？
　　“李军兄弟你乖乖配合我不会伤害你的。你是个聪明人，知道现在是什么处境了吧？要不要我再给你解释一次？既然你这么怕死的话，就快点把我想要的交给我，归尘帮，拿来吧。你是归尘帮的老大，我相信你如果一个电话打过去跟手下的人好好沟通几句，他们一定会理解的。”
　　柳唯的笑容在李军眼里犹如死神的微笑。
　　李军没有多加考虑，他怕死，而且很怕死。归尘帮没了是小事，而且在每天担心被神盟杀死的日子里面，他已经受够了。这个老大，他也有想法不干了，所以他立马听话的点了点头，在自己的手机上快速按了一个号码，打了过去。
　　柳唯就让他蹲在那里打，也没有看着。
　　因为看得出来，李军已经彻底的不敢反抗，而且不可能会打任何的小聪明，也没有任何的能力可以打小聪明。所以，很放心的交给了他。
　　随之柳唯恭敬的和孙海孙洁表示了一下，自己也拿出手机，打了个电话出去，这种简单的收尾工作就给贾金威做好了，这个败家的整天都在组织里面。维多利亚要忙着训练，杨沐在帮组织的时候，因为可能就在最近，白星也要回来了。所以要先处理一些事情。
　　就决定是你了。
　　“贾兄？你现在有空吗？带上五百个兄弟，只要能扛东西的都可以，不用精英。”
　　贾金威还以为出了情况，不过上次的误会让他学聪明了，于是问道：“柳唯，是不是出事情了？喊上五百个兄弟，去干谁？”
　　这小子，以前起码是活在顶层社会的家伙，现在还真是越来越粗俗了，不过，这样也好，哈哈。
　　“不是干谁，本来不是准备下周去干归尘帮的么？现在不用去了，你现在直接带五百个兄弟去归尘帮的老窝抄家吧，我想可能连武器都不用带了，不过怕还是会有人造反，你们随便带上点东西防身吧，我上次对三合会的你都看到了，如果有不从的，你就给他们意思意思就得了。归尘帮的虽然都是杂鱼，不过练练培养一下还是可以的，刚好给咱们扩大一下势力，那批人就当做咱们的三线，先训练几个月再说吧，顺便归尘帮的资产方面，你懂的。”
　　柳唯说得时候还一眼看了看正对着电话里努力命令的李军，就觉得底气越来越足。
　　贾金威直接就懵了，一时半会还真就没有反应过来，惊讶的支吾道：“柳唯，你刚才说什么……你说让我们现在只带着五百人去抄归尘帮的老家？他们不会反抗么？”
　　“对啊，擒贼先擒王，今天我人品好，路过银海碰巧遇到了归尘帮的这位李军大神，我就顺手抓了他，现在让他吩咐下去了，你们尽管去抄家吧，哈哈。归尘帮也是我们神盟的了，这下金海那些不足挂齿的小帮会，可能没过多久也会自己找来了吧。”
　　关于孙盟也加入的这件事情在电话里一时半会儿不能解释明白们，所以他就没说，到时候把孙海邀请到金海的神盟总部去来一个联盟仪式，也便全都知道了吧。
　　贾金威一听这话，立马兴奋得跟磕了药似的，得到了柳唯的指示后就带上了一帮人风风火火的去归尘帮的总部抄家了。
　　挂了电话，再看了一眼已经比自己早一些打完电话的李军，此时他的脸色十分的好看，又好像是面如死灰一样的难看沮丧，又好像如释重负了一般。
　　李军已经没有任何利用价值了，孙海也是看到多年来和这家伙是朋友的情分上，让柳唯不要再多为难他，但是还是无情的让手下的人把浑身瘫软的李军扔了出去。
　　等这个家伙再回到金海的时候，就是自己的天下了吧？归尘帮，也就成了名副其实的龟沉帮。报复？整个金海都是自己的了，怕你什么报复。
　　恐怕现在，也就只剩下一个人没有搞定了。在搞定这个人之前，金海也就只有地下世界是自己的，可是真正意义上，还不是完全。这个人就是萧少的老爹，金海的市长萧罗。
　　大贪官的他，是柳唯此时征服金海路上的唯一障碍了，可是你儿子都已经在我手里做狗了，你这个做老爸的，当然也跑不掉了，有空的话，随时都可以上演一出父子之间的狗咬狗。
　　说萧少这个人，其实也不是一无是处的。他的优点就是他的贪婪，足够贪婪，为了可以继续活下去他什么都做得出来，这就是柳唯想要的人。
　　如果问萧少到底是不是一个人才的话，那么柳唯肯定会选择是的。


第二百七十七章黑暗料理
　　“柳唯，快来，呵呵。既然事情都解决了，来，咱们继续喝咱们的，今天的事情就先忘了，哈哈哈，你可别忘记今天来的目的啊。”
　　孙海经过了刚才的事情，心里对柳唯这个人是更加的赞赏，一把拉过柳唯继续给他倒上酒。
　　孙海很开心，柳唯又何尝不是呢？今天要不是和孙梦瑶一起来了，可能还遇不到这种事情呢。
　　说起孙洁，她此时心里已经对柳唯这个年轻人不知道点了多少个头，柳唯的表现早已足够证明他的能力，再加上他对梦瑶也是发自内心的，她这个做母亲的，怎么能不同意呢？对柳唯的态度也一下子变得不错，还笑着让柳唯多喝点。
　　比起组织的凝聚力还有个人的实力，可能很多人都不知道，这方面还是孙洁比较强。
　　孙洁是孙海的妻子，但是她却是上一代孙盟领头老大的唯一女儿。就和现在孙梦瑶的情况一样。
　　孙洁就是那个时候的孙盟公主，但是她身为女人，只有一身的能力，却不能继承孙盟，那个时候，还不姓孙的孙海就入赘到了孙家，成为了孙海。也因为能力的出众，最后和孙洁结婚，继承了孙盟，成了现在的孙盟老大。
　　但是其实，有很多方面，还是从小就在孙盟的孙洁更加优秀，这也就是为什么孙海是个妻管严的原因了。也这不能怪孙洁，当年的孙洁，可是出了名的女纨绔呢……这件事情，就连孙梦瑶自己都不知道，妈妈当年还有这么一段故事。
　　“柳唯，刚才没有吃饱吧，要不要再吃点东西？”
　　孙洁忽然站起身，关心的问道。
　　柳唯本来还想推辞的，但是孙海却一脸惊愕的说道：“老婆，你不会是要下厨房吧？”
　　孙洁冷冷一眼看向孙海：“是啊，我做给小柳吃的，你关心什么？”
　　“这个……不太好吧，你看人家柳唯都吃饱了。你要是再弄点东西给人家吃，人家哪里吃得下去啊。”
　　孙海显得很紧张的样子，头上居然都不由自主的流汗了。
　　难道说，孙洁的饭菜……
　　柳唯心里忽然浮现出了一种非常可怕的推测……
　　孙洁本来对柳唯的神眼还是挺关心的，但是听到孙海这么一说，立马冷冷道：“柳唯，你说你想不想吃东西？”
　　这气场实在是可怕，根本就是让人无法说不的情况了……
　　“我……我吃。”
　　“很好，你们在这里等我一下。”
　　孙洁满意的点了点头，跑进了厨房里去。
　　孙海一言不发，时不时的看看厨房里面传来的黑烟，时不时的看着柳唯，默默的叹了一口气……那种感觉，是非常非常沉重的，沉重得好像柳唯等一下马上就要升天了一样。
　　孙梦瑶的神色也有点不对劲，本来还依偎在柳唯怀里好好的，可是听说母亲去做饭了，马上就想要从柳唯的怀里挣脱出来然后溜之大吉，使用出了尿遁这样的功夫要不是柳唯死死拉着她，还真让这丫头跑了。
　　这个时候他的心里已经预感到自己刚才那可怕的预测是准的，所以，临死也一定要拉个垫背的……
　　“呜呜……柳唯你快点跑吧，我妈妈做的东西不能吃啊……”
　　孙梦瑶无奈的说道，她已经对母亲做的东西产生了恐惧。
　　柳唯让自己的心情努力淡定下来，他擦了擦额头的汗水，道：“有多难吃？”
　　“总之就是很难吃！你快跑吧……啊……”
　　孙梦雅还想让柳唯赶紧逃走的，可是只见此时的母亲已经笑盈盈的捧着一碗不知道是什么东西的事物走了过来，看起来心情还可以。
　　柳唯知道自己跑不掉了，反正都跑不掉，倒不如做一次勇士。可以的话，也可以给岳父岳父一丝好印象吧……
　　孙洁兴致大起，把那盘说不出来是什么东西的东西放在了柳唯的面前，高兴的介绍道：“吃吧，这是阿姨给你做的炒蛋。”
　　“炒……蛋？”
　　柳唯瞪大了眼睛，面前就是一盘黑漆漆的东东，哪里有蛋？这是什么……
　　传说中的黑暗料理，应该就是这个样子的吧？
　　孙洁不愧是个猛人，做出来的菜也这么生猛……
　　这“炒蛋”是必须要吃的了，柳唯已经闭上了眼睛，此时的心情可以说是汹涌澎湃，虽然知道这东西难吃到爆，但是却又不得不吃，这实在是太纠结了……
　　一筷子很快就送到了嘴里，柳唯根本就不敢去嚼，而是直接吞了下去。表情十分痛苦，但是却又努力的从痛苦中挤出了一丝笑容，努力让自己快要崩溃的意识再坚持那么一会儿，道：“好……很好吃，阿姨你做饭做得真好。”
　　“好吃？那就多吃一点啊，不够我再去做。”
　　孙洁开心的不得了，又想转身回厨房。
　　孙海还有孙梦瑶，当然还有柳唯，三个人马上一起说道：“不用了！”
　　孙洁显得很诧异：“不用就不用嘛，喊得那么大声做什么。”
　　柳唯脸色非常难看，纠结的半死但是又实在是忘记不了刚才吃下第一口的那可怕的味道，迟迟的下不了第二筷子……
　　他忽然转头说道：“这炒蛋如此好吃，我也不忍心一个人吃完。梦瑶，叔叔，你们也一起吃吧……哈哈。”
　　孙洁立马应和道：“是啊是啊，梦瑶，你也吃。阿海，你也尝尝，我觉得我今天做的不错。”
　　不错？看看柳唯刚才的表情就知道了……
　　这就叫做卖队友……柳唯这个家伙得逞了，他可以分出两份的黑暗料理给其他人……
　　于是，一场与黑暗料理的生死对决很快开始了。
　　结束的时候，柳唯还有孙梦瑶孙海三个人差点都倒在了沙发上，这真是一段可怕的经历，一想起那个味道来，就情不自禁的想要捂着肚子去上厕所。
　　尤其是结束的时候，才听到负责厨房的下人喊道：“是谁把洗衣粉拿来厨房了啊？”
　　顿时三人都觉得自己回去的时候该好好检查一下胃了。
　　晚上的时候虽然孙海和孙洁极力想留下女儿还有柳唯下来吃饭，但是柳唯却还是想先回去金海一趟，因为毕竟刚才贾金威这个小子已经给自己打来了电话，他兴奋的报告了现在的情况：“柳唯柳唯！真是太爽了，天哪，你是怎么做到的？我们五百多个兄弟冲到了归尘帮的总部，归尘帮那六七百号人居然就那么眼睁睁的看着我们抄家，居然一个都没有出来反抗，别提有多乖了，而且一个个都垂头丧气的，跟死了娘一样，哈哈哈，爽，太爽了。现在归尘帮名下所有的资产都是我们的了，还有他们的人，也有大部分想要跟着神盟继续走，我会把他们加入三队，找专门的人训练，壮大我们的神盟！”
　　贾金威第一次出动那么多人行动，而且做的还是抄家这种爽到家的事情，别提多兴奋了。
　　柳唯淡淡一笑：“行了吧，别爽了。今天就这样了，剩下的等我回去再说。最近肯定有很多小帮派开始迫于我们的压力瓦解主动加入，那些加入的人除了各自的精英进入二队，剩下的全部进入新的三队开始训练。““是！”
　　现在神盟分为三队。一队就是神盟里精英中的精英，是一开始神盟的队员和一些三合会的精英组成的，现在在总部居住，享受土豪贾金威创造的最高级的待遇。
　　二队就是一些普通的队员，但是他们也已经经过了训练，也十分不错，现在在原来神盟的那个地方居住，待遇也不错，因为贾金威也把设施全部装修了。
　　三队是今天才决定的，就是临时的训练队，用来接纳归尘帮的那群人，这群人需要经过刻苦的训练，真正的成长，才可以进入二队。所以待遇虽然一般，而且也非常的艰苦。因为训练是非常严格的。
　　临走的时候，孙海拉住了柳唯，道：“柳唯，关于联盟的事情……”
　　“呵呵，我相信叔叔，叔叔尽管说。”
　　“你们神盟现在有没有自己的集团，也就是表面上面的公司那一类的东西，也就是白道上用来掩人耳目的。”
　　孙海怕柳唯不懂，还特意想要解释一下。
　　这个倒是还真没有，虽然知道组织做到了就肯定要成立白道的集团或者公司等，但是想想还没有那么早，而且也有想过弄个公司什么的给沈青瑶管理，这个丫头不是最喜欢了么？
　　“这个，现在还没有。”
　　柳唯实话实说。
　　孙海也大概猜到了，说道：“联盟的话，我们私底下来虽然也可以，但是可能却达不到所有人的共识和认可。一般联盟，都是利用表面公司的名义进行合作，这样说，你明白么？”
　　“您是说，让我尽快成立企业？”
　　“恩。”


第二百七十八章大家要一起结婚
　　“这件事情我虽然也有想过，不过就现在的神盟来说，这么早就要开始么？”
　　现在的神盟毕竟只是快要成为一枝独秀的金海霸王，还没有真正的开始，现在就成立自己的企业，会不会太早了？而且，自己手下可以信得过的人又实在是太少了，又不能像酒吧哪些地方一样让万爷随便找个管管。自己又是一个天生的甩手掌柜，本来是计划给沈青瑶的，只是那么大的一个企业给她又怕她越来越忙了，还是得找几个人辅助她才行呢。
　　“已经可以了，现在对于神盟来说，最需要的就是赶紧往洗白的方向走，用正当的方法得到金海的一些发财的经济途径，具体的……你懂吧？咱们这行，就是黑白都要做，呵呵，其实到最后，我们做的在法律上其实也都是合法的，没有人敢把咱们怎么样。联盟是大事，我也希望可以正式一点，对于神盟来说，建设自己的企业也肯定是一件好事。你可以考虑一下。”
　　孙海是真心想帮助柳唯，虽然不能明说你爸当年就是这么走出来的，可是还是极力的想要劝说柳唯按照自己说的去做。
　　柳唯仔细的思考了一会儿，还是觉得有点犹豫，不过心里大概已经有了一个答案：“叔叔，这件事情我会回去和神盟的几个管理人商量一下的，如果他们也都同意的话，这件事情我会尽快的。”
　　“好，有消息就打电话给我，你和梦瑶都是要订婚的人了，咱们就是一家人，别跟我客气哈，有事尽管说，等联盟的事情定下来了，我也去一趟你们金海看看神盟，哈哈。”
　　孙海的脾气很是随意，是个好人，对柳唯也不错，就是眼神就点太暧昧了，搞得很柳唯很熟一样。
　　“行，那我们先回去了，叔叔阿姨再见！”
　　柳唯带着孙梦瑶终于离开孙盟的大本营，也算是松了口气。
　　一边的孙梦瑶嘟着嘴，好像有点不满的问道：“怎么，在我家里压力就那么大？一出来就喘气呀。”
　　柳唯呵呵一笑：“那是，你说你爸爸是不是对我满意过头了？我总觉得他老人家看我的眼神有点怪怪的呢。你妈妈的炒蛋也不错，哈哈哈。还好你没有遗传到你妈妈的做菜本事，不然可有我好受的了。”
　　听了这话，孙梦瑶小脸一红，手忍不住掐了柳唯的大腿一下：“哼，有你这么说我爸妈的吗？”
　　“哈哈，不是你爸妈，我都答应咱们要订婚的事情了，就已经是咱们的爸妈了呀。”
　　看到柳唯无耻的大笑，说道了订婚的事情，孙梦瑶的脸色越发的红润，但是心里想到这里却很是开心。每个陷入爱河的女孩，心里不都盼望着可以早日和爱人走上婚姻的殿堂，然后永远在一起么？虽然只是订婚，不过孙梦瑶也已经很高兴了。
　　她能接受的，不仅仅是柳唯的三妻四妾，还有柳唯的一切……
　　只要有柳唯在，那就够了。
　　在心里上，她比一开始被柳唯在无意识的情况下上了的时候，好了太多了。
　　孙梦瑶害羞的低下头，玉手不由自主的去触摸自己耳朵上面秋景红送给她作为儿媳妇的礼物，那个玉石耳坠。
　　“柳唯……”
　　她开口了。
　　“恩？”
　　柳唯此时正在专心开车，并没有看到身边孙梦瑶的表情。
　　“那个……订婚的事情，你是真的愿意么？”
　　“当然，你如果不愿意的话，那么我们干脆直接结婚好了。”
　　他随口回答道。
　　“讨厌。”
　　孙梦瑶低下了脑袋。
　　两人沉默了好一阵子，孙梦瑶才再次问起来：“柳唯，能不能答应我一件事情。”
　　“说吧，我答应你。”
　　“那个……订婚可以，但是我想这件事情也必须要让冰凌知道，如果你还有其她女人的话……我也想让她们知道这件事情，既然都已经答应不能自私，就不能把这件事对她们隐瞒。至于结婚……毕竟结婚是大事，我希望可以和她们一起……我不想一个人先得到那样的幸福，那样对她们来说是不公平的，我不要。而且……你根本没有到法定结婚的年纪吧！”
　　孙梦瑶还真的就把柳唯刚才那句开玩笑说的结婚当真了。
　　柳唯也自然是想要和所有的女人一起结婚，但是订婚却是可以先来的。
　　听了孙梦瑶的话，也是给柳唯小小震惊了一下，心里暖洋洋的，听到自己的小女人这么说，他心里很是感动。孙梦瑶为了自己，居然可以做到那么大度，可见她对自己的感情，是真的很深很深……
　　顺便一提，柳唯倒是还真的没有到法定的结婚年龄，也就是二十二周岁，自然是在法律上是不可以结婚的。
　　忍不住把车停了下来，转过头去，对着他认真的说道：“好，我答应你，谢谢你，梦瑶。你的接受，让我真的很感动……我一定会对你们都好的，你和我订婚的事情，我不会改变的，而且会让她们都知道，好么？顺便一提，虽然你老公我真的不到年纪，不过咱们以后可是要十几个人一起结婚的哦，凭你老公的实力，完全可以无视的，即使我十岁，还不是照样把你们给娶回家，嘿嘿。”
　　说完，他在孙梦瑶的小脸上亲吻了一下。
　　孙梦瑶本来还听得听动情的，但是柳唯这个家伙，偏偏这个时候使坏，让孙梦瑶不得不气急败坏的说道：“哼！谁要你这个坏家伙，你居然想要娶十几个老婆……我讨厌你了，我不嫁给你了。”
　　“哈哈，傲娇了？媳妇呀，你说咱们今天晚上是去你家，还是去我家？我已经告诉盈盈让她晚上先在思锦那里睡了哦。”
　　柳唯的意思很明显，他当然是在暗示晚上要和孙梦瑶好好的在床上暧昧一番的事情了。
　　“你晚上不许碰我，我才不让你这个讨厌的家伙碰呢。”
　　孙梦瑶还在和柳唯斗气，嘴翘得老高。
　　柳唯看着她嘟起来的小嘴，一时半会没忍住，邪恶一笑，扑倒了孙梦瑶：“既然晚上不让我碰的话，那我就在这里碰个够吧，哈哈哈……”
　　“恩……不要。”
　　“啊……啊……真的不要。你不要碰我。”
　　“坏人，哼哼！看我怎么征服你！受死吧！”
　　“雅蠛蝶！”
　　女人，在床上的时候，总是变得那么快。


第二百七十九章好像紧了一些
　　和孙梦瑶一起度过了一个美妙的夜晚，第二天一大早柳唯吃下了孙梦瑶的爱心早点之后就急匆匆的来到了神盟的总部。
　　总部还是那样的豪华，所以根本不可能算做是神盟的一个企业，而最多可以算多神盟的私人娱乐会所和住所，不能算是一个企业和一个集团。
　　现在想想，其实神盟的企业也还真挺多，柳唯要是想要洗白，也就不可能弄单单选一个企业。那么既然有这么多企业的话，也就只能弄一个集团了。有酒吧有酒店，还有娱乐会所，以及现在还抄了归尘帮的家，这归尘帮怎么说也肯定有些个企业公司的，现在也是自己的了。所以既然这么多的话，还是只能凑一起，然后弄个集团什么的。
　　关于这方面他懂的不多，只跟二妈学过一些，具体的还是需要问沈青瑶才可以。
　　-“老大！”
　　今天的总部情况还算正常，几个守门的看到自己就恭恭敬敬的鞠躬，柳唯对着他们笑了笑就自己走了上去。
　　贾金威这小子肯定是在的，这老小子整天也没有什么事情干，又因为神盟的事情最近爽的要死，乐此不疲，沉浸在这里也没有办法，几乎天天都泡在这里。
　　他自从追求孙梦瑶失败后，也就再也没提过这件事情，也没有再对任何女人对上眼什么的，这老小子都三十多了，也还没结婚，为人有是一个难得的正人君子，不好女色，看到女人的内衣都会面红脖子粗的那样纯情男，几乎要在这个世界绝种了吧？柳唯不用看，也知道这个三十多岁的老小子是处男。
　　贾金威说实话，是在这方面帮自己帮得最多的人，虽然他没有什么天分，但是管理还不错。起码是在外国一个什么学校读过金融管理的研究生，这方面做得不错。神盟的管理几乎都是交给他的，而且开销，和兄弟们的一些日常费用都是他出的，柳唯虽然心里爽，不用自己花钱。但是也知道这家伙是真心愿意付出的，不过看到这么大了还没有找个说得过去的人成家，心里即使不觉得对贾金威过意不去，也觉得有点对不起贾金威他老爸那个大贪官。
　　谁家的老爷子看到儿子三十多的人了还不成家，天天在外面不务正业的能心里不急啊？可是贾金威并没有这方面的兴趣，急也没有办法。柳唯想帮忙，可是想做媒人也得那个木头同意啊。自己的萌妹们肯定不可以，这老小子三十多了，再说萌妹们都是自己的，哪里轮得到让女呢？
　　哎，这事，看来还要往后面推。
　　柳唯坐电梯直接来到了顶楼，他还记得，顶楼有一间维多利亚的小房子，维多利亚在不在那里呢？上次看到她因为组织的事情很是劳累，现在不知道在经过自己劝过有没有注意。
　　也才十七岁的一个小女孩罢了，自己可不想给她什么太大的压力。
　　屋顶的小花园还是那么的漂亮，那间迷你可爱的小木屋果然还在那里，柳唯很注意脚下，生怕自己一个不小心就把维多利亚的花花草草给踩坏了。
　　来到屋子前面，也没有急着敲门，而是决定先从窗子那儿看看，看看维多利亚是不是在里面，万一在休息，自己吵到她就不好了。
　　维多利亚没有拉窗帘的习惯，因为她喜欢一觉醒来就可以看到外面世界的那种感觉。尤其是自己的小花园是那么的清新美丽，让她每时每刻都想看到。而且还可以晒晒太阳。
　　因为这个顶楼只有自己回来，即使是贾金威，也不会贸然闯进这片维多利亚的小天地里面，所以即使是拉开窗帘，也不怕会被别人看到。不过呢，柳唯是个例外。
　　他走到窗边，朝里面看去――维多利亚果然在里面，不过她此时却不是在休息……而是在换衣服。因为是背对着柳唯的，所以柳唯趴在窗户上面看得发呆，她也看不到。
　　十七岁的她还没有完全的长大，就已经拥有了一对不算是小的胸部。她正在小柜子里面翻找着，露着上半身，应该是在找替换的内衣吧……柳唯看着看着，居然就看得入迷了，丝毫没有发觉现在自己随时可以被妹妹发现，然后就很难解释这样的行为了。
　　可是一看到维多利亚那雪白的背肌，光滑入玉，心里砰砰直跳，眼神被勾了过去，心里真想上去摸一把。管不住自己的眼睛，不断的想要继续看着这番美丽的光景。
　　她似乎在选内衣上面纠结了很久，还记得教会柳唯选购内衣，在京城的那个小弟曾经说过，女孩就是这样，内衣明明是别人看不到的，可就是要在选择上面考虑很久。
　　柳唯看了她半天雪白的肌肤，她也选择了许久，最后才从柜子里面小心的拿出一件粉红色的胸衣。这么远的距离，柳唯一看就知道是b的，不错不错，小小年纪就已经有b了，很有前途啊，维多利亚，真不愧是混血儿，继承了欧洲的血统的女孩子就是某些资本会比较高一些。
　　她熟练的把胸罩遮盖在胸前的小玉兔上，然后玉手往后努力的扣住胸带。
　　房子很小，可能是为了通风吧，在侧面的一个小窗户居然没有拉门。柳唯心里有点痒痒的，她不满足于只看着维多利亚的背后，如果是看侧面的话……应该还可以看到更多的东西，虽然她现在已经穿上了胸衣，不过起码还可以看到她俏丽的脸蛋，还有那尚在成长的小玉兔吧？而且开着窗户，也可以悄悄的听到她的自言自语。
　　二话不说，转移阵地。慢慢的挪到了侧面的那个小窗边，因为更容易被发现，柳唯也更小心了起来，没有想到很久之前跟着四妈学习的杀手技巧，关于屏气的技巧现在还可以派上用场啊。
　　屏气之后，自己本身的动静就差不多完全消失了，如果不是本人发觉，应该是不会被看到的。
　　只见维多利亚在穿上小胸罩之后并没有再做出任何的动作，也没有穿上衣服，而是面色有点微红的站在那里，表情显得稍微有些苦恼的样子。
　　维多利亚伸出了两只嫩手到胸前，抓着自己的那对玉兔，轻轻的揉了揉，脸上的红颜更加的明显起来，自言自语的说道：“奇怪……胸罩怎么变紧了一些？”
　　“噗！”
　　柳唯居然没有忍住，发出了一些声音，还好没有被里面的维多利亚发现。
　　傻瓜，你还在长身体，而且你有欧洲的血统，你那里长大也不奇怪。胸罩觉得紧了不就和衣服一样么？是你的小胸部成长了，哈哈，现在的胸罩已经不适合这个尺码的胸部了。
　　还好秋小蝶这个丫头没有听到维多利亚刚才那句变紧了的话，要是被那丫头听到了，非得眼红不可。要知道秋小蝶现在还只能穿上小可爱，太小了穿不上胸罩，她多么希望自己有一天，也可以对着胸部说一句：“好像变紧了”啊……
　　维多利亚红着小脸，无奈的试着看拉扯一下胸罩旁边的松紧带，试着让它宽松一些，可是还是觉得有点紧……没有办法，看来真的要去买一些稍微大的来替换了。
　　柳唯现在才知道，原来刚才维多利亚选胸罩选了那么久，除了选样式外，也肯定在考虑尺码的问题，最近她一定发觉了自己的胸部好像变大了，所以身上的这件，就应该是她买到现在觉得最大的一件。可居然还是觉得紧，哈哈。不错不错，柳唯盼望着，维多利亚那对小玉兔可以快快成长，去挑战下一个尺码的胸罩吧。哇咔咔。
　　无奈维多利亚只好先穿上了自己的一身方便运动的可爱吊带装，宽松的衣服还可以掩盖一下最近被胸罩紧绷的胸部。
　　柳唯知道自己这个时候应该要撤退了，大概刚才是维多利亚刚起来换衣服，自己就闯进来偷窥了，现在看到孙梦瑶正在镜子前面简单的梳梳头发，那双不用瞳色的眼睛还是那么的美丽……
　　等下如果在顶楼遇到自己就不好解释了，柳唯也知足了，反正看情况维多利亚也快要从顶楼下来了，自己也看得挺爽，还是先下楼吧。
　　在楼下一下子就找到了瞎忙活的贾金威，他今天的心情不错，正带着几个挺有能力的兄弟商量关于昨天新收的归尘帮组成的三队的一些事情。
　　又因为柳唯的忽然加入，商讨也变得简单起来，很快一些事情就决定下来了。
　　归尘帮还是个杂鱼帮。七百多人，真正有点实力的也就四十多个，那四十多个现在都在二队，其他的六百多人现在都在三队训练。训练的教官是一队的精英，他们都从恩师维多利亚那里学到了不少东西，就好像军训一样，他们也可以教给三队的那群菜鸟东西了。不然维多利亚一个人，要有多么的辛苦啊。
　　维多利亚可是神盟的秘密武器，而且还是尊贵的象征。只有达到精英中的精英，才能接受她的专业训练。即使是一队，也有四分之三不是维多利亚的学生。
　　男人都想变强，尤其是看到那些兄弟经过维多利亚的训练居然能变强那么多，这就成为了所有人的努力目标。
　　三队的人希望能得到更好的待遇，拼命训练想要二队去。
　　二队的人自然想去犹如天堂一般的总部一队。
　　而一队的人也不是目标，他们的目标就是每天努力证明自己的实力，变得更强。加入到维多利亚的训练里。那些已经是维多利亚的训练人员的队员，也在每天努力让自己变强。
　　整个神盟现在的气氛，可以说正是大好的时刻，每个人都在努力着。挥洒着自己的汗水。
　　身为组织的老大，柳唯想要的，自然就是这个效果。只要他们有目标有追求，继续这样努力下去，神盟一定会成为一个最强大的组织！
　　未来的神盟，一定是坚不可摧的！


第二百八十章胸前紧绷
　　“呵呵，咱们神盟现在可是什么都不缺了啊，这归尘帮名下的企业虽然没有什么比较大的，但是数量却挺多了，金海许多桑拿房还有洗脚城都是归尘帮的东西，咱们抄了他们的家之后就是咱们的了。这下现在咱们神盟的兄弟们可是吃喝玩乐，包括洗澡洗脚全部不用花钱了呀，哈哈。”
　　贾金威高兴的跟柳唯聊着。
　　时不时的路过几个弟兄，也对柳唯，包括贾金威也是恭恭敬敬的，现在的神盟除了新的三队，可以说已经磨合的差不多了。这种制度也会一直延续下去，非常实用。
　　可以说，因为柳唯的能力，再加上大土豪贾金威的金钱援助，现在神盟虽然没有孙盟那样花了几十年打下的坚实基础。不过也起码算是有了一定的基础，现在就差发展了。
　　孙海对柳唯说的话的确分析的很到位，对于现在的神盟来说，还是主发展最好，因为金海已经有了神盟的地方，又有了孙盟的加入，就什么都不缺了。
　　“那就好，不过金威，那归尘帮本来的那些洗脚城肯定有那些服务的，咱们还是做白的，把那些东西撤掉，做正规的最好。”
　　柳唯不喜欢那种打着洗脚城名义，其实是让女人卖身的场所。
　　归尘帮的老大是李军，按照那个混蛋的人品，很有可能就在做那种事情。
　　贾金威对于这些事情，比柳唯更紧张：“那是当然，怎么可以在那种地方，给女性做那种事情呢？我早就已经让他们重新整改了。”
　　“恩，就这样做。这些日子来，真是谢谢你了，金威。”
　　柳唯是发自内心的感谢道。
　　贾金威第一次听到柳唯对自己说感谢的这种话，心里不禁有感动：“柳唯，你真别说，要不是你当时点醒了我，我到现在都还不知道自己的人生到底要做什么，我还是在萧辨的屁股后面跑，找不到自己的人生目标，也找不到自己的一片天空。要不是你，我也不会在这里，也不会认识这么一群人，也不会生活得如此开心了，我也要谢谢你才是啊！”
　　这几句对话，虽然还真的有些基情，不过当然夹杂的是纯纯的友谊。
　　“金威，你也不小了，什么时候找到个对眼的，就娶回家结婚吧。”
　　柳唯意味深长的劝道。
　　贾金威听后苦笑了一下：“我吧，对这些事情真的没什么太大的兴趣，还是要看缘分才行，急不得。再说，我现在还真的想要好好的享受一下生活，等缘分到了，这件事情再说吧。”
　　“哈哈，你要不是这么说。我还真的以为你是从背背山来的呢。”
　　柳唯也放弃了这个念头，笑道。
　　“背背山是什么？我只听说过背背佳。”
　　“背背佳是让你直起来的，背背山是让你弯下去的，什么意思自己体会吧，哈哈。”
　　贾金威愣了愣，嘴里还自己嘟囔着：“直的？弯的？什么东东？”
　　“哥哥，你怎么来了？”
　　维多利亚没有多久就从楼上走了下来，换上了一身新衣服，柳唯的眼睛不由自主的扫向她的胸前，虽然维多利亚尽量的演示，可是仔细看还是能看出她今天的胸前紧绷了不少。
　　可能是看到柳唯的眼神有点不对劲，在格斗技方面超群的维多利亚，当然练就了一身的反射神经，柳唯看时不时往自己胸前瞄的眼神她一下子就发现了。
　　难道……难道说哥哥发现了自己的胸部的问题么？这……在哥哥面前，怎么这样……太羞人了。
　　虽然内心羞耻，可是又觉得心里想要在哥哥的面前多这么待一会儿。维多利亚的脸色不禁有点红了起来，可是为了不让柳唯发现什么异常，愣是忍住了。
　　柳唯也觉得自己这么做好像有点不妥，便马上转移了视线，恢复成了一个好哥哥的形象，微笑道：“维多利亚，你起床了？我当然是来看你们的，呵呵。”
　　“哦……这样啊，哥哥你等等，我去上个洗手间，你和贾金威哥哥先去会议室吧，我一会儿就到。”
　　维多利亚神色古怪，找了一个理由就慌忙跑开。
　　整个总部就她一个女生，总不能和一群大男人用一个洗手间吧，所以维多利亚就拥有了一个私人的洗手间，她匆匆躲了进去，这才终于松了口气，刚才强忍住的羞涩之情顿时浮现了出来，脸色犹如刚洗好的樱桃一样鲜红，嘴里一边喃喃，一边再次揭开了自己胸前的扣子，露出了粉红色的小胸罩：“哥哥……是发现了吗？不然为什么一直盯着我的那里看呢？”
　　维多利亚刚才觉得自己的心窝一直很燥热，如果一直被哥哥盯着看那里的话，一定会变得很糟糕的，所以她很快找了个借口逃走了。
　　洗手间里的她脱下已经戴上了自己温热体温的小胸罩，用力把松紧带拉了拉，然后看差不多了，如果再拉开肯定就断掉了，这才轻轻叹了口气，重新戴上了自己的玉兔之上，原来玉兔上白嫩的小肉，都因为胸部被胸罩绷紧，而有一条红红的小勒痕。
　　一想到柳唯刚才的神眼，她才终于道：“哎，看来是真的小了，明天再去买新的好了……”
　　因为她尽量调整过了，再穿上衣服，照了照镜子，也就不那么明显了，维多利亚顺便洗了一把脸，调整好了心情。然后才从洗手间走了出去。可是她却没有意识道，因为自己拉了松紧带，再加上洗脸的时候弯曲了身体，胸罩上面的小带子已经出现了一丝破裂……但是她却丝毫没有意识道。
　　柳唯和贾金威已经在会议室了，维多利亚整理好心情之后也没有那么不寻常了，和往常一样，大方的笑了笑，坐上了自己的位置。
　　“关于昨天的事情，维多利亚你都知道了吧？”
　　柳唯问的，当然是关于昨天归尘帮的事了。
　　“当然，哥哥昨天做的事情，贾金威哥哥都跟我说过了，真是太厉害了。昨天我和干爹去见一个客人，就没有去，不过干爹听到哥哥做的事情之后，也显得很惊讶，忍不住都夸奖哥哥呢，很久都没有看到干爹笑得那么开心了，都多亏了哥哥啊。”
　　维多利亚说起这件事情起来，一双水汪汪的大眼睛里满是崇拜的神情。
　　（话说，各种读者大大们是不是跳章看了呢？有几章的订阅居然前一章的订阅比后一章少，不知道是什么情况啊。雪人最近都在讲剧情，跳章很可能会漏掉一些剧情，这种方法不提倡哦。还是全部都看吧，雪人拜谢！


第二百八十一章透明衬衫
　　连续两次无伤吞并两大帮派的柳唯，即使是出身意大利黑手党的维多利亚都十分的震撼，柳唯在她的心里早已不是一个义兄那么简单，而是产生了一些奇妙的化学反应，对于柳唯的感情，也早就变得不那么纯粹了。
　　维多利亚现在最崇拜的人除了收养了自己的万爷之外，也就只有柳唯的。她很庆幸，自己不是柳唯的亲妹妹，而是义妹。如果没有血缘关系的话，也就是说……
　　想到这里，她的粉嫩的小脸又不禁红了起来。
　　“恩，既然这件事情你们都清楚了，那我就直接说了。现在我们神盟在金海的地位你们都清楚了，现在金海稍微大一些的帮会全部都被我们吞了，神盟的地位以及无可撼动，那些小帮会即使我们不去找他们，他们也会主动找来的。神盟成为金海霸王可以说是指日可待。基础也已经打下了，我们现在要做的就是发展，你们觉得怎么样？”
　　贾金威和维多利亚都没有意见，柳唯说的很好，现在神盟的情况就是这样。
　　“哥哥如果想要发展神盟，我们当然没有意见，但是主要就是这个发展，是指哪个方向呢？”
　　维多利亚认真的问道。
　　贾金威的表情很是兴奋，这货还真是个受，大概是想到又要他花钱了，就高兴成这个样子。
　　“其实这个我本来是没有想过的，如果是我，发展也肯定是先发展现在神盟可以取得的一些途径，但是昨天我去银海，和银海的孙盟老大多少聊了几句，这是他给我的意见，就是让神盟现在抓紧成立一个属于自己的集团，我们要洗白。想成为金海的霸王，不仅仅是要在暗地里，也要在正大光明的表白上面得到。而且更重要的是，我们的集团成立之后，银海的孙盟会和我们结盟，金海霸主和银海霸主合并，两方五五分，谁都不欠谁的，你们看，怎么样？”
　　贾金威是学过金融的人，他自然懂得这其中的利弊，在脑子里面飞快的算了一下，道：“柳唯，没想到你居然可以拉到孙盟那样的组织。如果真的可以，咱们就成立一个集团，这虽然表面上是五五分，可是对于我们这样刚兴起的帮会来说，可是一个巨大的诱惑，稳赚不赔，银海那里一半的收益简直就是白送给我们的一样。可是有点奇怪，那孙盟，为什么要送给我们这样的大礼？”
　　柳唯也总不能说那人是自己的岳父，只好解释道：“呵呵，孙海是我朋友。”
　　贾金威直接信了：“哦，如果是这样，那么我觉得，还是按照孙海的建议来会比较好！”
　　维多利亚心里很是欣喜，听到哥哥居然可以拉拢到银海的霸王进行结盟，这么厉害的事情她以前从来都不敢想到过，没想到哥哥一下子就实现了她真想就在这里兴奋的拥抱哥哥坚实的身体，可是贾金威在这里，她有点不好意思：“哥哥，这都是真的吗？我太高兴了，神盟终于做到了这一步，距离干爹给哥哥的目标也越来越近了，哥哥你终于可以实现干爹多年来最大的愿望了！”
　　万爷是维多利亚的大恩人，多年来万爷的愿望她也一直很想帮忙实现，可是能力不足，直到柳唯的出现……
　　柳唯点了点头，摸了摸她的小脸蛋：“恩，多亏了你们，如果只有我一个人的话，那么我也做不到那么多。”
　　“那……集团要成立的事情，就这么决定了？”
　　柳唯确定道。
　　“同意！”
　　他们一起说道。
　　“那好，那最近神盟就还是按照原来的安排来吧，集团另外集团，这里还是兄弟们的大本营。那么，我们现在安排一下任务吧……”
　　柳唯也才刚刚说道这里，就看到贾金威卯足了劲一下子从椅子上面站了起来，举起手说道：“我！我负责出钱！”
　　柳唯瞬间满脸黑线，心想这钱肯定是你出的没跑了，可是你也不用那么积极吧？看到你这样子让我都不好意思坑你的钱的……不过还是努力的挤出一个微笑：“好，既然金威你那么积极，这钱方面的事情就交给你了。现在倒是没有都不缺，只是我们缺少一个能够管理和布置集团的人，这方面我们里面也没有人懂吧？”
　　贾金威一脸败家的样子，他还是算了。维多利亚当然不会了，她才十七岁。
　　杨沐的话倒是可以，不过他却不是精通，集团和企业是不同的，企业对于杨沐来说还可能没有什么压力，而集团就要有很多的经验还有合理的管理才可以了。杨沐的归宿终究不是自己这里，是属于四妈的组织，不好意思让他帮自己太多。
　　哎……转来转去，果然还是只要青瑶了么？
　　也不知道青瑶是不是愿意从现在的小公司里面出来帮自己呢，如果愿意，那就再好不过了。
　　“柳唯，如果没有人的话，需要我让我家老爷子帮我找一个不？”
　　贾金威说道。
　　别的人柳唯信不过，因为有了许秘书那样的前提，所以他不敢用不认识的家伙，这件事情，还是尽量给青瑶吧。
　　“不用了，我还是决定找一个我认识的人，这件事情就交给我来做吧，集团的事情最近就做好，一个月内完成，你们看可以吧？金威，你马上就负责选址吧，给咱们的集团选个好地方，不用太大，和总部差不多就可以了，地段一般就行，没有问题吧？”
　　柳唯这说着没问题，可是这可难啊，总部一点都不小的……而且选址还要好。
　　不过贾金威却觉得毫无压力，金钱就是力量的他，觉得一身轻松，而且认为为了神盟花钱心里非常爽：“ok，我没有问题，交给我你放心吧！”
　　好，不愧是土豪，就是不一样。
　　现在，柳唯才真正体会到，自己身边的萌妹们的力量是有多么的强大，即使她们个人本身的能力不是在于武力，但是却在各个领域都可以给自己提供莫大的帮助。青瑶的能力，是他现在迫切需要的，而且只有她可以做到。
　　这也让柳唯心里更加的决定，自己的萌妹后宫计划，一定要抓紧才行……
　　会议进行了一些简单的讨论，贾金威马上联系了自己无敌的老爸，说是马上去办选址的事情，于是会议结束就跑了。这一层是会议室，现在就只有柳唯和维多利亚两个人。
　　柳唯有点累了，结束后就靠在会议室的沙发上面，然后打开桌上的平板随便点开了一些视频看。
　　最近抽空玩英雄联盟的机会变少了，刚好看看有没有出什么自己喜欢用的新英雄。
　　维多利亚就坐在柳唯的旁边，不过却是舒服的靠在柳唯的肩膀上，手里虽然也拿着一台平板不知道在玩着什么，但是眼神却一直往柳唯那里看着。
　　哥哥的侧脸，是那么的帅气……渐渐的，看得有点痴迷了。
　　“维多利亚，你怎么了？”
　　柳唯看到维多利亚盯着自己看，还以为是自己脸上长了痘痘。
　　“没、没什么。哥哥你继续看吧，我去给你拿饮料。”
　　维多利亚紧张的掩饰了过去，跳下沙发去给柳唯拿饮料喝。
　　总部很多地方都设置了自动售货机，不过这些售货机都是不用钱的，大家想喝什么随便拿。
　　前面就有一台，维多利亚问道：“哥哥，你要喝什么？”
　　“冰咖啡吧。”
　　“好。”
　　维多利亚很细心，把咖啡拿出来之后还取了两个玻璃杯，倒上，小心翼翼的端到柳唯面前。
　　会议室那里有铺着地毯，应该是刚才有人不小心走过，地毯边缘有点翘起来了，维多利亚因为注意力全在手里的杯子上，居然丝毫没有注意到，脚下一个不小心就给摔了下去，手里拿着的两杯冰咖啡洒了自己一身，一点都没有洒到柳唯的身上。
　　看到妹妹摔倒，还浑身都是冰咖啡，狼狈的样子，柳唯赶紧放下平板取了几张纸巾走到妹妹身前小心的扶起了她，关心的说道：“没事吧？来，我帮你擦擦，等会儿去上面换一件衣服吧。”
　　维多利亚看到柳唯关心的样子心里挺开心，就是腿有点摔到了有点疼，趴在地上揉着自己的小腿，浑然没有先去看看自己的身上……
　　冰咖啡洒在了她的胸前，衣服全湿了，柳唯这才刚想拿着纸巾伸手去擦……可是当他看到第一眼的时候就愣住了，还吞了口口水……
　　因为维多利亚穿着一身白衬衫，这白衬衫碰到了水……瞬间就变成了透明的。柳唯从外面就可以看到她那对被胸罩裹着的胸部，果然，因为型号不符，紧绷绷的。
　　胸罩还是刚才那件，粉红色的。就在这个时候，只听“咔”的一声，维多利亚的胸衣带子居然自己断开，然后滑落下去……
　　美妙景色，顿时一览无遗。


第二百八十二章暧昧中
　　“维多利亚，你的……”
　　柳唯哑口无言，不知道要怎么说。
　　眼前的白色衬衫因为沾到了冰咖啡的缘故，已经变成了透明的衣服，里面的大好风光一览无遗，什么都看得一清二楚，而就在这个时候，只听“咔”的一声，她的胸罩带非常懂情趣的断裂开来，本来就已经不适合尺码的胸罩自然滑落到维多利亚故意穿上的宽大衣服内……在哥哥的面前露出了更加羞耻的好风光来。
　　刚才自己的衬衫变成透明装的时候，维多利亚已经小腿疼，没有把注意力放在胸前，任凭柳唯拿着纸巾在她已经透明的胸前轻轻擦拭。可是胸罩带断裂发出了那么大的声音，再加上胸前忽然一下子冰凉，身上最敏感的一个地方觉得冰凉无比，是谁都会有感觉的。
　　维多利亚瞬间石化，不敢低下头看自己的胸前，心里早已经全部乱了：“难道……难道说那个掉了！怎么……怎么办？哥哥是不是看到了？完了完了，被哥哥看到了……怎么办啊。哥哥喜不喜欢大的？还是喜欢比较小的？”
　　本来还只是担心有没有被柳唯看到，而后面居然想到了一些奇怪的问题上面去。
　　“哥哥……”
　　维多利亚也不知道自己是怎么想的，只觉得脑子短路，混乱不堪，也不知道自己现在到底在想什么，她害羞的把脸转到一边，玉手轻轻推开柳唯的大手，遮挡在自己的胸前，一触碰就知道，那个肯定是掉了的，而且哥哥也一定看到了。
　　她觉得脸上烧红，不敢转头来看柳唯，害怕在这种情况之下看到、柳唯在这种情况下知道妹妹被自己看到了那个地方害羞，虽然脸皮厚，不过也不好意思继续帮她擦了，把手里的纸巾递给她，头转过去一边：“维多利亚，这个……给你，你自己擦一下，小心着凉，等一下去上面换衣服。”
　　他害怕小丫头着凉，于是马上脱下了自己的外套，小心的给她披上，挡住了那个因为撒到咖啡变得透明的害羞地方，这才敢正视维多利亚可爱的小脸。
　　身上披着有哥哥男人味道的衣服，手上还拿着哥哥的纸巾，维多利亚只觉得心里暖暖的，头情不自禁的放在了柳唯的胸膛。也不知道怎么的，心里忽然有了一个大胆的想法，烧红着脸，依旧不看直视柳唯，说道：“哥哥，谢谢你……我希望，哥哥可以帮我把身上的咖啡擦掉。”
　　“我帮你么？可是……你那里……”
　　柳唯的暗示，当然是说维多利亚胸前一览无遗，自己要帮她擦拭干净，一定会看到什么。
　　“恩……哥哥你好笨，我现在身上披着你给我的衣服，你把手伸进来帮我擦，不把这件外套翻开不就可以了。”
　　维多利亚羞涩的说道。
　　她希望柳唯可以帮她，即使会触碰到羞人的地方，但是还是希望这件事情可以让哥哥来完成。
　　“真的？”
　　“恩！”
　　维多利亚坚定的说道。
　　“那好吧。”
　　既然是维多利亚自己要让自己来，那当然是恭敬不如从命了咯。
　　这事终究还是要便宜自己，又可以帮妹妹服务，何乐而不为呢？
　　维多利亚身上披着柳唯的外套，调整了一下坐姿，坐在地上，美丽的双腿微微伸直，身体微微后仰了一些，面色当然还是红艳艳的一片，好像有高原红的民族小姑娘一般可爱，颤抖的小手轻轻拉开了一点外套的衣角，刚好可以让柳唯的大手进去衣服里帮她擦拭身上沾到的冰咖啡，又不会被哥哥直接看到那里的禁区。
　　“我来了。”
　　柳唯在把手伸进去之前还和维多利亚礼貌的打了个招呼。
　　维多利亚没有吭声，默默的等待一双大手的进入。
　　柳唯轻轻的把手探进了维多利亚披在上面的自己那件衣服中，手里拿着一张纸巾，因为看不到直接的位置，只能依靠刚才自己的印象，在衣服里开始胡乱的擦起来。
　　又怕力气弄疼了她，也开始渐渐的放慢了力气。这样漫无目的的在衣服里面擦着，要确认有没有擦干，也只能悄悄的用小指头去小心的偷偷摸摸看看，要是干了就换另外的一片地方擦。
　　柳唯还一边查看妹妹的神态，维多利亚的小脸愈来愈红，看来是十分害羞，但是却又不想让自己放手。
　　终于又弄干了一片区域，柳唯手刚想慢慢挪开，可是却是觉得手一滑，大手一个不小心就抓到了一个高耸的高地上面，在那温暖柔嫩的高地上，还有一个小点点，显得非常的可爱。
　　卧槽，这个……这个不会是？
　　维多利亚颤抖着娇躯，柳唯的大手蛮横的攀上了她的胸，让还不习惯这种感觉的她嘴里一下子就不由自主的小声喊了一句：“啊……”
　　像是娇羞的呻吟，又像是美妙的吟唱，犹如百灵鸟一样的动听。
　　“不好意思，我不小心的……”
　　柳唯虽然手上过了把瘾，但是嘴里还是马上道歉了，只是那手，却是好像磁铁一样贴在了维多利亚的玉兔上。死活都不放开，这就是本能啊。
　　“哥哥……啊……恩……”
　　维多利亚第一次体会到这样的感觉，原来为什么自己在洗澡的时候，触碰到那里都不会有这样的感觉呢？而现在只要给哥哥的大手微微碰到一点，就会有浑身酥麻一般的感觉。
　　这种感觉，真是太奇妙了。
　　就这样，维多利亚这个小丫头第一次体验到被哥哥触碰的感觉是那样的美好，柳唯在后来的擦拭里面也没有多用心，好几次好像故意的一般触摸到妹妹的温软的胸部。
　　也就仅仅是帮妹妹擦擦洒在胸前的咖啡罢了，居然也可以让这两个人在地上发展为一件如此暧昧至极的事情。完事了之后柳唯脸的脸色倒是笑得跟贱人一样，别提有多开心了。可是又一看维多利亚，让柳唯给自己擦干净了衣服，她全身也已经快要虚脱得没有力气了，身体还不由自主的发热了许多，连走起来的力气都没有了，看到柳唯的表情，更是觉得头冒热气。
　　最后自己走不上楼上去换衣服，还是柳唯再一次的把她公主抱起来，然后才顺利上了楼，洗了个澡，然后把脏了的衣服换了下来。


第二百八十三章维多利亚要去东瀛？
　　谢谢唯渔，无念还有永久给的月票，谢谢你们！――――――――――“维多利亚，你换好衣服了吗？”
　　柳唯在等待的时候，还不由自主的闻了闻自己手里的香味，好香啊……虽然沾上了一些咖啡的味道，不过咖啡的味道居然被一种女人天生就有的体香给掩盖了过去，拥有天然体香的女人在这个世界上简直快要绝种了，拥有天然体香的女人，就犹如长了两对胸部的女人一样稀少。不过仅仅是一摸，柳唯就可以发现维多利亚就是这个万中无一。
　　摸的胸部多了，柳唯居然有摸出了一些门道，他发现，虽然都是胸部，不过每个女人的胸部好像和指纹一样，都完全是不一样的感觉。这种感觉不是说大小，也不是说样貌，而是那种感觉，是完全不同的。
　　只有你摸着胸部，真正去感受那种奇妙的反应，你才会发觉到，其实胸部是多么美妙的一种东西。
　　摸胸达人柳唯是这么觉得的，他决定摸更多的胸，让别人摸家里的搓衣板去吧。走上了一条伟大的摸胸之路……
　　以上完全是扯淡，柳唯看到维多利亚换上了一身新衣服，虽然脸色还是微红，不过现在已经好多了。
　　刚才可是直接虚脱了，真是吓死自己了，没有想到她居然是个如此害羞的女孩。
　　“哥哥，我换好了。我们现在就出发吗？”
　　维多利亚小声的回答道，即使是现在，她都可以感受到从自己的胸口传来的热量，居然久久的未褪去。
　　就在刚才万爷难道给柳唯打来了一个电话，这个电话没有多说，就是问了柳唯和维多利亚是不是都在一起，柳唯说是，万爷那个老爷子也没有问柳唯有没有空，就直接说了一句：“晚上到我这里来吃饭吧。”
　　就把电话给挂了。
　　真是个怪老头子。
　　不过至少是自己的干爹吧。
　　“恩，万爷说得差不多是这个时间，贾金威估计明天之前回不来了，咱们先走吧，兄弟们晚上会过得好好的，这里多棒啊，哈哈。”
　　柳唯知道维多利亚还在因为刚才的事情害羞着，主动拉起了她的粉嫩的小手，带着她走。
　　维多利亚惊呼了一声，没有拒绝也没有反抗，而是觉得心里异常的幸福，美滋滋的感觉，好像一点都不觉得害羞了：“恩！哥哥，我们走吧，干爹一直念叨着你呢，今天回去，他一定会很开心的呢。”
　　“恩，但愿如此吧，我也很久没看到老爷子了，不知道老爷子是否一切安好。”
　　其实柳唯一直没有把万爷当做是一个干爹，因为太突然了，没有准备，干爹也仅仅是一个名号罢了，在心里，他更希望把万爷当做是一个对他有恩的老人，知恩图报，这句话柳唯明白，要不是没有万爷的忽然帮助，自己也不会走到今天了。
　　归功于他，感激他，这份感情是不会改变的。
　　路上的时候兄妹两个人还各自给万爷选了一些礼物，在维多利亚的眼里，万爷就是她真正的父亲，跟柳唯是不同的。柳唯忽然觉得，怎么这样的气氛那么像自己和孙梦瑶一起去孙盟见岳父岳母？
　　可身边是自己的妹妹，两人是一起去看自己的干爹罢了，并不是那样。
　　万爷喜好喝酒，喝了一辈子了，维多利亚因为这样，居然特意的学习了一些酒类的知识，两人各自选了一瓶好酒准备送给万爷当做今天晚上的礼物。
　　万爷家不算大，也就是一间很是普通的别墅而已，因为平时就他和维多利亚两个人住，根本不需要那么大的房子，老人一旦老了，就喜欢这样的调调。
　　屋子外面有几个保镖，看到维多利亚和柳唯来了，只是恭恭敬敬的鞠了个躬，就让两人走进了屋子。
　　进屋之后负责厨房的下人已经准备了一桌的好菜，万爷坐在轮椅上面，在家里的他穿着便装，要不是那满脸的杀气死活没有变之外，倒还真的像是一个普普通通的老人家。
　　“来了啊。”
　　见到维多利亚还有柳唯，万爷只是平平淡淡的说了这么一句话。
　　“恩，这是给您的。”
　　柳唯和维多利亚都把酒送了上去。
　　万爷露出了高兴的神色，道：“呵呵，来就来，带什么酒啊，这酒……呵呵，不错，谢谢你们了。来，过来吃饭吧。”
　　难道居然看到这个黑面神老爷子笑一次，这也实在是太难得了吧？
　　三人做到了一张不大不小的桌子上，桌上的菜都是普通的小菜，没有什么特别的。
　　今天的万爷让柳唯感觉非常奇怪，没有了以往的强势，也没有那么的风骚。而是觉得这个老头子居然那么的一般，当然，是在生活里一般，在外面，可真不一般。
　　万爷也是发现了柳唯的神情，淡淡的解释道：“没想到吧，我在家里的时候，一直是这个样子，我也老了，不可能一辈子都和年轻那样冲，在外面我是万爷，在这里，我仅仅是一个因为儿女来吃饭感到兴奋的老人。”
　　这话让柳唯一阵感动，他不再怀疑万爷，再次看到这个老人，又有了一种全新的感觉。从那眼睛里看得出来，万爷流露出的，真是的感叹还有高兴。
　　老人家，也就仅仅希望儿女可以多看望自己，就已经觉得很高兴了，仅此而已。
　　一场平淡的饭菜和谐的进行着，柳唯不挑，吃得很香。万爷很高兴，和柳唯喝起了酒，维多利亚也能喝，多少也陪着哥哥和干爹喝了不少，最后万爷还要喝，还是柳唯说让万爷注意身体，老了就不要喝那么多了，万爷才嘿嘿一笑，像是个老小孩一样放了酒瓶子。
　　柳唯忽然想起了神盟最近的事情，就直接开口说道：“干爹，神盟最近的事情……”
　　万爷打住了他，道：“今天不说这个，我只是我，不是万爷，一个普通人，在今天只想要做普通的事情。”
　　“那好吧。”
　　柳唯对他笑了笑，这个老头，其实有很多事情还是很有意思的嘛，以前怎么都没有看出来呢？
　　“你们兄妹两个人的感情……似乎不错嘛。”
　　万爷在吃饭的时候也发现了柳唯和维多利亚两人的关系好像非常不错，有说有笑的。
　　尤其是人老了，就成了人精，维多利亚在看柳唯的时候，会情不自禁的脸红，这一微妙的动作，都被万爷尽收眼底。他的嘴角微微一翘，似乎好像知道了什么，但是却没有直接说。
　　“恩，是啊。维多利亚是我的妹妹嘛。”
　　柳唯大大咧咧的回答。
　　维多利亚也是在一边点头附和。
　　“最近……”
　　才说了几个字，万爷就把目光锁定在了维多利亚这个小丫头的身上。
　　“最近，维多利亚这个丫头，回家的时候总和我念叨的事情居然都不是她那些眼花缭乱的格斗技了，而全是哥哥的事情哦，哥哥这个好，那个好，今天哥哥又做了什么，哥哥又怎么怎么样了……呵呵，听得我这个老爷子耳朵都要出茧子了。”
　　说完，他对着维多利亚微微一笑，又是饶有兴致的看了看柳唯的眼神。
　　什么是人精，这就是人精。一眼就能看穿你心里的想法。
　　“哈哈，是吗，原来我在妹妹的心里地位那么高啊，干爹，你可要小心了。”
　　柳唯显得很一般，可是维多利亚却已经低下了脑袋，很不好意思。干爹说什么不好，偏偏说这件事情做什么呢……真羞人。
　　“哼，我小心什么，你们兄妹的感情好，我也高兴。你做哥哥的，就好对妹妹好一些，维多利亚从小就失去了亲生父母，虽然身体强悍，又学会了不少高深的格斗技，但是内心终究是个年纪不大的女孩子，你要好好照顾她。”
　　恩？万爷这话说的，怎么有种要把维多利亚交给我的意思？
　　再晚一些的时候，万爷还是忍不住说了一件事情。只是今天晚上的发现，让他决定在这件事情上，把柳唯也加上去，让柳唯和维多利亚一起去完成。
　　“维多利亚，关于亚洲黑拳大赛的事情，这次选在了东瀛岛国。”
　　万爷从口袋里面取出了一张传真，对着维多利亚说道。
　　维多利亚肯定知道这件事情，所以才看到了传真的内容，才会大惊道：“中华武术博大精深，这拳赛虽然是黑拳，不过也应该在华夏国举办，怎么这次比赛选在了东瀛岛国呢？”
　　万爷摇了摇头：“不知道，二十多年前的那场比赛已经在华夏办过了，而且今年东瀛岛国那里，估计也是用了什么办法，才弄到了这次的东道主位置。我怕那群小鬼子有阴谋，这次，让柳唯和你一起去，保护你的安全，怎么样？刚好你们感情好，路上也好有个伴。”


第二百八十四章送我苍老师？
　　柳唯这下就直接听懵了，什么东东？这两个人的对话自己怎么一句也听不懂？而且维多利亚她怎么还和什么东瀛岛国扯上关系了？最后还和自己扯上关系了？对于东瀛岛国这个国家，大家都懂的，大家是怎么想的，柳唯也是怎么想的，当然不解释了。
　　“恩？什么拳赛，我怎么听不明白你们在说什么？”
　　柳唯完全不能理解。
　　万爷诺有所思的看了一看维多利亚：“维多利亚，你给你亲爱的哥哥说说这件事情吧，我倒是希望这一次你们俩可以一起去，柳唯比我准备派遣给你的保镖有用多了。而且你们一路上，很有话说吧。”
　　维多利亚心里很高兴，听到干爹要让哥哥和自己一起出行的时候，心脏跳得真是厉害。
　　接下来的时间里面，维多利亚简单的给柳唯解释了一下刚才她和万爷说的具体内容。
　　所谓亚洲黑拳大赛，和这比赛的名字一样，有“黑”的成分存在。也就是由亚洲各个地区地下世界选拔出来的各组织的精英们比试身手的一个比赛。
　　只是也不是人人有这个资格，这个大赛是由二十多年前的一个号称世界组织的公平教会举办的，亚洲的比赛自然是在功夫之国大华夏。当初的比赛资格是公平教会暗地里面筛选的，华夏国当初只有四个组织有资格参加，加上亚洲各地，差不多有二十多队。
　　公平教会是个神秘的世界组织，他们不偏向任何一方。谁也不知道他们的目的到底是什么，没有人知道。而从他们的嘴里说的，举办比赛的目的，也仅仅是让活跃在世界黑世界的各个组织互相切一下而已。
　　如果是这样一个说不清道不明的比赛，在当初可能根本没人会参加。可就是因为大赛的奖励实在是让令人诱惑的缘故，当初那接到邀请的二十多个组织居然都派了人去。
　　前两名就可以得到公平教会这个神秘组织的奖励。二十多年前的那场比赛，在到了最后也不知道是发生了什么事情，导致最后的比赛结果只有第二名，却没有第一。
　　第一的奖励至今是个迷，不过，这第二的奖励，却是得到公平教会一年的保护。这个公平教会号称世界组织，当初还有人以为是玩笑，其实，在发生了一件事之后，这件事情得到充分的证明，证明公平教会是非常强大的存在。
　　二十多年前，大赛结束后，某个因为在比赛里得到挫败对第二的那个组织怀恨在心的组织，在一天夜里忽然想对得到第二的那个组织发动奇袭，可是在那个时候，忽然出现了一批身穿白衣，装扮成教徒的公平教会成员出现，踏平了那个企图对第二组织不轨的组织。
　　这件事情震惊了参加比赛的所有组织。也就是因为这件事，让所有人记住了在这个圈子里，还有一场这样的比赛。
　　各大组织因为它而疯狂，仅仅是第二，就可以拥有这样的能力，那么第一呢？第一又是什么样的待遇，不管这个什么公平教会到底是什么来头，总之对于组织来说，肯定是一件天大的好事就对了。
　　可是因为当初只有参与的组织知道这件事情，所以到今天，知道的人是少之又少。
　　人们还在期待，下一届比赛到底是什么时候开始，可是等了二十多年，还是没有任何有关于公平教会的的消息。犹如被尘封了一样，有人说，公平教会是去其他大洲开展比赛了，但是去，也不可能就去那么多年。
　　而就在这件事情快要被人遗忘的时候，公平教会再次出现，给二十多年前那些参加过比赛的组织都送去了邀请函，这次的举办地，居然是在东瀛岛国。
　　只是举例上一次大赛都已经过去了二十多年，年轻人也都成了半老老头。很多组织也从上了衰退，可能早就已经不存在了。
　　上一届华夏起码有四队，万爷当初居然也占了一个资格。而现在，华夏还存在的，也就只有他的组织了。而且他早已退休，要不是因为神盟的崛起，柳唯的出现，他也不会让维多利亚去参加了。这次，如果获得了胜利，对于神盟，就又是一次质的飞跃。
　　万爷看着柳唯的眼神很是古怪，因为万爷知道，二十多年前得到第二名的那个华夏人是谁，他的腿就是在比赛的时候被那个人打断的。那个人和柳唯的关系……是父子。
　　柳二龙称霸华夏的时候，的确风骚一时，拥有最强大的华夏组织。但是组织早已经被他亲手解散，夺冠热门一下子失去了比赛资格。万爷心里顿时哈哈大笑：柳二龙啊柳二龙，虽然不知道你为什么要亲手让自己陨落，但是你的儿子，我可是让他替你参加了比赛，帮你拿回那个属于你的第一，你可得好好感谢我啊。
　　柳唯听了之后，并没有觉得哪里不对。其实在他在主家看了很多书之后，知道这个圈子里面像是那种公平教会的世界组织也有出现过，他们的目的，不是正义，而肯定是另有企图，虽然不知道是什么，但是可以确定，世界上没有那么单纯的一群人。
　　而且，这件事情，据维多利亚这么说的话，他总是觉得有点古怪。抛去是在东瀛岛国举行的这件事情不说，就光是公平教会消失二十多年再次出现就马上举办比赛就够让人怀疑的。
　　这好像是一盘很大的棋，只是，他开出了巨大的诱惑，吸引所有人，去下这盘棋子。
　　柳唯担心维多利亚的安全，因为比赛是除了使用武器之外的无差别格斗。心里自然有了各有各样的疑问，他皱了皱眉头，没有问万爷任何的问题，只是淡淡的说了一句：“你确定，这个比赛一定要参加么？”
　　万爷很是果断的点头，他心里也担心维多利亚的安全。只是这件事情，不仅仅是为了一个组织，不是为了自己的愿望。而是为了义女，也是为了义子。
　　万爷闭上了眼睛，心里默默想着：我不能送给你们什么，虽然是义子和义女，但是我也把你们当做亲生的来看待。我能够给你们的，只能由你们自己争取。我相信你们，可以做到这一切。柳唯，你这一辈子，注定不平凡，维多利亚，将由你来好好保护。你是这孩子除了我之外唯一的归宿，我死了，也不希望她成为一个没有归宿的孩子。柳唯，全交给你了。
　　谁也不知道柳唯心里在想什么，但是柳唯却看到了万爷深邃的眼神，再看到维多利亚的小脸，他一句话也不想问，坚定的说道：“好，这件事情，我去。维多利亚，我跟你一起去参加这个所谓的黑拳比赛，只要我还在，就没有人敢伤害你！万爷，你等着吧，我会带着她安全回来的。”
　　万爷听后很开心，也很感动，尤其是看到柳唯露出了当年柳二龙一样的眼神后，心里更是有点感叹。他心里好像决定了什么，拉过柳唯，悄悄说道：“柳唯，既然你们要去东瀛的话，我就送你一个礼物好了。你们到了东瀛后，就去这个地方找我一个朋友。具体的我写给你好了，但是这件事情，只能有你一个人去，明白了么？”
　　“这么神秘？什么礼物？东瀛女优？苍老师？”
　　一听到可以陪妹妹去东瀛岛国算是旅游一趟，又能有礼物拿，某人又不淡定了。


第二百八十五章前往东瀛
　　万爷这么大方，居然要送自己礼物？而且是要在东瀛才可以给自己的东西，让纯洁的柳唯不禁一下子联想到了苍老师等一系列为了伟大的艺术而献身的女演员们。
　　难道说，万爷这个恶趣味的老头要送自己这个吗？
　　柳唯虽然爱看，不过如果真的要有一个这样的女人站在他的面前，他却只会可远观而不可亵玩焉。当然了，这样的女人是不可能带回家的，倒是可以欣赏一下她们的艺术杰作，陶冶一下艺术修养还有情操。只不过对于万爷送的礼物，当然也只是开玩笑的，难道这老头还真送自己一个爱情动作片的女演员么？要送这老头子也应该不认识才对啊。
　　万爷马上骂道：“没个正经，我让你去见的，是我以前的老友，反正你去找她就是了。具体的她肯定会告诉你的。”
　　他写了一张纸条给柳唯，让他给收好了，回头到了东瀛岛国之后有时间的话就去找那个人。
　　心想着什么礼物，居然让万爷那么神秘，柳唯心里也多少有点一些期待。
　　时间是在一个星期之后，柳唯明白，万爷让自己去，是考虑到了神盟。如果能够以万爷组织的名义赢得名字，不管是第一还是第二，对组织来说都是莫大的馅饼。半年之后的金海会出现大战，这是西蒙告诉秋小蝶，秋小蝶转告自己的，肯定不会有假，所以，对了面对那个时候的危机，如果有这样的机会得到帮助，肯定对于柳唯来说，都是好的。只是不知道，那个所谓的公平教会的目的，到底是什么。他们又是什么来头？而东瀛那边，到底又在打什么算盘。
　　这趟过去，估计要去一个星期左右的时间，还要利用一个星期的时间来把金海的事情安顿一下……
　　现在回想起来，自己还真忙啊……
　　第二天，既然已经决定了要去东瀛，就要先解决手头的事情为先。马上跑去公司找了沈青瑶，把自己神盟以及决定马上成立集团的事情告诉了沈青瑶。
　　沈青瑶这还是第一次知道自己的哥哥，原来在金海是那么厉害的一个人物，他居然都已经即将成为金海的地下霸主，而且手上可造的企业，居然比自己现在的这个公司大上了太多了。
　　“青瑶，你在这里也不个办法。哥哥知道你主动过来管理，是为了证明给父母看，但是我觉得，你的努力二妈和老爷子肯定都看在眼里，你在这公司里面，要不是因为那些意外，早就……而且你看，即使是这样，公司也因为你不断壮大。你已经做到了，来吧，到哥哥这里来，哥哥给你一个更好的平台，让你更好的证明自己的能力，而且我只信任你，我的妹妹。咱们要做，就做大的！我给你一个集团，随便任你发挥，因为我信任你。”
　　柳唯开门见山，气场很足，愣是把还没有反应过来的沈青瑶逼到了墙角，两个人的脸似乎都在贴在一起了。
　　沈青瑶很是不好意思，小手扭拧在胸前不知道如何是好，想起哥哥说的话又很是开心。是啊，她之所以那么努力，还不是就是为了想要凭借自己的能力来帮助最爱的哥哥上位么？现在是一个好机会，自己可以得到哥哥的集团，帮助他很好的打理一切，做自己最想要做的事情，比起现在，自己更希望真正的帮助到哥哥。
　　她的心里早已有了答案，可是却对自己有点不自信，因为哥哥的集团，那可是很重要的东西，万一自己搞砸了怎么办呢？
　　“哥哥……我……我真的能行吗？哥哥，把那么重要的集团交给我？”
　　不给你给谁啊，我的姑奶奶啊，现在就只有你行了，你就答应了吧。
　　“我相信你。”
　　柳唯只回答了四个字，就让沈青瑶情不自禁的点头，也算是终于把事情答应了下来，从今天开始，她就为柳唯打工了，集团的事情由她全权负责，贾金威出钱，柳唯也把贾金威的电话给了她，沈青瑶问：“哥哥，这个电话是……”
　　“财神爷。”
　　“……”
　　沈青瑶开开心心的辞职不干专心帮自己弄集团的事情了，而还是怕妹妹太劳累，等自己回来了，一定要给她弄几个助理什么的，分担一下工作。自己可不想等以后同居了，每天看到妹妹拖着疲倦的身心回到家来。
　　一周的时间里面也做了不少的事情，其实也不是很负责，和现在有关系的蓝冰凌小妞还有孙梦瑶暧昧暧昧。秋小蝶什么的居然和蓝冰凌最近感情大好，倒是柳唯直接承认了蓝冰凌小妞是我老婆的事情，让秋小蝶这个小丫头十分震惊，不过马上接受了过去。
　　叶思锦和柳盈的训练还在继续，叶思锦说柳盈是个天才是绝对没有错的，才几天的时间她就已经有了明显的进步，如果再这么接下去的话，怕是马上就在超越自己了。
　　作为一个合格的偶像，不仅仅是你唱歌要好，还有很多的地方要注意，比如说你在公众的面前的言行举止，你的穿衣打扮，还有你应该要怎么更好的展现自己，都是接下来的柳盈需要学习的，虽然很辛苦，但是柳盈却很积极，也很刻苦，因为她喜欢，也希望哥哥可以看到成果替自己觉得高兴。
　　渐渐的，和叶思锦的关系也缓和了不少，至少现在和陈姨的感情非常不错。当柳唯告诉这个最黏着自己的丫头说可能要出国一趟的时候，虽然不舍得，柳盈还是说会好好的先跟叶思锦她们一起住在公司，等哥哥回家的。
　　一周后，带着大小美女满满的祝福，还有满满的购物清单，柳唯和维多利亚终于走上了开往东瀛岛国的飞机。本来想要安排私人飞机，不过还是低调办事比较好，所以只上了普通的民航总统仓罢了。
　　维多利亚心里很高兴，她知道柳唯身边的女性朋友不少，妹妹也不单单只有自己一个人，这次居然有机会可以跟哥哥出来二人世界，而且有一周的时间，她心里真是高兴坏了。
　　本来因为比赛紧张的她，心里居然全是哥哥的事情。
　　无差别格斗本来就不需要武器，两人就什么都没有带，只带上了普通的行李上了飞机。而为了保证两人的安全，万爷还是派了人在东瀛那里等候两人，全程保护两人的安全。
　　为了就是害怕这次东瀛主办方弄出什么事情来。
　　好久都没有坐普通的飞机了，其实柳唯还是很喜欢做客机的，私人飞机虽然好，只有自己，没有其他的人，可是却没有客机上面专属的美妙空姐。
　　可以当上空姐的，肯定都是有点姿色的美女。即使你是潜规则当上空姐的，你不漂亮，人家也不潜规则你啊。所以说，空姐才是坐客机最大的乐趣。
　　有美妙的空姐全程对着你笑，帮你系上安全带，问你吃不吃喝不喝，嘘寒问暖，多爽啊。如果你有技巧，长得够帅气，还可以使劲的展开你的泡妞技巧，没准把这些空姐都迷得神魂颠倒的。
　　这趟飞机果然不错，柳唯在上飞机的时候就注意到了，空姐的整体素质都非常的好，空姐都非常年轻，虽然动作都不是很熟练，可是却显得有青春活力，又长得十分不错。全机只有一个稍微老一些的机务长，也就是空姐的大姐，时不时的教教这个空姐，教教那个。
　　应该是机务长在训练一班刚刚上任的新空姐吧？
　　（我的写作风格就是把一本书分成好几个小故事篇章，然后中间夹杂填坑剧情。现在在填了一些坑之后，也开始了新篇，也就是东瀛篇了。这篇本来没那么早，不过我稍微改动了一下，把这篇提前上来了，希望大家可以喜欢！当然了，新篇代表着什么？代表着收新的妹子，踩更多的人，碰到更多的事，赚更多的钱……这篇不会太长，结束后继续填一些坑，然后就会马上开始连贯的新篇，大家可以期待一下！谢谢大家！


第二百八十六章为做二奶而努力
　　东瀛篇正式开始。――――――――――――年轻的空姐们毕竟这是第一次正式出航，心里不免有些激动，但是也却十分的认真，虽然很多地方都不熟练，不过在学校里面有得到充分的锻炼，还有经验丰富的机务长的现场指导，其实也都做得非常不错。
　　柳唯今天难得再一次换上了一身不错的行头，换掉了平时穿在身上的那套大众潘康淖鞍纾白色休闲西装，黑色的领带，在胸前还有一只装饰用的金色小龙。没错，这是神盟现如今的制服，不过柳唯身上的这身有点特殊，是特质的。毕竟他是一个组织的老大，穿的和大家一样，有点失了身份。
　　到了东瀛那里可是要和万爷安排的人会面的，为了万爷的面子，还是得穿得体面一些。刚才柳唯觉得，这身骚包的白色西装不仅仅适合用来装x，而且还适合平时穿穿，风骚一把。
　　这些新人空姐负责的是总统舱的服务，能坐在总统舱里面的，一般都是挺有钱的生意人，可是岁数也差不多就大了一些，三十四岁左右的居多，一个机舱里面愣是没有几个稍微年轻一些的，而这个时候，柳唯就显得那么一枝独秀了。
　　尤其是在他今天还穿的那么骚包的情况下，机舱里面都是刚刚毕业工作的年轻空姐们，她们当然喜欢年轻的帅气男生，当然不会喜欢那些中年大叔了，看到柳唯年轻帅气，一身名牌，又坐得起总统舱，这明摆着让这群小姑娘注意他嘛。
　　飞机上面的空姐，一般都是一个空姐负责一片坐排的客人。而总统舱不同的是，因为位置少，在总统舱的客人也相对少一些，所以则是一个空姐负责一个，或者两个客人。
　　在柳唯刚飞机的时候，就已经有好几个空姐对他眨巴眨巴了大眼睛，发出了电流，想让他心动……在检查安全带的时候，其他客人就问了一句，而柳唯更是被十几个空姐问了同样一句话：“先生请让我看看您的安全带系好了没有，您如果不会系安全带的话，我可以教您。”
　　而柳唯则每一次都是无奈的笑了笑拒绝了，因为他身上的安全带早就已经系得很好了。
　　飞机起飞之后得到了片刻的安静，柳唯当然知道那群空姐为啥要这么做，表面上矜持，只是因为妹妹就在身边，如果维多利亚不在自己身边，而且每次有漂亮的空姐经过都死死的盯着柳唯看，柳唯一定会然让所有的空姐都手把手，心连心的教自己怎么系安全带，没准还可以揩到油。然后完事后再把安全带解下来，并且像个小学生一样主动举手：“空姐姐姐我不会系安全带，可不可以跟我一起做个研究？”
　　之类的话。
　　空姐这种职业，不愧为传说中的五大人气制服诱惑之一。老师、空姐、护士、警察、学生。
　　一身空姐制服，搭配上短裙还有肉色丝袜，俏丽无比的大腿近在咫尺，触手可及。脚上踩上的是黑色高跟鞋，黑色，是最诱惑最神秘的颜色，在高跟鞋上面得到了最大的发挥。也不知道这身空姐制服是谁发明的，真tm有才。要是说护士装是属于比较可爱的类型，空姐装和老师装就是属于那种诱惑成熟型。给人一种成熟的美感，欲罢不能。
　　空姐的微笑是经过训练的，她们在给客人微笑的时候，必须要露出八颗牙齿，嘴角呈十五度翘起，才可以算是一个合格的空中小姐。只不过，这些年轻的空中小姐在对柳唯微笑的时候，更发自内心一些而已。柳唯倒还真想叫过来一个空姐，然后对着她无耻的说道：“来，让哥数数你笑的时候露出了几颗牙……”
　　妹妹在身边呢，矜持，淡定……没有办法，这么无耻的办法，只能下次再说了。
　　然后某人，就觉得可惜的微微躺在了座椅上面，想要稍微休息一会儿。因为去东瀛岛国，做飞机的话只需要五个小时的时间，对于其他的国家来算并不算是一个很长的时间，所以休息一会儿马上就到了。
　　话说也真是巧，自己最近的两次外出，都是出国，而且都是带着维多利亚这个小丫头。
　　此时，总统舱机务室。
　　十几个新人空姐凑在一起，刚才她们才刚刚出去给每个客人询问了一番，现在有了难得的十五分钟休息时间，而在休息时间里面，她们讨论的，当然都是年轻女性都会讨论的，也就是……帅哥了。
　　作为本舱第一帅哥的柳唯，此时正心安理得在睡觉。
　　一个长得比较成熟的空姐做出了花痴一样的表情，强势的跟着身边的几个姐妹说道：“不行，我不管了。我一定要负责那个帅哥，谁不给我我跟说急。”
　　她身边的一个空姐不乐意了，叫了起来：“兰兰，你喜欢帅哥，大家也都喜欢帅哥，你怎么可以一个人霸占了呢？咱们负责总统舱，清一色都是大叔，好不容易有一个帅哥，大家都想要呢。”
　　随之，又有几个空姐揭了那个叫兰兰空姐的老底：“对啊，而且兰兰你不是都已经有男朋友了吗？还是个公务员呢！平时不都炫耀说你男朋友未来前途无量的么？”
　　“就是就是，有男朋友的还跟我们这些单身的抢什么帅哥啊。”
　　几个空姐的意见越来越大。
　　那个叫兰兰的成熟空姐倒是不显得那么激动，而是淡淡的说道：“哼，我那个男朋友虽然是成长型的，可是风险太大，现在才混到科长，暂时也没几个钱，连我都养不起呢。我看，我还是比较喜欢富二代类型的，你看飞机上这个小哥，衣服，相貌，都是好货啊，而且坐得起咱们这总统舱的，要不是自己有钱，就是富二代了。我还倒是想换个有钱男朋友呢，哼哼，所以我要定了。”
　　“你怎么这么无耻啊，万一人家就只是喜欢你的身体呢？”
　　兰兰一脸毫无压力：“女人卖肉，功成名就。有钱就好，喜不喜欢无所谓。”
　　几个空姐都在心里鄙视了一下兰兰，这妞真是太死缠烂打了。平时卖弄风骚，现在帅哥也要抢。
　　有个稍微冷静一些的空姐悄悄看了一眼柳唯的那个位置，对着姐妹们说道：“难道你们就没有发现，那个小帅哥是带着女孩子上飞机的吗？搞不好人家都已经有女朋友了呢。”
　　“的确是带着一个很可爱的女孩子，不过我可是看到了，那个女孩子的年纪小的很，连成年都不到的样子，不过倒是真的很可爱，金发，但是又不像外国人，好像是混血儿。”
　　“混血儿？怪不得那么漂亮啊。话说那个女孩子未成年，会不会是兄妹啊？”
　　几个空姐猜测道。
　　“是兄妹的话，那那个小帅哥也应该是混血儿，可人家看起来都是一个正统的华夏男人，怎么可能是混血的？不对，依我看，他们的关系一定不是兄妹那么简单。”
　　这个话题好像被推到了一个很奇葩的地方上来。
　　“对啊，现在的有钱人，不是都喜欢恶趣味的吗？你看现在的萝莉控满大街都是啊，就连现在正在看书的，也肯定有大量的萝莉控存在。那个小帅哥，说不定就是一个萝莉控！”
　　“萝莉控！那他们的关系岂不是……”
　　“哦，天哪，我的人生观！为什么我不是萝莉！”
　　某御姐型空姐深深的感叹道。
　　“这只是你们的猜测，即使是真的，我们也应该要为争取做二奶而努力！”
　　之前的空姐兰兰说道。


第二百八十七章替哥哥扇你！
　　空姐们争执不休，在十几个空姐里面只有黄嫣儿一个人没有说话，她带着一副文气味的眼睛，有种文学少女的风格。但是却又好像是故意在掩饰着什么，戴上眼镜的她可能在美丽的空姐里面并不是很出众，但是明眼人应该可以看得出来，黄嫣儿绝对是一个数一数二的美女级别的人物，前提是她把那副遮挡她美丽容颜的眼睛给取下来。
　　如果摘下眼睛，她一定是这群空姐里面最美丽动人的一个。
　　黄嫣儿平时为人低调，人也老实，再加上戴着眼镜让人觉得她长得不漂亮，所以在这群空姐里面危险性被定性为最小的那一个，大家也都愿意和她在一起，衬托自己。
　　对于这样的事情，黄嫣儿每一次都是简简单单的敷衍了过去，没有多涉及，对于工作也一直都是平平淡淡，简简单单的，就和她平时给人的印象和容貌一样平淡无奇。
　　没有人知道黄嫣儿是从哪里来的，也不知道她家里是做什么的，只知道她长得一般，平时用的也一般，总之就是那种淹没在人群里面的女性。
　　空姐们平时也喜欢和她开玩笑，因为她一直以来，都有一个外号，就做“害羞娘”就和字面上的意思一样，黄嫣儿是个很容易害羞的女孩子，而且娇羞的样子，还非常的萌……空姐们平时就喜欢逗她玩，看她害羞时候的萌样。
　　比如说，在更衣室里面换衣服的时候的突然袭胸，或者忽然从她的包包里取出她的换洗胸罩，惊呼道：“嫣儿，没想到你居然有这样的尺码呀？”
　　而这个时候，黄嫣儿就会呆立在原地，一副不知如何是好的紧张样子，脸色娇羞无比，而嘴里的话却犹如蚊子一样的小声，根本让人听不见，眼角里面泛出淡淡的泪花，粉鼻轻轻抽泣……俨然要哭的样子，寻她开心的其她姐妹们才会放手。
　　不过都其实都是没有恶意的，空姐们每天出来满世界飞行，身边除了乘客，就只有几个姐妹的陪伴，即使黄嫣儿是那么的不起眼，她们还是很重视这个平淡的姐妹，所以才会经常和她闹着玩，害羞娘的外号就是这么来的，可是，她真的很害羞，即使被陌生的女生动一下皮肤，也会害羞。
　　可能有人会觉得，她这么害羞，平时工作的时候，肯定要接触客人的，那又怎么办呢？可是黄嫣儿在工作的时候，却是一点都不会害羞，也不知道为什么……
　　空姐们都争着要给柳唯服务，到了最后为了姐妹友谊终于放弃，选了一个最折中的办法，想勾搭帅哥？可以。不过不能给他服务，只能用其它办法来。空姐里面就黄嫣儿一个人没有说话，于是给柳唯服务的这件事情，就落在了她的头上……
　　飞机正常行驶在天空上，黄嫣儿接到了姐妹们的安排，就乖乖的在远处看着柳唯，因为她的工作就是被安排到位柳唯这个乘客服务。
　　她不像其她的空姐那么疯狂迷恋，不过她其实也觉得柳唯有点小帅气，而且又阳光，身体也挺壮实……不知道他和哥哥比，又怎么样呢？心里这样想到，又悄悄看了一眼远处的那个小哥，脸上不禁又是一次羞红……心里默默告诉自己：这是工作，不能害羞，不能分神，他是客人……
　　其她的空姐们都刻意往柳唯那里走动，想要凭借自身的实力来诱惑一下柳唯，可惜柳唯一直在闭眼睡觉，脑子里全是周公的女儿，根本没有她们。
　　如果柳唯一直睡到下飞机，那就没有都没辙了。
　　可惜这个时候，总会出现一些故意要惹事的人，这些人总是不听话，在最关键的时候，偏偏要充当丑角的角色。
　　“啪！”
　　忽然，在安静的机舱里传来了一声清脆的巴掌声，它是那么的响亮……响亮到在一边的柳唯都醒了过来。
　　只见斜方向的一个座位上，好像爆发了什么大事情一样，一个空姐气愤而又激动样子，而她对面的一个穿着一身肥大西装，带着粗大金链子，秃顶的中年胖男人，居然比起那个空姐更加的气愤，好像被那个空姐给非礼了一般。
　　这件事情的起因是兰兰，就是刚才在飞机舱里面发表意见发表得最为彪悍的那个空姐，她在路过这个客人身边时忽然被叫住了，本来被客人叫住就肯定是有什么需要了，于是兰兰很有礼貌的询问先生有什么需要，这个中年胖男人就说想要条毛巾擦脸。
　　兰兰点了点头，马上就去给他拿来。可是就在拿完毛巾要走的时候，这个猥琐的中年老男人居然淫荡的笑了一下，丑陋的肥手愣是在转身离去的兰兰挺翘的臀部上抓了一把，还露出了恶心的笑声：“妈的，真骚。”
　　兰兰脾气本来就火爆，再加上怎么也受不了忽然受到这样的非礼，脑子一热，就给这个猪头秃顶来了响亮的一巴掌，可是这个秃顶男立马就不爽的，更是跳了起来，暴跳如雷的样子简直他才是那被非礼的一方。
　　“艹！你丫个小骚蹄子居然敢打我？你知道我是谁不？你知道我是谁不？”
　　秃顶男以为自己是天王巨星，没有人不认识他了么？柳唯在一边看着，眉毛紧皱，他知道现在这个机舱里面，估计认识他的人一个人都没有。
　　有钱了不起？是很了不起没错。有权了不起？是很了不起没有错。人的尊严又在那里？在哪？
　　“老子是给山口组办事的，大名叫纪华鑫。你这小婊子敢打我，不想混了吗？这飞机一旦到了东瀛，看我不搞死你！现在，马上，给我道歉！自己再乖乖让我摸几下，否则让你好看！”
　　纪华鑫霸道的说着，在说出自己身份的那一瞬间，他顿时觉得自己的地位上升了好几个档次。
　　东瀛的山口组谁没有听说过？如此狠的一个组织，随便弄死你怕是简简单单了。
　　其实纪华鑫的确是给山口组办事的，不过却是属于那种很低级的存在，只认识山口组中低层的头目，并不认识什么老大一类的高层人物，他这么说，明显是在夸大其词。
　　原来是个卖国贼！机舱里面的人都不敢站出来多管闲事，只是听到这货居然是给东瀛人办事的之后，顿时在心里狠狠的鄙视了一番。
　　“去你妈的！让老娘给你道歉？你怎么不去死！”
　　兰兰彻底崩溃，火爆脾气的她再也受不了纪华鑫的态度。
　　“死？哼！我先让你去死吧！妈的，不就是一个骚蹄子空姐吗？我看你在对面那个小白脸面前摆骚弄姿多少次了，你让老子摸这么一下，敢打我？”
　　纪华鑫愤怒的把源头指向了一边的柳唯。
　　说罢，纪华鑫居然又伸出手去碰了兰兰一下，兰兰尖叫了一声，羞愤的她再次挥拳朝着纪华鑫打去，这一拳打在了纪华鑫肥厚的肚子上，压根不疼，可是却激怒了他。纪华鑫大吼：“给脸不要脸了是吧？看我搞死你！”
　　他挥起打拳，一拳打去！
　　黄嫣儿在一边看到姐妹出事了，想要赶紧去阻拦激动的乘客，可是当她赶到的时候，却看到纪华鑫的打拳要朝着兰兰的太阳穴打去，这么一拳下去，恐怕……她脑子没有多想，挡在在兰兰面前，勉强用手挡出了一拳，可是身体却没纪华鑫推出去，脆弱的头部狠狠撞击在椅子上，马上就眼前一黑，浑身瘫软的倒在了地上……
　　“啊！”
　　赶来的空姐们看到黄嫣儿被纪华鑫一拳打倒在地上一动不动，更是尖叫了起来，场面一度的混乱，任凭她们怎么摇晃黄嫣儿，她也没有任何的反应。
　　不好，休克了！如果不赶紧治疗，恐怕……柳唯心里也开始慌神了，他拳头捏的很紧，没想到自己的东瀛第一战，就要在这飞机上进行了。
　　纪华鑫自己看到黄嫣儿一动不动的都慌了，汗珠直掉，以为出事了，慌张的不断解释着：“我……我可没有动她！她死了跟我没有关系啊！我没有动她！”
　　听到这话，柳唯忍无可忍，一拳打在椅子上，发出了巨响，准备让这个家伙闭嘴。可是身边的维多利亚，却是比自己快了那么一步，轻盈的身体早已经来了到纪花心的面前，猛力的扇了一巴掌：“代替哥哥扇到连你妈都不认识你！”
　　（大家光棍节快乐，祝你们马上脱离光棍。


第二百八十八章研究抽人
　　纪华鑫浮肿的身躯非常不协调的被维多利亚一掌扇飞，那庞大的身体，居然被比他小好几个头，显得很是瘦弱的维多利亚扇飞，这……这是什么怪力？
　　已经不能用普通的有力气来形容了，纪华鑫直接飞了出去，只觉得脸上火辣辣的疼，都还不知道到底发生了什么事情，脑子里面因为那掌嗡嗡作响……
　　纪华鑫浑身无力，但是这个时候又觉得有人扯住了自己胸前的领带，硬生生的把两百多斤的自己从地上重新提了起来。
　　维多利亚面色冰冷无比，眼神里面全是冷漠还有愤怒，她比柳唯更看不下去一点，所以出来抢了本来应该由柳唯来做的事情。也因此，她说的并不是“代表月亮惩罚你”而是“代替哥哥扇到连你妈都不认识你”“你妈妈是谁？”
　　维多利亚提起粉嫩的手掌，一手抓着他的领带，固定他的身体，不让他再被自己拍飞。
　　“啊？什么……我妈？”
　　纪华鑫因为刚才的那章脑子已经全懵了，现在问他一加一等于多少他可能都会回答“我爸刚弄死他”之类的话来。倒还真的是扇到连自己妈妈是谁都不认识了。不过目标可是扇到妈妈不认儿子，可不是儿子不认妈。
　　所以还要继续努力！
　　“啪！”
　　又是一声巨响的巴掌声，维多利亚这次用的是反手，用同一只手抽了他的左脸！现在纪华鑫这个禽兽的左脸也印上了一个可爱的红手印，让人看了搞笑无比。
　　这掌的力道不必刚才那掌差，但是却因为维多利亚扯住了他的领带，所以才没有飞出去。
　　“啪！”
　　这一个大巴掌，继续扇在他的右脸上。
　　“啪！”
　　这回是左脸！
　　维多利亚的几下大巴掌，让纪华鑫差点崩溃，到了第四下，终于被打醒了，盯着扯着自己领带，不断扇打自己脸的小女孩，犹如在看一只吃人的老虎，下得他背后逼出了冷汗，腿脚瘫软无力，感觉胯下湿了一大片，一些液体正顺着那里滑落到脚下。
　　“啊，好臭，真恶心！”
　　几个正在担心黄嫣儿伤情的空姐看到了这一幕，不禁跑的远远的，用力捂住自己的鼻子，好像纪华鑫是定时炸弹一样。
　　“你看他那个样子，肯定是那里有毛病！前列腺什么的……看他的样子就是个尿频尿急尿不禁的家伙！”
　　“真恶心！”
　　“……”
　　声音很大，一种好像被屈辱的感觉传遍了纪华鑫的全身，他为人就喜欢炫耀，从来都没有体会过这种被人屈辱的感觉。
　　是的，他现在很想哭，本性的懦弱展现了出来，好想哭，好想哭着回去找妈妈……
　　“你……再不放开我，我就发飙……哎呀！你难道不知道我是谁吗？你……你还打？啊！不要打了！啊！不要打了！侠女饶命！”
　　维多利亚不管那么多，她算是习武之人，最擅长的就是运功用“气”虽然的确很臭，可是她一旦屏气了之后，也就什么都闻不到了。她是个说道做到的人，冷冷的盯着这个恶心的秃顶怪蜀黍，心里满满的怒气始终要依靠手掌来抒发。
　　不管纪华鑫怎么叫喊，她始终保持着手上的动作，手上的频率也没有变化，一掌接着一掌，没有犹豫，很果断。
　　“啪！”
　　左脸。
　　“啪！”
　　右脸。
　　维多利亚打了也不知道多少掌，而且用力那么狠，要是现在在扇巴掌的人是柳唯，估计柳唯的手都疼了。是啊，扇巴掌看似没有什么技术成分，可是脸和手毕竟都是肉，脸会疼，手也会疼的。
　　不过，维多利亚可是格斗技万能的一个天才格斗少女。华夏功夫，对于她来说肯定也是有所掌握的。天下武功出少林，对于少林武术，维多利亚也颇感兴趣，不过因为不是俗家弟子的缘故，当初的老师只教给她一些简单的功夫，让她自己体会。
　　其中一项就是硬气功。
　　说白了就是练习怎么控制肌肉的办法，绷紧肌肉不让肉体受伤，但是又可以破坏物体。比如常见的劈砖头等等。
　　现在维多利亚狂扇纪华鑫大嘴巴子，就是在手掌上用了硬气功的技巧，即使怎么打，受伤的也就只有纪华鑫的猪头。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　机舱里面越发的寂静，每一个人都静静的朝这里看去，渐渐的，纪华鑫也都没有了动静，只能乖乖的，一下接着一下的被打。
　　纪华鑫的脸此时已经肿得老高，整张肥胖的脸显然已经成了一个真正的猪头，他怕是现在想要说话，都因为嘴肿说不出来了吧？
　　即使看到他被打成了这个样子，还是没有一个人去阻止维多利亚，也没有人肯提纪华鑫求情，而且每当维多利亚抽了他一个大嘴巴的时候，围观者的心里就会爽一番。
　　打得好！用力抽他丫的！这是围观者的心里话。
　　维多利亚面带寒霜，纪华鑫已经快被她打残了，要是再怎么打下去，估计要断气了。
　　柳唯不愿意把事情弄大，这种人，直接让他死了反倒是没有好处，对着远处的维多利亚说道：“维多利亚，停手吧，目的达成，这家伙的老娘已经不认识她可爱的儿子了。这里只有一只猪头人身的猪妖，我觉得，他去拍西游记很合适！”
　　哥哥的话有用多了，维多利亚也是一个有分寸的人，马上恢复了原来可爱的样子，对着手里的猪头就是随手一丢，哼了一声，对着倒在自己的尿上面痛苦万分欲哭无泪的纪华鑫做了一个鬼脸，就开开心心的跑到了哥哥的面前，甜美的说道：“哥哥，我做的怎么样？”
　　“恩，做的很好，继续努力。不过刚才你的动作有点不到位，有点不够帅气。等哥哥我先把地上的这个姐姐的伤势解决好了，我们再去把那个猪头抓起来，哥哥教你怎么抽他。”
　　“恩，好哦！”
　　四周的人听到这两个兄妹的对话，几乎全部都石化了……他们……他们是恶魔吗？
　　听到了这样的话，正在喝自己尿的纪华鑫更是嘴里发出了惊恐的：“呜呜！呜呜呜呜！”
　　的声音……只不过维多利亚马上给她一脚昏迷了。
　　安静下来了许多，柳唯把注意马上都放在了那个被纪华鑫害的昏死过去的眼镜空姐身上。
　　“是昏迷了，刚才撞到脑袋之后估计是造成了暂时性的脑血管运动不正常，导致昏迷过去，如果不马上治疗的话，恐怕真的会有危险。”
　　柳唯从位置上走了下来，赶到了被几个空姐围住的黄嫣儿面前，小心的检查了一下她的头部。
　　几个空姐听说有危险，都急了：“那怎么办啊！嫣儿有危险……现在飞机还有一个多小时才能到东瀛呢！”
　　几个刚才出去广播的空姐，也急急忙忙的回来了，黄嫣儿昏迷，她们是出去广播，想看看飞机上面有没有医生之类的乘客，可以过来帮帮忙。
　　但是结果是让人失望的，这种时候，即使是真的有，可能也不会有人站出来，大家都怕麻烦，都不愿意惹祸上身。
　　几个空姐都急了，尤其是认为是自己害了黄嫣儿的兰兰，都忍不住哭了起来：“怎么办……怎么办？呜呜，都怪我，都怪我害了嫣儿，嫣儿，你快醒过来啊。”
　　“你们这样也没有用，飞机上面，应该有应急药吧？酒精还有针头，有没有？想救她就快去把能用的拿来。”
　　柳唯看到空姐们着急的样子，还是忍不住出手了，催促道。
　　“你，你是医生？”
　　几个空姐惊喜的说道，她们没有想到，飞机上的这个小帅哥，居然是个能救人的医生，心里对她的崇拜之情顿时又多加了几分。
　　柳唯微笑的摇摇头：“我不是医生。”
　　“那你还要酒精和针头做什么呢？”
　　知道柳唯不是医生，她们都很失望。
　　“试试救人。”
　　柳唯给出了四个字。


第二百八十九章脱衣针灸
　　“试？你有把握吗……嫣儿的命可全都掌握在你手上了。”
　　兰兰着急的说道，她刚才还以为柳唯是医生，黄嫣儿有救了，可是柳唯却说他不是，只是想要试试看。
　　“不知道。我只知道现在你们要是再拖下去没有人肯站出来，这个人就肯定会死。”
　　柳唯淡淡的说道。
　　兰兰被说得哑口无言，只好让柳唯试试看。
　　柳唯会医术？简直是这个世界上最大的笑话。秋景红虽然是个有名的医生，不过却是一个真真正正的杀手。柳唯学的也就只有一些受伤的时候的紧急自救的办法而已。
　　如果要说有点沾边的，可能就是从秋景红那里学到了一些针灸术了，除此之外，医术什么的，他还真的不会了。其实不是他不想学，是对这个没有兴趣，小时候淘气，四妈就喜欢和现在一样拿银针吓他，然后为了不想再惧怕那银针，就学习了一些针灸，不过很快就放弃了。虽然放弃了，不过学习的时候起码也是四妈亲手教会的，虽然不能说技术很还，不过也专门学过对付一些紧急病症的。
　　回忆了一下，四妈的确教会过他，遇到因为脑血管问题造成的昏迷要怎么处理，飞机上虽然有急救箱什么的，但是柳唯也知道，不可能有针灸的银针，也不知道能不能用针头代替，死马当活马医了，总比没有强。
　　之所以要救黄嫣儿，不是因为黄嫣儿是个美女。现在的黄嫣儿戴着眼睛，掩盖了面容，的确不好看。救她，只是因为柳唯觉得纪华鑫可恨，这个女孩子是可怜的，她并没有错。就这么死了，是损失，所以，他想要试试看，救活这个女孩。
　　很快，空姐们给他送来了他要的东西。酒精、一次性针头。还有一些她们觉得可能用得上的东西。
　　“你要做什么？”
　　空姐们第一次看到要像柳唯这样治病的。
　　“针灸。”
　　“针灸！可是你拿着的是针头！”
　　“我知道。”
　　“那你还……”
　　“飞机上有银针吗？”
　　柳唯平静的回答着空姐们大呼小叫的问题，手上已经开始把针头取出来了一根，然后用酒精消毒。
　　空姐们没有话说了，飞机上面的确没有银针，不过用针头来针灸，真的可以吗？而且小帅哥说他不是医生，不是医生的人的针灸，能行吗？
　　不管行不行，现在愿意站出来的，也只有他。
　　维多利亚倒是在一边津津有味的看着，在她的心里，哥哥柳唯肯定是万能的存在，哥哥的奇迹都创造了多少了，也不差这一个嘛，所以她知道了这件事情，也显得很平静的样子。
　　咦？要扎那个穴道来着，想想……
　　柳唯在下针的时候忽然停住了，因为他忘记了要扎在那个穴道上面才对。
　　这都要让看的人们急死了，你倒是下针啊。
　　忽然，他好像想起了一些什么，拉过空姐兰兰，在她的耳边小声的说了几句之后，只见兰兰面色微红，悄悄点了点头，吩咐几个姐妹小心翼翼的把黄嫣儿扛到了空姐的休息室里去。
　　总统舱的一些乘客议论纷纷，他们对柳唯的治疗都很感兴趣，可是怎么忽然就走了呢？
　　因为柳唯刚才把四妈教的东西想起来了，如果要治疗她现在的情况，一定要扎一个穴位，那就是檀中穴。檀中穴在哪呢？就在胸部中间……也就是乳沟那里。要扎的话，必须要给这位空姐解开衣服，脱下胸衣，然后才可以扎。
　　所以，人家一个小姑娘，柳唯可不能让人家在大庭广众之下脱衣服吧？所以这才让空姐们把她转移阵地，到了空姐的休息室里面来。
　　兰兰刚才听柳唯说要脱衣服，也犹豫了一下，心想柳唯长得那么帅气，又是不是医生，该不会是想要故意占嫣儿的便宜吧？不过她也豁出去了，毕竟救人为先，柳唯应该不是那种人才对。
　　空姐休息室里，柳唯屏气凝神，在之前，他严肃的对围观的空姐们说道：“等一下我的精神需要高度集中，不管发生什么，你们都不要发出声音，或者作出影响我的事情来，否则我不保证我会扎错地放，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　空姐们一个个点头跟小鸡啄米一样。
　　深吸了一口气，柳唯取出了四根一次性针头，认真的消毒，然后暂时放在一边，再取出了一块医用棉花，沾上了酒精，对着一旁的维多利亚道：“维多利亚，你帮我把她的衣服解开，胸衣脱掉。”
　　“啊？哥哥，你这是要……”
　　维多利亚那么听话的一个妹妹，听到柳唯要解开女人的胸衣，都犹豫了一下。柳唯没有回答，维多利亚想了片刻，还是毫不犹豫的帮柳唯解开了黄嫣儿的胸衣，露出了那对不小的高峰。
　　柳唯的注意力没有时间浪费在看人家胸部上面，心里努力平静如水，只有针灸救人。脑海里只有四妈的教导……
　　小心的把躺在椅子上的黄嫣儿脑袋挪动了一下，帮助她能够更顺畅的呼吸。之后拉起她右边的芊芊玉手，用沾了酒精的棉花在上面消毒后，终于拿起了一根针。
　　秋景红说过，要先针合谷还有人中二穴，手法捻转加缓慢的提插，强刺激，不要留针！
　　下针一定要快，柳唯拿着针头深吸一口气，按照四妈的话居然一气呵成。手里的针头犹如赋予了生命力，捻转提插，强刺激之后马上拔出，不留针！
　　一个穴位搞定，那么必须快，没有犹豫的进入下一个穴道，人中穴。位于鼻子下方的穴道，手法和合谷穴一样，都是捻转提插，强刺激，不留针。有了刚才的熟悉，柳唯这次也非常快。
　　虽然看起来发生的很快，不过柳唯可因为精神高度集中，努力的控制自己的手不去抖，可是花了不小的力气，头上都已经出现了汗珠，还是维多利亚一边帮他擦汗，才没有低落。
　　之后就是百会……还有最后的檀中了。
　　百会穴和檀中穴，针刺时轻度捻转，不需要提插，不需刺激，得气之后留针即可间歇需要运针，直到完全清醒。
　　留针，其实比不留针难度要大很多，因为留针，就是让针一直留在穴道上面，你拿捏力气的准头要非常准，否则一点用都没有，还可能破坏穴道。
　　柳唯很小心的开始先处理百会穴。百会穴位于后脑勺的中间位置，柳唯轻轻拨开黄嫣儿乌黑亮丽的秀发，无意间从后面看到她隔绝了眼镜的样子，忽然发现这个女孩子戴着眼镜真的长得不怎么样，但是眼镜却是掩盖了她大部分的美丽，如果摘下眼镜，她真的不必自己的那些女人差啊。
　　一个女孩，当然喜欢漂亮。这个女孩子，难道说是在故意隐藏自己的美貌？故意扮丑？她为什么要那么做？
　　而且，从后面看到，这个女孩的眼镜还是没有任何度数的。
　　正常的女孩子，都不可能把自己扮丑，而这个女孩子，却好像是真的故意这么做的。
　　越想心里越乱，柳唯驱逐杂念，心道等人救回来了再慢慢说，美女死了就什么都没有后话了。
　　其实心里还是很高兴的，因为可以为美女服务，是身为一个男人的荣幸，不是么？
　　（可以给雪人投红票，是身为一个男人的荣幸，不是么？求红票啊，大家看完给个票呗，快大封了，也好让我好看点。


第二百九十章重要的眼镜
　　不行，现在还不是想这些的时候，柳唯摇了摇脑袋，心里尽量不再去在意黄嫣儿的长相，而是集中到了手里的动作上。
　　比起银针，手里的第一性针头因为不是正规用来针灸的道具，所以当然更难掌握了很多，百会穴，一个不小心，就可能要了人家的命。
　　不管了，哪怕是为了挽救一个美女也好，扎！轻轻拨开她的秀发，谨慎的下针，轻轻捻转了起来，也不知道到底得气了没有，只是觉得黄嫣儿的呼吸好像更加的顺畅了一些，柳唯这才放了手，把针暂时固定在她的身上。百会穴，需要留针。
　　成功，最后的，只有那个敏感的檀中穴了。
　　四周的空姐们，包括刚才从别的机舱赶来的机务长，也在一边紧张的看着不敢出声，生怕打扰到柳唯，让他一个不注意给扎错了就完蛋了。
　　她们毕竟年轻，在看到柳唯拿着针头刺在黄嫣儿的皮肤上时，很多居然都不敢看下去，又不是什么血腥镜头，甚至连血也没有流出来啊，柳唯自认还是很成功的。
　　就只剩下最后的檀中穴了，他稍微送了一口气，暂时放松了一下紧绷的神经，欣赏了一下黄嫣儿俏丽动人的美胸，心想着好想上去摸一下试试看软不软，不过当着众目睽睽的情况下，身为一个正在救人的人，实在是有点不合适，而且也没有什么理由。
　　哎，难得遇到那么好的一对美胸了。以后有机会的话再摸摸吧。
　　柳唯再次集中精神，生怕因为时间久了，消毒的不明显，还是决定把手里的针头再次消毒一遍。
　　按照四妈教导的，扎了这个最后的地方，估计这位神秘的眼镜空姐就会醒过来了吧？
　　虽然努力让自己无视眼前的一对胸部，可是毕竟是个四肢健全的男人，眼镜里面不得不去看到一些东西，还是会让心里还有身体产生一些必要的反应的。
　　淡定，淡定……我要扎的是乳沟，不是那里……
　　这个时候柳唯真想在心里默念起道德经来，可是现在回想一下，好像自己根本就不会念来着的，没有办法，只好去想其它的东西，尽量不去想那对高峰。
　　檀中穴，的确是位于胸部中间的那个地方，说白了就是乳沟的里面……可是即使解开了胸衣，黄嫣儿高耸的胸部还是紧绷的靠在一起，檀中穴的位置在她的乳沟中间，如果现在真想扎檀中穴，还真的只有帮她胸前的两团嫩肉努力挤开，然后露出檀中穴的位置，再给她上针了。
　　自己上？不行，一定会被认为是变态，到时候还真的什么都解释不清了……
　　“维多利亚。”
　　柳唯最后还是让妹妹来帮忙。一方面是自己是大老爷们，这么做不适合。二来是自己不能分心，需要集中在针灸上面，心有余而力不足。
　　“哥哥，要我做什么？”
　　维多利亚赶紧跑过来。
　　柳唯在她的耳边悄悄说了几句话，开始的时候她还是显得很平常的样子，乖巧的点点头，可是越到后面，她的脸色就越发的不对劲，小脸蛋全部都红透了不说，而且还开始用一种怀疑的眼神看向了自己的哥哥。
　　“哥哥……真的需要那么做吗？”
　　维多利亚紧张的确认到。
　　柳唯苦笑了一下：“是的。”
　　“哥哥你是不是自己想要看才这么说的？你如果真的想看的话，晚上……晚上我们到了酒店的时候……我再让你……让你看一小眼好了。”
　　这还没有完，维多利亚随即扭捏的胡乱挫着嫩手，一副十分不好意思的样子小声说道。
　　还好只有柳唯听到了，柳唯真的会被误认为是个妹控的大变态啊！
　　用尽口舌解释了半天，维多利亚将信将疑的同意了柳唯的命令，走到了黄嫣儿的面前，用一双嫩手将黄嫣儿胸前的两团嫩肉轻轻托起，将中间的那道地上显示出来，好让柳唯下针。
　　柳唯这次速度很快，因为维多利亚的愿意，让他条件反射的更加快速，就想着赶紧把针扎了把人弄醒了好完事。
　　“呼！”
　　大功告成，针已经扎进了檀中穴的位置，而且准确无误，这位空姐应该再过不久就可以恢复过来了。脑子里面的神经通道因为撞击造成的不循环，也应该通顺了。
　　“这……这就结束了么？”
　　兰兰看到柳唯已经开始收针了，赶紧走上去查看情况，从柳唯刚刚扎了第一针开始，她的心里就比谁都要紧张得多。
　　黄嫣儿是因为自己才变成这个样子的，她认为都是她害的，要是没有自己，黄嫣儿也不会替自己挡这么重的一下……
　　“好了，给我倒杯水吧，应该很成功，现在应该要醒过来了。”
　　柳唯现在只觉得浑身虚脱了一样，毫无力气，一屁股坐在沙发上等着黄嫣儿起来，嘴里喝的是空姐们恭恭敬敬端上来的白开水。
　　看了半天吧，又觉得让人家一个黄花大闺女的胸部就这样一直暴露在空气中不太好，有点尴尬的说道：“那什么……你们谁拿件衣服给她披上吧，咳咳。”
　　被他这么一提醒，才有空姐想起来，刚才发生了那么重大的事情，再加上刚才柳唯针灸的时候把她们吓了个半死，居然连一个大男人就坐在这里的事情都给忘记了。
　　兰兰拿出自己的外套给黄嫣儿披上，这才终于搞定。
　　十分钟过去了，二十分钟过去了，三十分钟过去了……
　　大家都在耐心等着黄嫣儿苏醒，可是除了呼吸均匀外，就没有任何的明显迹象了。
　　“先生，你确定她……”
　　就在有空姐质疑的时候，果然，黄嫣儿醒了过来。
　　她只觉得自己好像是在睡梦中让人给刺激醒来的，浑身上下有一种说不出来的感觉，而且头部现在还是很疼，一时半会想不起来到底发生了什么事情，身上没有半点力气，视觉刚开始都有点模糊，看不清楚四周的人是谁……胸前有点热热的感觉，还有后脑勺也是一样……这是什么？
　　她朦朦胧胧的醒来了，只不过还在刚苏醒的一个朦胧期，大家都没有注意到，直到黄嫣儿精神醒来了五分钟最后，直到她什么都想起来了之后，想到她被纪华鑫一下子撞倒不省人事之后，她居然一下子惊叫的跳了起来，紧张的伸手去摸自己的脸……具体的说应该是脸上的眼镜。在摸到了眼镜还在之后，她才终于舒了口气，自言自语道：“呼……还在。”
　　可是她却没有注意道，四周的姐妹，唰唰的目光都朝他这儿看来，而且在姐妹里面，还居然有一个……男人。


第二百九十一章扯丝袜吧
　　为什么在自己的面前会有一个男人呢？这个男人不是之前自己负责的那个乘客吗？为什么他会出现在机务的休息室里面呢？恩？胸口那里怎么忽然感觉凉凉的呢？
　　在她刚才跳起来的一瞬间，披在她身上的那件衬衫就掉了下来……现在的她，根本就是完全袒露在柳唯的面前。某人无耻的一笑，而黄嫣儿觉得有点奇怪，低头朝着自己的胸前看去，恩？怎么没有穿衣服呢？唉？在中间怎么还夹着一根针呢？
　　她脑子一热，男人……自己胸前没穿东西……所有的所有，都在这一瞬间化作了羞愤的尖叫：“呀！”
　　害羞娘的称呼可不是白白那么来的，黄嫣儿是真的很害羞，尤其现在居然被一个男人给看光了，简直害羞到了极点，还发出了巨大分贝的尖叫，差点让无辜的柳唯耳膜震破，要不是兰兰赶紧上前阻拦，恐怕柳唯真的要聋了。
　　兰兰拉住黄嫣儿的小手，帮她再次把衣服披上去，赶紧解释道：“嫣儿你别害羞啊，你才刚刚醒来，不要这么激动。这个小帅哥可是你的大恩人啊，要不是他刚才针灸把你救了回来，恐怕……恐怕……”
　　性格泼辣的兰兰此时都快哭出来了。
　　这么一说，黄嫣儿才意识道自己浑身此时一点力气都没有呢……而且意识还模糊的半死，要不是因为上衣的事情被刺激了一下，恐怕她现在都不能动弹，被兰兰小心的送到了沙发上，轻轻的点了点头，心想：原来是这样，我误会了他……
　　黄嫣儿相信兰兰说的是真话，而且这也的确是真的，自己刚才的情况很危险，是这个男人出现救了自己，在自己的身上针灸，这才保住了自己的命……现在胸前还有后脑的那热热的根针，就是他帮助自己的证明吧。
　　羞愧之情顿时变成了满满的歉意，黄嫣儿害羞的不敢看柳唯，但是还是努力的低着头，对着柳唯小声的说了一句：“对不起，我误会你了，谢谢你。”
　　柳唯苦笑了一下：“没事，你醒了就好。醒了咱们就继续吧，针灸还没有结束了，到你醒来的时候，才能进行下一步。”
　　“还……还要？”
　　黄嫣儿紧张的问道。
　　柳唯确定的点点头。
　　“那……那还要扎那么？”
　　她紧张的是害怕柳唯再去对自己的那个地方下手，那可就真的要羞死了。
　　“你不用担心，那个地上不需要取针，先扎着，等会儿取针让我妹妹来就可以了，我不会看的，呵呵。”
　　柳唯谈笑风生的样子，更让黄嫣儿的脸色绯红一片，她不知道要怎么回答，只能默默的点了点头，表示同意。
　　刚才柳唯扎的是发作时的，现在黄嫣儿算是发作后，发作后为了确保病情的万无一失，还是需要扎一套发作后的针。
　　百会穴、内关穴、神关穴、足三里。
　　这几个穴道全部用豪针捻转补法施针，针时必须让患者放松身心，意守丹田，自然呼吸。针入穴后，则结合呼吸补泻，吸时意守丹田，呼吸时意守针下，这样进行七次呼吸，就可以结束了。
　　看起来很复杂，不过其实现在黄嫣儿都清醒了，就容易多了。只要有了她的配合，就可以简单完全。
　　过程虽然黄嫣儿很害羞，可毕竟是在为她治病，再加上柳唯的手法很温柔，一点也都不疼，这才让她终于可以好好的放松下来配合柳唯的针灸。
　　百会穴和内关穴神关穴一气呵成，没有什么难度，可就是足三里穴的时候遇到了一些小情况。
　　足三里穴在什么位置呢？就在人膝盖的下方，也就是小腿处。
　　众所周知，御姐配黑丝，萝莉配白丝，而空姐呢，配的是肉丝。
　　想要给足三里穴针灸的话，就要取下裹在黄嫣儿白嫩嫩小腿上面的肉色丝袜，顺便还可以尽情的抚摸一下美女的大腿……虽然她戴上眼镜掩盖了面容，不过柳唯是知道的，她要是摘下眼睛的话，一定是个世界级美女。
　　“我帮你脱了吧？”
　　柳唯开始说要扎小腿的时候，黄嫣儿还有点羞涩，不过这个时候兰兰跑了过来，在黄嫣儿的耳边小声说道：“嫣儿你振作一些，比起胸部，扎小腿已经算好了的，而且你要想啊，这小帅哥这么帅呢，高兴一点。”
　　的确，黄嫣儿宁愿被扎腿，也不扎胸了，比起腿，胸实在是太羞人了。
　　的确，而且因为柳唯长得比较帅，黄嫣儿才会更加的害羞。
　　得到了同意后，柳唯的狼性终于可以得到了充分的抒发，撕扯丝袜，是每个男人都想要做的一件事情。
　　问世间情为何物，哪个男人不变态？
　　现在不变态的男人怕是都已经绝种了吧？其实还是有一个的，比如说，贾金威那个极品。
　　不过虽然是撕扯，不是真的去撕，当然了……自己现在扮演的是一个救人的帅哥，又不是猥琐的禽兽，脱丝袜这样的工作，也只好矜持一点来做了。虽然不能撕扯，但是还是可以体验一把亲手从美人的玉腿上，把带着体香和温热气息的丝袜脱下来的那种感觉。沁人心脾，芳香四溢，手上暖暖犹如亲手攀上了美女白嫩的玉腿。
　　“别脱了……你……你撕开吧。”
　　黄嫣儿不好意思的说道，她的丝袜的连着裤子的，真要脱的话，肯定要从腰部开始，这样柳唯就可以透过短裙看到自己的小内裤……这得多羞人啊，还不如牺牲一下丝袜，直接让柳唯帮自己撕开针灸呢。
　　“什么？真的么？我真的可以撕你的丝袜？”
　　柳唯兴奋的说道，比起脱，他更愿意亲手撕一次丝袜试试看。
　　内心里面激动无比，热血沸腾的感觉传遍全身，好像疲劳一下子都被黄嫣儿的一句话给驱散走了。美女大家都喜欢，美女的丝袜大家也都喜欢。如果黄嫣儿没有让柳唯发现眼镜下面的秘密，没准柳唯还会非常正经，可是她其实是个美女！是个美女啊！不要的人肯定是脑残了，不然就是贾金威那样的纯情老男人。
　　柳唯一下子脸冒热气，并且冲着自己大吼问道，让害羞的黄嫣儿吓了一跳，最终还是蚊子叫一般：“恩恩”了几声。
　　万岁！
　　人家都同意了你还等什么，扯呀。
　　一双大手按在了她细嫩的小腿上面，没有多加犹豫的，就一手用仅有的一点点指甲抓住了丝袜的一部分，双手稍微那么一用力，只听“刺啦”一声，丝袜就开了一个大口子。
　　柳唯用的还算是温柔型的撕法，如果用他和孙梦瑶玩的那种狂野法，早就犹如一只猛兽一般将黄嫣儿推倒在地，然后用最粗鲁最凶猛的方法把丝袜扯开。
　　只是现在不适和这种场景下而已。
　　弄开了一个小口子，虽然心里那股冲动还没有怎么抒发，不过已经很不错了，入针，呼，终于结束了。
　　黄嫣儿只觉得自己浑身疼痛和不舒服的感觉好像在柳唯下了最后一针后全部散去了，变得非常舒服起来，身体也渐渐的有了一些力气。针灸的过程中也没有伤到她的身体，算得上已经很成功了吧。
　　她身上的针可以取下来了，按照之前说的，檀中穴的针是柳唯转过去，然后维多利亚取的针。
　　“到了东瀛之后你们应该会在当地休息一段时间吧？她没有大碍了，信得过我的话就不用去医院了，多休息，多喝水，过几天就没有事了。”
　　飞机已经快到东瀛了，柳唯和维多利亚也准备收拾东西离开机务室了。
　　“谢谢你啊，真是谢谢你，要不是你的话，嫣儿的情况我都不知道要怎么办了……”
　　兰兰真心的感谢道。
　　黄嫣儿也是面色微红，轻轻的换好衣服走了过来，感谢的说道：“谢谢你，先生……”
　　“不客气！以后小心一些，你们做空姐的，以后肯定会再次遇到那种人。”
　　柳唯小心的警告道。
　　这种人到处都是，可不是只有纪华鑫一个人的。
　　柳唯转身，带着维多利亚走出了机务室，兰兰急着喊道：“飞机还没有到东瀛呢！”
　　柳唯笑了笑，回答道：“刚刚我说过了，要教我妹妹怎么抽人比较好看，趁着飞机还没有到东瀛，我得赶紧教教她呀。维多利亚，走吧，哥哥教你怎么抽他丫的。”
　　“好哦！”
　　维多利亚高兴的挽着柳唯的手，走出了机务室，留下了一群空姐。
　　恶魔……


第二百九十二章你摘下眼镜很漂亮
　　纪华鑫今天彻底的变成了一只猪妖，他的脸已经找不出一处不肿的地方，即使是后来，空姐们出来，兰兰看到已经被柳唯和维多利亚打成猪头的纪华鑫，还是装着胆子去扇了几巴掌，让黄嫣儿也是扇扇，可是小姑娘不敢。
　　因为这张脸已经变得太吓人了，基本上不能算是一张人的脸。
　　飞机已经达到了东瀛机场，对于纪华鑫，机场方面会联系警察的，而这件事情，飞机上面所有的人都可以出来证明，而纪华鑫的猪头，则是因为“正当防卫”罢了。
　　终于到了，这趟旅行还真的够呛，不过柳唯的手里倒是爽了很多，尤其是认识了一位不知道为何估计戴着眼睛掩盖绝色面容喜欢害羞的美女空姐。
　　飞机平稳的开到了机场，乘客们已经可以开始陆续的下机了，总统舱的乘客有特殊的通道可以出去，柳唯和维多利亚排在了最后，因为“热气”的空姐们，知道小帅哥要下飞机了之后，便将他团团围住，每个人都给柳唯发了一张私人的名片，有的还问他的名字，问他的年纪，有没有女朋友之类的，去东瀛做什么，愿不愿意和她交个朋友什么的……
　　柳唯有点尴尬，不过还是勉强一个个回答着。
　　有的开放一些的，还上去摸摸柳唯的肌肉，不知道是谁，还摸了他的屁股。
　　维多利亚看着哥哥被空姐们团团围住，嘴巴已经嘟了起来，心里全是醋意，可是嘴上又不能说什么，只好自言自语道：“哥哥这个大色狼……”
　　空姐的私人名片一般都是给男人的，上面和那些正规的工作名片不同，有她们的个人资料，喜欢吃的东西，喜欢做的事情，电话号码，qq号码等等……还有的故意印了一个火辣的唇印上去。
　　其实柳唯最想要的，还是救起来的黄嫣儿的名片，不过黄嫣儿现在被其她的空姐们挤在最外圈，一副不好意思的害羞样，脸色绯红，悄悄看了一眼柳唯，就马上低下了头。
　　兰兰津津有味的看着眼前的一幕，好像读懂了黄嫣儿的小心思，一副暧昧的样子凑了过去，对着黄嫣儿轻声说道：“嫣儿，喜欢就上吧，姐姐支持你。这个小帅哥姐就让给你了，快去吧，机会只有一次，起码先认识一下也好啊，机会难得呢，你看这群小骚货，多主动啊。”
　　黄嫣儿被兰兰说中，脸色红的更加厉害，手也不知道应该往哪里放，支支吾吾道：“我……我……我没有。”
　　“哎呦，还没有呢。真的，我看的出来。嫣儿你可不要骗自己了，你帮过我，我很感谢你，我真的想帮你，不过这种事情，我是不能代替你自己的，还是得你自己上。”
　　兰兰努力的想要把黄嫣儿往人群的外面推。
　　黄嫣儿自己在心里问自己，我真的喜欢他吗？仅仅是因为他长得帅？又救了自己？自己就真的喜欢他么？
　　应该是喜欢吧？不然心里为什么看到他就会砰砰跳呢？我现在该怎么办？他会怎么看我呢？搞不好，他一点都不喜欢我呢？
　　黄嫣儿不知道现在应该怎么去做，要不是兰兰，她早就已经一个人躲起来了。
　　前面已经没人了，空姐们的小礼物还有名片也已经拿了不少，柳唯看着黄嫣儿，无奈的摇了摇头，心想估计是没有缘分吧，无奈的说道：“那么，我们先走了，以后有空再联系。”
　　空姐们对柳唯挥手道别，柳唯慢慢的往前走了两步，终于，有一双颤抖害羞的小手拉住了自己的衣角。
　　柳唯还没有转头，心里就已经笑开了花，轻轻转头看去，果然是已经害羞到了极点的黄嫣儿，就在柳唯转身离去的那一刻，她也不知道从哪里来的勇气，伸出小手拉住了她。
　　朝她平淡的笑了笑：“有什么事吗？”
　　“我……我……”
　　黄嫣儿就好像是一个背诵课文因为紧张背不出来的学生。
　　兰兰和空姐们都在后面默默的给黄嫣儿加油。
　　加油啊，害羞娘。
　　“恩，怎么了？”
　　柳唯也知道黄嫣儿是因为紧张，自己心里当然希望收到她的东西，所以尽量保持这样的一种随和态度，让她不再那么惧怕自己。
　　“我……我没有名片，只有这个……这个是我的电话号码……我们这趟飞机之后会在东瀛休息一周……你……你可以……打给我！”
　　她颤抖的拿出了自己的一张小卡片，用了一张粉红色，上面还有小熊的便签纸，内容很简单，就只有她的名字还有电话号码。
　　“黄嫣儿……”
　　很好听的名字，不过怎么觉得有点熟悉的感觉，好像从哪里听说过。
　　黄？姓黄的多了去了，总不能是京城的那个黄家吧？恩恩，一定是我想太多了。
　　柳唯脑子里面出现了一些不太愿意想起来的东西，摇摇头，又忘记了。
　　柳唯呵呵一笑，也拿出纸笔，在另外的一张纸条上写了点什么，笑着塞到了黄嫣儿的手上：“我也给你。”
　　上面是自己的号码还有名字。
　　“啊……我……可以给我吗？”
　　黄嫣儿受宠诺惊道，她没有想到柳唯居然对这样对自己，其她的姐妹们好像都没有收到他的卡片啊，为什么只有自己呢……自己现在戴上了眼镜，应该不好看才对啊……而且刚才自己晕倒的时候，眼镜也没有掉，他应该不知道自己原来的长相吧？
　　再一看手到的卡片，上面的名字是柳唯。柳？肯定不是那个柳吧！
　　黄嫣儿这还是第一次从男孩子手里收到东西之后会那么的开心，而且还居然是一个小纸片而已。
　　心里砰砰跳，却很温暖，有种暖洋洋的感觉在心中涌动，她很高兴，捏紧了手里的纸片，生怕弄丢了。
　　空姐们更是对黄嫣儿发出了羡慕的声音，兰兰更是上了拥抱了一下她，替她高兴。
　　这样的待遇，只有黄嫣儿得到了。
　　柳唯真的要下飞机了，不过在和维多利亚走下飞机的时候，他做了一个微妙的动作。非常自然的忽然靠近了黄嫣儿那头，也不对她的脸，就好像是自言自语一样：“其实，我觉得你如果摘下眼镜的话，一定会非常漂亮的！”
　　说完这句话，留下了一脸震惊的黄嫣儿，还有吵闹的空姐们，和维多利亚一起走下了飞机。


第二百九十三章出发神社见女巫
　　我要向你们证明，雪人也有爆发的一天。周六首页大封推，我爆发。现在有五张月票，那就五更好了。当然，有土豪在周六前再给我的话，那就在五更的基础上再加，和月票数量同步！至少五更！希望周六大封推那天，大家可以把红票给我，让我觉得我的五更是值得的！周六，我等着你们。――――――――――――――――走下飞机，得到了美女的电话，显得很开心。不过维多利亚则一直嘟着小嘴，也不和自己说话，眼神里面看着柳唯的时候满是幽怨……汗，不会是吃醋了吧？
　　维多利亚的表现让柳唯有点不知道和亲爱的妹妹说点什么好，只好在机场东张西望的。
　　东瀛这个地方作为发达国家，先不说这个国家怎么样，就说环境，还是真的不错的，当然，国少，好打扫，哈哈哈。四周的人很多，各种国家的人都有，黑人白人也很常见，不一定都是东瀛人。
　　东京作为东瀛的首都和世界经济中心之一，有那么多外国人在是很正常的一件事，何况东瀛本来就有很多外国人。相信东瀛这个地方，不用介绍太多，大家也都懂的。
　　他们的电影事业很发达，他们的动漫很发达，他们的女性很发达，他们的男性很短小。
　　万爷安排了人在机场接自己，从机场出来的时候，在出口就看到了几个穿着西装的男人朝着自己走来。一个带头的是长得普通的中年男人，头发白了一半，不过挺有精神的。他好像认识维多利亚，所以一下子就发现了两人。金发的维多利亚在人群中好像金子一样，很好认的。
　　男人走了过来，显得很有礼数，说的是华夏语：“维多利亚小姐，您来了。”
　　维多利亚显然也认识眼前的那个人：“恩，我和哥哥一起来的，你们都知道了吧？”
　　中年男人抬头看了一眼柳唯，显得很友善，第一次见到柳唯的态度也显得挺不错的：“你好，你就是柳唯吧？我经常听万爷提起你，你的事情连远在东瀛的我都知道了，呵呵，年轻有为，真不错。咱们这是第一次见面吧？我叫做秦敬，这次你们来东瀛的事情，万爷全权给我负责了，请多关照，呵呵。”
　　柳唯淡淡的点点头：“好的。”
　　毕竟这个人是万爷派来的，虽然不能说完全可以信赖，不过现在是唯一可以有点依靠的人吧。
　　秦敬的车是一辆普通的奔驰商务车，保镖跟在他后面上了辆车，他自己开车送柳唯还有维多利亚。
　　在车上的时候，他和柳唯聊了起来，说到了自己和万爷的事情，还有二十年前的那场比赛。
　　“二十多年前，那个时候我还在万爷的身边瞎混，那次的比赛，也是和万爷一起去的……所以这次的事情，万爷才交给了我，毕竟我现在主要在东瀛这里做生意，而且我也参加过那场比赛，是当事人之一吧，呵呵。比赛后，过了几年我就离开万爷创业去了，直到现在，我已经在东瀛开了几家不小的分公司，也算是赚了点小钱，虽然早就不混那个世界了，不过万爷是我一辈子的恩人，这次我不得不帮他，也必须帮，你们大可放心，我一定会处理好的。”
　　秦敬认真的说道，当年，要不是万爷收留了自己做小弟，他早就被人砍死了。
　　知恩图报，因为他是个华夏人。
　　“秦叔，你为什么要到东瀛做生意，在华夏不能做么？”
　　柳唯问道。
　　这个问题很敏感，不过秦敬还是笑道：“华夏的生意我做的够大了，但是毕竟赚的是我们华夏人的钱。我来东瀛，为的就是赚东瀛人的钱。”
　　他的回答很直接，也很干脆。
　　这个回答，让柳唯大笑了出来，这个秦敬，有点意思。
　　两人的聊天很愉快，虽然秦敬好像故意对二十多年前的那场比赛内容只字不提，不过柳唯还是可以从他的话语还有眼神里知道，这个人的确是在真心帮助两个人，每当他说起万爷的时候，也满是敬仰的感激之情。
　　“万爷，他现在还好吗？”
　　秦敬问道。
　　“还好，人很精神。不过毕竟人老了，有的时候。我觉得他不是万爷，就只是一个普通的老人。可是……因为那么多的事情，他不能够普通。”
　　柳唯感慨道。到了这个年纪，万爷其实也很想安度晚年，可是他不行。因为他后面的人太多，没了他，很多人都会不好过的。
　　这也就是为什么，那次会看到万爷露出那样的表情了。
　　“哎……我也想回去对陪陪他，可是这里有事情……什么时候可以安稳下来了，我一定会回去的。”
　　秦敬的心里也酸酸的。
　　秦敬的确是个大老板。现在什么都有，钱是小意思。欠万爷的，他觉得用一辈子都还不完。他安排给柳唯和维多利亚的是一家五星级酒店的总统套房。
　　不知道为什么，他本来是想要安排两间的，可是万爷在电话里面强调要让他们俩住一间房子，虽然知道为什么，不过秦敬还是照办了。
　　一间房，不过这种总统套房的房间也很多，床当然也不单单只有一张，还是可以分开睡的，柳唯和维多利亚自然也没有多想。还以为是秦敬觉得两人是兄妹，再加上住在一起比较方便办事。
　　“这酒店你们放心，老板是华夏人，我的好朋友。你们的房间是特别开出来的，从楼道到房间外面都会有我的人保护你们的安全，可以放心。这次的比赛，实话说我真的有点担心，主办方是东瀛，东瀛参加的肯定是山口组。山口组你们应该都听说过，那个组织……有点麻烦，我怕他们对这次的比赛有动作，而且公平教会那里……总之，你们一定要小心，否则我没办法给万爷交代啊。”
　　秦敬是个大忙人，不过他在离开之前还是千叮万嘱了两人。
　　秦敬的办事效率不错，而且分析能力的能力也很好。怪不得万爷这么赏识他了。
　　请两人吃完一顿午饭，秦敬不好意思的称自己好离开了，距离比赛还有三天，也没有办法带柳唯和维多利亚在东瀛这里逛逛了，其实他还是从会议上跑出来的，现在不得不回去了。还给两人留了一张卡，里面有三千万东瀛元，差不多是二百多万华夏币吧。柳唯他们暂时没有换东瀛的货币，也就接受了秦敬的好意。
　　而且知道他忙，也没有怪罪，只是让他赶紧去开会。人家都做到这份上了，你也没有什么好说的，况且秦敬已经做了很多了，自己有手有脚的，不用别人一直替自己忙。
　　距离比赛，还有三天的时间。参加比赛的人是维多利亚，她需要锻炼和休息，而柳唯，只是个陪赛的，没有什么事情做，一心就想着万爷给自己的纸条，送自己的到底是什么礼物。
　　第一天和维多利亚两个人吃吃逛逛的很快结束了，晚上的时候也没有期待的那样发生什么和谐的事情，万恶的分床！
　　如果不是分床的话，估计还是可以摸摸的。可是这一分了床，怎么都摸不到了。
　　就连洗澡，维多利亚都是换好了衣服才出来的。
　　第二天，秦敬来了。他给维多利亚安排了一家东瀛道场，道场有需要维多利亚练习的道具，所以一大早就带维多利亚去了。本来柳唯还要跟妹妹一起去的，不过想到万爷给自己的纸条，就干脆没有跟去，而是和两人说要去做万爷交代的事情，让维多利亚好好训练，自己趁着机会去办了先。
　　维多利亚知道万爷给哥哥安排了个任务，也就没有多想，只是觉得一个训练有些寂寞而已。
　　寂寞不碍事，晚上哥哥可以让你不寂寞一晚上。
　　拿出纸条，万爷写得非常简单，京都稻荷神社，浅草抚子。
　　呵，没想到万爷一把年纪了，还认识东瀛妞。浅草抚子，是谁呢？居然住在神社里面，难道说就是动漫里面经常出现的女巫？哈哈，万爷和东瀛女巫有一腿么？
　　越想越好玩，柳唯还是上了电车。
　　东瀛文字和华夏文有点相同的地方，电车什么的，还是能看懂站牌的。
　　到京都很快，到了后也不知道那个什么稻荷神社在什么地方，又不会说东瀛语，只好在路边随便抓了个妹子，用蹩脚的英语和人家说了半天，问她写在纸上的地方在哪里。
　　没想到那个妹子笑着用华夏语回答了自己：“这个神社已经很老了，而且好偏僻呢，没有什么人去了。就在稻山的山顶上，你从那里做车就可以到山下了，不过爬山很辛苦哦，加油。”
　　人家是来东瀛的留学生，是华夏人……
　　跟华夏人说了半天英语问路，真是郁闷。
　　知道了地方，终于可以出发了。稻荷神社，我来了！


第二百九十四章超萌小巫女
　　早上起来，第一眼用手机看了一下书评区，总觉得自己昨天好像答应了你们一些事情，结果看到涨了两张月票我明白了……好吧，算你们厉害，你们赢了。五更现在变成七更。感谢kin_space和落叶的月票。周六七更，等着你们。――――――――――――稻荷山很是偏僻，上山的路上很多石路都已经快要损坏了，而且杂草也很多，因为刚下过雨的缘故，柳唯倒是在山上的路上发现了一些鞋印，尺码很小，像是女人的脚。
　　这么说，这山上的神社里面真的有巫女了咯？
　　爬山对于柳唯来说不算什么，也就是这路有点小，而且下雨之后路不好走，所以只好走的稍微慢一些了。来到半山腰的时候，就看到了在山路中间立着一个拱门，就是神社的牌坊，叫做“鸟居”的东西，橙色和黑色相接，在通往神社的路上肯定都会有几个的。
　　这下也可以确认，稻荷神社肯定在这上面，而且从这鸟居的破烂程度看，这个神社的确已经快要荒废了。
　　现在的东瀛大神社，一般都是由一些企业经营的。大神社的工作人员很多，也有很多各种各样华丽的东西，还有舞台的传统舞表演等等。不过这种荒废的神社就属于从老一辈的神社管理者传下来的……没有人来，说白了就是自己的家一样。人也没有几个，都是家人。
　　这种私人性质的神社已经没有人去了，人们即使愿意去新开的华丽神社，也不愿意去这种拥有百年历史的老神社参拜了。
　　每个国家都有自己的信仰，东瀛人特别喜欢去神社祈福。有事没事就去祈个福，求个平安什么的，就连男生对女生表白的前一天，也要去祈个福。所以在东瀛的这个地方，神社其实遍地都有，这才导致了一些老神社的衰败。
　　人家更愿意去那些又近又方便的神社，谁愿意去深山老林呢？
　　反正都是神社，求个平安罢了。而且和华夏的寺庙不同的是，神社的祈福比较简单，不用点香火，只需要在钱箱前投下一些零钱，摇几下祈福绳，让祈福绳上面的铃铛发出声音，再双手合十祈愿一下就可以了。这么一想，去深山老林的神社，实在是不方面。
　　柳唯继续前进，在经过了三个破旧的鸟居之后，终于看到了稻荷神社的影子。
　　稻荷山不是很高，稻荷神社就在山顶之上。
　　柳唯已经到了神社的面前，在他眼前的是一个比路上那些都要大上很多的鸟居，鸟居上面有稻荷神社的几个字，在鸟居的两根柱子边上，还有两座守护兽的石像。
　　是两只用石头做成的狐狸，一般神社都有自己各种各样的守护兽，在东瀛，狐狸作为守护兽的情况也比较常见，大概是出自一些东瀛的古书之类的传说吧，柳唯并没有那么仔细的研究过这个国家，只是为了和维多利亚来了之后可以马上适应，所以在出发前还是有了解一些书籍资料的。
　　“就是这里了吧？”
　　四周是樱花树，现在不是春天，已经是秋天了，书上的绿叶也变成了秋叶，散落在神社的地上。
　　神社并不是很大，而且不像现在的大神社那样，有各种各样的设施，比如还分为好几个大殿，还有观赏殿之类的。还有什么表演台啦，许愿板啦……
　　稻荷神社只有一个很破旧，但是却显得很干净的主殿，和一个供客人需用用的祈愿台，上面有钱箱，也有祈愿绳，铃铛。不过一看就知道，根本没有人来这里祈愿过了。
　　神社里面满是秋天的落叶，山上只有淡淡的虫鸣鸟叫，和野兽跑过操草丛的声音，神社里面显得很安静，好像一个人都没有的样子。要不是因为主殿显得很干净，一看就知道有人精心打扫过，柳唯都以为这里已经完全荒废了，万爷让自己找的人要不就是不在了，要不就是已经不在这里住了。
　　“进去看看吧。”
　　东张西望了半天，也没有在门口发现什么人，只好走进去看看究竟。
　　可就在这个时候，柳唯停下了脚步，故意没有再继续走进去，而是看到从内殿走出来了一个女孩子……很年轻的女孩子。女孩拿着扫帚，身穿一身干净的巫女服，穿着木屐鞋小心的走到了神社的院子里，熟练的扫着地上的落叶。
　　凭借柳唯五点零的视力来看，发现这个女孩子有的有点……可爱。不对，用有点的话，也太失礼了，柳唯鉴定萌妹子的眼光是非常准确的，眼前的这个小巫女的确很可爱，很萌！非常萌！
　　第一眼看到她那粉嘟嘟的小脸，有点婴儿肥的那子，煞是可爱。再加上那一双日系动漫里面常见的大眼睛美少女一般的梦幻双眼，再一次让柳唯的心里中了一枪。
　　她身穿一身标准的巫女服装，上身白衣长袖，袖口有缝口，腰部有一个红色的大蝴蝶结，下身的红色裤管群很宽大，也很长，有条纹的印记。这是巫女的传统服装，虽然很朴素，但是不失韵味。
　　好萌的小巫女，她是这个神社现在的巫女么？应该不可能是万爷让自己找的那个浅草抚子。她是万爷二十多年前的朋友，可是眼前这个小女孩也就十六七岁的样子，并不大，不可能二十多年前就认识万爷。
　　小巫女认真的扫着地上的落叶，好像这是每天都要做的事情一样，扫完一堆，再继续扫第二堆……
　　不知道为什么，看她幼小的身躯拿着一根大扫帚扫地，犹如在舞蹈一样的优雅而又美丽，而且她的脸色，也一直挂着愉悦的笑容，四周一个人都没有，也不知道她到底是在对着谁笑。
　　直到小巫女扫完了院子里的秋叶，小跑着到了主殿里面取出了一些牛奶还有吃的东西，把这些东西放在神社旁边的一个草丛里，不一会儿就来了许多野猫抢食……
　　小巫女微笑着，看着一群猫咪们把东西吃完，然后再把那些吃完的东西重新收拾好。
　　脸上的笑容，一直都没有消失。
　　就好像，不断的在和大自然微笑一样。
　　看到这里，柳唯的心里不禁对这个小巫女有点一些好感，如此善良可爱又萌的女孩，谁不喜欢呢？
　　直到女孩收拾好了东西，要往里面走的时候，柳唯才匆匆走了上去，用了一句十分生疏的东瀛语叫住了小巫女，这是他从动漫里面学到的，也不知道是什么意思，总之估计是叫人的吧……
　　“恩？”
　　小巫女显得有点惊奇的转过头，一双犹如动漫里的那些女主角跑出来一样似的大眼睛，闪闪烁烁的盯着柳唯直看。好像非常惊讶有人来这里一般。


第二百九十五章浅草绫乃的秘密
　　感谢受伤的鸡送的第八张月票……我了个去，你们闹哪样啊，真心有点后悔了……好吧，现在是八更了，你们继续努力，我这几天不玩游戏了，狂码，不就是八更么，再来十张月票我照样和你们战个痛快……――――――――――――――――小巫女看到柳唯之后，居然面带欣喜的小跑了过来，要不是因为脚上的木屐难跑动的话，她好像恨不得马上到柳唯的面前。
　　身穿巫女服的小巫女睁着大眼睛，饶有兴致的看着柳唯，许久之后恭恭敬敬的给柳唯行了一个礼，九十度鞠躬，嘴里也不知道说了句什么话。
　　柳唯也不懂，不过人家小姑娘一上来就给自己鞠了一躬，也不好意思不回敬一下，于是柳唯也有点不好意思的对着小巫女鞠了一躬，也不知道说点什么好，忽然想到了一句东瀛语，便说道：“啊……哦哈呦？”
　　这句话，好像是早上好的意思。
　　“喔？”
　　小巫女听到柳唯用了一句十分蹩脚的东瀛语和她问好之后，抬头奇怪的看了一眼柳唯，那双大眼睛转着想了半天，忽然对柳唯说道：“你……是华夏人么？”
　　“你会说华夏语？”
　　柳唯很奇怪，自己明明是在东瀛啊，怎么会一直遇到会华夏语的人呢？难道说，这个女孩子也是华夏留学生么？
　　现在的巫女，其实一般都是学生来打工的，和一般人一样，不然就是自己家里面的人来当。
　　可是稻荷神社都要荒废了，怎么可能请得起学生工呢？
　　所以柳唯从一开始就认为，小巫女是住在神社里面的，而且应该和万爷让自己找的人有关系才对。
　　小巫女高兴的点点头：“我会说呀，奶奶说，我是华夏人。所以呢，我当然会说啦！虽然我没有去过华夏，一直在这里等人，不过奶奶还是教会了我华夏语哦。你是来这里玩的游客吗？是不是来祈福的呢？是的话，我带你去祈福台吧。“应该是看到有客人来神社，所以小巫女显得很高兴，跟柳唯说了一通话。
　　“奶奶的预言果然没有错呢，奶奶说，在我十七岁的时候，会遇到一个华夏人，所以我一直在练习华夏语呢，不过没有人可以跟我说，我就跟小猫说，所以我应该说的不错吧？我的华夏语。”
　　好像是在炫耀自己的玩具，她的小脸兴奋得红扑扑的，更加可爱了。
　　听说小女孩原来是个华夏人，虽然不知道什么原因一直在东瀛，不过瞬间觉得好感上升。
　　奶奶？如果按照时间算的话，万爷让自己找的人，应该是女孩的奶奶才对。
　　“呵呵，说得不错，你一直住在这里么？我不是来祈福的，我是来找人的。”
　　柳唯笑道。
　　“恩，从我出生以来，我就一直住在这里了，我很少下山的。也没有朋友，平时就只有山上的小鸟还有小猫陪我哦。啊，你找谁？这里除了我就只有附近的一个小村子呢。”
　　小巫女对柳唯找的人似乎很好奇。
　　柳唯拿出那张纸条，问道：“我找一个叫做浅草抚子的人，请问她是不是住在附近呢？”
　　“奶奶？”
　　果然，在听到浅草抚子的名字之后，小巫女很惊讶的说出了奶奶两个字，但是却发现她原来兴奋的眼神马上就暗淡了许多，好像……显得很伤感？
　　“奶奶已经不在了……”
　　她垂头丧气的说道，不过似乎已经对这件事情努力去接手了很久，所以也没有太过于激动。
　　“对不起……你奶奶已经不在了么？”
　　柳唯心里有点想骂万爷的冲动，万爷居然不知道自己的老情人都不在了，还让自己来找她拿东西。
　　小巫女伤心道：“奶奶已经去世五年了……”
　　“那……抱歉，看来是让我来的那个人弄错了。我去祈愿台祈个福就走了。”
　　柳唯转身朝着祈福台走去，万爷啊万爷，你不知道你老情人挂了就算了，还让我来伤一个小姑娘的心，你这是闹哪样啊。
　　小巫女忽然拉住了柳唯，她在心里好像打开了一层快要尘封的记忆：“你……你是从华夏来的，对吧？”
　　柳唯奇怪的点点头：“对啊。”
　　小巫女表情凝重，好像在想着什么，一手抓着柳唯的衣角，一手则捂着自己的头部……
　　“你……是不是姓万？”
　　“不是，但是让我来的那个人姓万。”
　　“你和他是什么关系？”
　　“这个……我勉强算是他的儿子，义子。”
　　柳唯如实说道，小巫女的表情让他觉得，眼前这个可爱的女孩子，好像想到了什么事情。
　　难道说，这件事情还有得继续么？
　　得到了答复后，小巫女不再回答，而是诺有所思的看了柳唯几秒钟之后，对着他说道：“我想你应该就是奶奶告诉我的那个人，奶奶的预言是准确的，我没有想到，真的有这一天。不过奶奶说，只有带你去神殿里面，我才能知道一切。我想，你的义父让你来找奶奶拿的那个东西，和奶奶留给我的那个东西，应该是一样的……所以，能不能跟我过来呢？”
　　小巫女主动拉上了柳唯的大手，请求一般的说道。
　　“这是奶奶生前托付给我的事情，我不想……也不能不做。”
　　她那双水汪汪的大眼睛都快掉泪了。
　　“哎。你不要哭呀，我没有说不跟你去呢，走，我去，我们马上去就是了。”
　　柳唯赶紧回答，小巫女才转悲为喜，笑的很开心。
　　在进入神殿的时候，柳唯还随便和她聊了几句。
　　在问道她还记得奶奶说了什么的时候，小巫女摇摇头：“奶奶说，我之前的一些记忆被她封印了，我现在已经忘记了。只有等到预言实现的时候，才可以跟命中注定的那个人一起完成仪式，到了那个时候，就什么都知道了。
　　柳唯也是点点头，心想不就是拿个东西吗？居然弄得那么玄乎，浅草抚子生前是管理这神社的管理者，去世后就只有由年幼的小巫女一个人打理了。不过既然是神社的管理者，就怪不得那么玄乎了……
　　一个小女孩，根本不用打什么警惕，和小巫女一起走进了神社的神殿里去。
　　“你要怎么称呼？是华夏名字，还是……”
　　小巫女甜甜的回答道：“我和奶奶姓了浅草，我叫做绫。对我来说，名字是奶奶留给我的礼物……虽然奶奶说我是华夏人，但是我也希望可以留着这个名字。”
　　“哦，这样啊。呵呵，浅草绫乃，很不错的名字，很好听。”
　　“叫我绫乃就可以了。大哥哥你叫做什么？”
　　绫睁着大眼睛问道。
　　“我姓柳，叫做柳唯。”
　　“我可以叫你的名字吗？华夏要怎么称呼人的名字呢？柳唯君？唯？好像东瀛女生的名字呢。”
　　的确，东瀛女生有很多叫“唯”的。
　　柳唯大汗，自己可不想被可爱的绫乃当女人来看待，她可不是忆雪那样的危险人物。
　　赶紧解释：“不不不……直接叫我柳唯就可以了，我比你大，叫我柳唯哥哥也可以。不能直接称呼唯，懂了吗？”
　　“哦，我懂了。柳唯哥哥，呵呵。”
　　绫乃笑的时候真的很萌很可爱，再加上她充满活力的样子，真的让人有一种想要犯罪的冲动。
　　额，等等。如果她叫自己哥哥的话，那岂不是等于自己又收了一个妹妹？不错不错，就应该这样才对嘛。
　　神殿里面装饰也显得比较老旧，一看就知道是上了年代的建筑了。不过虽然小绫乃一个人住在这里，却把房子打扫得十分干净，一点灰尘都看不到。
　　她带着柳唯走到了一个传统东瀛风格的房间里面，推开推门，里面是一个宽大的神堂，上面和华夏的寺庙一样，也有香。
　　不过上面的不是神像，而是一只硕大的狐狸……石像。
　　这上面的狐狸和门口的守护兽有很大的不同，外面的守护兽狐狸是闭着眼睛的，而这只狐狸，则是睁开眼睛，有一种玄妙的感觉，柳唯总觉得浑身有点不舒服，那双眼睛，就好像人的眼睛一样。
　　绫乃凭着自己的记忆，才从最底下的柜子里那出来了一个小木盒，用粉嫩的小手轻拍上面的尘土，然后从自己的胸前拿出了一个护身符，护身符里面打开居然装着一只生锈的钥匙。
　　绫乃用钥匙开了半天，才终于把老化的木盒锁打开。里面是一封已经变黄的纸信，还有一颗硕大的玉石。
　　咦？这颗玉石，怎么那么熟悉？怎么和老爷子的那颗玉石那么像？柳唯惊讶的看到。


第二百九十六章奶奶的信
浅草绫乃从奶奶留下的木盒子里面取出了这两样东西，一张泛黄的纸信和一颗柳唯似曾相识的玉石。
　　此时柳唯把注意力全都放在了玉石上，这颗玉石的确很眼熟，不仅是从质地样貌还有感觉上来看，居然都和老爷子的那颗一模一样，老爷子的玉石现在已经被妈妈们打造成了首饰，准备给儿媳妇作为礼物的……现在再次见到一模一样的玉石，柳唯还以为是自己看错了。
　　对，老爷子的那颗肯定被妈妈们做成首饰了，而且也不可能剩下这么大的一块。刚才浅草绫乃从柜子里拿出来的时候，那堆积的衬托，也足以证明这块玉石几年里从没离开过这个木盒。
　　可以清楚的看到，玉石的最侧面，有被切割的痕迹，这玉石显然是被人分开过，难道过，老爷子的那块，和现在的这块玉石本是一体，后来却不知道什么原因分成了两块么？
　　“这是……”
　　柳唯指着玉石问道。
　　绫乃摇摇头：“我也不知道，这个木盒是奶奶离开之前给我的，之让我等到预言成真后才可以打开……那天奶奶忽然跟我说，她不得不走了，要去很远的地方，就给了我这个盒子……奶奶就再也没有回来了，那个时候我每天都哭，哭得很伤心，天天抱着这个盒子睡觉，把它当做奶奶……
　　看到小巫女绫乃失落的样子，柳唯的心里不禁又是一阵揪心，老天对于她来说太过不公平了，能够一个人坚持到现在，坚持奶奶用一生生命守护的神社，真不容易啊。
　　对于绫乃的身世，其实柳唯是有点好奇的，因为她也说过，她是一个华夏人，而且关于她说的很多事情，比如预言之类的，柳唯都很想问个究竟。
　　可是他不能，他已经不能再伤害这个女孩子幼小的心灵了，表面上坚强开朗的她，其实内心隐藏了不知道多少孤独和无助。如果可以的话，真想和柳盈那样，把她带回华夏去，既然是华夏人的话，回到故乡固然是一件好事，不过她真的愿意放弃守护这神社的任务吗？
　　浅草抚子，也就是绫乃的奶奶，留下来的东西只有一个木盒子，一封纸信还有那块玉石了。
　　如此说来，万爷说送给自己的东西也就只有这几样了，可是这明明是人家奶奶送给绫乃的，怎么好意思自己抢了？
　　绫乃小心翼翼的取出那封已经泛黄的信，打开看了起来。柳唯凑过了一看，上面的字体也是华夏文。看来绫乃和奶奶只见的交流和文字，全是用华夏语和华夏文来进行呢。
　　绫乃，当年看到这封信的时候，我相信你已经长大了，按照我的预言来算的话，你应该在今天过了十七岁的生日吧？生日快乐，绫乃、既然你打开了信，就说明奶奶的预言实现了，在你的身边，一定有一个来自华夏的年轻人吧？他一定是来找我取东西的，可是我已不在了，那个东西需要你的配合才可以取得，而你也知道，预言实现的日子，就是奶奶解除你封印的那段记忆的日子。
　　这么多年来，辛苦你了。绫乃，奶奶也说过，你本就是华夏人，我知道，你到现在也一定在神社里。只要过了今天，你就离开这里，到你想去的地方去吧。东瀛不是你的家，华夏才是。
　　绫乃，请允许奶奶最后的自私。
　　在这下面，有进行仪式的方法，只要按照我记录上的来进行，到那个时候，你的记忆，奶奶想要告诉你的一切，还有那个华夏年轻人要寻找的东西，你便会全部知道了。但是，这么做一定会改变你的人生，绫乃，奶奶也希望你可以做一个普通的女孩，只是……这其中参杂着太多太多了，奶奶还有做完的，需要你来完成。不过，绫乃，这是属于你的人生，你必须自己决定。
　　如果你愿意改变现在的人生……就按照我说的去做吧。
　　如果你不愿意，那么就把盒子永久的封印起来，替我和那个年轻人说对不起，让那个年轻人替我和他的长辈说一句对不起。
　　因为，我无法强制去改变一个快乐的天使。
　　绫乃，要是你选择了改变你的人生，奶奶无法报答，只能跟你说一句对不起。
　　爱绫乃的奶奶。
　　上面的信是这样写的，柳唯没有看得怎么清楚，一目十行的看下来，大概是那个意思，他已经看懂了。心里被感动了一下，不过心里更觉得奇怪，绫乃的奶奶到底是什么人，从封印记忆开始，柳唯就觉得奇怪。
　　按照正常的道理来说，这个世界根本就没有任何的异能，也没有一切伪科学的东西。
　　为了证明，他还问过忆雪，忆雪也是这么回答的：“在你们这个世界里，根本没有那些东西。在我们的那个世界里面，这些东西却都是正常的。所以说，我们的两个世界，才被称为正反的两个世界啊。在你们的这个世界里面，要是出现了那些所谓的伪科学，那么就一定和我们的反世界有关系，比如刑天还有他手下的那些人，才把正世界弄得一团乱……哎，真头疼啊。”
　　忆雪的回答，让柳唯更确定，自己的这个世界，除了从反世界来的那群变态之外，并没有任何的伪科学的东西。
　　而现在看到的，又是另外一回事。
　　如果绫乃的奶奶真的和信里说的那样，封印了绫乃的记忆，还有什么仪式……就可以让她恢复之类的。怎么想都觉得和忆雪的话有冲突吧？
　　可不管怎么样，现在的绫乃却已经蹲坐在那里抱着那张泛黄的信纸大哭了起来，关于奶奶的记忆，还有奶奶的温柔……多年来积攒下的感情，在这一瞬间爆发了。
　　哭泣是发自内心的，想停也停不了。眼泪也是好像自己在往眼睛外面跑，绫乃知道，这里是奶奶的灵堂，她不愿意哭给奶奶看，但是……但是眼泪却怎么也止不住。
　　她不想哭，但是却停不下来。
　　“呜……奶奶……奶奶。”
　　柳唯什么也做不了，只能轻轻的用手臂搂住她颤抖的小肩膀，轻轻的……轻轻的拍打着。
　　无声的安慰。
　　这个时候，还是哭出来，比较好吧。


第二百九十七章仪式一吻
　　绫乃的情绪终于好转了不少，她也知道，自己不应该在奶奶的灵堂前哭泣，努力的让自己开起来更好一些，她恢复了原来的那个样子。
　　奶奶给她的选择，绫乃根本就没有犹豫，她选择了按照奶奶要求的来做，并且接受因此会发生巨大改变的人生。
　　但是，她的人生是奶奶给她的，不管改变成了什么样子，都是奶奶给自己的，绫乃不知道怎么报答奶奶，如果说只是需要她本来就微乎其微的人生的话，那就拿去好了。
　　没有半句怨言，绫乃跪倒在地上，对着那只硕大的狐狸神像拜了五拜，一副认真的样子：“奶奶，绫乃的人生，会发现怎么样的改变，绫乃一点都不关心。绫乃只希望可以帮奶奶完成没有做完的事情。”
　　绫乃的外表开朗，内心坚强，让柳唯都觉得很感动。尤其是在看到了在绫乃的身上，有那种最纯洁的纯真，还有爱。
　　“柳唯哥哥，我想完成奶奶想要完成的事情，虽然我不知道奶奶想要把什么东西让我交给你，不过不管是什么，我一定会出做的，奶奶说，只要完成了仪式，奶奶托付给我的，我就什么都知道了。那么，你愿意跟我完全仪式吗？”
　　绫乃认真的问道，小手已经握住了柳唯的大手，生怕柳唯不会同意。
　　“恩……好，我会做的。但是我不知道我自己需要做什么，我也是想要拿回东西，既然如此，我一定会配合的。”
　　万爷让自己拿回的，到底是什么呢？
　　现在许多事情，都值得好奇，不过重点还是要放在绫乃做的仪式上面，等仪式结束的时候，是不是一切都知晓了？
　　绫乃看到柳唯同意了，显得非常高兴：“谢谢！柳唯哥哥你不需要做什么的，你只需要按照奶奶留下的方法来就可以了……我也不知道奶奶需要我们做什么，我也跟奶奶学了不少神官学的东西，我应该可以做到的。”
　　柳唯点了点头，绫乃打开那张信纸的后面，赫然用柳唯没有见过的一种字体记录了很多东西，而且上面还有一些奇怪的图案，五花八门，根本看不懂。
　　不过绫乃却看懂了一般，边看小脑袋还时不时的点点头。
　　“看懂了么？”
　　柳唯一个字都看不懂，满满的全是鬼画符，绫乃真的看懂了？
　　“恩，大概都懂了。这是神官才会使用的文字，所以也就只有够资格的神官才会用仪式呀，不过奶奶的这个仪式好奇怪哦，柳唯哥哥，仪式就在这里进行，因为上面说，需要在稻荷大神的面前进行。”
　　绫乃小跑了出去。
　　她说的稻荷大神，就是这只长着人眼睛的狐狸么？柳唯又看了一眼神像，再次感觉毛骨悚然。这只狐狸，感觉就好像不断在盯着你看一眼，让你觉得浑身都不舒服。
　　绫乃要准备的仪式，好像非常的繁复。先是从院子里取来了“净池”的水，随后又在院子里面取了不少的枯黄的落叶来，还有很多很多柳唯都叫不出名字的东西。
　　感情像是在搬家一样，绫乃娇小的身躯跑来跑去的，身上香汗淋漓的，累坏了。
　　她并没有把手里的那身巫女服换掉，还是穿着那身犹如特制，有点可爱风格的巫女服，手里已经拿上了一根御币。御币是什么？御币就是动漫里巫女和神官们手里拿着一根好像小棍一样的东西，上面有白色的布条，折成千字形状。一般是神官用来在仪式上祛除“妖魔”和给人祈祷用的。
　　还有人说，御币还可以通灵，通灵到天神的神灵。
　　这个东西，就好像神官的行头一样，缺一不可。
　　虽然柳唯心里不相信这个世界上除了反世界的那群疯子还有什么伪科学的东西，但是在看到了认真的绫乃之后，心里的这个想法居然莫名的动摇了。
　　难道，她真的可以做到吗？身为一个生活在这个世界的人类，做到伪科学的事情。
　　绫乃身穿巫女服，手拿御币，还端着一盆不知道是石灰还是什么的粉末，她让柳唯端坐在灵堂的榻榻米上，面对狐狸神像，冥思。自己则合上眼，在灵堂前慢慢走着，手里的白灰一样的东西也不断洒在榻榻米上，更为奇怪的是，她走路的路线是一直在朝着柳唯画圈圈。
　　画完了一个圈圈，则又马上变换着另外一种步伐，可是柳唯虽然闭目冥思，却也可以感觉到身边的绫乃不断朝着自己转，忽近忽远，忽快忽慢，让人捉摸不透。
　　绫乃一步步的按照奶奶记录的方法来执行，白色的粉末在地上随着绫乃的步伐居然渐渐的构成了一个内圆圈六星芒的方阵图，用行走，闭着眼睛都可以画出这样的图案来，实在是让人瞠目结舌。
　　在“净池”里取来的“神水”被她一点点的洒在了六星芒阵的四周，随后又轻轻的用手拨了一些到了那狐狸神像上面，剩下的水被她装在一个小杯子里，自己先是喝下了一口，然后再用自己喝过的那个小杯子递给了柳唯：“柳唯哥哥，这个，请喝光。”
　　柳唯喝了之后也没有什么感觉，就好像是普通的溪水似的，农夫山泉有点甜。
　　仪式的准备还在进行当中，绫乃准备了许多东西，一样一样的按照规则使用着，而柳唯也不厌其烦的一次次配合。好像全部都准备好了，绫乃便是取来了那块神秘的玉石，拜访在了六星芒阵的中央，从六星芒上面的图形来看，就好像这块玉石被团团的星云包围住了一样。而玉石，则就是凝聚星云的那个中心点。
　　“柳唯哥哥，接下来按照上面说的，你必须一直闭着眼睛，不能睁开。”
　　“好，我知道了。”
　　柳唯乖乖闭上了眼睛，一动不动的坐着。
　　接下来发生的事情，很可惜的是，柳唯闭上了眼睛，他并没有看到。因为这个闭眼睛，本来就是上面没有记录，而是绫乃自己说出来的。
　　只见绫乃站在柳唯的身后，她小脸微红，在确定柳唯闭上眼睛之后，这才开始让身体轻轻摆动起来。
　　她的身躯犹如一只灵活的可爱精灵，在大自然中自由自在的翩翩起舞，仅仅是轻轻旋转身体的动作，就不禁让人觉得优美无比，每一段动作，好像都经过了精心的研究，每一个步伐，都好像经过钻研还有计算，才让整段舞蹈看起来是那么的优美。
　　不同于普通巫女跳的那种大神舞，现在绫乃跳的，更好像是古代华夏皇室里面，妃子们跳的那种舞蹈。
　　动作轻柔优美，以旋为主要动作，步伐为辅，居然能跳出这样的舞蹈来。
　　这舞蹈是绫乃的奶奶传授的，很早之前，绫乃只是觉得这段舞蹈很好看，仅此而已。没有想到，在那份奶奶的笔记上，居然让自己在仪式开始前跳这段舞蹈，而且……而且还居然要……
　　她想到了什么，舞蹈还只进行到一半就觉得脸上烧红，心道：奶奶为什么要让自己那样做呢？这是仪式之一吗……
　　但是她对于奶奶的话是绝对信任的，虽然害羞，但是没有多加的犹豫。身穿巫女服跳舞的她，舞步没有停止，纤细的玉手轻轻在腰间一拉，巫女服系在腰间的蝴蝶结就被她一下子拉开，轻轻抛到旁边的地上。
　　舞蹈还在继续，没有了腰上的束缚，身上也就只有白色的巫女衣和黑色宽大的巫女裙了。
　　绫乃的舞蹈以及跳到了高潮的部分，动作也越来越快，在终于终了舞蹈结束的时候，她身上的巫女衣，还有巫女裙，也都一齐抛了出去。
　　传统的巫女在身穿巫女装的时候，是不会穿上内衣的，此时的绫乃，当然是属于那种从小就在神社里的传统巫女。
　　她浑身上下已经一丝不挂，不好意思的站在柳唯的身后，但是这是奶奶要求的，她一定会去做的。
　　虽然不知道为什么奶奶要让自己做这样羞人的事情，不过在绫乃的眼里，现在也就只有好好完成奶奶没有完成的事情。
　　“默……曳……阜……堇……晟……”
　　绫乃合上双眼，嘴里默念着咒文，她那水嫩的娇躯，在日光下显得格外的靓丽，只是柳唯没有机会欣赏一番罢了。
　　带着一丝不挂的身躯，绫乃走到了柳唯的面前，用一双玉手捧住了柳唯的脸，轻轻的……吻了上去。
　　瞬间，一股白色的气息从玉石还有绫乃的身体上好似忽然爆炸一般炸开来……
　　（明天就是十更了。大家放心，我说到做到。明天是雪人的纵横首页大封推，最显眼的一个位置。希望大家，可以把你们明天的红票给我，还有留言，我希望可以看到你们的祝福，祝贺我大封，求你们明天去书评区给我留言，我想看到你们的身影，我想让自己知道，我的十更没有白费，一路上，有你们的支持，我的努力没有白费，求祝福，求书评！顺便，有能力的读者，我也希望你们可以打赏我。明天，求点击，求红票，求书评，求月票，求打赏。


第二百九十八章绫乃变成了狐狸
　　大封十更，第一更！――――――――――――刚才的那一瞬间，柳唯闭着眼睛什么都没有看到，他只是觉得有个香香甜甜，而又软软的一片东西贴上了自己的嘴唇，脑子里才刚想到了是不是绫乃这个小丫头亲了自己，没想到就感觉身前还有身后都有一股剧烈的冲击力把自己给直接撞了出去。
　　柳唯不得不睁开了眼睛，他被那股不知道从哪里来的剧烈冲距离掀翻到了墙上，撞的七荤八素的，再加上那股能量还在房间里面乱窜，让柳唯都有点难动弹。
　　不知道为什么，刚才舔到了那个香香甜甜的软东西之后，身上的力气就犹如被抽走了一样。
　　如果不是因为这样，自己刚才也不会直接被掀翻了。
　　柳唯努力的睁开眼睛，只见面前出现了十分怪异神奇的一幕，六星芒阵的线路上全部都散发出了白色的光芒，这种白不是纯白，也不是单调的那种白，而是一种极其富有质感的白，好像拥有生命，而且活灵活现一样。
　　六星芒阵发散出的白色异芒非常的刺眼，但是最显眼的还是在六星芒阵的中间的那块玉石，在玉石的身上散发出的白色异芒，居然极其的浓郁，而且可以看得出，是玉石让六星芒激发的。
　　玉石的能量十分强大，居然可以用肉眼就看得出这块玉石不断激发着自身的能力，散发到房间里的各个地方。
　　柳唯只觉得四周一黑，居然什么都看不到了，面前只有神像……还有六星芒阵和玉石。
　　绫乃呢？绫乃去哪里了？
　　就在这个时候，黑暗的空间里面忽然发出了一道白色的光芒，绫乃出现了！但是现在的绫乃，却好像变成了另外的一个样子，让柳唯……根本不敢接近。
　　也不敢相信自己的眼睛。
　　这都是真的吗？为什么，为什么在这个世界，会发生这样用科学难以解释的事情？
　　只见绫乃此时的确出现了，出现在了那狐狸神像的上空，而且居然是悬浮的！对，她整个人都悬浮在了空中，就好像没有了重力一般，就那么悬浮着。
　　不知道为什么，此时她的身上一丝不挂，居然一件衣服都没有，整个人站立在空中，不过脸却闭着眼睛，一副安静的样子，就好像睡着了一样。
　　最让柳唯惊讶的是，绫乃的身上不仅仅缠绕着白色的异芒，而且在她的身后，居然有一条长长的白狐狸尾巴！在这条白色的狐狸尾巴上，白色异芒的强度最为明显，居然和那玉石不想上相。
　　玉石，还有白狐的尾巴，好像在互相呼应一样，两者谁也不让谁，你强我就弱，你弱我就强，又好像在传递什么信息一般。
　　四周空气里的冲力还在持续，那股白色的能力不断向四周投射自己的威力，让柳唯根本无法靠近。
　　现在，要怎么做？要做什么才可以让这种场面停止下来？柳唯一无所知。
　　他隐隐约约的觉得，在绫乃的身上，有什么东西就要觉醒了。
　　“啊！”
　　绫乃悬浮在空中，身体四周汇聚的能力越来越多，绫乃好像很痛苦一般，还在睡梦中呻吟了一声，让柳唯看得实在是提心吊胆的。
　　绫乃在这个时候，就已经冒出了一堆白狐耳朵……和尾巴一样，聚集着浓郁的白色异彩。
　　柳唯越来越担心绫乃身上的变化，可是现在自己什么都做不了。更无法解释，为什么会发生这样的事情。
　　身体犹如被抽干没有一丝力气，稍微一放松就可能会再一次被冲击力掀翻……
　　“柳唯，柳唯你在哪里？为什么我忽然感觉到在你的身边有非常浓郁的能量气息？灵力……你四周居然满是灵力，天哪，你究竟在哪里？是不是遇到危险了？不……那么强大又特殊的灵力，不是敌人……倒是是谁？”
　　这个时候，忽然从脑海里面传来了忆雪的声音，忆雪是通过柳唯胸前戴着的传话石给柳唯传话的。
　　柳唯身上被忆雪换过一些血液，其中无意间包涵了忆雪的灵力，所以柳唯感受到了什么，忆雪都可以感觉道。
　　“灵力？”
　　柳唯听的很清楚，忆雪说，自己身边的能量是灵力。灵力是存在于反世界的东西，在自己的这个世界根本不存在。除非一个理由，那就是绫乃居然和反世界有关系？
　　虽然柳唯之前就有点觉得，如果绫乃奶奶说的都是真的，那么就肯定违反了伪科学，那么解释就只有可能和反世界有关系，因为柳唯知道，反世界那里，是什么都可能发生的。
　　“喂喂？你到底在哪呢？柳唯，你不会有危险了吧？”
　　忆雪着急的说道。
　　柳唯四周的灵力太强大，而且非常密集，让她非常担心。
　　还没有来得及说话，传话石就在柳唯的手上爆炸了……对，一层白色的异芒钻进了传话石里头，直接导致了爆炸，现在忆雪联系不到自己，自己也联系不到她。
　　唯一可以依靠的人，就这么段了联系……
　　绫乃，你到底是什么人？你到底现在在做什么？
　　眼前的一切还在继续着，就在绫乃进化出了尾巴还有耳朵的时候，她睁开了双眼，只是这双眼睛已经变成了白茫茫的颜色，眼里没有任何的神色，这双眼睛……难道？
　　柳唯再看在浮空的绫乃脚下的狐狸神像，本来睁着眼睛的狐狸现在已经闭上了眼睛，和门口的守护兽没有一点差别，而且也少了本来那些怪异的感觉，倒是现在柳唯觉得，绫乃的身上才有之前那狐狸神像的怪异感……
　　是的，狐狸神像的眼睛，转移到了绫乃的身上。
　　一只雪白色的狐狸，从狐狸神像上渐渐的显现出来，不过就好像鬼魂一样，显得若隐若现的。雪白色的狐狸高声的叫了一声，就融入到了绫乃的身体里。
　　绫乃第三次爆发……四周的冲击力一下子爆裂开来，柳唯实在是坚持不住，再一次撞上了墙。
　　“抱住她……”
　　“？”
　　好像有人说话。
　　“快抱住她！”
　　声音再一次出现，柳唯这次听到了，是一个成熟女人的声音。
　　“在说我么？”
　　四周一个人都没有，声音是从哪里传来的？
　　“抱住绫乃的身体！”
　　成熟女人的生意催促道。
　　绫乃的奶奶？
　　柳唯想着，但是身体已经冲了上去，一道白色的异芒钻进了身体，感觉瞬间有了无穷的力量，冲击力一下子被他打破，冲到了绫乃的面前，用身体抱住了她那一丝不挂的身体……
　　恩，尾巴很好摸。
　　屁股也不错。
　　（今天首页大封，求留言，求点击，求红票，求收藏，求月票，求打赏。


第二百九十九章绫乃是你的人了
　　昨天码字码得居然睡着了，早上起来泡一包泡面，继续搞十更。――――――――――已经变成半人半狐的绫乃此时正一丝不挂的躺在柳唯的怀中，在柳唯接触到她身上滑嫩的肌肤时，就好像是被主动吸引过去抱住绫乃一样，就好像磁铁，怎么分都分不开来。
　　身上的灵力还在持续波动，不过此时的灵力，却是好像在源源不断的涌入到柳唯的身体里去。
　　“额！”
　　只觉得身体里面有一股气息在四处乱窜，肌肉也不听使唤了起来。
　　“吻……快吻上绫乃，否则，你身上的灵力就会炸裂了。”
　　那个成熟女人的声音再一次传来，柳唯没有犹豫，尼玛生死攸关了，还矜持什么？亲就亲！
　　霎时间，火热的大口已经强硬的吻上了绫乃那水嫩的樱唇，轻嗅她身上那淡淡的芳香，允吸她小嘴里流淌的甘露，偷偷用舌头触碰了一下她害羞的小舌……
　　轰！
　　只觉得脑子里有什么炸裂开来，四周一黑……昏迷了过去。
　　也不知道过了多久，柳唯才从无意识中醒来，只觉得脑部昏昏沉沉的，有点模糊的感觉，再看看四周，那白色的异芒已经消失不见，而四周也明亮了起来，可以看得到所有的东西，也没有任何异常的样子，就好像什么都没有发生。
　　可是腰部已经被之前那股剧烈的冲击力连飞两次撞击到墙，到现在上面的淤青都还没褪去，所以那件事情不可能是自己在做梦……
　　绫乃真的变成狐狸了？
　　柳唯紧张的朝着狐狸神像的方向看去，在狐狸神像的面前，安静的正坐着一个身穿正式礼服，也就是东瀛和服的女孩，她还把自己的头发盘起，上面插了一支凤凰玉钗。
　　仔细一看，本来就已经粉雕玉琢的俏脸上，居然还经过了一番精心的打扮。
　　绫乃？为什么要打扮成这个样子？
　　不过现在的绫乃，头上的狐狸耳朵和屁股后面的狐狸尾巴好像都消失了。
　　到底发生了什么？
　　“柳唯哥哥，你醒了？”
　　房间外的朝阳，照耀在此时绫乃的脸上，显得格外的美丽，本来的绫乃，是属于那种极其可爱的类型，可是现在的她，不过是换上了一身衣服打扮了一番，居然又有了一种稍微成熟的美丽。
　　她看到柳唯醒了过来，赶紧转身关心的问道。
　　换掉了巫女服的她，差点让柳唯认不出来。
　　“恩……都发生了什么？我……我记得你……”
　　虽然脑子里很乱，但是柳唯也不会说出什么我记得你变成了狐狸这种话来。
　　绫乃淡淡的笑了笑：“恩……我什么都知道。奶奶已经将我的记忆恢复，而且还告诉了我很多……我很奶奶说了很多话，现在我什么都知道了，柳唯哥哥，你要来取的东西，我也知道了。”
　　“你奶奶告诉了你什么？”
　　柳唯心里有了一些想法，这件事情肯定和反世界有关。如果不是绫乃，那就肯定是绫乃的奶奶。
　　“柳唯哥哥，对不起。有很多东西，现在还不能告诉你……不过，你放心，你会慢慢知道一切的。知道事情的一切，也知道……知道绫乃的一切。”
　　绫乃迟疑的说道，小手都开始紧张的不知道往哪里放。
　　柳唯可能是因为脑部的疼痛，所以才没有注意到绫乃最后的话里有问题，也没有去注意：“恩，既然不能说的话，我也不逼你了。也许，我看到的是我眼花了吧。”
　　嘴上这么说，可是心里可一点都不觉得自己眼花。
　　“呵呵，你没有眼花。”
　　绫乃笑道。
　　“没有眼花？什么意思？难道说，绫乃你……”
　　在柳唯目瞪口呆的表情下，绫乃居然开始催动身上的气息，一股白色的异芒闪过，她就已经再次长出了耳朵和尾巴。
　　“你这是……”
　　柳唯没有想到绫乃那么简单的就再次让自己看了一次这如此震撼的场面。
　　绫乃马上把耳朵和尾巴都收了回去：“奶奶赐予了我稻荷神的力量。”
　　稻荷神，东瀛神话里面的白狐狸神。
　　柳唯越来越不明白了，这件事情，问题到底出在谁的身上，是绫乃？还是绫乃的奶奶？
　　“我很高兴，因为奶奶没有死，而是回去了她的世界了。在回去之前，奶奶留下了这封信还有这些东西，就是想让绫乃拥有这样的一份力量。”
　　绫乃显得很高兴，因为她最喜欢的奶奶没有死。
　　“回去？她的世界……绫乃，你的奶奶，不会是去了一个叫做反世界的地方吧？”
　　“恩……啊？你怎么知道？我不是没有说？为什么你会知道呢？柳唯哥哥你是不是知道去那个世界的办法？奶奶在残留的元神里说，我只是一个普通的人类，即使得到了不属于这个世界的力量，也无法去反世界找她。”
　　绫乃表情激动，扑倒在柳唯的身上，满脸的期待之情……
　　“对不起……我也不知道，我只是个普通的人类。绫乃，关于反世界，我知道的也不算多，不过，我倒是认识一个熟知反世界的人，你要是愿意，到时候可以跟我一起回去，我带你去找她。”
　　从绫乃的话里可以完全确定，绫乃是这个世界的人，只是一个普通的人类，而一切的起因，都是因为她奶奶，浅草抚子。
　　浅草抚子是反世界的人，基本可以确定。而且现在，身为人类的绫乃居然拥有了她奶奶，也就是属于反世界的那股力量？这件事情事关重大，柳唯肯定是要跟忆雪说明的。
　　虽然不能确定，可是柳唯有很大的把握，此时在绫乃的身上，拥有灵力！
　　绫乃的奶奶浅草抚子到底做了什么？忆雪给自己的传话石被破坏，一时半会儿也不能联系上，只能等回去的时候再去找她了。
　　得到柳唯的回答，绫乃虽然显得有些失望，不过马上就恢复了开朗的样子：“恩！奶奶不想让我再替她继续在神社里了，奶奶想让我出去走走，去寻找自己的路。柳唯哥哥，绫乃会跟你回去华夏的，华夏是我的家，东瀛不是。而且……而且再说了，即使你不邀请，绫乃也会跟着你回去的嘛……”
　　绫乃说道了后面，居然通红着小脸，红扑扑的显得十分可爱。
　　“什么？”
　　柳唯没有听清……不对，是觉得自己听错了。
　　自己勾搭女性的能力什么时候变得那么厉害了？不就是在她昏迷的时候亲了几口摸了几下吗？就让绫乃心甘情愿放弃神社跟着自己回去了？
　　绫乃微微低着脑袋：“柳唯哥哥，你是来这里取走你义父要送给你的东西的吧？”
　　“没错，是这样……”
　　身穿华丽和服，显得美丽庄重的绫乃对着柳唯正坐，头磕在地上给柳唯行了一个礼：“从今天开始，绫乃就是你的人了。”


第三百章白狐的故事
　　“从今天开始，我就是你的人了。”
　　绫乃趴在地上给柳唯庄重的行了一个大礼。
　　柳唯完全被她说懵了。
　　自己的人了？什么意思？怎么听起来那么暧昧呢？
　　“你快起来啊……什么我的人了，什么意思呢？”
　　绫乃这架势就感觉是在给自己下跪一般，柳唯赶紧把她从地上给拉了起来。
　　让一个那么可爱的女孩子给自己下跪，怎么忍心。
　　“我就是柳唯哥哥你要拿走的东西呀。”
　　绫乃羞红着脸回答道，她本来也不知道柳唯要来带走的东西是自己，还是因为之前奶奶给自己说的呢。
　　刚开始的时候，绫乃还有点犹豫，可是在奶奶残留的一丝丝元神给自己解释了之后，她才全心接受了。
　　对，接受了理由，也接受了自己将作为奶奶多年前的一个约定，将自己送给柳唯。
　　“你就是我义父让我来拿的东西？”
　　柳唯惊讶到，之前还跟万爷开玩笑说会不会送自己一个美女。感情万爷居然真的送给自己一个神秘的小巫女，而且还拥有那样的力量……
　　这就是命中注定么？
　　“是的……奶奶在很多年前就已经和你义父约定好，在她离开的时候，就把她的弟子交给他的后代，履行两人的约定……不过约定的内容，我想你的义父也不想那么快让你知道，所以我暂时不能说……可以么？柳唯哥哥，让绫乃跟着你吧，我现在一个人，谁也不认识，只认识你了，你不要我的话，绫乃就没有朋友，没有家人了。”
　　绫乃生怕柳唯嫌弃自己，不要自己，一副委屈的样子，眼泪打转在眼眶里，都要掉下来了。
　　“哎哎，别哭啊。我当然希望你可以跟我一起回去华夏了，再说了，我不是也还要介绍我那个熟悉反世界的朋友吗？既然你的奶奶还在那个世界，说不定她就有办法让你亲眼再一次见到奶奶哦。”
　　柳唯赶紧安慰道，虽然他知道，忆雪身为空间的平衡执法者，没有什么可能会破坏空间规则让绫乃回去反世界，可是至少也可以给她一个小小的安慰。
　　“恩……”
　　绫乃趴在柳唯的怀里，觉得很温暖……很温馨。好像多年来积攒的孤独寂寞一下子都被柳唯的温柔所溶解了。
　　现在……终于可以好好的休息一下了。
　　奶奶，你托付我的，我一定会完成的。即使……即使把身体也交给他也可以……
　　绫乃觉得累了，就在柳唯的怀里睡着了。……
　　时间要追溯到很多很多年前，而且发生的地方不是在我们熟知的世界，而是在一个被人称作反世界的地方。
　　反世界将正世界的一切不可能，全部都变成了可能，各种各样奇异的东西都有。天上飞着人，陆地上面各种奇珍异兽，会喷火，会唤风，有的，还甚至可以毁灭一个村庄。
　　人们靠修行“灵力”为主。可是，在那个世界里，也同样有许多的妖兽。妖兽修行了千年万年，一些聪明的甚至都已经修出了人类一般的智慧。它们盼望着有一天可以修炼成人，可以的话就可以摆脱身为妖兽的命运，做一个真真正正的人了。
　　在当时，有一只已经修行了万年的万年白狐，已经拥有了远超过人类的智慧，而且她本身的实力也十分的强大，紧靠那渺小的身躯，就可以打败高大的巨兽！
　　可是白狐不满足现状，她想要进化为人类。想要进化为人类，不仅仅需要多年的修为，更重要的，还需要可以帮助进化的法宝或者珍贵的草药。
　　白狐没有，但是它知道，在执法者的宝堂肯定有！执法者是当时反世界的最大组织，他们维护空间秩序，为世间铲除妖魔，无所不能。想要进入其中偷盗宝物何其困难。
　　可是白狐凭借自身的能力还有智慧，终于还是成功了。它潜入了宝堂，在里面乱搜一气，如愿以偿的拿到了可以让自己进化的珍稀灵药。而且，她还在宝堂里面取走了许多许多的宝贝，还有书籍等等。
　　可是执法者始终是执法者，它还是在宝堂里面被发现了，就在无路可逃，已经被数百名执法者围在宝堂准备擒获的时候，他居然无意间其中了宝堂中设置的空间装置。
　　那个空间传送装置根本没有完成，虽然可以传送到正世界，但是却是随机性的，不能确定坐标。
　　白狐就这样，带着一身的宝物，给送到了正世界去。不过庆幸的是，它摆脱了追击，而且执法者根本不知道它去了哪。
　　她来到的，是三十多年前的东瀛。还是白狐的她到了一家神社里，也就是当初稻荷神社。
　　由于稻荷神也是白狐，所以那个时候的神社主人居然把它当做了稻荷神下凡，所以对它非常好，也非常恭敬。可是神社主人年事已高，很快就去世了。
　　稻荷神社彻底荒废，不过白狐也已经吸收了灵药，进化为了一位美艳的美人。她是重情重义之人，知道自己来到的是另外一个世界，而且去世的神社主人对她有恩。所以她自己取名浅草抚子，暂时在神社住了下来，每日修炼身心，看看在神社里的藏书还有自己从宝堂偷来的一些关于灵力法术使用的书籍等。
　　她偷来的东西也就只有那块奇怪的玉石最让她捉摸不透了，玉石除了好看之外，就不知道有什么用处了。
　　可是她不知道，就是因为这块玉石的丢失，让执法者闹的满城风云，全力的追捕着她……
　　好几年过去了，她还在神社里面一个人住着。终于有人找上门来，但是来的不是反世界的执法者，而是一群自称为公平教会的人。
　　更让浅草抚子惊讶的是，公平教会居然知道她是从反世界来的逃犯，如果自己不把反世界的宝物交出来，他们就有办法让反世界的执法者知道她在这个地方。
　　已经过去了这么多年，浅草抚子的心境也发生了很大的变化，修炼对于她来说已经不算什么，她现在只想成为一个人，好好的活下去。
　　安安静静的活下去。
　　除了那块被她遗忘的石头，她得到的宝物全部都交给了公平教会的人。公平教会的人也满意的放走了她。抚子又休息了两年，公平教会又来了，这一次，是来让她加入公平教会成为其中的一员。
　　抚子拒绝了，对方再次用那个理由逼迫她，而且说，只需要在华夏举行黑拳大赛期间充当他们的人就可以，只要这次大赛结束，她想去哪里都可以。
　　最终，她还是答应了。
　　那场比赛的期间，抚子成为了公平教会的一员。
　　（先把一些坑填了吧，万恶的伏笔。第三更。


第三百零一章绫乃，我爱你
　　虽然浅草抚子来到华夏之后成为了公平教会的一员，但是公平教会的人却好像故意要隐瞒她什么事情一样，很多事情她都是不可以接触的，只有行动的时候，她才会被叫上。
　　那个时候的她心情很迷茫，不知道自己应该做什么，应该怎么做。难道要一辈子在神社里面度过吗？不，她并不想。
　　可是，又要做什么？
　　自己对于这个世界是陌生的，对人也是陌生的，对感情，也是陌生的。她只是觉得自己厌倦了以前的那种生活方式，来到了正世界之后，即使修炼得再强大，又有什么用呢？
　　在华夏的那段日子里面，她遇到了两个男人。第一个男人，姓柳。姓柳的男人对她有恩，救过她。她打心里尊敬他。
　　第二个男人，姓万。虽然长得没有姓柳的男人好看，也没有姓柳男人那样潇洒。可是抚子却觉得，自己的爱上了姓万的那个男人。
　　而且很凑巧的是，姓柳的那个男人和姓万的那个男人居然在同一时间和她表达了自己的爱意。
　　浅草抚子的心，第一次跳的那么厉害。
　　这就是爱？
　　她心里很清楚，对于姓柳的男人，她只有尊敬。对于姓万的男人，她才有喜欢的感觉。
　　抚子没有给出答案，她心里忐忑不安，她必须好好的想想。
　　毕竟她不是一个普通的人类，在她的身上发生的太多了。爱上一个人和一个人在一起是两回事，在一起了就不能分开。而自己，随时可能会被执法者带走，而且和自己在一起，必定有危险。
　　喜欢一个人，就不应该让那个人受伤。
　　抚子很纠结……
　　在一次偶然的机会，她在公平教会的临时据点里发现了一本关于反世界纪录的书籍，在那上面，她居然发现了有记录着自己的那颗石头……玉石身上那惊天的秘密被她发现，让她心里更加担心，这么重要的东西在自己手里，执法者的搜寻力度一定很大，自己指不定那天就会被带走。
　　而且，公平教会肯定对那块玉石也虎视眈眈，如果玉石一直放在那里，玉石身上那浓郁的能量早晚会被公平教会用特殊的办法搜到。
　　得想个办法才行。
　　抚子想了很久，最终决定把玉石一分为二，这样的话分散能量，公平教会就肯定找不到了。
　　按照抚子的想法，她想把玉石送给姓万的男人，可是这样的话，自己就没有东西可以报答姓柳男人的恩情，而且，那个时候姓柳男人的势力已经得很大，他应该有能力保护这个玉石吧？所以，抚子把一半玉石给了姓柳的男人，而且婉言拒绝了他的追求。
　　对于姓万的那个男人，她心里想了很久，最后还是决定拒绝。虽然心里真正的想法是想和他在一起生活，可是她不愿意忽然一天就被带回那个世界接受审判，让爱人独自一人活在这个世界里。
　　她不想，让他受伤。
　　她拒绝了他，在临走的时候，留下了一个约定：“我们两人的情，无法继续，但是却不代表不能延续。我们的缘分，就由下一代延续吧。等你的后代长大了，就让我的弟子跟着他回去华夏，即使他们没有姻缘，我也希望我的弟子可以代替我在你们的身边守护你们……这是我唯一能做的，再见。”
　　抚子走了，甚至连比赛都没有去看。
　　她不知道姓万的男人腿断了，心里只有那个约定。
　　华夏的路边，一个兔唇的弃婴被丢弃在一个废品收购站的大门口。父母的狠心，就因为孩子是兔唇，就把一个活生生的小生命丢弃了，如果不是遇到了抚子，这个孩子肯定会死去。
　　浅草抚子救了她，取名绫乃，治好了她的兔唇，就这样将她在东瀛的神社里面抚养长大，教会她很多东西。
　　本来抚子只是想给自己找个伴，顺便当做自己的弟子，将来好完成约定。可是一直以来，她渐渐的发生了改变，她真的充当起了一个奶奶的角色，也把小绫乃当做是自己最爱的家人。
　　抚子将绫乃带大了之后，也担心着会不会自己有一天离开了绫乃，绫乃要怎么生活下去。
　　所以她才留下了信，留下了玉石，还有那些所有的东西，甚至封印了自己的元神，还有在绫乃身上的一些记忆。
　　让她多做几年单纯的女孩子吧，等到了那个时候，她就真的不能普通了……
　　那块玉石，正世界二十年，也就是反世界的两千年产生一次。而且只能有一颗存在，本来还以为二十年过去，玉石已经有了第二颗，执法者就会放过自己，可是这天，还是到来了。
　　执法者抓住了她，抚子显得很淡然，她早就想到有这样的一天了。
　　她的罪名因为时间的流逝，也已经变得很小很小了，执法者是正义的组织，也不会杀她，只是带她回去接受审判而已，罪名也会比较轻。问起她的玉石，她只是说在空姐裂缝里面已经碎掉了。已经有了新的玉石，又没有发现能量，执法者只好作罢。
　　抚子恳求执法者们给自己一天的时候，她还有没有完成的事情。执法者同意了。
　　那一天，抚子和绫乃说很多很多的话。最后给了她那个木盒子，告诉她预言实现后打开。
　　“奶奶要走了。”
　　“奶奶要去哪？绫乃也要去！绫乃不愿意和奶奶分开！”
　　“不……奶奶要去的，是很远很远你的地方，绫乃要乖，要好好照顾自己。”
　　“呜呜呜呜……奶奶，你不要走，不要离开绫乃好不好？”
　　抚子没有说话，轻轻摸了摸绫乃的头，转过身……
　　泪，从她的脸上留了下来。
　　这是抚子第一次哭，也是唯一一次。
　　“绫乃，对不起。”
　　浅草抚子的最后一句话。她走了，离开了，就真的没有再回来过。
　　没有人注意道，此时的抚子那一身万年白狐的灵力，早就已经一点不剩……
　　绫乃，替我在这个世界好好生活下去。
　　我给你的，只是想让你更好的活下去。
　　绫乃，我爱你。
　　（绫乃现在已经作为一个普通人类继承了抚子的白狐灵力。还有就是这两章用这样的叙述方法交代一下剧情的伏笔不知道你们可以接受吗？其实我很喜欢这样用另外一个角度去说白狐的故事，自己码的时候，都觉得有点感动……嘿嘿。下章开始继续主线剧情。


第三百零二章哥哥，不要
　　“这样……真的可以吗？”
　　绫乃醒来之后，就已经全心全意的要跟着柳唯离开这个充满着她和奶奶美好回忆的地方了。柳唯帮着她简单的收拾了一下神社里的东西。
　　“恩，虽然很舍不得，但是我听奶奶的。而且，我也必须要完成奶奶没完成的事情才可以……”
　　说完，她不经意的看了一眼正在专心帮她收拾东西的柳唯，脸上有点嫣红。
　　“恩。”
　　绫乃自己的东西很少，基本上都是神社里的东西，神社里的每个东西都充满回忆，绫乃都想带走，但是却不行。所以她只带走了神社里的一样东西，那就是她的巫女服。
　　这件巫女服，是奶奶亲手做的。
　　绫乃自己的东西其实很少，除了巫女服之外，她的衣服实在是很少。就那么几件换洗的，她很少下山，再加上身材比较娇小的缘故，一件衣服可以穿很久。
　　简简单单的首饰了一个箱子，再看看，已经没有什么东西需要带的了。
　　“神社怎么办？”
　　柳唯问道，毕竟她走了之后，就没有人来打理了，一旦没有人打理，而且根本没有人打扫的话，神社一定会真正荒废的，毕竟这里是充满着美好记忆的地方，即使是柳唯这个旁观者，也不愿意这样的事情发生。
　　“神社……就这样吧。只要我和奶奶都还活着，就足够了。神社，只是一个回忆，回忆我会一直放在脑子里，不会忘记的。”
　　绫乃为了不让柳唯担心，还勉强挤出了一个笑容。
　　柳唯很喜欢看绫乃那开朗的笑容，但是却不是这样勉强的笑。
　　他忽然想到，东瀛的那些大神社，不都是那些大企业去经营的么？主要还是钱的问题，有钱能使鬼推磨，那么多神社无人问津的原因还不是因为钱？
　　对，只要有企业愿意来管理神社不就可以了？
　　稻荷神社岂不是就可以延续下去，而且越开越红火了？
　　看着身边失落的绫乃，柳唯已经有了计划。
　　“绫乃，只要有企业愿意赞助神社，并且进行管理经营的话，神社就不用荒废了吧？”
　　柳唯忽然抓着绫乃的手问道。
　　“是……是这样没错，可是，可是谁愿意赞助神社呢？”
　　小姑娘很少走出山林，对于外面的世界还是很模糊的，对于钱，当然也没有多少概念。
　　柳唯直接拿出手机打了一个之前存的电话，电话很快就通了：“喂？”
　　“喂，秦叔吗？我是柳唯。”
　　柳唯找的人正是秦敬。既然他在经营上面有资本，而且有经验。再加上他对万爷的敬仰，找他是再适合不过的了。
　　“噢噢，柳唯啊，你找我有什么事？是不是遇到麻烦了？”
　　秦敬关心的问道，毕竟柳唯是万爷的义子。
　　“我想问你，如果想投资建立一个神社，需要多少钱。神社在山顶，需要重新铺山路，神社也需要翻修一次。万爷让我找的这家神社我找到了，现在有点麻烦，我想帮一下。”
　　言里的话，就是在说明，万爷让我来的，你看着办吧。
　　“哦？”
　　秦敬先是惊讶了一句。
　　“我算算……其实就简单的翻修和修建山路也花不了多少钱，折合华夏币差不多需要二百万左右吧。”
　　“那好，我想请秦叔帮我一个忙。”
　　“呵呵，说吧。”
　　秦敬显得很轻松。
　　“东瀛这里我没有关系，也没有空管理，我只想让那家神社继续开下去，不求有人来参拜，但是也求能够稍微热闹一些，还有，里面的神像，我也希望一直保留原来的样子。钱我出，五百万，装修方面弄最好的。秦叔你来管理和经营，赚的钱我一分不取。”
　　柳唯淡淡的说道。
　　秦敬就猜到柳唯说这么说，他苦笑了一下，道：“柳唯，可以是可以，不过你这不是白白便宜我吗？你要知道，一个好神社，每天都可以收入很多钱呢。你花钱开，钱全部我赚，这不好吧？”
　　“那秦叔的意思是？”
　　“呵呵，五百万而已，小意思，我出了吧。反正是赚钱的生意，就当帮你个忙吧。”
　　秦敬倒是显得非常的豪爽。
　　这正是柳唯想要的答案，他想的没有错。秦敬有的是钱，而且秦敬也原因帮自己透过万爷这一层关系出钱。
　　这样以来，怕是秦敬接手之后，稻荷神社想不火都难了，那个家伙可是一个经商的好手，一定不会亏的。
　　柳唯通电话的时候，绫乃一直默默的站在边上，她的心情激动万分。等到柳唯挂掉电话，并且朝着她露出了雪白的牙齿大笑道：“搞定。”
　　她顿时捂住了自己的嘴巴，不敢相信。
　　她一直以来只以为只有奶奶才能创造出这样的奇迹，没想到柳唯居然也那么的神奇。
　　绫乃见的比较少，但是仅仅是听到能够把神社保留下来，而且有企业愿意来管理这里，她就已经开心的不得了了。
　　“绫乃，等明年的这个时候，怕是整座山上都满是前来参拜的人了吧？”
　　柳唯看到绫乃再一次露出那样发自内心的笑容，心里也挺开心的。
　　“恩！等到那个时候，我一定会再回来看看的，柳唯哥哥，真的，真的很谢谢你。”
　　绫乃又给柳唯行了一个九十度的礼。
　　绫乃虽然是华夏人，不过从小就生活在东瀛。东瀛人就喜欢鞠躬什么的，礼仪太多，让柳唯习惯不了，这以后到华夏也不习惯啊。所以柳唯故作严肃道：“绫乃，以后不许再这样给我行礼了，也不用跟我说谢谢。”
　　绫乃很奇怪：“为什么呢？这是礼貌，而且也代表绫乃在感谢呀。”
　　“呵呵，绫乃，你自己不都说是我的人了？既然是我的人了，你还和我行礼，还跟我说谢谢？以后不许了，知道了么？”
　　柳唯看到她衣服上面挂着一片落叶，温柔的帮她拍了拍。
　　绫乃娇小的身躯一颤，红扑扑的小脸蛋瞬间出现了异色，她低头支吾道：“哦……我知道了。”
　　“呵呵，这才对嘛，来，我们走吧。这里之后会有人来帮我们搞定的。”
　　柳唯拉着绫乃的小手，就要往山下走。
　　“去哪呢？”
　　绫乃不知道，柳唯要带她去哪。
　　“我还要在东瀛住几天，小绫乃就先给我当几天临时翻译吧，我可不会说东瀛话呢。我们现在先回去主的地方吧，去酒店。”
　　绫乃跟着柳唯走了一段，听到这话忽然一惊：“酒店？”
　　“是啊，酒店，怎么了？”
　　柳唯很奇怪的问道。
　　“柳唯哥哥……我……我还是处女……我……我没有准备好……不要……”
　　绫乃非常为难，小脸涨红到了极点。
　　柳唯瞬间石化……


第三百零三章柳唯是蛮王
　　就因为这点事情和绫乃不知道解释了多久自己带她去酒店是去睡觉……啊不对，是去住的，并不会和电视上面的那些怪叔叔一样对她做一些什么奇怪的事情。
　　这也不能怪绫乃，因为毕竟她太久都没有出去了，知道的事情也不是很多，对于这些事情当然会比较敏感。不过柳唯倒是很蛋疼……为什么偏偏要和一个都说是自己人的女孩解释自己不会对她动手动脚呢？
　　解释了一番，绫乃终于相信了柳唯的话，不过柳唯带带着她下山的时候却有一种感觉，感觉就好像自己诱拐成功了一个女孩一般，刚才说的，全是骗人的骗话……
　　绫乃很久都没有出来外面了，她心情显得不错。在搭车的时候带着一个会说东瀛语的绫乃真是太好了，柳唯终于不用再用自己那蹩脚的英语和一个东瀛司机说半天自己要去哪里了，回去的时候也没有做电车，而是坐的计程车。
　　东瀛的计程车世界出了名的贵，不过柳唯还不至于差那点钱。
　　路上，绫乃饶有兴致的趴在车窗外看着窗外的风景。而柳唯则躺在车位上面想事情。
　　想了很多很多，包括绫乃现在的状况，她得到了不属于这个世界的力量，这真的可能吗？不过，柳唯是真的看到了，她起码都可以变出耳朵和尾巴……这就已经属于伪科学的事情了。
　　绫乃到底得到了什么力量，万爷为什么送给自己一只萌妹子？难道是怕自己老婆还不够多么？
　　还有，在绫乃身上现在可是有很多很多的迷，怎么想也想不明白，干脆也就不想了，既然人都带回来了，以后就是自己人。而且再想想，如果绫乃真的继承了很强大的力量，那么自己的萌妹军团计划，是不是也多了一份强大的战斗力呢？
　　对方拥有伪科学的力量，自己现在也有了一份伪科学的强大力量，这不是正好？
　　总之，杞人忧天这种事情，柳唯的性格来说是不会做的，爱咋地就咋地，反正不管我的事，只要绫乃的人还在就行了，再往好处想，变成小狐狸的绫乃，那叫一个萌啊……
　　本来绫乃就长得很像东瀛动漫里面的女主人公，又萌，眼睛又大。再变成了那个样子，长出来了一对雪白的耳朵和一条洁白如玉的狐尾之后，更显得好像动漫里的人物一般，用柳唯的口气说，就是萌，萌爆了。
　　是的，的确萌爆了，绫乃做的每一件事，都很萌。就连现在她大呼小叫的看着路面，也很萌。
　　两人一直坐着车来到了之前的酒店。
　　酒店的人都打过招呼了，柳唯直接走了上去。为了保护柳唯和维多利亚的安全，秦敬可是派了不少保镖，从楼层的路口一直到柳唯住的房间都有保镖。
　　这些保镖自然也是华夏人，在看到柳唯回来的时候，他们都露出了是男人都懂的笑容。
　　因为柳唯去的时候是一个人，回来的时候是两个人，身边还是一个日系风格很萌很漂亮的女孩子，年纪看上去也不是很大。要知道，这些保镖们常年在东瀛工作，当然知道东瀛这个国家的一些内涵了。
　　在东瀛，有很多的女学生们，都是像绫乃这个岁数的，甚至还有更小的，出来“做副业”说白了，就是学生妹援交什么的。
　　在华夏，只有清一色的风尘女子，都是那个样子，没有什么特别的感谢。而在东瀛这个国家，某个行业可是特别发达的，比如什么歌舞伎町，你随便进一家俱乐部都可以带几个护士和警察妹子出来，再者就是这样的援交学生妹了、保镖们都认为柳唯是个知道行情的家伙，这才出去没有多久，就带了一个回来。
　　顿时，露出了你懂的的笑容。
　　非常邪恶。
　　柳唯总觉得四周的气氛有点不对劲，这些保镖是中午没吃饱想找自己要鸡翅还是怎么的？为什么一个个都用那么恶心的眼神看着自己？还有一个光头居然朝自己对了一个“耶”的手势。
　　搞什么飞机？
　　柳唯不知趣的瞪了他们一眼，就带着绫乃回到了房间里面，锁上了门。他刚一锁门，门口的保镖们就闹开了，个个都挤在门口，想要偷听点什么。
　　可惜这里毕竟是五星级酒店，隔音效果实在是太好，连脱鞋子的声音他们都听不到。
　　“维多利亚还没有回来呢，绫乃，你把行李放一放，我们出去走走吧，我还是第一次来东瀛，想去逛逛。”
　　维多利亚不在房间里面，怕是今天要训练到很晚才会回来了。
　　现在还只是旁晚，柳唯闲的无聊，就想带绫乃出去转转，因为不会东瀛语，随身带着个萌妹果然是好事。
　　而且，绫乃现在也就只有那身漂亮的巫女服可以见人，其它的衣服都是一些过时的，不然就是不适合这个季节穿的衣服，现在已经是秋天了，刚才她都找不到可以穿的下去的长袖衣服，还是穿着短袖回来酒店的。
　　还得给她弄几件衣服。
　　恩恩，给妹子买衣服什么的，柳唯不是最擅长的吗？
　　而且……哦呵呵呵，目测绫乃还是有点胸的，也就证明需要帮她买点内衣，也就是说，终于可以进一次传说中的东瀛女性内衣店了么！不对不对，这是纯洁，非常纯洁的行为，不能想歪，我的纯洁的，纯洁的我，只是去内衣店里面摸内衣……啊不，帮妹妹去内衣店买内衣的！我发誓！
　　如果柳唯这个无耻的家伙现在发誓如果不是这样就天打雷劈，那么，老天爷一定会劈死他的。
　　于是，在绫乃的同意下，柳唯洗了把脸，就重新带着绫乃走上了去摸东瀛内衣的旅程。
　　从进入房间，再到带着绫乃出来，整个过程不到五分钟。
　　是的，不到五分钟！
　　在柳唯的眼里，好像很正常，这有什么？洗个脸，放个行李罢了。
　　可是，在保镖们的眼里，已经彻底的把柳唯好好鄙视了一番。
　　尼玛，五分钟？这才刚刚把衣服脱了吧？而且这都已经把衣服穿好了？折合起来真正也就一两分钟？这小子看起来年轻力壮，原来这么没用啊。这是浪费了一个那么好的货，就这样被他给糟蹋了。
　　“阿嚏！谁骂我？”
　　柳唯不知道，现在的他，已经是一个出了名的五秒真男人了。
　　某蛮族之王后继有人，妙哉妙哉。
　　（关于援交这个词不懂的自己百度，我不敢解释太多……咳咳。


第三百零四章女仆是人生哲理
　　通宵码到睡着，早上八点爬起来继续，吃了吃饭上厕所到现在我就没离开过电脑面前，拼死十更继续更。――――――――――――――晚上的东瀛夜生活是十分美妙的，夜幕的降临，才真正代表着东瀛人夜生活的开始。也是狂欢的开始。
　　柳唯没来过东瀛，而绫乃虽然是从小生活在东瀛，可是很小下过山，也都没有到过城市中心来，她显得比柳唯还紧张，这是她第一次来到晚上的市中心。
　　她的小手握着柳唯的大手，握得十分用力，柳唯感觉到，绫乃的手心好像都冒汗了。
　　“不要紧张，咱们只是出来逛逛街的，随便看看罢了，到饭点的时候再看看有没有什么吃的地方，咱们吃一顿晚饭就回去酒店。”
　　柳唯让她放松。
　　“恩……”
　　即使是这样，绫乃还是有点紧张，东张西望的四处看，像把这个陌生的世界尽收眼底。
　　不认识路的柳唯真的是带着绫乃到处瞎走，不知道到底走了多久，可是等到真正反应过来的时候，居然走到了一条很奇怪的街上，街上在逛街的只有男人，没有女人。女人只站在路边招呼客人……每家店的店名都装饰得十分的暧昧，以桃色调为主……
　　路边的女人们一个比一个风骚，而且有点还做出了很多大尺度的动作。
　　很多店的门口还挂着许多女人的照片等等，甚至在下面还有一行小字，上面写着价格。
　　柳唯心里暗叫不叫，怎么走着走着到了这个地方来了？
　　他现在才终于抬头一看，赫然在一个牌子上面写着几个字：“歌舞伎町”这几个字东瀛字和华夏字是一样的，所以柳唯看懂了。
　　歌舞伎町……说白了就是夜总会和男人喜欢的那种店一条街。
　　这条街是夜晚最热闹的地方，男人都喜欢到这里来找乐子，而且这里什么都有，装扮成护士、警察、老师、空姐的女人一大堆，你要正宗中学生和高中女生给你援交也找得到，刚放学的那种，带自带学生证的，绝对纯正学生妹。
　　甚至，你想玩点刺激的，玩点重口味的，玩点另类的，比如什么断背山，什么鞭打游戏女王游戏……应有尽有。
　　可有一点就是，这里的店也分两种，一种是女人可以喝你上床的店，一种是女人说什么也不会和你上床的店。
　　的确有很多店看起来很暧昧，女孩也很热情，但是却不卖肉。
　　柳唯暗叫不好，怎么带绫乃来了这个地方了？等会儿绫乃要怎么看我？
　　路上的行人倒是觉得很正常，像柳唯这样的年轻人就喜欢学生妹，街上搂着学生妹准备找地方去乐呵的大叔叔也是很多的。
　　“额……这条街好像不好玩的样子，我们走吧。”
　　现在还是快点带着绫乃溜之大吉毕竟保险一些。
　　不然也太尴尬了吧，哪有人和妹子逛街逛到这里来的，要不是绫乃根本不知道这是什么街，早就已经以为自己对她有什么不轨的企图了吧？
　　谁知道，柳唯想走，可是绫乃却不想走：“柳唯哥哥，这里看起来不错啊，灯火通明的，人也好多啊。外面暗摸摸的，一个人都没有，哪里有这热闹啊。”
　　绫乃喜欢热闹，因为在她的世界里最多只有两个人，她从来没有挺会过热闹的感觉。
　　即使这是条怪怪的街，她不知道路边的那些姐姐们，为什么要穿上露出那么多肉体的衣服，也不知道为什么街上的那些和她年纪差不多大，穿着校服的女生为什么都搂着一个看起来岁数很大的秃顶叔叔。她只要知道这里热闹，不孤独就可以了。
　　柳唯无奈的一笑：“那……好吧，我们就随便逛逛。”
　　看着她那副愉快的样子，哪里还有一点心情拒绝这个女孩子的意愿呢？
　　这样逛下去也根本不是办法，要是附近有一些稍微正常的店就好了。不仅可以先填饱肚子，而且还可以有正当理由暂时拖延一下时间，至少不再那么尴尬的被一群大叔盯着逛街，而且最让人受不了的，就是街上的女人一般都是穿着暴露的衣服派发传单的，柳唯每走一段路，都会被一群穿着暴露装扮的女人团团围住，用一些很暧昧的口气挑逗一番，然后接受她们的传单……
　　每次到了这个时候，绫乃都会用一种很怪异的眼神看着柳唯，虽然又衣服若有所思的样子不说话……
　　小丫头你可千万不要想歪啊，我是一个很纯洁的人，可是宁死不动这样的女人的……
　　可是，找了半天，想在这种歌舞伎町找到什么正常的店又从何容易？要不就是什么小护士排队，不然就是什么断背之恋，还居然有一家店叫一种对妈妈的幻想……
　　四周全是这种坑爹的店名，柳唯想都不用想就知道去不得了。
　　就没有正常一点的店么！
　　就在这个时候，一个穿着女仆装的小妹妹路过柳唯，非常亲切的给了柳唯一包餐巾纸。
　　餐巾纸上面印着的是她们店里的宣传单，不过这次柳唯盯着看了很久。因为，他没看到暴露的女人，也没有看到什么坑爹的文字，只有几个穿着女仆装的女仆，看起来十分的正常。
　　“绫乃，你帮我看看，上面写着什么字？”
　　柳唯只看得懂女仆两个字，其它的就看不懂了。
　　“我看看……有很多可爱女仆的女仆咖啡店，是那家店的名字。”
　　绫乃读给了柳唯听。
　　好长的名字。
　　不过，女仆咖啡店？
　　救星啊！
　　女仆咖啡店虽然也是大多男性喜欢去的店，不过女仆咖啡店至少不卖肉也不卖身，人家只卖萌。
　　要求不多，只要不是那种卖肉的店，而且又可以吃点东西就可以！
　　柳唯的要求已经很低了，找了半天，也就只有这家店勉强可以带着绫乃去了！
　　“绫乃，我们去这家店吃点东西吧？地址应该就在附近……这纸巾上面还有地图哦。”
　　柳唯兴奋的和绫乃提道。
　　绫乃的肚子的确有点饿了，对着柳唯点点头同意道：“好啊，这是什么店？女仆？好奇怪的名字哦。”
　　“呵呵，这是一家反映了人生哲理的好店，所以，我们得去看看。”
　　柳唯非常不要脸的说道。
　　“哦，是这样啊，那我们走吧！”
　　绫乃已经爱上了逛街，爱上了这种热闹，现在的她，去哪都可以。


第三百零五章萌爆
　　女仆咖啡店到了，柳唯赶紧拉着绫乃推门进去，一进门，就有两个长得还不错，就是化妆有点浓的女仆迎了上来，热情的说道：“伊拉下一马赛，噢就记萨马。”
　　（欢迎光临，主人。
　　“额……”
　　柳唯知道女仆的意思，电视上的女仆咖啡店进门都是这一句嘛。
　　“主人？哥哥，她为什么叫你主人呢？”
　　绫乃不解的问道。
　　“因为这家店蕴含着辛酸的人生哲理，你现在还不懂，以后会慢慢明白的。”
　　柳唯认真的说道。
　　“噢，是这样啊，好深奥哦。”
　　绫乃似懂非懂的点点头。
　　女仆咖啡店挺大的，老实说，这家店的店主居然把普通的女仆咖啡店开在这种地方，是不是有点不符合常理？可不管怎么样，终于算是救了自己，这是一家很普通的女仆咖啡店，女仆挺可爱，穿得很多，不卖肉，只卖萌。
　　店里还是有客人的，而且生意不错，柳唯他们选了一个靠近角落没有人的地方开始点餐。
　　女仆一直在对柳唯还有绫乃买萌，负责点菜的是一个头上戴着猫耳朵头饰的猫耳女仆，可能是为了让自己的行为看起来更萌吧，她每次都会把嘴巴微微嘟起说话，就好像猫咪那样，而且在每句话都后面，都会加一个字“喵”比如：“主人，你想吃点什么呢喵？”
　　再比如：“主人，这个有两种口味哦喵。”
　　最有意思的就是，柳唯听不懂东瀛语，女仆说的话都是由绫乃来翻译的，因为女仆每句话后面都有一个喵，所以绫乃每次翻译的时候，都以为和柳唯说的那样，是人生哲理的句子，每一次都原原本本的翻译，连喵也一起说了出来。
　　柳唯和绫乃各自点了一份蛋包饭，和一杯苹果汁。点完之后，女仆又说了几句话，柳唯听不懂。
　　“她说，主人，您点的东西马上就要送过来了喵。”
　　绫乃专心帮柳唯翻译。
　　女仆笑了笑，可能是觉得绫乃学她说喵喵喵很好玩，看了一眼绫乃，又说了几句话。
　　“这个……”
　　绫乃迟疑了一下，脸色有点红。
　　“她说了什么？”
　　柳唯问道。
　　“她说，等待的时候如果觉得无聊，店里的很多可爱女仆装都是可以试穿拍摄的，如果想要试穿的话，更衣间就在后面喵。”
　　女仆笑了笑走了。
　　柳唯心情很是愉悦，因为居然能在女仆咖啡店里面看到绫乃喵喵喵的叫，实在是太萌了。
　　如果绫乃在刚才照着女仆的话说喵的时候，弄出她那对活生生的耳朵，一定更萌！虽然，她那个是狐狸，不会喵喵喵。
　　“怎么样，要不要去试试看？等会儿想给你买些替换的衣服，刚好看看你能穿多大的尺码。”
　　其实这都是理由，柳唯只是想看看绫乃穿女仆装的样子。
　　绫乃本身就长得很像动漫女生，也非常的萌。所以对于她来说，绝对适合一切以萌为主色彩的衣服。
　　女仆装？当然！
　　“真的吗……喵。”
　　绫乃都不知道，可能因为她刚才跟着那个女仆说了太多喵了，结果居然变成了她的口癖，现在她都会在不经意间在句末加上喵……
　　太可爱了……柳唯又被她的一声清脆的喵给萌了一下大叔的心灵。
　　“是啊，绫乃你穿上一定很可爱的，试试吧。”
　　柳唯越想越兴奋。
　　“穿成她们那个样子么喵？”
　　“恩恩！”
　　“那……那好吧喵。”
　　绫乃也有点犹豫，因为她心里觉得，那些店里面女生穿的衣服都好好看，她因为出去得少，好看的衣服也就只见过自己的巫女服了，现在看到可爱的女仆装，当然想试试看。
　　柳唯在更衣室外面等着，而绫乃则在里面换衣服，没过一会儿，她就小心翼翼的走了出来。
　　“噢噢！good！好看！很好看！非常非常可爱！”
　　在看到了绫乃的女仆装打扮后，柳唯简直欢乐的要飞上了天，这种感觉，无法用语言来形容。女仆装是专门为绫乃设计的吧？她穿起来，混身上下，没有一处是不合适的！
　　可爱！萌爆了！
　　听到柳唯居然这么激动的夸奖自己，绫乃自己都忍不住相信了柳唯的话，不好意思的支吾道：“真……真的吗喵？”
　　“真的！绫乃，你不要动，对对……你戴上这个，就不要把你自己的耳朵变出来了。恩……你再摆一个小猫的动作，可爱一些的。对！就是这个，很好。现在，你对着我试着说一句喵看看？”
　　某人已经彻底的放弃的人格还有节操，彻底的被绫乃沦陷进去了。
　　绫乃想要满足柳唯的要求，努力的按照柳唯说的来做出动作，然后听话的……喵了一声。
　　“喵……”
　　“噢！万岁！”
　　柳唯彻底的兴奋了起来。
　　太可爱了。
　　买走！没的商量，这套女仆装谁不让我买走一天让绫乃穿一次给我卖卖萌我就跟说急！
　　当然，柳唯的眼光绝对是正确的，穿上女仆装的绫乃吸引了越来越多的女仆还有顾客前来围观，大家都惊奇不已，四周全是“卡哇伊！”
　　的惊呼声。
　　就连店里面的女仆都自愧不如了，因为，绫乃穿女仆装的样子实在是太可爱了，比她们不知道可爱了多少倍。
　　柳唯自己给绫乃拍了不少的照片，最后直接上连拍百张的功能狂拍，因为，不管怎么照，从任何角度去照，穿上女仆装的绫乃都显得是那么的完美。
　　最后还吸引来了店长，店长热情的邀请绫乃做她们店里的女仆，可是绫乃拒绝了，最后，店长还是很豪爽的把女仆装送给了绫乃，虽然有点不好意思，但是绫乃还是接受了店长的好意。
　　最高兴的还是柳唯了，这下，两人独处的时候，就可以一个人慢慢的欣赏了，不是么？嘎嘎。
　　就在这个时候，店里养的一只小黑猫忽然走过绫乃的脚边，绫乃好像发现了什么，快速蹲了下去，把小黑猫抱了起来，对着它说道：“恩？你说你肚子饿了吗？”
　　小黑猫好像听懂了绫乃的话，高声“喵”了一声。
　　“这样啊……负责你吃饭的人今天请假没有到店里来，所以大家都忘记喂你了？”
　　绫乃和黑猫一言一语的对话道，不过一个人是说人话，一个猫则是喵喵喵半天。
　　可是柳唯总觉得，绫乃是听得懂猫说话的。
　　绫乃忽然站了起来，和旁边一个女仆说了几句，那个女仆顿时想起了什么，赶紧去帮小黑猫弄吃的了。
　　小黑猫从绫乃的腿上跳了下来，离开去吃东西前还在她的脚边蹭了蹭，感谢一般的喵了几声。
　　“你……听得懂它说话？”
　　“听得懂啊，这是奶奶给我的能力之一哦。我可以听得懂小动物们的话，它们也可以听懂我的意思呢。”
　　绫乃毫不隐藏的回答道，表情笑的很开心，开朗的她今天玩得很痛快。而且感觉，跟柳唯在一起的时候，心里就会特别的快乐。
　　原来，即使是两个人，也会变得那么开心呢。
　　（关于绫乃的一些能力，会慢慢揭开的，读懂兽语，只是其中一个罢了喵。


第三百零六章晚安
　　柳唯在看到了她变成狐狸的那一幕，现在感觉自己都快要免疫了，即使是看到她会和小猫说话都没有觉得什么不对的地方。
　　“啊！”
　　一声尖叫声传来。
　　“恩？那里怎么了，怎么那么吵啊？走，看看去。”
　　那里的声音很是吵闹，还有摔碎东西的声音，柳唯和绫乃的蛋包饭还有果汁虽然都已经上好了，可是哪里传来的声音依旧让自己吃不下饭。
　　绫乃也恩了一声，就跟着柳唯一起走了过去。
　　她好像听到了一些不好的东西……
　　一个胖墩墩的人还有一个非常猥琐的家伙坐在女仆咖啡店的中间，好像非常生气的摔碎了桌上的杯子。
　　那个秃顶的胖子脸上缠着绷带，鼻青脸肿的，显得很狰狞，他火气冲天的想要扑上一个被她吓得快哭了的女仆：“妈了隔壁的，你装什么清高？还居然敢嘲笑我的脸？我告诉你，我这是摔的！你们在歌舞伎町开店的，装什么装啊？你看看你们周围的店！哪一个不是老子进去就可以随便选女人上床玩玩的？老子又不是不给钱！”
　　可能是因为那个小女仆开玩笑的说了一下他受伤的脸，而且又拒绝了给他进行特殊服务，所以才会让那个胖子那么激动吧？
　　胖子也越来越嚣张：“你知道我是谁吗？我是混山口组的！我是给山口组的人办事的！我今天来，就是带我大哥来这里乐呵乐呵的，你们居然不配合，还想不想活了？恩？”
　　他边上那个矮小又猥琐的男人马上比划了几下，吓得那些年轻的女仆人害怕不已。山口组，在东瀛的确很有名，但是，却有人靠着名专门出来做这种不地道的事情。
　　柳唯淡淡一笑，人生总是充满了巧遇，巧遇到爱人，巧遇到仇人。柳唯走出了人群，朝着那个暴脾气的胖子打了个招呼：“哈喽，纪华鑫对吧？这也有几天不见了吧？你还好不？”
　　眼前这个脸部淤青浮肿的秃顶胖子，正是那天在飞机上遇到的纪华鑫，机场估计那天已经送他去警察局了，可是这小子肯定有关系，不然也不会那么早出来了。
　　飞机上面猥亵空姐，做出这种事情的人居然换个地方，改到女仆店里来猥亵女仆了。
　　你这口味，倒是换了不少啊。
　　“靠！谁啊，居然敢叫本大爷的本名？”
　　纪华鑫一脸不爽的转过了头，可是当他看到第一眼的时候，他就差点尿了裤子……
　　在飞机上，虽然第一次打他的是维多利亚，不过还记得柳唯帮黄嫣儿恢复了之后，就再出去，亲手教维多利亚要怎么抽人。柳唯抽的不同于维多利亚，抽的很有技巧，就挑他脸上淤血的地方打，那叫一个疼啊……
　　在纪华鑫眼里，维多利亚可能还不算是恶魔，但是柳唯，却是个十足的大恶魔！
　　那一天恐怖的记忆还没有忘记，可能一辈子都忘记不了了。再看到脸上的伤，他这几天基本上寝食难安，脾气也一直很火爆，遇到什么都想生气。
　　今天遇到了他在山口组混到的一个据说很厉害的小头目，叫做山本的家伙，想想自己想要不被欺负的话，就要多巩固一下关系，于是他就主动带上了山本来歌舞伎町玩。
　　山本这个家伙是个女仆控，说要去女仆店，两人就进去了。那个女仆说他的脸，和他开玩笑，他先忍了，以为需要讨好山本。可是在提出要特殊服务，那个女仆一口拒绝了之后，纪华鑫彻底火了。
　　于是也就有了后面的事情了。
　　如今再一次看到那个恶魔，纪华鑫直接就吓傻了，刚才威胁人的时候说话还很顺溜的，可是遇到了柳唯居然就变得支支吾吾，一句完整的话都说不出来。
　　“你你你……你你你……怎么会在这里？”
　　纪华鑫赶忙退后了数十步，犹如在看一个瘟神。
　　柳唯无奈道：“你能来女仆店里面玩，我就不行吗？况且我还是本着一颗纯洁的心来的，而你却是带着一颗邪恶的心来的。怎么，今天不见，你脸色的伤还没有好吧？皮痒痒了？打淤血的地方是不是很爽？需要我再给你回忆一下吗？恩哼？”
　　纪华鑫一听这话，赶紧“哇！”
　　的一声跑到了山本的身后，生怕柳唯要真的给他来几下。
　　那种感觉，他一辈子都不想要再来一次了。
　　“山本君山本君……就是他……就是他把我害成这个样子的，快……快帮我揍死他！”
　　纪华鑫听人说，这个山本是山口组出了名的狠人，而且还有山口组亲自为他纹上的山口组纹身，一看就厉害多了。
　　可是他哪里知道，这山本根本就是个杂鱼，虽然在山口组里，不过却是最低级的存在，他那些所谓的事迹，都是编造出来的，为的还不是唬人用的，纹身也是他自己出去纹的。
　　不过，这个山本心想演戏就要演到底，他可不知道纪华鑫是被柳唯一个人打成那样的，他还以为柳唯是一群人打他一个，所以也没有怕，装作很嚣张的样子：“哼，不就是一个弱的要死的华夏人吗？你的！给我死啦死啦的！”
　　“你给我去厕所里面拉吧，这里是公共场合，你就在这里拉，我怕脏啊。”
　　柳唯用华夏语回敬。
　　山本根本听不懂柳唯说的是什么，而纪华鑫也不敢和他解释，只能赶紧暗示山本教训柳唯，替自己出气，并且自己躲开远远的，生怕被柳唯抓到当人质之类的。
　　“柳唯哥哥，他们……”
　　绫乃想说点什么，但是柳唯却朝她摇摇头，轻声说道：“这里我来对付，你退后一些就可以了。”
　　山本看柳唯根本不理他，觉得尊严受到了污辱，但是看柳唯身材比自己高了许多，又是不敢贸然先进行攻击，只能在那里叫嚣：“八嘎！我最讨厌你这样的胆小之徒了！我今天就要让你看看，有山口组之龙的我的厉害！”
　　说是这么说，可是他却没有一点想要前来攻击的意思。
　　柳唯无奈的笑了笑，小丑，到哪里果然都有小丑的存在。
　　山口组有山口组纹身的家伙，都是一些大人物，哪有你这个样子的？
　　“今天，有点晚了了。我觉得，你们是不是应该睡一觉，好好清醒一下呢？”
　　他微笑道。
　　“你，什么意思？”
　　山本听不懂华夏语，可是他举得柳唯的笑容，居然是那么的恐怖。
　　“goodnight！”
　　柳唯用英语说了一句“晚安”之后，身体好像瞬间消失在原地一般。
　　山本只觉得胸口被一块巨石砸到了一般，差点喘不过去，喉咙一甜，喷出了一口老血，瘦小的身体直接飞出了店外，躺在了大街上。
　　纪华鑫……尿了。


第三百零七章出卖菊花
　　到底是有怎么样恐怖的实力，才可以让一个人变得犹如虫子一般在你的攻击下甚至连一下还手的余地都没有，只有被打的份。而也就只有那一下，就足以秒杀一个人。
　　这……还是人类么？
　　柳唯当然是人类，纯种的。身体里面虽然有一点点忆雪的灵力，但是那只是有一点点功效罢了。其实柳唯的力量并不强，他强的是会打准地方。
　　刚才那一下，柳唯先是借力，瞬间拥有了爆发的能力，那一拳，打在了山本的胸前最柔软的一个地方，也是骨头最脆弱的地方，那一下，真有他受的了。
　　力量不是关键，关键是你有没有打准该打的地方。
　　山本始终只是杂鱼本事的一个人，他并不是什么大佬，实力也就只有那么一点点，唬人的水平倒是不错。被柳唯这一下打中，呈一个漂亮的抛物线飞了出去，准确无误的躺在了大街上，已经再也没有爬起来的力气了。
　　这种杂鱼，山口组是不可能会替他出面的，而且要是山口组真的来了，柳唯也一点都不怕，只是会觉得有点麻烦而已。
　　纪华鑫看到山本飞出去的一瞬间，就已经吓尿了。
　　那次被柳唯和维多利亚被痛殴了一顿后，他真的得了前列腺的毛病，现在上厕所都麻烦，尿也控制不住，都想要去买个尿布穿在身上了。
　　柳唯朝着他善意的“微笑”了一下，从叶思锦的身上，他也学到了不少的东西，其中就有这种让人恐惧的微笑，俗称腹黑式微笑。
　　“你……你不要乱来啊……我……我报警啊……”
　　纪华鑫此时的情况，如果面前出现一个凹凸曼的玩具他都可能去投诉凹凸曼柳唯是一个小怪兽。
　　“看来你都已经无语伦次了？我长得这么帅，有这么可怕吗？”
　　柳唯一副轻浮的样子，慢慢的一步步靠近纪华鑫。
　　纪华鑫想要逃跑，可是腿不断的颤抖，让他根本无法从地上爬起来，眼神也都不敢直视柳唯的双眼。
　　“我现在给你一个机会。如果你照做了，我就不打你了。”
　　打一个人远远没有你整一个人更快乐，所以柳唯决定不打他，整死他。
　　“真的？”
　　纪华鑫好像重新找回了光明一般。
　　“当然是真的，这里的每个人都听到了，我说的是真的，不然的话，让我朋友再用东瀛语翻译一次？”
　　“不……不用了，你说吧，我要做什么你才能不打我？”
　　纪华鑫浑浑噩噩的问道。
　　即使做什么，都比被打好！
　　柳唯眉开眼笑，心中早就想好了办法，道：“很简单，你现在把你的衣服脱光。不过为了高雅一些，我允许你穿个内裤吧。然后用签字笔在你身上写几个打字，恩，就写上我是基佬，我喜欢男人，出巨额找一美男和我共度春宵。然后呢，你看到对面的两家店了吗？第一家的人妖夜总会，我相信只要你这么去了，他们都会恨不得将你主动推上床的，它旁边呢，还有一家店，断背山狂欢夜，美男专场。看，多风骚的名字，那里的男人一定有你喜欢的类型。这个你自己选择，总之呢，我希望你选一家店，然后就和你身上要写的字一样，在夜总会里面和男人共度一晚，不过你可不要耍花样，你应该知道，我比你更会耍花样，如果让我知道你没有照做的话……呵呵。”
　　真亏柳唯可以想出这样的计划来，四周的人都不知道柳唯在说些什么，让绫乃翻译，绫乃也只是摇摇头。
　　她面色微红，有些不好意思。柳唯哥哥怎么会想出这样的办法来呢？难道说，两个男人也可以……
　　纪华鑫听后面如死灰，他就猜到，柳唯这个恶魔肯定不会想出什么好点子出来。可是万万没有想到的是，他居然想了一个如此恶毒的方法。
　　“我……我不喜欢男人……”
　　纪华鑫为难的憋出了一句。
　　“那你选择让我打一顿了哦？”
　　柳唯挥舞拳头，就准备动手。
　　“别……别！让我再想想……”
　　他赶紧制止。
　　忽然，他看了一眼店外至今还一动不动躺在大街上的山本，然后又看了看自己……
　　再想到那一天的经历，还柳唯的每一掌传来的钻心疼痛。纪华鑫的内心在煎熬着。
　　是想要被打成废人？还是出卖菊花？
　　人，永远都是斗不过自己。
　　在经过了一番残酷的辛苦斗争后，纪华鑫最终选择了出卖菊花的这条路。
　　他那张脸，就好像要上刑场一般。
　　纪华鑫身上的几个大字，是柳唯把那个女仆妹子拉过来替他写上的，写的东瀛文字，这下大家都看得懂了。
　　“好的，你可以出发了。”
　　身上写好了字，纪华鑫这家伙也就只剩下最后上路了。
　　肥胖的秃顶胖子纪华鑫猛吸一口气，全部都豁出去了一样，嘴里全力的呐喊了出来，用自己生平最快的速度在大街上飞奔，好像早已选择好了一般，冲进了人妖俱乐部……
　　在人妖和纯爷们只见，他选择了人妖。
　　因为，人妖至少看上去有五分女。而男人，则一点也没有。
　　即使要出卖菊花，也得出卖给有女儿味的男人！
　　在听过了几个人妖喜洋洋的叫唤，那剧烈的叫唤还传遍了整条街的时候，柳唯很满意，拍拍屁股和绫乃直接走人。
　　今天晚上虽然经历了一些风波，不过最后让柳唯解决的很爽快，尤其是柳唯自己，再想到纪华鑫那个悲剧男都有点想笑。
　　下场，做什么不好，偏偏来东瀛做卖国贼。
　　做什么不好，偏偏就喜欢摸人家小妞。
　　而带给绫乃的，同样是惊讶。她这也是第一次看到柳唯的出手，奶奶说，男人不仅需要有勇敢的决心，还需要又足够的计谋和心智。柳唯，给她的感觉，忽然又好像是一个阴谋家。
　　男人，都是那么的神秘吗？
　　两人到了酒店的时候，估计维多利亚也已经回来了。
　　（十更。终于结束了，今天，我真的创造了一个奇迹，至少对于我这个从来没日更过那么多字的人来说，真的是一个奇迹。早上八点开始，一直到晚上的十二点，我除了吃饭，上厕所就没有离开过电脑，就是在全力码字，码着答应读者的十更。现在，十更出来了，我也累垮了，真的累垮了。好累，一想到码字就觉得恶心。我好想睡觉……谢谢大家的支持，十更，我想说现在还有哪个作者原意在没有存稿的情况下挑战？恐怕只有我这个笨蛋了吧？我想做一个说到做到的作者罢了，大家，如果你觉得雪人人品够好，能爆发十更，是个人品不错的好作者，就请你可以订阅下去吧！谢谢你们！最后，还是求一下你们的红票，和收藏。


第三百零八章维多利亚的担心
　　感谢范二送的月票。今天好好的休息了一下，还是觉得有点懵，毕竟一周的写作量被挥霍一空，现在剧情什么的还得往后面想想。――――――――――――――带着绫乃回到了酒店，手里拿着不少帮她买的东西，日用品的话等回去了华夏再买也来得及。现在买的，都是一些平时穿的衣服。
　　在东瀛买衣服，虽然是因为绫乃现在实在没有一件可以穿出去的像样衣服，还有就是，等到了华夏，可就买不到那么纯正的日系可爱衣服了。
　　因为绫乃最适合穿那种带点小萌的衣服，在东瀛这个国家，这种衣服也比较容易买到，当然，凭借柳唯的眼光，每件都适合绫乃穿。其中也包括了给她买的a罩杯内衣之类的，也是带了一些小萌的那种款式。
　　虽然绫乃非常适合这种类型的衣服，不过同样的，柳唯觉得自己的柳盈还有三妹秋小蝶也挺适合这样的衣服，给她们选的礼物就各自买一套这样的衣服好了。
　　不过，一路上，最宝贵的，还是那件女仆装了。
　　回到酒店的时候，几个保镖还在站岗。看到柳唯居然又带了旁晚的那个东瀛学生妹回来之后，大们心里都彻底震惊了。难道他不知道他妹妹，那个金头发的小姐已经回来房间了吗？他们兄妹住一个房间，他居然还敢带女人回来睡觉？也……虽然他是五秒男，不过也实在是太大胆了吧？
　　难道说，他们兄妹间也有那种说不清道不明的关系在里面吗？
　　这可是个大事情啊，保镖们心里实在是太佩服柳唯了，明明是个五秒男，居然可以折服自己的妹妹，而且来东瀛还带了另外一个女人准备晚上和妹妹一起玩双飞么？
　　身为五秒男不说，即使是在普通男人的眼里，他都已经超神了。
　　无法用语言来形容的牛x，只能说五体投地，再也没有像他这么厚脸皮的了。保镖们一个个都对柳唯投来了钦佩的目光，让柳唯看得浑身冒汗。
　　自己是不是吸引力太大了，连男人现在都开始对自己？
　　看着一群眼神古怪的保镖，柳唯觉得外面的这一群保护自己的人才是最危险的。
　　带着绫乃直接走进了房间，总统包间很大，就好像套房那样，柳唯四周看看没有维多利亚的身影，不过她的小鞋子放在外面，而且浴室也有人使用过的样子，地上的水还没有干。
　　看来是回来了。
　　“维多利亚？柳唯叫了几声，可是并没有人回答。
　　“在里面呢……”
　　绫乃好像发现了什么，小声的跟柳唯提醒道。
　　柳唯在回来的路上，以为等一下就要和绫乃介绍维多利亚，所以就简单的先说了一下，说自己这次来，是受人委托，和义妹一起来东瀛办事的，自己的事情就是她的那件事，而义妹则还有一件事情要做，等做完了，就一起回去。然后给她大概说了一下维多利亚的一些事情等等，绫乃既然是万爷让自己带回去的人，那么，就肯定早晚会认识身为万爷义女的维多利亚。
　　柳唯告诉过她，维多利亚是混血儿，长的一头美丽的金发，而且眼睛左右眼是不同的颜色，好像洋娃娃一般的漂亮。所以，绫乃一下子就在房间里面发现了维多利亚。
　　转头看去，怪不得维多利亚明明回来了却没有回答自己，现在，维多利亚正穿着一身雪白的睡袍，整个人呈“大”字躺在她的那张床上，睡得很香。
　　今天大概是训练了一整天，累了，所以一回来洗澡完就直接睡下了吧？哎，真是辛苦她了，明明只是一个十七岁的女孩。
　　柳唯的心里有点酸酸的，其实他本来就担心维多利亚参加这样的比赛，世界之大，什么人都有，虽然维多利亚的实力固然厉害，论肉搏的话真的没有几个人能是她的对手。
　　可是，即使是这样，柳唯也知道，无论肉体怎么强悍，在子弹和刀子的面前，一切都是浮云。先不说这点，世界那么大，指不定还有什么奇能异士之类的变态，柳唯怕会对维多利亚不利，哪怕是伤害到她的一根寒毛，都不愿意。
　　上次在意大利列车的时候，遇到了当初的柳盈，柳盈用了空气爆炸泡泡攻击自己，维多利亚为了保护自己，自己的手却被炸伤。那一幕虽然已经过去了很久，但是柳唯可能永远也忘记不了那样的感觉。在京城，已经有一个女人为了他受到了那么重的伤害，甚至失去了记忆。现在，他对女人受伤这件事情，显得异常的敏感，也非常的紧张。不，不要再发生了，女人，不要再为我受伤了。
　　“大概是累了先睡着了，我先帮她把被子盖好吧。”
　　柳唯刚想要帮为多路亚把被子盖好，维多利亚天生的警觉性就让她苏醒了过来，一睁眼就看到柳唯那张朝思暮想的脸，让她不禁小声捂着小嘴惊呼：“哥哥……”
　　“醒了？我刚回来，你要是累了，就继续睡吧，有什么事情我们明天再说。”
　　维多利亚揉了揉惺忪的睡眼，她的确是有点累了，为了在比赛那天达到最好的一个状态，今天一整天她都把力气花在了训练上，休息的时间都很少，每次到了训练时，她都进入了一种投入的状态，等到结束的时候，才发现身心是那么的疲倦，回来酒店的时候，洗了个澡，刚刚躺在床上，就睡了下去。
　　本来想点点头，按照哥哥说的继续睡会儿的，可是她的眼睛全看到，在哥哥的身边，居然跟着一个长得极其可爱的女孩子，看年龄，好像比比较都要小。
　　天，虽然知道哥哥的女人缘很强，但是也不至于强悍到这个地步吧？为什么哥哥走哪都会有女人跟着他呢？而且都是长相数一数二的女子……去意大利，带回了柳盈。现在来了东瀛，又带回了一个么？
　　维多利亚现在是说什么都睡不下去了，这个女孩子是谁？和哥哥又是什么关系？如果她就这么睡了，一定会睡不着的。
　　刚想躺下去的维多利亚果断起身，好似疲倦的身体瞬间有了力气，很果断的告诉柳唯：“哥哥，我不睡了，刚刚休息了一下，现在还不想睡。”
　　“哦，那好吧。晚上吃东西了吗？我晚上回来，怕你没有吃东西，就在外面的西点店里买了一些蝴蝶酥回来，还是热的，你吃么？”
　　柳唯生怕维多利亚训练消耗大，饿到了，就买了一些点心回来。
　　哥哥的温柔体贴，总是体现在这样的一些小事情上，让维多利亚疲倦的身心顿时充满了几份温暖。
　　不过，她的心里还是对那个可爱的女孩子充满了疑惑。
　　“恩……真的有些饿了，晚上吃是稍微点心了一下……咦？哥哥，她是……”
　　维多利亚估计假装现在才看到绫乃。
　　“哦，她呀。”
　　柳唯拉过有点紧张的绫乃小手，给维多利亚介绍道：“她叫做浅草绫乃，虽然名字是东瀛名，不过其实是个华夏人哦……这个以后再和你慢慢解释好了。不过，还记得万爷让我来东瀛取的东西么？我今天去了神社，神社里就只有她一个小巫女，然后……”
　　柳唯把今天发生的时候说了一遍，不过很果断的就把中间那段不可思议的事情给删掉了，给维多利亚说了，会不会以为是自己喝醉了？而且她现在也不需要知道，柳唯也告诉了绫乃，她身上的能力，绝对不可以轻易的泄露。
　　绫乃也说，奶奶只让她在必要的时候使用能力。
　　听了柳唯的讲述后，只见维多利亚大惊道：“什么？她就是义父要送给哥哥的礼物么？”
　　那天吃饭的时候，万爷可是说了礼物，没想到，居然是一个年轻又可爱的女孩子，难道说义父是想要让这个小巫女和哥哥……那个？可……可怎么可以？明明自己就在的……
　　维多利亚的脑子里乱糟糟的，不过，既然绫乃并不是柳唯勾搭回来的女孩，而是哥哥按照义父的吩咐带回来的，她就没有什么疑心了。
　　还是说，根本就是习惯了哥哥身边美女如云的日子呢？
　　维多利亚不解。
　　和绫乃两个人吃蝴蝶酥的时候多少也互相交谈了几句，维多利亚发现，绫乃还真的是一个十分纯着，而且还非常可爱的女孩。再说到原来义父和她奶奶还是朋友，就更加打心里接受了她这个朋友，当然了，接受的只是朋友，并不是嫂子。
　　而且，从她和柳唯的举止上看，她们真的并不是那种关系，让维多利亚送了口气。
　　（我才不会告诉你们快要推倒维多利亚了呢！


第三百零九章假的公平教会？
　　能够在异乡的夜晚，和两个小美人一起共处一室，这是何等的荣幸。身为一个男人，柳唯此时自然觉得无比的性……幸福。只不过，现在也只是吃着热热的蝴蝶酥，一边和两位小美女侃侃而谈。
　　绫乃是万爷让自己带回去的人，对于她，柳唯还有维多利亚也都没有隐瞒什么，就在柳唯无意间和维多利亚说道这次的黑拳比赛时，忽然，绫乃的表情变得十分奇怪。
　　当时，柳唯只是随口问道维多利亚：“维多利亚，你应该知道比赛是在具体哪个地方举行吧？参加的都有哪些队伍？”
　　维多利亚想了想，回答道：“上面没有写，只是让我们到了东京，等到比赛日当天到一家高尔夫球场去等待消息而已。至于比赛队伍的话……因为都已经过去了二十多年，有资格参加大赛的都是上一次大赛参赛过的队伍，导致很多队伍都不能来参加，华夏的话，只有我们，而其它国家的队伍也比较少，分别是东瀛国、棒子国、印度、泰国、越南还有我们华夏了，每个国家也就只剩下了一个可以参加的队伍……大概是这样没错。”
　　维多利亚的记忆力很好，否则也不会学会那么多的格斗技了。
　　东瀛的话……肯定是山口组了，棒子国……倒是不怕那群棒子，顶多会喷说维多利亚是他们棒子国的。至于印度，恩……众所周知，阿三是一个神奇的过度，在华夏的各大视频网站都可以看到神奇的阿三们那些精彩的表演……可以说用猎奇来形容。剩下的泰国，万一派出个人妖组来怎么办？越南？不想解释。
　　还是必须要小心一些才行。
　　可就在这个时候，在一边好像一直小仓鼠一样拿着一块不大的蝴蝶酥啃着的绫乃忽然脸色一变，紧张的抬起头来，吃一半的蝴蝶酥也放在了一边，不顾此时自己可爱的脸蛋上面沾满了蝴蝶酥的碎屑：“你们……你们刚才说什么？”
　　“恩？说维多利亚是受邀来东瀛参加比赛的，怎么了吗？”
　　柳唯看绫乃的脸色很不对劲，以为发生了什么。
　　绫乃脸色紧张，眼神空洞异常，一只手捂着脑袋，好像在回忆着什么……
　　没过多久，就看到绫乃一下子跳了起来，大喊道：“参加的，难道是一个叫做公平教会组织的比赛么？这个比赛，在二十多年前有举办过的那个，对不对？”
　　柳唯还没有告诉过绫乃关于公平教会的时候，绫乃是怎么知道的？
　　“是……是这样没错，绫乃你是怎么知道的？”
　　绫乃在得到了回答之后显得加更的激动了，她一下子扑向柳唯：“不！不要参加！这个比赛一定是假的！去了肯定会有危险的！”
　　“假的？怎么可能？”
　　维多利亚站在旁边也是一惊，可是从绫乃的脸色根本看不出来她是在开玩笑的。
　　绫乃脸色慌张，显得十分激动，而且她一点都不像在说谎：“是假的……一定是的，公平教会不可能再举办比赛的！因为……因为已经发生了那样的事情……这次一定是有人想出来的阴谋！”
　　就在刚才，柳唯再说出了黑拳比赛的几个字，绫乃就觉得自己一阵头疼，才痛苦的捂住脑袋，不经意间，就回想起了那天，奶奶残留下的元神告诉自己的一切，当然，也包括了奶奶说过的，关于她所知道的一切公平教会的秘密。
　　她回忆起的一切，里面有奶奶的所有记忆，也包括着很多痛苦。公平教会，这个名字的记忆让她的心里莫名的恐惧、紧张，虽然不知道隐情，可是单靠奶奶给自己留下的一份记忆，她就知道，柳唯和维多利亚要参加的那个比赛，肯定不是公平教会举办的，而举办的，另有其人。而对方的目的，一定是不安好心。
　　柳唯和维多利亚要是真的去参加了，那么遇到危险的可能性就非常之大。
　　所以，一定不可以让柳唯还有维多利亚去！
　　“绫乃你先不要激动……你冷静下来，这些事情你都是怎么知道的？”
　　绫乃的激动让柳唯很担心，先不说她说出的那些话，就光是她的举动就让柳唯不淡定了。
　　究竟是什么，让她一下子激动了起来，难道说，又是和她奶奶的那件事情就关么？
　　柳唯不知道，浅草抚子之前可是公平教会的一员，虽然是临时加入的，也不是正式内部，可是凭借抚子那本是狐狸的天赋还有经验，还是窃取到了许多关于公平教会的秘密。这些秘密，抚子没有带去那个世界，而是残留在元神里面全给了绫乃。
　　绫乃先躺在床上，大口大口的喘着气，看着柳唯，再看看同样也是紧张的维多利亚，她不知道从何说起，有很多事情，她知道自己还不能说，但是，却一定要组织柳唯和维多利亚去参加比赛。
　　“柳唯哥哥……能不能告诉我这次的大赛举办方是……还有，公平教会是怎么通知到你们的？”
　　绫乃在平息了一下自己的气息后，稍微冷静了一些，只是头部还时不时的传来亢奋的刺激，令她很难受。
　　柳唯看了一眼维多利亚，维多利亚点点头，主动回答：“主办方是东瀛的山口组，公平教会是用传真通知到了我义父，然后义父才让我们来东瀛参加的，其实义父对此也有疑虑，因为公平教会毕竟消失太久，而比赛居然不是在传承古武的华夏，而是在东瀛，义父也觉得，东瀛这里，可能有诡，在出发的时候还让我要小心一些，为了我的安全，这才让哥哥和我一起来的。”
　　对，她说的没错，关于这点，万爷也说过。柳唯当然也想到过。
　　绫乃说的话让本来就警惕的柳唯不得不重视起来，要是绫乃说的都是真的，他不可能会让维多利亚去冒险。
　　绫乃听后更加确定了自己的想法，她满脸严肃的说道：“柳唯哥哥，维多利亚姐姐，你们千万不能去！虽然不能说出具体的原因，但是我奶奶……奶奶告诉我了关于公平教会的一些事情，我可以拿我的人担保，这次出现的公平教会一定是假的，肯定是有人打着公平教会的旗子冒名举办了这次的比赛！你们一定不要去啊！怕是……山口组，早就有了埋伏。”


第三百一十章占卜
　　“这都是真的？”
　　柳唯相信绫乃说的肯定都是真话，因为绫乃不可能无缘无故的骗自己，而且柳唯也是亲眼看到了绫乃那神奇的一幕，在神社里面，那奇妙的仪式，还有关于绫乃那个和反世界有关系的奶奶。
　　绫乃非常肯定的点了点头，现在她的头也渐渐不痛了，整个人也开始恢复了正常，不过小脸还是一脸愁色，就担心柳唯和维多利亚不相信自己的话，还是执意要去。
　　柳唯看后仔细的思考了起来，绫乃就害怕柳唯不信，还郑重的说道：“柳唯哥哥，我说的都是真的！”
　　柳唯看着可爱的绫乃一副认真的样子，终于摸摸她的头，道：“乖，我知道，我当然相信绫乃的话。我现在只是在想，我们接下来要怎么做。”
　　绫乃终于开心的笑了，柳唯相信了她的话，她觉得心里很开心。果然，奶奶选择的人是一个善解人意的好人！
　　柳唯一眼看向维多利亚，维多利亚也只能无奈的点了点头。她虽然也只是刚刚认识绫乃，对她了解的不多，也不知道为什么一个这样看起来年幼的小巫女会说出这样的话来，不过在她看到柳唯对于绫乃的信任之后，也没什么好说的了。既然哥哥都同意了，那么自己也不会违背哥哥的意思。
　　“绫乃，这件事情接下来我要好好的想想，不过，你可以确定是山口组搞的鬼么？”
　　绫乃摇了摇头：“不行……我只可以确定，这次的比赛绝对和公平教会没有任何的关系，只是有人打着公平教会的旗子罢了。不过，从现在推测来看，山口组的几率是最大的！”
　　对，没有错，如果都是真的，那么幕后的人一定是山口组的几率最大，他们有动机，也有目的。可是，也有可能是有人故意嫁祸山口组也说不定。
　　现在，是要静观其变，或者马上退出比赛回去华夏？
　　“柳唯哥哥，我现在要给你占卜，请你随便在这些卡片上面抽取三张……”
　　绫乃不知道什么时候就已经取出了她在神社里面使用的一副占卜道具，把它们全部摆放好，又是一个六星芒，让柳唯抽取。
　　“这是占卜什么？”
　　在抽卡之前，柳唯不禁问道。
　　绫乃回答：“我想占卜看看，哥哥接下来的命运将会如何……”
　　命运？柳唯从来都是一个不相信命运的人。如果命运真的是命中注定好的，那么人也不用继续努力拼搏下去了。
　　只有拼搏，才会得到命运。
　　不过。绫乃既然有心，还是让他给自己占卜一次看看好了，对于占卜，而且还是自己接下来的命运，还是很好奇的。
　　“柳唯哥哥，抽卡吧，一共是三张。我现在占卜的，只是未来三天的命运，三天，我还是有把握准确的。如果是一个月以上，或者几年的命运，我就没把握了。”
　　她认真的说道，并且让柳唯抽卡。
　　如果是别人的占卜，尤其是那些江湖术士，柳唯一定会毫无留情的认为那群人是在扯淡。可是绫乃，现在得到了一身不属于这个世界的力量，那么，还是有可信度的。
　　三天，就让自己看看未来三天的命运吧。
　　三张卡，柳唯也没有仔细选择，看中哪张就是哪张，选得非常随性。
　　他也没有看，就全部交给了绫乃，绫乃拿着三张卡片，背对着把它们分别拆开，然后一字排开。
　　她白嫩的小手上忽然泛出了一丝白色异芒，闪过的很快，但是却被柳唯的眼神捕捉到了，还好维多利亚没有发现，否则……
　　柳唯可以肯定，这不是一次普通的占卜，绫乃肯定动用了从她奶奶那里得到的神秘力量。
　　第一张卡片被她很快的翻开。
　　柳唯凑过去一看，这是一张桃红色的卡片，上面有两只蝴蝶在飞舞，正题的色调都显得很暧昧。
　　绫乃用同样的方法，开出了第二张卡片。
　　卡片上面的一只虫甬破壳新生。
　　第三张卡片，在一群蚂蚁中间有一只猛虎，剩下的都死了，只剩下了一只。而且这只蚂蚁的手还好像断了，不过至少还是活着的。
　　在看到第三张卡片的时候，绫乃的脸色已经非常不淡定了，她激动的站了起来：“柳唯哥哥，快！快回去！我们必须现在就回国去！”
　　“你先别激动，占卜都告诉了你一些什么？”
　　柳唯看前面两张卡的时候都不错，至少那看起来也不像是什么不好的卡，可是到了第三张的时候，其实他的心里也是被惊到了，自己是那只猛虎？或者是那只断手的蚂蚁？又或者，是死掉的蚂蚁中的一个？
　　如果是猛虎的话，绫乃不可能那么激动，那么，就可能是断手蚂蚁和死蚂蚁了？
　　“哥哥……第一张卡代表着是感情上面的升华和暧昧……第二张卡片是新生，第三张卡……第三张卡上说明的显然哥哥要面临一场大战，虽然哥哥能够活下来……但是……但是手臂……手臂会……”
　　绫乃说道这里的时候都已经落泪了，晶莹的泪珠不断的从她的小脸上滑落下来，岂不成声。
　　柳唯这下明白了，感情自己并不是猛虎，也不是死去的蚂蚁，而是那只断手的蚂蚁。
　　也就是说，自己会断手？
　　这样的占卜，问柳唯心里还不害怕，那么答案肯定是的。相信是个人都会有这样的想法，而且柳唯还深知，绫乃利用那股不可思议的力量进行的占卜，可能性更是加大了许多！
　　真的会发生吗？
　　自己真的会失去一只手臂？
　　怕，心里真的怕！
　　就连在一边的维多利亚看了，都不禁变得担心起来，她听到柳唯居然会失去一只手臂，更是担心到了极点，也在一边劝道：“哥哥，我们……回去吧。”
　　“不。”
　　柳唯对着两女摇了摇头。
　　“我不准备回去，我决定继续待在这里。”
　　“别……哥哥回去吧，留下来真的万一真的发生了这样的事情怎么办？我现在就给义父打电话，给他解释……”
　　维多利亚马上就要给万爷打去电话。
　　“不必。”
　　柳唯阻拦了她。
　　虽然害怕，但是柳唯还是那个柳唯，他不相信命运，也不愿意被命运所驱使，成为命运手里的一个傀儡。
　　柳唯对绫乃说道：“绫乃，谢谢你为我占卜，我很高兴。第三张卡片发生的事情，我虽然很担心，也很害怕，但是我不想逃避。命运始终是命运，但是，它也是会被人的意志所改变的，我要做的，只是改变命运罢了，我不会有事的。”
　　虽然柳唯这样回答，可是绫乃还是不想放弃劝说：“哥哥，为什么……为什么你一定要留下来呢？”
　　“很简单。”
　　“因为我是天生的掠夺者，别人狠，我就必须比别人更狠，这是我对自己的一个锻炼，我的人生不会止步于此，我还有更多的事情要去做，这是一个曾经辉煌过的男人教给我的。我若想要的更多，我就要成为一个比别人都要狠的人！既然山口组狠，那我就要比山口组更狠！如果山口组真的另有目的，就说明他们盯上了我们，我们要真这么回去，他们也早晚有一天会找上门来，倒不如就这样处理一下后患。我可不希望，这群鬼子到时候跑去我们华夏作怪，和一个八十岁的老头和一个女孩子计较些什么。”
　　柳唯脸上露出了阴险的笑容，没错，非常阴险！
　　绫乃的身上都不禁被柳唯这样的眼神给吓得打了个哆嗦，甚至分不清，柳唯到底是好是恶。
　　柳唯说的老头和女孩，自然就是万爷和维多利亚。
　　要是真这么回去，山口组一定会找去华夏动手，命运？自己来改变了就是！在东瀛就把山口组的诡计毁灭了，再安安稳稳的回华夏做自己该做的事情才对。
　　维多利亚和绫乃都是满脸的震惊，可是她们，居然听了这番话后都犹豫的同意了柳唯的选择。
　　维多利亚对柳唯的话说一不二，哥哥说什么，她就乖乖的听话，而且也更加坚定了信念，一定要用这双拳头，保护好自己朝思暮想的人，也就是哥哥。
　　绫乃，脑子里一片混乱，可是也没有办法，只能同意。不过，她的心里似乎已经坚定了一个想法，有所行动。既然柳唯想要改变命运，作为柳唯的人，她也必须承担改变命运的职责。
　　用自己的全力，不惜用到奶奶的力量。
　　“柳唯哥哥，这个，送给你。”
　　绫乃悄悄取出了一块玉佩，送给了柳唯。
　　这是奶奶留下来的，当年分开两块玉石后，用能力加上边角料制成的小玉佩。
　　玉佩的秘密，即将揭开！
　　（明天推倒维多利亚，你们不要激动……淡定懂吗？


第三百一十一章维多利亚的心意
　　绫乃送的玉佩的成色以及质地柳唯一眼就可以看得出来和老爷子的那块以及在神社的那块玉石相同。
　　老爷子的那块以及被妈妈们分成了送给儿媳妇的柳唯，而在神社里面见到的那块，自从被绫乃拿来当做仪式的道具之后，柳唯只在那白色的异芒能量波动异常的时候见过，但是醒来之后，一切都恢复了原样，绫乃也顺利从一个正常的人类变成了一个小狐狸，可是玉石却消失不见了。
　　去了哪里？并没有人知道。
　　柳唯把绫乃送的玉佩挂在了胸口，既然是她的好意，怎么可以不心灵呢？而且关于这玉石的秘密，刚好可以让自己研究一下。柳唯的直觉告诉自己，这不是一块普通的玉石。
　　绫乃晚上的表现之后都显得很平静，不过，柳唯却没有发现，绫乃平静的实在是有些反常。
　　晚上睡觉的时候，床就只有两张，其中一张是很大的主床，还有一张是为了给柳唯睡，多加的一张小床。
　　小床放在主床的旁边不远处，因为柳唯作为陪同，需要时时刻刻注意到维多利亚的安全，睡在一个房间里面比较安全，而且两人是以兄妹的关系，睡一个房间也合适，再加上维多利亚晚上睡觉的时候还是穿着厚厚的秋天睡衣睡的，根本不可能发生什么暧昧的事情。
　　今天晚上多了一个绫乃，维多利亚也没有小气，主床很大，晚上绫乃肯定是和她一起睡一张床了。
　　吃完蝴蝶酥，绫乃和柳唯各自洗了个澡，舒舒服服的躺上了床准备睡觉。不过在爬上床之前，总觉得，绫乃的眼神怪怪的。
　　夜是那么的平静，维多利亚早就已经累了一天了，躺在舒服的大床上睡得很沉。而柳唯则属于那种特好睡的类型，想睡的话随时都可以睡得下去，一躺倒在床上的时候，他就熟睡了下去。
　　凌晨两三点钟的时候，柳唯就已经在梦里和周公的女儿约会，正准备热吻一番，而维多利亚也在梦里遇见了柳唯，正准备与朝思暮想的哥哥热吻一番……而绫乃呢，则靠在床的另外一侧，根本就没有合上眼的意思。
　　她无声无息的从床上站了起来，来到了柳唯的面前。表情平淡，但是白玉的小手却越发颤抖。
　　一想着等会儿可能会发生的事情，她就觉得有点对不起柳唯，还有刚认识的小姐姐维多利亚。
　　但是，再一想到柳唯可能会因为自己的占卜而遇到危险，她就不得不这么做。她终于知道，为什么第二张牌是“新生”了，就因为命运相信自己一定会这么做，所以才预测到哥哥将会在第二天获得新生。
　　绫乃的小脸上莫名潮红：“柳唯哥哥，维多利亚姐姐，对不起了！我不得不这么做。柳唯哥哥，绫乃说了，绫乃永远是你的人……但是，我现在还不可以把身体奉献给你，借助你完成新生……”
　　绫乃的小手一挥，估计白色的异芒淡淡的汇聚在了她的指尖之上，这个时候，柳唯脖子上的那个玉佩好像得到了共鸣一般，居然从柳唯的胸口飞了出来，浮在柳唯的身体之上，也和绫乃的手互相辉映一般，发出了白色的光芒，不过这光芒稍微偏冷一些，很像是月光的那种皎洁的白色。
　　绫乃最后看了一眼柳唯身上浮现的那玉佩之后，就合上了自己的眼睛，只见绫乃伸出的手上汇聚的白色异芒越来越多，直到好像整个房间都要被这白色的光芒所照亮了之后，绫乃的身体才渐渐的出现了变化，一对毛茸茸的白色耳朵从她的头上出现，轻盈的身体轻轻一甩，身后的白狐尾巴也出现了。
　　整个人变成了半妖形态的绫乃舞动着手上汇聚的特殊灵力，光芒照亮了整个房间，可是维多利亚，以及柳唯却都睡的更沉了，每个人都进入了一个属于自己的梦境中，而操纵他们进入梦境的，当然就是现在已经变身成小狐狸的绫乃。
　　柳唯胸前和绫乃身上的灵力互相辉映的玉佩，居然悄然钻进了柳唯的身体里消失不见了……而且，是带着绫乃刚才汇聚的浓浓的特殊灵力进入的。
　　维多利亚身上也开始被绫乃袭上了一层白色的异芒，只是远没有柳唯那样的多。
　　熟睡中的柳唯做了一个梦，此时的维多利亚，却也做了同样的梦。两人虽然做的都是梦，可是这个梦居然是相互连接的，只是他们互相不知道而已。
　　也不知道在一个什么地方，柳唯来到这里的时候，四周居然是一望无际的花田，艳丽多姿的鲜花开满了漫山遍野，一览无遗的全是绿草鲜花……轻轻一闻，全是沁人的花香。
　　这个时候，忽然在远处看到了一个俏丽的身影，她的背影是那么的让人着迷，一头金色的秀发在阳光下显得更加耀眼。
　　白皙的皮肤加上种族的优势更加显得粉妆玉琢。
　　好熟悉的身影，那……是谁？
　　柳唯不知道为什么，双腿自己迈开，朝着那个身影跑去。
　　维多利亚就在远方静静的看着远处跑来的那个身影，那个体贴，那个温柔，那个强大的身影。他是自己每日每夜都想念的男人，不知道为什么，自己的心中只要一旦平静下来，就全都是他的身影。
　　他就好像一个梦魇，在自己的脑海中挥之不去。维多利亚不懂什么是恋爱，作为一名只有十七岁，才刚刚情窦初开的少女，拥有少女情怀也是正常的，可是，她却不懂，什么才是喜欢，是爱么？不知道。
　　只知道，在哥哥身边的时候，很快乐，感觉很舒服，看到哥哥那张笑脸，自己总会脸红，心跳加速。
　　自己爱上了哥哥？维多利亚已经不是一次这样问自己了。
　　她没有否认，却也没有承认。
　　妹妹可以爱上自己的哥哥吗？虽然只是以兄妹，可是毕竟也是有兄妹的关系。维多利亚顾忌这一点，才迟迟没有袒露出心中对柳唯的想法，否则，她也早就想情窦初开的少女们那样，主动展开攻势了。
　　可是这个人，又偏偏是哥哥，义兄。
　　远处走来的那个高大身影是多么的熟悉，维多利亚认为，自己肯定又是做了和以前一样的梦了，在梦中，她总是和哥哥玩的很开心，很愉快……
　　她对哥哥的爱，在不知不觉中早已经形成，可是自己却没有发现。维多利亚此时不知为何，心里砰砰直跳，既然在现实中不敢去实现，那么，就在梦中好好的满足一次吧？
　　在梦中，不要再有畏忌了。
　　柳唯看到那个金发的身影居然笔直朝着自己跑来……然后……用巨大的力气将自己推倒在花田里，柔嫩的樱唇印上了自己的大口，一只小舌钻进了口腔……


第三百一十二章新生！
　　维多利亚笨拙的亲吻着柳唯，她都是从一些爱情电影还有言情小说上面看到的，其实自己根本没有一点经验。看起来好像挺简单的……不就是唇舌之间的交融么？可是让自己亲身去体验了一下，才知道，根本就没有那么简单。
　　奇怪？这明明是梦？可是为什么……会有这种感觉呢？好真实，好像真的在和哥哥接吻一样。
　　柳唯脑子里也一阵懵，他在进入这里的时候也知道是梦境，只是觉得很奇怪，自己居然会做这样的梦，梦中的维多利亚居然逆推了自己，而且主动和自己接吻？
　　反正是梦！不亲白不亲！
　　柳唯可耻的一笑，既然是在梦中，反正什么都不是对吧？不管是谁也好，即使是叶思锦那个腹黑的小丫头，自己也肯定要趁着是做梦，在梦中好好的调教她一番，过过瘾。
　　维多利亚那笨拙的小香舌不断在自己的大口里吮吸，没有一点的技巧可言，纯粹就是在胡乱吻着。柳唯可不愿意被维多利亚这么压在下面，反手拉住了她的身体，将她大力的往下一翻，下面就是厚厚的草地，也不会怕她摔伤了。
　　推倒，怎么可以让妹妹逆推呢？妹妹，就是用来推的！御姐，才是用来逆推的。
　　维多利亚被柳唯一下子推倒，然后压倒在身上，吃了一惊：“啊。”
　　但是很快，她就说不出话来了，因为，柳唯的大口已经印上了她的樱唇，让她差点在那一刻将要无法呼吸！
　　柳唯现在可以说吻技超群，拥有极其丰富的经验，对于维多利亚这种接吻新手来说，他对付起来，可是再轻松不过了。
　　就让哥哥，来教你舌吻吧。
　　柳唯用自己熟练的技巧和舌头很快就撬开了维多利亚的小嘴开始入侵她的小香舌。
　　一开始的节奏很慢，让维多利亚也可以渐渐的熟悉，再到最后可以勉强跟着柳唯慢慢反应……来回应柳唯嘴里的热情。柳唯早就已经在嘴里俘虏了她的那条害羞的小香舌。和维多利亚接吻的时候感觉有一种非常清新的感觉，不知道是因为四周的花香，还是因为她本身自己的原因，柳唯的嘴里就犹如在吃蜜糖一样甜，这才导致他的动作变得愈来愈贪婪放肆，想要不断的吸收维多利亚嘴中的甘甜味道。
　　维多利亚渐渐有了感觉，她也开始配合柳唯的热吻，想要在哥哥的身上索取到更多的东西。
　　两人嘴唇相接，也不知道这样缠绵了多久。
　　终于放开……可是两人的眼中早已被刚才的调情所激发起了一些欲望。
　　这是梦，是梦吧？柳唯看着眼神都已经开始泛滥的维多利亚，心里居然升起了一丝怀疑。可是自己的身体却告诉自己，自己的确对维多利亚这个义妹动情了。
　　维多利亚又何曾不是这么想的呢？她很想哭，想哭自己为什么那么懦弱，只敢在梦里和最爱的哥哥缠绵在一起？而且现实里却不行？仅仅就因为心里的一些顾虑么？
　　她此时多么希望，就一直躺在哥哥的怀里，多么希望，现在就是现实，如果现在是现实的话，她一定会大声的说出来！
　　“哥哥，我喜欢你。”
　　维多利亚心里这样想着，可是居然真的说出口了……就那么不由自主的……
　　完了！她感觉脸上一片烧红，已经不敢看柳唯的脸了。
　　怎……怎么就这样说出来了？没事没事……这是梦，没关系的！
　　可是……自己又想要让这一切变成现实。
　　维多利亚内心很纠结，柳唯却被维多利亚的那句话震撼到了，维多利亚的表白？
　　即使是在梦里，面对这样的表白，柳唯也会直接说出自己心中的想法，她不会失去任何一段红颜知己，也不会伤害任何一个女人，即使是自己的妹妹。
　　“维多利亚喜欢我？我很高兴，那么，我也喜欢你。”
　　柳唯微笑道，真诚的回答这个少女的请求。
　　“我……”
　　维多利亚觉得此时自己就要晕过去了，这都是真的吗？哥哥同意了？哥哥也喜欢我么？
　　但是，她哭了。
　　泪水不禁从她的眼眶中流淌了出来，为什么这是梦境，而不是真的呢？
　　柳唯看到身下的人儿居然哭了，不禁想要伸手替她抹去泪水，可是就在这个时候，柳唯忽然觉得自己胸口间忽然传来一阵燥热，这股燥热瞬间传遍了全身上下的每一个细胞，就好像浑身的细胞都充满了能量，马上就要承受不住这样的压力要爆炸了一般。
　　“啊！”
　　柳唯眼前一黑，胸口间传来的那股力量马上化作了浑身的疼痛，骨头崩裂，筋骨瞬间被一股飓风一样的力量绞碎……
　　这种疼痛感根本无法用语言来形容，仅仅是那么一瞬间的事情，就好像跌入了十八层地狱！
　　煎熬、痛苦，可就在这个时候，一股清新的微风忽然吹了过来，让浑身下上的疼痛感都没有那么夸张了，觉得就好像治愈的圣风，治愈了身心，很舒服。
　　一个熟悉的声音传入耳中：“柳唯哥哥，如果你听得到的说话，那我就长话短说了。现在我要利用奶奶留下来的一份力量，借助哥哥进行一次脱胎换骨的改变，虽然不能改变你还是个人类的本质，可是至少各个方面都可以得到明显的变化，远超普通的人类！现在能量已经在你身上蔓延开来，最痛苦的时候已经过去，现在再忍耐一会儿就可以了……还有，柳唯哥哥这次的新生会让你急需对异性的一种渴望……需要一个处女……给你做为祭品……才可以真正完成这一次的新生，抱歉，柳唯哥哥。绫乃永远都是你的人，可是现在绫乃为了大局，还不能献身。维多利亚姐姐对哥哥的感情情真意切，哥哥也对维多利亚姐姐有非常深厚的感情，那么，就请趁着这个机会圆满一对姻缘吧……恭喜你们。”
　　绫乃好不容易羞红着脸说完了这段话后，声音消失。
　　柳唯被裹在圣风里还没有完全反应过来？什么？绫乃现在要用反世界的那股力量来改造自己的身体？让自己新生？
　　等等……需要处女作为祭品又是怎么回事？难道说，自己刚才很维多利亚的都是……
　　还没有等他想到这一步，就已经再次眼前一黑，圣风的力量没了，那股撕心裂肺感觉再次出现……
　　有人说，让你最痛苦的时候，感觉最难忍受的时候，你就大声的喊出一句你认为最能发泄你浑身的力气，而最有气势的话，让你的力气发泄出来，就不会觉得那么痛苦了。
　　别人的话，可能就只会喊什么“啊！”
　　或者“尼玛！”
　　可是偏偏柳唯觉得，一个字和两个字的叫声，都没有什么气势，而且不能发泄出力气。
　　所以，柳唯喊的是……
　　“德玛西亚！”
　　足够抒发浑身的力气，而且非常有气势的一句话！
　　“啊！”
　　“尼玛！”
　　“德玛西亚万岁！”
　　“……”
　　他真的坚持过去了，那股地狱般的疼痛终于渐渐的过去，而柳唯只觉得浑身上下，不知道什么时候裹上了一层白色的玉壳，在自己的除了头部的身体，居然都裹着一层美丽的玉壳。
　　晶莹剔透，不带一点杂质在里面。
　　柳唯只觉得浑身得到了一股无情无尽的力量，仅仅是稍微用了一下力气，身上的玉壳居然就开始渐渐的崩裂出几条裂缝，随着裂缝越来越多，只听“嘭”的一声，一瞬间在柳唯身上的玉壳就化作了漫天的碎玉。
　　浑身上下不再被玉壳所包裹，柳唯已经在绫乃的一股神秘力量下获得了神奇的新生，虽然还没有尝试过到底变强了多少，但是仅靠感觉，他就觉得现在自己可以打爆一堵墙。
　　本来黝黑的皮肤，现在居然变得比女人还要雪白……这可能就是新生最好的证明了，不过是外在的。
　　肌肉也增强了许多，柳唯总觉得自己好像更健美了几份，胸肌都鼓起来了，手臂也充满了足够的爆发力。原来只有一米八的他，现在好像长到了一米八五，衣服和裤子都有些紧了。……
　　一种感觉，在这个时候涌上心头。
　　想要女人！是的，他此时心中忽然点燃了一股欲火，身体上忽然得到了一股强大力量，需要一个女人来发泄……是的，这就是绫乃说的那个么？
　　身体难以控制，脑海里只有推倒维多利亚的想法！
　　（哎呀，没写到，那就明天推倒吧。


第三百一十三章永远做哥哥的女人
　　四周的空间在这时扭曲变异起来，直到完全破碎，柳唯才意识到自己已经回到了原来的世界，而已经脱离了绫乃制造出来的那个世界，而且身体发生的颠覆性变化让柳唯大为高兴，能够增强实力，是谁都愿意的，柳唯这种渴望力量的男人怎么可能不乐意？虽然是借助了绫乃的力量，借助了那股并不属于正世界的力量，但是，这又如何？反正自己都已经获得了新生，难道那个世界的家伙还能杀了自己？从忆雪利用那个世界的力量救了自己的事情就可以看得出来，并不是有明确的规定说明不能用反世界的力量帮助这个世界的人类。
　　力量归力量，可是现在最关键的是柳唯浑身一阵燥热，脑子里居然全是女人，女人……推倒，这是他此时脑子里最想做的事情，只要一刻做不到，就觉得浑身都痒……胸口的火焰无法熄灭，真的只有用绫乃说的那种方法，找一个处女泻火，才可以正常完成这新生？
　　是谁发明的这么操蛋的规则？
　　但是一想到自己现在的状态，再想到绫乃说……其实维多利亚也喜欢自己，然后结合刚刚做的那个奇怪的梦……好像都觉得是真的一般。
　　梦中，自己答应了维多利亚的求爱，和她不断的接吻着……然后，然后自己的身体就发生了这样的变化。
　　直到现在柳唯都还没有完全清醒过来。……
　　变成小狐狸的绫乃在现实的世界里不断的控制着两人的梦境还有柳唯的身体变化，她本来就才刚刚继承了浅草抚子的一些力量，可毕竟是人类的身体，想要完全控制那股力量还没有那么早，仅仅是现在，她也只能做到这么多了，因为她那微不足道的灵力早就透支了。
　　身体里没有一丝力量，第一次把灵力耗尽的感觉非常难受，狐狸耳朵还有尾巴都全部消失不见，手上的白色异芒也仅仅是在坚持着……很快，终于体力不支，绫乃无力的倒在了地上。
　　幸运的是，她该做的都做了，现在只有靠柳唯自己了。
　　在绫乃灵力全部耗尽的那一瞬间，柳唯和维多利亚同时从梦境中醒了过来，可是当醒过来看到的第一眼，居然就正是刚才在那个梦中花园的最后一幕！
　　之前在睡在自己的小床上的柳唯，不知道什么时候已经来到了维多利亚的那张大床之上。现在柳唯身下压着维多利亚，两人的姿势暧昧，嘴唇居然交融在一起……
　　从两人的唇口来看，这都已经接吻了好一段时间了。
　　维多利亚也是一惊，刚才明明还在梦中的一个美丽的花园中和哥哥缠绵在一起，两人接吻了……自己也和梦中的哥哥表白了，一切的一切，都是那么的梦幻，而且，自己最后还哭了？
　　摸了摸自己的脸颊，真的有哭了的痕迹？
　　自己的愿望成真了？这不是梦？这都是现实？
　　难以置信，莫非刚才的梦境全是幻觉，一切的一切，都是发生在现实世界里的真实？那么，自己和哥哥接吻……还有自己的表白，都是真的？哥哥，他是答应了没错吧？
　　维多利亚此时还沉浸在一种幸福的感觉中，就因为柳唯在梦境中答复了自己那深深的爱意。
　　四周的环境一下子变成了现实中的酒店房间，哥哥此时就压在自己的身上，重重的喘着粗气……不知为什么，柳唯此时的感觉让她觉得很有爆发力，犹如千军万马奔腾……
　　她没想到幸福一下子变成了现实，脸色比梦中羞红了不知道多少倍，看着这架势的哥哥，她不禁问道：“哥哥……哥哥？”
　　柳唯也是刚刚从梦境中反应过来，已经是现实世界了么？这……维多利亚怎么被自己给推倒在身下？刚才那个花园里的梦，难道都是真的？
　　还来不及他好好的冷静下来想想之后要怎么做，身体里的那股火焰马上就又吞噬了他的理智，虽然柳唯努力的想要控制下来，可是身体一秒钟得不到绫乃说的“祭献”不推倒处女发泄，就得不到平息。
　　真的要身下的维多利亚成为自己的祭品？
　　再看到一边躺在地毯上毫无力气的绫乃，柳唯的心里甚至也升起了一股冲动，想要马上冲下去，然后将绫乃的处女身体夺走！
　　不行！
　　火焰燃烧着他的神经，让他无法做出判断。
　　“维多利亚，我……”
　　他不知所措，只要脑子一往推倒维多利亚的方面去想，身体就不会有任何的痛苦感，但是一旦不去想那些邪恶的事情，身体就会马上生疼起欲火。
　　这是不可抗拒力，来自反世界的玄妙力量，果然不是自己可以违背的。那么，既然抵抗不了，就只有顺从？
　　“哥哥……我知道，这一切都是真的，对不对？”
　　维多利亚热泪盈眶，抱着柳唯，不愿意放手。
　　机会只有这一次，如果错过了，她会后悔一辈子，她不愿意这样，她想要跟哥哥在一起，即使两人是义兄妹的关系也好，感情，就是这样喜欢和开开玩笑，她只想让自己不要留下遗憾。
　　柳唯没有回答，而是静静的听她说着。
　　“如果……如果那些都是假的，是我刚才做的美梦……那……那哥哥，你再听我说一次，我……我真的很喜欢你！”
　　“我也是，那不是梦，我答应了我的小维多利亚一个小小的要求，我也喜欢你。我还教会了我爱的维多利亚和我接吻，都是真的，维多利亚……”
　　不知道为什么，身体好像自己动了起来，看到这幅样子的维多利亚，而且两人又离得那么相近，那种男女之间的身体火热感觉，顺便传来。
　　维多利亚的呼吸越来越乱，温温的气息不断的吹在自己的面孔上。
　　她很高兴，因为再一次得到了哥哥的回答。今天，是她从出生至今最愉快的日子。
　　因为……她终于可以跟朝思暮想的这个人在一起了，永永远远的在一起……
　　柳唯的不寻常，维多利亚自然感觉到了，在得到了回答后，她已经完完全全豁出去了，脸色烧红快速小鸡啄米一般，在柳唯的唇边轻吻了一口：“哥哥……我准备好了，推倒我吧，让我永远都做哥哥的女人吧……”
　　脑中最后的线终于断了，下一秒，柳唯终于抱住了怀里的维多利亚……


第三百一十四章温香软玉
　　“恩！”
　　维多利亚被柳唯抱住了娇躯，只觉得身体微微一颤，抱着自己的哥哥就吻上了自己的唇。
　　她也已经不是新手了，至少在刚才那个梦境中，哥哥已经教会了她很多，她也可以迎合着哥哥的动作慢慢来了。
　　两人不断的亲吻着对方，相互向对方索取更多的甜蜜情意。
　　柳唯只觉得，只要真的放开来，然后全心全意的去做，身体就会觉得很舒服，再也没有那种燥热火烧身体的感觉。
　　所以，他就真的放开了，全心全意的去做这件美好的事情，让维多利亚，一定要感受到一个美妙的夜晚……
　　许久，才放开爱人的唇。
　　维多利亚害羞的轻轻捶打了一下哥哥宽厚的背，表示哥哥太急了，吻得自己都差点呼吸不过来。
　　她动情的眼神，就好像醇醇的美酒那样醉人。
　　柳唯知道，维多利亚早就已经动情了。
　　在淡淡的床灯下，柳唯还是可以清楚维多利亚此时的面孔。她那最美丽的金色长发披在了身后，毫无阻拦的让柳唯在她的身上乱来，脸上的粉红色红晕显得非常可爱迷人。
　　那对极其有特点，好像两颗不同颜色的宝石的美丽大眼睛，此时正对着柳唯微微闪烁，两种不同颜色的瞳孔色，在这个时候居然有一种莫名的诱惑力。
　　温柔的，柳唯以温柔的动作，把怀里的维多利亚轻轻放在床上，没有急着去压倒她，而是先抱着她的身体，一下一下，浅浅的俯吻她。
　　果然，这一招极大的消除了维多利亚因为第一次的紧张和羞涩，有着一缓冲，她就再也没有抗拒柳唯的意思了。
　　甚至他不知合适悄悄的躺了上来，与她相拥，她也浑然不知。
　　维多利亚的全部身心，都只顾着与他亲吻，唇舌缠绵。
　　甜甜的亲吻，让她体软如酥。
　　柳唯的坏手已经悄悄的开始放肆，轻轻的探进她的小睡衣里，一点点。在她身体颤抖的紧张反应和动情期待中，轻轻地，轻轻地抚上了她的玉兔。
　　玉兔被胸罩裹着，柳唯用手就摸得出来，维多利亚现在已经换了一个型号的胸罩，之前那个型号的实在是太小了，她的玉兔也在渐渐长大，那次居然还断裂了，让她羞愧不已的同时，马上就去买了新的胸罩。
　　不过，这个东西，在今天彻底成为了障碍物。
　　虽然隔着一层胸罩，但是柳唯的大手温度，还是传到了维多利亚的敏感处。她咬着柳唯的嘴唇，喉咙间发出一种极其诱人又带点压抑的呻吟，好像是难受，又好像是舒服。好像是在抗拒，又好像是在鼓励。
　　当他俯首下去，她无力的推着他，喘息不止地拒绝他的下一步索取，但当他缓慢又不可抗御地亲吻上那敏感的地方，她却又紧紧地搂住他，激动拥他入怀。
　　“哥哥……哥哥，哥哥你真是坏死了，不许再这样了，好难过……哦。哥哥真贪心，不能咬……咬那里啊。疼……好害羞。”
　　维多利亚身上的睡衣被柳唯解开了大半，娇喘连连。
　　身上的睡衣，因为柳唯的大手而变得凌乱不堪，随时都有可能掉落。
　　急促的鼻息，烧红的脸颊，熏热的呼吸，醉醉的眼波，软绵的身子。都显示出美人的情动。
　　柳唯的大手，在维多利亚的的身上游走，霸道地占领一个又一个高地，宣布将这美丽的玉体地完全归入自己的名下。
　　当他使坏让她全身颤抖时，维多利亚的小手，却手足无措地在他的背上滑动，不知是该搂他，还是再放开些，任他的动作更加顺利的进行下去。
　　对于爱人这样的调情，她现在还是第一次随受，根本不知该如何反应才好。
　　他的亲吻，那霸道的掠夺和吮吸。更是让她感到窒息。
　　在孙梦瑶还有蓝冰凌身上实习过许多次的柳唯。在调情手法上，他现在绝对已经拥有大师级的水平。别说维多利亚还是不经人事的处子，就连是与他欢好多次的孙梦瑶也抵御不了这样的攻势。
　　“哥哥……我快喘不过气了……快停下……”
　　维多利亚感到体内升起一股热流。全身有种异样的反应，似乎什么东西在体内迅速积蓄，大有一种不汇不快的怪异感觉。尤其是哥哥的坏手。在胸前那肉团揉搓时，更是有一种莫名的空虚感，似乎身体很渴望他的重压。
　　她感觉哥哥的手越往下，自己的身体怪异感觉就越强烈。
　　差点要开口，要哥哥快点使坏。好让自己在那种难过的状态中解脱出来。
　　可是，当柳唯的手一入侵她的小腹那是处子的敏感处，顿时让她全身微微一颤，双腿有一种轻微的痉挛感，由大腿根一直延伸到小脚趾。
　　下意识地，维多利亚紧紧地夹住双腿，阻止他寻火热大手的前进。
　　维多利亚看看柳唯，知道自己重要的时刻到了。
　　“柳唯利亚，我……”
　　“哥哥……我没事……我爱着哥哥，我就要学会接受哥哥的全部……”
　　维多利亚已经把脸躺过去了另外一侧，根本不敢看柳唯。
　　美人的同意，点燃了柳唯身上最后的一把火焰。
　　柳唯俯首，一遍遍亲吻她，无论是那光滑白净的小额头，长长的黛眉、小巧的瑶鼻、绯红的双颊，还是因为亲吻不断显得微微肿胀的樱唇，都让他爱恋不舍地留下火吻。
　　最后，抱起娇羞难的维多利亚，轻轻裉去她的睡衣，内衣，露出完美的雪玉娇躯。
　　维多利亚在微微的颤抖，紧紧地闭上眼睛不敢看他。
　　那雪玉娇躯，却依他的动作，任他施为。
　　柳唯心中叹息她那雪躯的完美，这真是天地间灵气的汇聚，真是大自然鬼斧神工的杰作。
　　柳唯禁不住俯首，在这维多利亚那吹弹可破的娇嫩肌肤上，印下宣布永远归属自己的第一吻，同时也在她的生命中，留下新的烙印。
　　在今天以后。维多利亚将会改变，拥有新的身份，成为他的女朋友，他的知心爱人！
　　维多利亚又是自豪又是羞赧，她喜欢看哥哥的笑，喜欢哥哥温柔的亲吻，更喜欢哥哥细心的呵护。
　　她深爱着哥哥。
　　把一切，献给他。
　　“哥哥……轻点，我怕……”
　　当她被柳唯放好之后，知道自己重要的时刻要到来了。尽管早有心理准备，但是仍然紧张万分。
　　“乖，别怕！”
　　柳唯先用雪白的被子，轻轻盖上她紧张得微颤的身子，然后慢慢地钻进去，伸手轻轻搂住，在感到香玉满怀的同时，这样也能让她怦怦乱跳的心安定下来。他的手，就像火焰一样灼热，在她的身上轻轻游走。到处引燃着情欲的火焰，让她开始紧张得带点僵的身躯，渐渐放松。渐渐酥软，渐渐火烫。
　　亲吻她敏感的耳垂，亲吻她怕痒的脖子，亲吻她圆润的香肩，亲吻她浅浅的锁骨，亲吻她雪白的肌肤，亲吻她最美的玉兔，亲吻她粉嫩的蓓蕾……维多利亚除了急促地喘息。再也不会别的，甚至连思考都失去了。完全沉浸在他带给她的快感之中……柳唯一路向下，吻过她的小腹，滑过那香脐时，还调皮地以舌头探伸下，让维多利亚浑身都打了一个哆嗦。
　　柳唯开始亲吻维多利亚的玉腿。
　　在修长的大腿左右，留下一串热吻。
　　她从来没有想过，爱人的使坏，会带来如止巨大又如止舒服的快感。
　　在这一刹那，她的脑子变得一片空白，不再懂得思考任何东西，灵魂似乎随着那种大爆炸飞出体内。直冲上九霄云外，飘飘然不知世间是否尚在。
　　即使在潮退的时候，在快感残存消失之际，她敏感地发现他的小花招正让自己极速焕发出第二次快感的升起。
　　重新将几乎返回的灵魂，冲击得更高，更远。哥哥太坏了，简直会要人命，自己一定会死掉的……
　　一直到最后，两人终于迎来了那最神圣的一步，维多利亚还拿出了自己随身携带的白色小手帕，轻轻的铺在了自己和哥哥的身下，准备用它来记录自己身为女人，那最美好的一次记忆！
　　“宝贝，我来了。”
　　两人的结合，在这一刻才真正开始。……
　　生命之门的打开，在维多利亚痛呼的呐喊中，证明新的时代降临。
　　白色的手帕上落红点点，证明了两人的关系。尽管柳唯的动作很温柔，可是维多利亚依旧觉得难以承受……
　　但是，她真的很幸福，因为，自己终于成为了哥哥的女人，在这一刻，她只有幸福，温馨。一点儿都不后悔。
　　“哥哥，我疼……”
　　她流下了泪滴，是幸福，也是疼痛。
　　“不哭不哭，乖乖，哥哥会慢慢来的。”
　　温柔地吻去她的泪水，尽量抚去她告别童贞的痛苦。
　　这一夜，必将无眠，绫乃也害羞的悄悄跑去了另外的房间里。
　　（这章推倒的未删节福利版明天会发布在vip群里面，你懂的，有爱自取，不解释。


第三百一十五章我会成为你的祭品
　　一夜的时间在爱人的眼里是那么的快，柳唯还有维多利亚也不知道做了多久，不知道做了几次，只知道心里想用自己去安慰最爱的那个人……
　　两人在晚上基本在后面都已经全身心的投入，进入了一种类似忘我的状态，心中没有任何的想法和顾忌，只有对方。
　　柳唯自己可能不知道，在那中间的过程中，他的身体居然在微微的发光，一股白色的异芒出现在他的身上，虽然淡淡的，不过却是真的有。维多利亚只是看到些许光芒，却以为是别的地方反光来的，没有注意。
　　可是柳唯的身体，却是真正因为这样，在一点点的把那些真正得到的力量吸收进这具新生的身体里，利用此时身为他的“祭品”的维多利亚，柳唯顺利的吸收了绫乃耗尽体力赐予他的新生。
　　虽然绫乃浑身失去了力气，无力的倒在了床边，但是在两人真正开始后不久，她就努力的站起来回避到了隔壁的房间去休息，这是这晚上哪里还休息的下去？柳唯和维多利亚的声音，即使是隔着一个房间，绫乃都可以听得到。
　　不过这也是因为绫乃的身体发生了质的飞跃造成的，身体和现在的柳唯一样，各方面的能力都有了一定的提升，其中当然也包括了听力，即使隔着墙壁，还是可以清楚的听到柳唯和维多利亚那欢愉的声音。
　　晚上，三人都无眠。
　　尤其是绫乃，她是最纠结的那一个，小脸红透了一个晚上都还没有消退下来，想要静下心来，可是一当自己闭上眼睛，就完全无法无视那样的声音……
　　这也是她第一次看到有人做这样的事情，而且那个人，其中一个还是自己未来的男人……可以这么说吧？因为绫乃现在严格上来说，已经是柳唯的人了。每当她的脑子一平静下来，就会在脑海中随着那股声音浮现出房间里暧昧的一幕。
　　失眠的夜晚迎来了早晨的晨光，到了这个时候，屋子里面的声音才渐渐的消失，绫乃这才顿时睡着了……
　　三个人就大概是同一时间睡下去的，睡着的时候太阳都已经升起了，屋外的保镖没有绫乃那样的听觉，晚上什么都没有听到，中午了看三人居然都没有出来，也不敢敲门。
　　一直到了下午三四点钟的时候，柳唯才被饿醒了过来。
　　他没有忘记昨夜的疯狂，也没有忘记此时已经把身体交给了自己的维多利亚，不过，她现在是算做自己的义妹呢？还是算做女朋友呢？不懂，不过还是继续叫哥哥好一些，我喜欢。
　　维多利亚的身体素质好的有点惊人，在昨天晚上柳唯就已经发现了，尤其是体力方面，简直就是越战越勇，要不是自己被绫乃用那股力量新生了身体，可能体力方面都要不及维多利亚了。
　　维多利亚多年来的训练不是说着玩的，不仅仅体力超群，而且身体的柔韧性也是超强，这才只是第一次，在痛楚的感觉渐渐消失了之后，居然就大胆的和柳唯尝试起了一些高难度的动作……
　　结果很成功，柳唯很震惊。
　　维多利亚此时正轻轻靠在柳唯的身边，雪白的身体上只盖了一层被子，整个人都可爱的缩成一团。
　　柳唯微微一笑，小心的起了床，生怕把维多利亚吵醒，然后请吻了一下那粉嫩的小脸，穿好衣服走到洗手间里去洗漱了。
　　一看时间现在都下午三点多了，早上没吃饭中午也没有吃，再加上昨天晚上的运动量实在是太大了，肚子现在饿得慌。
　　柳唯现在已经完全吸收了能量，身体也不会有莫名其妙的反应了，现在觉得自己浑身下上的感觉非常好，浑身都充满了力量，整个人看起来也意气风发了许多，只是长高了，也变结实，变壮了，原来的衣服穿上去居然小了很多，跟紧身衣差不多。
　　洗漱的时候照了照镜子，的确，身体的肌肉增强了许多，爆发力十足，看起来很有美感，不胖也不瘦，刚刚好。便宜自己了，要练这身肌肉也得练个几年吧？
　　尤其是那张脸，比原来还要帅气了许多，更棱角分明，有种坚毅的感觉，可能现在要在金海继续装作潘康幕埃也真的没有那么像了？呵呵。也不知道自己就这么回去了，那群女人会怎么想。
　　洗漱完后，忽然觉得，好像忘记了一件很重要的事情，或者一个很重要的人？啊！坏了坏了！绫乃！
　　现在他才想起来，昨天绫乃忽然就倒地了，躺在地上一动不动的，后来也不知道去哪了。
　　昨天晚上稍微好一些的时候，她已经不在房间里了，那个时候房间里只有自己和维多利亚，柳唯可以确定。
　　还以为遇到了危险，赶紧冲出房间，才看到原来绫乃就躺在房间外面，靠在一面墙上，居然睡着了。
　　想到昨天晚上发生的事情，大概就可以猜得出来是怎么一回事了，不禁觉得有点对不起这个小丫头，昨天她一定难以入眠，到了早上才睡着的吧？
　　“柳唯……哥哥？”
　　绫乃本来就比较警觉敏感，一感觉到有人悄悄的靠近，很快就醒了过来。
　　柳唯有点不好意思，道：“绫乃，昨天晚上……对不起啊，吵到你了吧。”
　　绫乃瞬间想起了一些事情，到现在脑子里居然还能浮现出那想象的画面，脸色羞红一片，说话都有些支支吾吾：“我……我，没有！柳唯哥哥我没事，昨天的事情都还要跟你还有维多利亚姐姐道歉呢，都怪我，要不是因为我的任意妄为，想要帮哥哥获得新生，利用维多利亚姐姐作为哥哥的极品……我……我应该自己来当那个祭品的。”
　　柳唯差点跌倒，你要是也来做了祭品，我就变成双飞了。
　　对着她笑了笑，一脸无所谓的样子：“没事没事，相信我和维多利亚还要感谢你呢，是你才成全了我们在一起了呀，谢谢你，绫乃。我没有怪你。”
　　“真的？”
　　绫乃破涕为笑。
　　“恩。”
　　“柳唯哥哥，谢谢你不怪绫乃……绫乃现在还不能成为你的祭品，是因为有很重要的原因……不过你放心，可能再过不久，绫乃也有了心里准备，到了那个时候，哥哥随时都可以让绫乃成为你的极品……”
　　绫乃感激的说道。
　　“绫乃啊……虽然我很高兴，不过你以后别说祭品这个词了……明明是那么美好的事情，说成祭品感觉怪怪的……”
　　的确如此，柳唯就感觉自己是故事里专门吃女孩子的无耻怪兽一般。


第三百一十六章下场
　　绫乃也不睡了，洗漱完毕之后柳唯还叫醒了维多利亚，维多利亚醒来后看到柳唯看到绫乃，不禁有些脸红，不过很快就过去了，因为她知道现在自己已经真真正正是哥哥的女人了，怎么可以让哥哥看到自己的羞态呢？
　　维多利亚的身体素质因为不错，即使昨天晚上刚刚失去了重要的处女身，不过身体也不怎么疼痛，只是腿有点酸酸的感觉，想要躺在床上不想活动。
　　体贴的柳唯自然想要让这种状态的维多利亚多休息一段时间，知道她的肚子也饿了，主动要求要帮她去外面买点吃的回来。维多利亚很高兴，柳唯的体贴即使在两人功德圆满了之后也没有丝毫的变化，轻轻的点点头，答应柳唯会在房间里好好休息的。
　　绫乃也和柳唯一起出了门，出门的时候，那群保镖们还是用一种非常怪异的眼神看着他，这人居然还送援交妹走的？这么有绅士风度？可惜了，是个五秒男。
　　维多利亚是混血儿，所以维多利亚的口味也有点丰富，尤其是喜欢吃西点，比如说蛋糕之类的东西，她是很喜欢的。想起昨天晚上买的那些小点心，就是在酒店不远的地方买的，那家西点店的蝴蝶酥味道维多利亚很喜欢，相信其它的东西也一定不错。
　　绫乃一起跟着的话，至少有个人陪着自己。俗话说，人在异乡，有个人陪着，才不寂寞嘛。
　　主要是，柳唯还是觉得自己必须调教调教绫乃，绫乃身上的那股力量实在是太过于强大了，在完全没有学会利用前，她如果再和这次一样做出这样的事情，让自己情何以堪。
　　直到回去华夏，把她带去见忆雪元君之前，必须不可以让她乱用力量了，事情小可能就是自己的身体被她乱弄一通，事情大了还可能会吸引到不必要的麻烦，尤其是怕扯到那个世界的那群怪人。
　　这个时间段东瀛街上的人群其实还是挺多的，人群密集型很强，相对比华夏，东瀛人的生活节奏实在是太快了，他们的人，老的很快，而且很容易累到，就是因为生活的节奏太快，慢不得导致的，过马路的速度都好像在竞走一样。
　　路上真是人挤人，尤其是看到电车上面，那个简直无法用语言来形容的人多，真是可怕。难怪东瀛有那么多的电车之狼，原来都是这个原因啊。
　　人那么多，密集性那么强，你可能本来不想成为电车之狼的都成为电车之狼了。
　　从酒店走路去那家不错的西点店大概需要二十分钟的时间，就全当做是在散步好了。
　　因为昨天走过，所以不怕找不到那家店的方向。走在路上的时候拉着绫乃的小手，还怕走散了。
　　“柳唯哥哥，我们换一条路走吧，前面好像出事了。”
　　绫乃好像忽然感觉到了什么，拉着柳唯的手忽然挺了下来，跟柳唯建议道。
　　“什么事？可是要去那家店的话，好像只有这条路了。应该没事吧？我们走去看看。”
　　柳唯倒是不觉得什么，尤其是身边还跟着一个超强的绫乃。
　　“那好吧……”
　　绫乃其实只是心里有种感觉，是身为巫女的天性。其实真正畏忌的，还是那天占卜的结果，第一天，实现了，柳唯推倒了维多利亚。第二天的占卜，也实现了，柳唯获得了新生。第三天，虽然还没到，但是如果占卜不准，也可能提前，柳唯是那只断臂的蚂蚁……
　　绫乃跟着出来，也是怕柳唯出了危险。
　　“嘭嘭嘭！”
　　果然，两人这才没有走多久，就看到了一个好像是发狂了的眼镜男，手里拿着一把手枪，正疯狂对着自己前面的人群开枪，也没有瞄准，好像在发泄一样。
　　而且，他还冲向了人群，本来就密集的人群一下子出现了莫大的恐慌，所有人都四处的逃窜着，生怕和这个歹徒有任何的接触。
　　柳唯和绫乃也是眉头一皱，跟着人群一起往后面散去……这个时候警车也来了，三辆警车外加一辆特警的武装车都开来了，绫乃听得懂东瀛语，她直接给柳唯翻译了那个疯狂的歹徒还有警察的对峙对话。
　　大概就是这个眼镜男，其实是个宅男，三十多岁的人了，整天就对着电脑撸，也不工作也不做事情，父母早就不管他了，他一直暗恋着中学的一个女同学，从那个时候开始，就变态了一样疯狂的骚扰她，甚至用一些非常恶心变态的方式，终于，那个女人在前几天结婚了，他一时半会承受不了，居然捅了那个女人的丈夫一刀，现在那女人的丈夫还在抢救，而他则彻底的疯狂，拿起枪在街上疯狂的扫射起来，已经疯了，彻底疯了，警察劝说他，他回答的全是一些变态的话语，一点都不沾边。
　　“哈哈哈哈！来啊，那个女人也要死，我追了她那么多年，她怎么不懂我的心？哈哈哈！死吧，让全世界跟我一起去死！你们都让开！不让，我让你们也死！”
　　眼镜男疯狂的大吼，对着警察们开枪。
　　警察们也不敢出来，纷纷都躲在了防弹盾牌的后面，一下子都不敢出来。
　　我了个去，东瀛的警察怎么这么没用？连特警都这么胆小？
　　要是在华夏，这种歹徒早就被埋伏起来的狙击手给击毙了！还用得着这么麻烦，按照这种情况来看，今天，怕是真的要让这个疯狂的男人伤害一些无辜的民众了。
　　在东瀛和美利坚这样的枪支合法拥有的国家，遇到这样的事情就是麻烦，人人都有枪，一激动就惹出这样的乱子来。
　　警察那里，居然连派去的谈判专家都不敢出来了，这事情还有得继续吗？
　　柳唯看得实在是蛋疼无比，居然有这样的警察。
　　本来不想管这件事情的柳唯和维多利亚，正随着人群很快的后退，可是那个疯狂的歹徒也聪明，知道自己这样下去也不是办法，一定要找个人质来，这些愚蠢的东瀛警察才不会伤害自己，让自己能过活下去！
　　他是个聪明人，不会去找那些强壮的男人，他在拿枪示威的同时，也不断在人群中寻找老弱病残，这些适合他拿来当人质的人。很快，他发现了绫乃，可能是因为小女孩太可爱的缘故，在人群中非常显眼，他举着枪，飞快的冲向人群，就是冲着绫乃来的。
　　“不好，绫乃，你退后！”
　　柳唯看到那个疯子快速的重来，知道这家伙一定是来擒绫乃的，马上把身边的绫乃推开到自己的身后去。
　　那个疯子歹徒看到居然有个身体强壮的男人挡住了他的目标，顿时火冒三丈，反正杀一个是杀，杀两个也是杀，他决定杀死柳唯这个碍事的家伙！
　　“八嘎！去死吧！”
　　疯子歹徒大怒，朝着柳唯开了一枪。
　　在子弹飞出去的同时，柳唯也马上的跳了起来。脚上的肌肉，瞬间好像有了数千万斤的爆发力一般，这一跳，感觉要让大地破碎成渣！
　　不经意间的一跳，本来只是想极限控制身体躲开这颗子弹的，可是柳唯那强壮的身体却一下子飞上了半空中！天哪……这……这要有多高啊？目测得有两层楼！
　　正常人一跳可以跳那么高？肯定不行！即使是奥运会的跳高冠军来了，肯定也要吓尿。
　　甚至连身为当事人的柳唯自己都不知道，原来自己可以跳那么高？不对，这不科学！难道……是因为，因为绫乃已经改造了自己身体的缘故吗？
　　在获得了那股奇妙的力量后，柳唯只是觉得身体更结实，更有力量，没有想到，居然还有这样的能力？
　　更搞笑的是，柳唯根本不知道自己能跳那么高，在飞上去之后下来的时候完全是摔下来的，整个人在地上摔出了个狗啃泥，狼狈万分！
　　“华夏功夫！”
　　“噢！天哪！”
　　人群里面爆发出了惊叫声，很多人都看到了，一个华夏小子，居然跳上了天，还躲开了子弹！
　　那个疯子直接傻了，他不敢相信柳唯居然可以做到这么恐怖的事情。
　　“擦，什么情况？”
　　柳唯不理歹徒，用手打了一拳地面，没有用什么力气，地面出现了小小的裂痕，自己的手一点事情没有。
　　“难道，可以接子弹了？”
　　柳唯惊喜万分，难道说自己已经变成了电视里的超人，变得连子弹都可以无视了。
　　他生出了一个大胆的想法！
　　歹徒不可思议的开了第二枪，柳唯没有躲，而是直接用自己强壮的手臂去挡……
　　绫乃大喊：“哥哥，不行啊！子弹不可以挡！”
　　“哎呦我的妈呀，你怎么不早说！”
　　子弹非常果断的……打入了柳唯的手臂。
　　（其实没受什么伤大家放心，以后不要以为自己是超人……恩，关于占卜的断手，也不是这个。


第三百一十七章新生后的力量
　　十分感谢冷生一世同学送出的第十二张月票，么么哒，哇咔咔。――――――――――――一时实在是太得意忘形了一些，居然脑子一热以为自己的身体已经强化到了犹如超人一般的地步，居然想到要用充满力量的手臂去挡下这枚子弹。
　　结局当然是，那颗子弹非常轻松的嵌入了柳唯手臂之中，溅起一片血花，虽然的确因为身体的增强而导致子弹只是打进了手臂里，而并不是很深，也没有刺穿，不过还是受伤了。
　　看来，真的不行，增强的始终也只有那些，并无法达到什么挡下子弹的逆天功效。
　　血流的并不是很多，因为伤口也不深，那手枪的威力本来就是很小的防身手枪，柳唯只是轻轻捂了一会儿手臂就不再流血了，不过还是在手臂上留下了一个小小的血洞，凉凉的，有点疼。
　　“你……你是疯子吗？八嘎！”
　　自己本身就是一个疯子的那个歹徒在看到了柳唯一下子跳那么高起来，再摔了一跤。然后一拳打裂了地板……最后居然故意用手臂去接自己开枪射出的子弹，这……这也太疯狂了，不是疯子是什么？
　　疯子在遇到了比自己更疯狂的人之后，往往都会选择崩溃。
　　这个世界太可怕了，疯了的歹徒甚至都忘记了自己是想要抓一个人质来保住自己的命，现在只有想要把面前的这个怪胎杀掉的心。
　　既然子弹有效果的话，多中几发子弹一定有效！
　　“八嘎八嘎！”
　　在柳唯身边的一群人早就散开了，是个人都看得出来，这歹徒的目标变成了柳唯，如果不理他远一些的话，自己都会遭殃。绫乃十分担心柳唯，一直跟在柳唯的身后，她想要出手一下子摆平他，但是柳唯却一直阻拦着。
　　好不容易获得了新的力量，从刚才看到自己居然有如此的爆发力，柳唯就异常的兴奋，原来力量一下子提升了那么多也是一件很爽的事情啊。柳唯之所以不让绫乃利用力量一下子把他秒杀，为的就是更加一步试试自己的实力到底提升到了何等的地步。
　　那个-<>-到柳唯根本就是在无视自己，更是大怒，手上的子弹全部打完，他从衣兜里继续拿出了新的弹夹，换上，瞄准柳唯开了数枪。
　　他有信心，这么多发子弹，他怎么能躲得开？
　　有人，可以跑得比子弹快？
　　此时的东瀛警察，还有那群平时牛到天上的东瀛特警们，全部都好像自己的无辜群众一样躲在防爆盾牌的后面，生怕冒出个头最后被那歹徒给秒杀了。
　　柳唯看着那群胆小如鼠，好像自己才是要被保护的人的特警，实在是不知道怎么说那群人才好，要是自己把歹徒弄趴下了，估计抢功最多的也是这群人了。
　　也罢，本来在东瀛就不想怎么惹事出风头，给这群胆小的警察们涨涨威风，重要的是，还要试试自己的实力到底达到了一个什么样的台阶呢！
　　当歹徒开枪的那一瞬间，柳唯的身体就反射性的动了起来，他身体动的时候，甚至歹徒还没有开枪。如果这个时候有高速摄影机的话，一定会清楚的拍到，在柳唯的身体已经开始移动的时候，歹徒都没有按下扳机。
　　这一点是以前在四妈那里工作，身为一个杀手的必修课。人最怕的不是刀子，也不是拳头，而是子弹。任何人，只要你还是血肉之躯的话，就一定躲不过子弹的力量。即使是现在的柳唯，不还是被子弹伤到了手臂么？
　　所以，既然你打不过子弹，你就要学会躲开！利用身体的极限，去躲开会夺你小命的每一发子弹。
　　早在沈青瑶那次的事件时，和伪装的许秘书发生大战，秋小蝶也可以躲开许秘书的子弹，这不是因为她也有柳唯这样，增强了能力，而是因为她在躲开子弹方面，比柳唯更加精通。
　　一个人在想要开枪的时候，一定会把手举起来，做出射击的姿势，接下来就是用最快的速度瞄准然后扣下扳机。
　　而就是在这不足一秒钟的空白时间里，集中所有注意力到持枪者的手上，注意枪口和你的距离，方位，在脑子里面预测扣下扳机后的弹道和速度，然后趁着他还没有扣下扳机的时候就移动身体朝着另外的方向躲开，就可以完全躲开。
　　因为发生的速度极快，所以开枪的人根本不会反应过来。
　　人在持枪的时候，一旦进入了射击的状态，就一定不会改变方位和动作，即使是经验丰富的射击手，也会有这样的老毛病。秋小蝶有的时候也会反应不过来，她们拿枪的世界比普通人要多，早就习惯了。可是同样的，她们有经验，可以用一些小技巧稍微避免。
　　不过，这个歹徒显然是个菜鸟级的人物，连枪都拿不好，即使柳唯的身体没有得到绫乃的强化新生，也躲得开。不过嘛……现在的柳唯，可是重获新生了。
　　在那个歹徒的眼中，在自己开枪的那一刹那间，面前的那个男人就消失在了原地，他想要改变方向，但是子弹却都已经打了出去，想要再开枪，可是……人呢？
　　人去哪了？又飞上天？没有啊！
　　“整天八嘎八嘎的吵死的，麻烦下次如果想要骂人的话，也骂点有创意一点的。”
　　一道黑影不知道何时出现在了歹徒的身后，谁也没看清楚柳唯到底是怎么做到的，刚刚还在枪口前面呢，怎么一下子到了歹徒身后去了？
　　瞬移？
　　歹徒还不知道怎么一回事，就觉得脖子传来一下重击，眼前一黑，倒地不起，枪也滑落到了地方。
　　那些在四周围观这一幕的东瀛警察个个都傻了眼，这是超人吗？刚刚发生了什么，有人看到吗？
　　那个强壮的华夏男人好像电影里的功夫小子一般，用瞠目结舌的“功夫”打到了罪犯！
　　东瀛警察们看到歹徒被打趴下，手上的枪也掉了，个个都冲着抢着跑了出来，装出了一副威武霸气的样子，好像这个歹徒是他们打趴下的一样。
　　可是就在他们兴高采烈，想着又立一个大功的同时，再找那个打到歹徒的英雄，早就已经没了人影，问问四周的人，谁也不知道那个华夏小子去了哪里。
　　此时的华夏小子，正在绫乃的陪同下来到了西点店里。
　　“你好，请给我这块蛋糕，还有三份蝴蝶酥，三份红茶，谢谢。哦，我的手？这个真的不是枪伤，这个是我在玩cosplay。”
　　他无耻的和被枪伤吓到的女店员解释道。


第三百一十八章小温馨
　　“柳唯哥哥，下次真的不许再做这样的事情了！”
　　勉强买完东西之后，绫乃还在抱怨着柳唯刚才冒失的行为，她心里真的好怕好怕，好怕即使自己帮助柳唯获得新生，第三天的占卜还是会实现。
　　心里真的很怕柳唯会受伤，刚才看到柳唯手臂流血的时候，感觉心都要跳出来了。
　　很奇怪，这种感觉，以前从来都没有过。
　　其实柳唯伤的不是很重，绫乃休息了一个早上，昨天晚上耗尽的灵力多少也恢复了一些。不同于忆雪的灵力，需要依靠茅台来补充灵力之源，绫乃的灵力居然是可以自己恢复的。
　　就等于这个世界忽然承认了灵力这种东西一般。
　　估计忆雪知道了之后也会惊讶无比吧。
　　绫乃把自己的玉手轻轻抚在柳唯受伤的手臂之上，转动灵力之源集中在手部给柳唯进行治愈，那浅浅的伤口一下子就结疤了，不愧是绫乃，在得到了那股力量之后也可以做很多十分奇妙的事情了。
　　“呼呼，真舒服啊，好想再让小绫乃多帮我治愈一会儿。”
　　柳唯无耻的笑道，弄得绫乃非常不好意思。
　　“柳唯哥哥，我只能治愈到这样了，伤口还是需要慢慢的恢复……这股力量虽然强大，但是奶奶说我一时半会是吸收不了的，只能慢慢来，所以你绝对不可以做这样冒险的事情了！现在你的身体虽然变强了好几倍，可是毕竟还是肉身呀。如果你受伤了，流血了……那……那谁还要绫乃啊。”
　　说道最后，绫乃就好像一个即将没有人要的小宠物一般可怜。
　　柳唯心里那个揪心啊，看着这么萌的绫乃，说什么也是不能再做什么脑残的事情了，的确刚才是太兴奋，还以为自己一下子变奥特曼了呢，现在想想，还真是够脑残的，没事搞什么自虐啊。
　　可不能让小绫乃担心了。
　　“嘿嘿，刚才我太兴奋了不是吗？我的小绫乃给我的新力量实在是太厉害了嘛……下次不会了，呵呵。”
　　柳唯保证道。
　　“恩……”
　　绫乃在听到柳唯说她是自己的，忽然有些惊慌失措，但是心里却高兴无比。
　　柳唯摸了摸自己刚被治愈好的手臂，现在一点疼痛都没有了，忽然想好了什么，忽然对着一边正帮着自己提东西的绫乃道：“绫乃，你以后不要叫我柳唯哥哥了。”
　　绫乃一惊，心里顿时还以为是自己做错了什么，柳唯不要自己了，小脸一愁，差点流泪：“哥哥……为什么？绫乃做错了什么？绫乃改……”
　　“啊？没有啊，绫乃没有做错什么，我不是这个意思。我的意思是，绫乃老是喊我柳唯哥哥，有点太见外了。我比你大，你以后干脆就和别人一样喊我哥哥好了，怎么样？”
　　柳唯大晕，绫乃这马上就想错了自己的意思，好像自己在欺负她一样。
　　“真的？”
　　绫乃转悲为喜。
　　“柳唯……哥哥，哥哥！哥哥现在的意思，是想要和绫乃的关系更近一步咯？”
　　她那张萌死人不眨眼的小脸满是期待的盯着柳唯的双眼，期待着回答。
　　虽然不太懂她的准确意思，不过大概是吧？
　　“恩恩……大概是这个意思。”
　　他回答道。
　　“好……好啊，绫乃很高兴，谢谢哥哥……”
　　绫乃甚至都高兴的紧紧抱着柳唯那受伤的胳膊。
　　奇怪，为什么要说谢谢呢？只是一个称呼嘛。
　　两人回到酒店的时候，喜闻见乐的再一次被众保镖们狠狠鄙视了一番。
　　就在刚才，秦敬那很快有了消息，说神社的事情就包在他身上，仅仅才过了一天的时间，他都找到了两个合作伙伴，准备一起开发稻荷神社，明年如果柳唯带着绫乃回来看神社的话，一定是一幕人山人海的景象。
　　借着这个机会，秦敬决定花大钱，直接把稻荷神社炒作成东瀛最强大，最豪华，而且最灵验的一个神社。
　　不愧是死奸商，的确有胆识。
　　期待明年来的时候，可以让绫乃满意吧。
　　绫乃知道了这件事情之后非常的高兴，一双美丽的大眼睛眨巴眨巴了许久，看柳唯的神情都满是崇拜之色。
　　回到房间的时候可能因为两人遇到了麻烦去了太久了，维多利亚早就等得不耐烦看样子都洗漱完毕正靠在床上看着电视了。
　　很显然，昨天晚上两人的疯狂导致早上起来的时候床单都有些狼狈，此时床单维多利亚估计都找人换过了。那快印有她宝贵记忆小红花的白色小手帕也不知道被她收去哪儿了。
　　看到柳唯和绫乃回来，维多利亚显得很自然，更像是一位想要努力不在丈夫面前不害羞失色的新婚小妻子。
　　“哥哥……回来了？”
　　不知道为什么，在把身体交给了柳唯之后，她还是喜欢叫柳唯为哥哥，而不是直呼其名。
　　哥哥永远是哥哥，即使成为了丈夫，在心里也还是最开始的哥哥，这是无可替代的，维多利亚心里是这样想着的。
　　“恩，稍微出了点小事情，不过都解决了，都饿了吧？来吃饭吧。”
　　比起维多利亚像一个小妻子样，柳唯更好像是一个新婚的小男人，两人之间的关系不同于以前的暧昧，而现在的关系，就让人觉得在暧昧里有温馨和和谐。
　　就好像是两人之间的爱情那样。仅仅一夜，可以让两个相爱的人，改变很多。
　　绫乃不知道为什么看着这里的时候心里有一种酸酸的感觉。三人简单的吃了点东西，柳唯还是不敢让维多利亚就这么下床，要知道，女人刚刚丢了身子的时候是最脆弱的时候，要是这个时候让她去参加什么该死的黑拳大赛，柳唯说什么也不愿意。
　　再说，这比赛，早就不准备参加了。柳唯相信绫乃说的话，这场比赛现在越来越神秘，到底是谁在背后冒充公平教会，目的呢？一定要查清楚！哪怕是为了万爷对自己的恩情，还有维多利亚也好。
　　逃避就只有给敌人留下线索去华夏找麻烦，此时只有向前了。
　　饭后柳唯觉得自己有必要联系一下万爷，没想到万爷这个时候自己找到了，还没等柳唯找上他，就有保镖敲门，然后送来了一台笔记本电脑，柳唯打开电脑的时候，看到电脑是开着的，显示器上面显示已经连接成功了一个视频端口。
　　“卧槽，万爷你还会用视频呢？”
　　视频的那一边居然出现了万爷坐在轮椅上面的样子，精神看起来似乎还不错。
　　“臭小子，叫义父，不然就叫干爹，没大没小！成何体统！”
　　万爷在视频里怒道。
　　还以为万爷是个吐了吧唧的老思想，没想到这些新颖的东西也会用呢。
　　“去那里怎么样？一切顺利吗？明天就是比赛开始的日子了，你要好好保护你妹妹的安全，不要出意外，这次的比赛本来我就觉得有点怪怪的味道，你可得小心。”
　　万爷其实还是很关系柳唯还有维多利亚的，这才特地找来告诉两人这些事情。
　　而且，还为了亲口说明，还用了视频的办法。
　　“额……关于这个，我恐怕要跟您老解释半天。您还记得你让我去稻荷神社找的人吗？我去找了。”
　　柳唯觉得解释起来太麻烦，还是先给他介绍一下绫乃吧。
　　万爷听到这件事情，忽然眉毛一舒，瞬间开朗了许多，不再那么凶了，当然嘛，说道了当年的老情人，是个人都会这样的反应，虽然最后还是没成：“哦，是吗？你去了？抚子还在那里吗？她是不是介绍了她的弟子给你认识？”
　　老色狼，果然暴露了本性吗？
　　柳唯一把拉过绫乃，把她推在了视频的前面，说道：“她叫做浅草绫乃，是那位浅草抚子的孙女……哎，您老别激动啊，抚子她没嫁人也没有儿女，她和绫乃不是血缘的关系啦，就好像我和您老一样。”
　　万爷的表情变化非常之大，在听到孙女这个词语的时候，瞬间天都塌下来了一样。
　　可是在他知道原来不是有血缘的，才舒了一口气……
　　“绫乃，这个老爷爷是你奶奶的老朋友哦……”
　　柳唯给两人介绍认识。
　　就连一只板着脸的万爷，在看到抚子的孙女绫乃时，都有种舒服的感觉，她养出来的孙女，虽然没有血缘关系，不过气质和她真是一样啊……
　　万爷难得笑了笑，在视频里和绫乃打了个招呼：“你好。”
　　“您是我奶奶的朋友？”
　　绫乃睁大眼睛问道。
　　“恩……”
　　万爷点点头，显然心里很是激动。
　　“奶奶在信里……也有说起您，她说，她要和您说对不起……”
　　绫乃的表情有点失落。
　　“你奶奶的信？这……”
　　万爷马上不淡定了。
　　“绫乃，你和他说说你奶奶的事情吧。”
　　现在想想，居然和反世界的女人有暧昧关系，万爷年轻时候还真是风骚无限啊。


第三百一十九章我擅长
　　“什么？抚子她居然已经不在了……哎，毕竟也过去了那么多年，可能再过几年，我也要去了……哎，绫乃，等事情办完之后，你就回来华夏，我会帮着抚子好好照顾你的。”
　　绫乃和万爷说了一些她奶奶的事情，不过却没有说到那个世界，最后只是说奶奶不在了，朦朦胧胧的，万爷还以为抚子已经去了天堂。
　　“不……不用了，谢谢您。奶奶已经把我送给了柳唯哥哥，哥哥会好好照顾我的。”
　　绫乃有些不情愿的抱着柳唯的胳膊说道。
　　万爷在视频里面吃了一惊，不过随后还是显得非常随和的笑了笑：“呵呵，原来是这样啊。抚子当年也是这么说的……那也对了，好，柳唯，你可要好好照顾绫乃，就好像照顾维多利亚那样，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　柳唯笑着回答道。
　　绫乃还是跟着自己比较好，因为她身上的秘密现在只有自己知道，这件事情不能外传，否则后果真的会很严重的。
　　“义父，黑拳比赛的时候，我想我可能不会让维多利亚继续参加了。”
　　柳唯说道。
　　万爷一下子没听清楚柳唯的话，显得很吃惊：“你说什么？不参加了？什么意思！”
　　无奈的笑了笑：“就是这个意思，绫乃，你和他解释一下你奶奶留下的话吧。”
　　绫乃点点头，开始和已经有点激动的万爷解释着。
　　大概就是把事情的原原本本告诉了万爷一次，不过有些和那个力量有关系的东西就被她被改了一下，大概的话，就是让万爷理解，这次的比赛绝对不是公平教会举办的，而且有人另有目的，盲目参加肯定就是要中计。这都是奶奶走之前留下的预言告诉自己的。
　　万爷在听的时候表情变化非常之快，在听到最后，已经陷入了沉思。
　　他肯定不可能听到这样的话之后再去让维多利亚冒险的，对于万爷来说，维多利亚是最疼爱的小女儿，对于女儿，他当然不希望女儿出事，就这次比赛，还是考虑了很久，派上柳唯一起，才勉强让维多利亚去的。
　　“这都是抚子在留下的预言里说的么？我记得，真的感觉抚子有一种奇异的能力，她身为巫女，她的占卜和语言一直以来都非常的准确，好像真的能看透未来一般。”
　　万爷一下就相信了，他还记得当年，浅草抚子的准备占卜术。
　　绫乃点点头:“奶奶预见到了很多东西，包括连哥哥来找我的那一天也一样。”
　　“这样啊……不愧是她呢。好，我相信抚子的能力，而且这次的大赛我本来就有点悬，哎，本来想着凭借维多利亚的能力应能可以拿到第一或者第二，这样以来，不管奖品是什么，对于你们神盟的发展一定是很好的一件事情，现在的话，算了算了，为了这样而冒险，不值得。”
　　万爷考虑了一下子，说道。
　　“是，我也是这样想的，义父，神盟的发展慢慢来，即使是那个公平教会，也一样不保险，我可不愿意让来历不明的人帮助我，所以义父你不用担心这些，要把维多利亚的安全放在首位。”
　　柳唯说道。
　　“是，没错。这件事情我知道了，比赛不用参加了，安全第一，也不知道是谁的阴谋，这些事情咱们尽量不是碰了。咦？对了，维多利亚呢？她怎么没有跟你们在一起？”
　　万爷没有看到女儿，忽然问道。
　　柳唯尴尬的笑了笑，维多利亚现在正在另外的一个方向躺在床上看着两人和万爷视频呢，他动手稍微移动了一下，把电脑转移了一下调度，视频里就可以照到维多利亚的身影了。
　　此时维多利亚也是看到了万爷正在视频里看着她，她有点不好意思的靠在床上，朝着万爷招了招小手。
　　“她这是怎么了？”
　　万爷看到维多利亚居然躺在床上没有下床来，还以为她生病了，或者是受伤了。
　　“哦……维多利亚今天身体有点不舒服，估计是水土不服，我就没让她起来。”
　　柳唯随意的解释道。
　　万爷是个老江湖了，一看柳唯在说话的时候眼神迷离，马上就知道柳唯的话九成是假的！再看维多利亚，显然是一副小媳妇的样子，看柳唯的眼神都不同于以往的那种爱慕了。
　　难道说……万爷联想到两人之前的暧昧关系，再想到了此时维多利亚居然下不来床，瞬间就明白了些什么。
　　万爷这次让柳唯陪着维多利亚一起来，其中有一部分的关系，就是因为想要凑成一桩好事情，让儿子和女儿能够不那么墨迹，他这样的老人看了都觉得心急，没想到这两个人果然没有让自己失望，这才去了几天啊，居然就成了。
　　万爷的心里很高兴，不过也知道维多利亚的脸皮薄，不能再他俩的面前直说，只能笑笑，用一种非常愉快的语气说道：“啊呀，原来是这样啊，那维多利亚你可要好好休息啊。柳唯，如果你照顾不好她，看你回来的事情我这把老骨头怎么教训你！”
　　维多利亚点点头，害羞得不语。
　　问柳唯却对着万爷做出了一个你懂的的表情，他知道这个老头子成精了，什么都看出来了。看这样子，好像老头子在心里就把自己认成维多利亚的直接对象了么？怪不得在知道自己抢了他女儿后也这么高兴，如此一来，自己就没有什么顾虑了，等自己的萌妹军团计划的第一步，大同居时代的开始，就把她们都喊来一起住，那个时候不仅仅是维多利亚，那么多人，可真有得好好性福了……
　　“柳唯，我现在就喊秦敬去帮你们弄回来的飞机票，既然决定了不参加比赛，那么就马上回来吧。咱们现在到了东瀛，就等于中了敌人的第一步计划，趁着还没参加中套之前先回来吧。”
　　万爷马上拿起桌上的电话准备拨通秦敬的电话。但是却被柳唯阻止了。
　　“义父，不要打，我们现在还不可以回去。”
　　“为什么？难道你还准备让为多路亚去冒险？不是你说的，要安全第一谨慎一些么？”
　　万爷觉得很奇怪。
　　“是这样没有错，所以我们才必须更加的谨慎才行。义父，你也知道，既然我们现在都已经到了东瀛，就等于中了敌人的第一步计划，敌人敢利用公平教会的名号，而且来的各个都是世界上的组织，说明他们的来头并不小，而且野心也不小，要是我们现在就贸然回去的话，就说明在他们的全套里忽然车里，对方一定不会放过我们的，我们回去了金海，对方要是来捣乱，对我们，对你，对我，对维多利亚来说，都不利，我不希望好不容易得到的金海，被异国人乱弄一团。那么，我们现在就只有继续在这个全套里待下去，谨慎行事。”
　　柳唯的分析让万爷听后也陷入了沉思，无疑，柳唯的分析非常准确，而且的确想的没有错。
　　“那你现在准备怎么做？要是明天真的去参加比赛，我是不会同意的，那样做，完全是在跳火坑！”
　　柳唯淡淡一笑，露出了满脸的信心，虽然知道绫乃的占卜对自己不利，可是还是觉得，自己有足够的能力改变命运：“义父你尽管放心，我有计划了，我们除了照常参加比赛，不是还有其它办法么？而且……呵呵，静观其变这个道理，我可擅长！”


第三百二十章小狐狸
　　差点忘记感谢“舞颠公”同学送的月票，谢谢你的支持！我会继续加油的！――――――――――――“有把握吗？我不想让你们几个去冒险，就连对方的底细都不知道，太冒险了。”
　　万爷果然还是担心子女们的安危。
　　“您放心吧，既然不知道对方的底细，我就有办法知道他们到底想做什么。现在，只要知道对方的想法，要怎么做，我们就可以静观其变，给他们个防不胜防，哪怕我们不能毁掉他们的企图，也可以想个号办法全身而退，顺利回国，铲除后患。”
　　柳唯这么回答，代表他肯定有信心。他比万爷更害怕拿绫乃和维多利亚的生命开玩笑。
　　“好，有什么事情随时和我汇报，万万不可以意气用事。秦敬那个人肯定可以信任的了，你有什么时候尽管找他，他不会不帮你的，知道了么？事情做完就回来，我先不和你们说了，照顾好她们，小子。尤其是……维多利亚，恩？”
　　最后一句话，万爷说的非常小声，故意不让维多利亚和绫乃听到，只让柳唯听到。
　　柳唯嬉皮笑脸的回答道：“是，我知道了，您老慢走啊，哈哈。”
　　维多利亚不禁在床上问道：“义父都说了些什么？”
　　“没什么，我把事情都告诉他了，然后他就让我们好好注意安全……恩，就是这样了。”
　　“哦……哥哥，明天……你准备怎么办？”
　　维多利亚知道自己现在去不了了，而且柳唯也不会让自己去的。不过，已经成为小媳妇的她，自然关心柳唯的安全。
　　“恩……我会有办法的，这两天你的任务就是尽量的休息，明白了吗？维多利亚？”
　　维多利亚感觉到柳唯无微不至的关心，心里开心之极的同时，脸上也羞红一片……明明是当着绫乃的面，两人就好像在打情骂俏一般，怪不好意思的。
　　绫乃看着两人，不说话，脸上有点红红的，心里有点酸酸的，总之有点说不出来的味道。
　　一天过的很快，晚上维多利亚安静的睡在大床上，绫乃还是和维多利亚睡在一起，而且睡在边上的小床上，虽然两人现在的关系已经不一般，可是怎么好意思让绫乃她一个人睡小床，然后两人在床上恩爱？脸皮也没那么厚吧。
　　不过，绫乃可是接到了柳唯的特殊命令，在维多利亚刚睡着的时候，就给维多利亚上了法术，柳唯记得，绫乃在当初可以控制柳唯和维多利亚的梦境，既然如此，那么就让维多利亚在梦中好好舒舒服服的睡一觉，最好熟睡一些，不要让她醒来后发现柳唯和绫乃都消失在了房间里。
　　虽然她和忆雪都有灵力这种东西，不过柳唯却发现，忆雪的灵力和绫乃的，其实有些差别，所以一开始也不知道绫乃到底有什么和忆雪的催眠术差不多的法术，可以让维多利亚一晚上好好睡着。
　　这也难怪了，忆雪在反世界的时候，那是最纯的仙人灵力，是由人修炼而来。而绫乃的奶奶抚子，却是反世界的一只妖兽，妖兽修炼出来的灵力，本来就是妖力加上灵力的组合体，很有大的差异。所以绫乃的灵力，在这个世界也可以自己恢复，但是忆雪的就不可以了。
　　在柳唯问道她有没有类似催眠的法术时，可爱的绫乃想了想，回答道：“有呀！奶奶给我的力量里，有一个法术叫做狐媚，可以吸引他人，也可以让他人马上入睡，一觉睡到天亮也不会醒来。”
　　不愧是小狐狸，居然还会狐媚这种法术，嘿嘿，下次试试在我身上狐媚一下？
　　很快，绫乃在施展了狐媚让维多利亚入睡后，柳唯也从床上站了起来，穿好了自己的衣服，准备和绫乃一起出发。
　　明天就是比赛开始的日子了，如果想要摸清楚对方的目的和身份的话，一定要在今天晚上进行。如果维多利亚知道的话，一定说什么都会去的，柳唯担心她的身体，决定不带她一起去，所以才让绫乃在她身上施了法术。
　　“抱歉了，维多利亚，你就好好休息吧，等我回来，不会有事的！”
　　柳唯最后看了一眼爱人之后，和绫乃一起从窗户跳了下去。
　　自从从绫乃那里获得了新的力量，柳唯的全身上下所有的属性全部上升了，就好像你打游戏，每升一级属性就会加一些。而柳唯现在就好像是因为绫乃的缘故被瞬间升了二十级。
　　身体各个地方的变化都十分的明显，听得更清楚，看得更远，跑得更快，跳得更好，力量超强，还耐打。即使是这样大胆的从高楼上往下跳到一个距离楼有十米距离的高台上，也不会有什么问题，而且是双腿着地。
　　有力的双腿落到地面，还把那个高台震得够呛。
　　绫乃的身体各种属性甚至比起柳唯来说更强悍，她是直接轻盈的飘下来的，就好像有电影里的轻功一般。
　　“哥哥，真的要去么？”
　　绫乃有些担心的问道。
　　“去，我们如果不去，会更危险。所以一定要去，绫乃你带路吧。”
　　柳唯点头说道。
　　他们今天晚上就要潜入山口组的大本营去窃取重要的情报，现在来说，山口组的嫌疑绝对是最大的，明天就是比赛开始的日子了，晚上去一定可以得到一些重要的情报信息！
　　山口组的阴谋？倒要看看有什么内容！
　　绫乃的占卜能力可以预测到山口组的大本营在哪里，所以需要她来带路。
　　晚上凌晨的时间里，在各个大楼之上，飞檐走壁着两人身影，没人发现。
　　如果要之前，柳唯肯定做不到这么随心所欲的飞檐走壁，现在却非常的轻松，连续在两个大楼间直接跳跃过去都可以，简直就是蜘蛛侠的特效动作啊。
　　“哥哥，就在前面了。”
　　绫乃还是那样轻盈的用飘的动作带着柳唯前进，直到来到了一个相对偏远的地方，看到了一栋东瀛古风的大宅院，绫乃才对着柳唯说出了一句话。
　　这建筑风格就好像电影里东瀛武士住的那种房子一样，很古老的感觉。
　　山口组不愧是东瀛，乃至直接都非常古老的一个组织，而且是世界唯一合法的帮派。
　　合法，也不代表他就做合法的事情，山口组倒是什么都错，恶名传遍了世界，他也还是合法的。
　　“哥哥，前面的守卫很多，我们要怎么进去？”
　　“靠你了，绫乃，在这里就不会畏忌你的能力了，在你灵力允许的情况下，为我开出一条路吧！”
　　“好。”
　　绫乃高兴的一笑，直接在夜晚的夜空中变成了一只美丽的白色小狐狸，不是之前那种半人半狐的状态，而是一直完完全全的狐狸，身上围绕着那股奇异的光芒。
　　“哥哥，你现在这里等着我哦。”
　　变成小狐狸的绫乃对着柳唯说了一句话，就跳进了山口组的那个大宅院里。
　　柳唯站在宅院的顶部安静的看着。
　　白色的小狐狸在天空中自由自在的飞舞着，就好像长了一对无形的翅膀。她身上围绕着的白色异芒洒遍了宅院外部的各个地方，那些守卫们都没看清楚那个白色皎洁的东西是什么，就直接昏睡在了地方。
　　绫乃在把自己的狐媚能力用了整个宅院外部，让所有的守卫都昏睡之后，才又回到了柳唯身边，变成了人形：“哥哥，全部都好了，外面已经没有人了，而且里面的人根本不知道，我没有惊动。”
　　柳唯高兴的摸摸她的小脑袋：“恩恩，不错，做得很好，走，咱们现在就下去会会他们。”
　　“恩！”


第三百二十一章世界上仅有一百人
　　今天难得去漫展玩了一下，买了好多东西，包括各种写真集，女仆、学院泳装、你懂的……这些都是纯洁的写作来源，不过也彻底把稿费都花出去了，好贵啊……不行了，得坐下来好好码字，不然下个月吃泡面了重生之政道风流。――――――――――绫乃没有再变成小狐狸，而是恢复成了人形和柳唯一起潜入了山口组的那个宅院里。
　　这里显然是东瀛战国时期留下来的古建筑。绫乃介绍说，这里应该是一个叫做天守阁的地方，天守阁一直是东瀛战国时期大名领主们居住的地方，代表了权利的象征。
　　天守阁至今都已经从一个最朴素的宅府，便成了现在的一座足足有六层之高的高阁网游之咆哮祭司。
　　夜静人深，此时最外围的一圈守卫都被绫乃一个人放倒了，柳唯和绫乃此时想要直接潜入天守阁里面简直是轻而易举，只是这里面的人，不知道还隐藏着多少。
　　山口组毕竟也是一个有着多年历史的大组织了，怎么可能那么轻而易举的让人一下子攻破？不可能。
　　“绫乃，你能不能看到里面的情况？”
　　柳唯和轻盈得在空中自由飞舞的绫乃一起来到了天守阁对面的一个防卫用的望台之上，显然进入现代之后，这个古时候留下来的望台就没有再使用了。
　　就这样贸然进去的话，一定会有未知的危险。
　　柳唯这个时候还拿出自己贴身的手机看了一眼时间，上面显示是晚上十一点半了，再过半个小时，就等于是进入了绫乃预言的第三天，也就是自己手臂会被那“猛虎”弄断的日子。
　　心里固然紧张，不过这不是还有半个小时么？哼哼，改变命运的话，如果在时间上获胜了，那谁也拿自己没办法不是么？
　　绫乃试着变成了半狐的状态，一双眼神变得空白而又玄灵，对着那天守阁里看了一眼，然后又这样反复试验了几次，她都摇了摇头：“哥哥，看不到♀天守阁有结界封印守护着。”
　　“结界封印？难道说和那个世界有关系？这种东西在这个世界是不可能发生的吧？”
　　柳唯很是惊讶，如果山口组和那个世界有联系，这就麻烦了。
　　绫乃摇摇头，也算是给了柳唯一个安慰：“哥哥，其实这个世界虽然相对于那个世界来说，安稳了许多，而且人的心也渐渐觉得一些明明是可以办到的事情，却是办不到的。就好像华夏的得道高僧，他们是真的有一定的修为，不过相对于反世界来说，要微薄多了，否则他们在死后也不会变成舍利子了神农之妖孽人生最新章节。”
　　“而东瀛的一些阴阳师们，也同样拥有着一些力量在身上，不过力量也很小，封印结界之类的却还是能做到的，不过天守阁作为历代大名领主的居住地，千年来不断有百名阴阳师来过这里，施加结界封印的威力，到了今天，结界已经非常厉害了，我现在还没有完全吸收奶奶的力量，破开这样的结界我还做不到到。”
　　绫乃很细心的给柳唯解释，这个世界不是全都是“科学”的，还是有一些事情是不能用科学解释的，虽然很微妙。
　　“这样的人很多？”
　　其实柳唯也知道，如果这样的人真的很多的话，那么自己已经不用混了。
　　“不多，到了今天这个时代已经快要灭绝了，人们渐渐的被新的社会接受，完全变成了一个科学的社会，一些老的的东西没有人来传承，自然就荒废了。现在全世界的人加起来，包括华夏的高僧，东瀛的阴阳师和巫女们，以及各个国家的那些人加起来，估计也没有超过一百个人吧。”
　　绫乃的回答和柳唯想的一样。
　　“那就好……”
　　这样的人其实越多，对于柳唯就越来越不利。谁消忽然出现一个神了吧唧的人挡在你前面？
　　“呵呵，哥哥其实你也不能这样想，就比如维多利亚姐姐，如果按照我的标准，她也算是那世界一百人中的一个人哦，哥哥的话就不算了，哥哥是后天才得到的力量嘛……嘿嘿”她顽皮的开着玩笑。
　　“什么？维多利亚也是？不是吧，她也没有什么奇怪的能力啊。”
　　绫乃的话让柳唯觉得很奇怪，维多利亚虽然很强大，十七岁的年纪领悟了无数的格斗技能，身体素质更是超人一样，不过这样也算是那世界一百个异常人中的一个么？
　　绫乃很肯定的点点头：“维多利亚姐姐学会那么多的技能，全是靠自己的本事还毅力，以及那超人的体质和领悟。不过我却发现，在维多利亚姐姐的身上，还存在着一种东西。那就是天生的“气”“气？那是什么东西？”
　　“自然之气息，万物之吐息，全是靠一点，那就是气帝国再起之全面战争全文阅读。人也有气，但是却没有人可以运用。而维多利亚姐姐，全可以在挥拳的时候很好的控制住那种气……说白了，只要控制好那种气，就可以让身体击打瞬间爆发出来的力量因为气的关系提升数倍，难道哥哥你不觉得，维多利亚姐姐认真状态下打出的拳头，比寻常人都要可怕得多么？”
　　绫乃这样说道。
　　柳唯才想起来，之前在意大利的时候，维多利亚在保护自己时，一拳可以打爆列车架……当初情况比较紧急，也没有多注意什么，现在想起来，那根本就不是普通人可以打出来的啊！
　　“哥哥，其实气这种东西，还是要看运气。维多利亚姐姐自己都没有发现自己有这种过人的能力。还有的人运气不好，明明天生就可以运动气，可是一辈子都当了一个文员，默默无闻……”
　　“那我呢？我就没有？”
　　柳唯兴奋道，虽然不知道那个什么“气”到底是什么东东，不过听起来好像很厉害的样子。
　　绫乃遗憾的摇头：“哥哥没有，但是哥哥你却不要灰心，这种东西原来就是天生的，我有感觉，哥哥虽然没有天生的异常能力，但是身体里却隐约有一种强大的力量尚未发掘觉醒出来……呵呵，哥哥，你是后天的，现在的你，可是已经算半个超人了呢，还有什么觉得可惜的呢？”
　　隐藏的力量，这句话忆雪也曾经说过，虽然不知道是怎么回事。
　　也对，在绫乃的帮助下，柳唯强多了，还有什么不满意的呢？人不能太贪心嘛。
　　“哥哥，走吧，虽然不能知道里面的情况，我还是可以感觉到里面的人的气息哪里最稀薄，我们从那里直接潜入。”
　　绫乃一下子跳了起来，朝着天守阁飞去。
　　“我走也！”
　　柳唯也学着绫乃那样，可是却不是轻功，而是姿势非常难看的跳跃……


第三百二十二章红衣教主
　　天守阁的山墙很高，柳唯因为只能依靠攀登，不能和绫乃那天飞上去，所以拉下了一大段的距离，等到真正跟上的时候，绫乃都一个人把一路上的敌人全部昏睡了过去，这些人身上都带着山口组的胸牌，虽然皆不是什么内部人员，不过既然他们能够在天守阁里，就说明他们也比一般杂鱼要强。
　　“哥哥，这里这里。”
　　绫乃小声的朝着柳唯招招手，和柳唯钻进了一个通风口里。
　　这个通风口也不知道是通到哪里去的，既然绫乃让自己钻，就肯定有她的意思。
　　“刚才我制服的那些人中间有一个的专门给天守阁里面布置装修的人员，我窃取了他的一些记忆，知道这个通风口原来可以通往最顶层的天阁，如果不出意外，山口组的高层人物一定在天阁之内，”
　　绫乃在柳唯的身上轻轻一点，随即不知道为什么，柳唯只觉得身体都变得稀薄了。
　　透明人？
　　“没事的，这只是紧急措施，有我在，绝对不会让哥哥出事的，这个东西可以保护你，哥哥。哥哥，现在是十一点四十五分了，还有十五分钟……我不会让你出事的！”
　　绫乃保证道。
　　柳唯的身体只是变得稀薄了，并不是隐藏了气息，而是好像身上有一层淡淡的保护罩，是保护罩让柳唯的身体变得如此稀薄的。
　　“谢谢你，绫乃。我不会有事的。”
　　柳唯摸了摸她的头，就和她继续朝着通风口趴走。
　　是顺着通风口的道一直走，五分钟之后，终于见到了一丝的灯光。绫乃待在前面，没有着急，对着柳唯竖起了一根食指，放在嘴边，嘟起小嘴，证明让他先小声点不要有动静。
　　随之，她小手一挥，一层好像冰晶一样，灵力凝聚而成的一面小盾，挡在了自己的身前，很薄，而且是透明的。
　　“这个就不会让灯光反光暴露我们了！”
　　绫乃笑道，那个小盾飞到了前面的一个通风口，很好的盖上，她才放心的招呼柳唯爬过去。
　　果然，两人待在那个小冰晶的面前，就没有了半死的灯光照应下的反光。
　　柳唯屏住呼吸，开始朝着最顶层天阁的通风口往下看，而绫乃却十分敏感的盯着四周，随时准备拼死保护柳唯。
　　时间一分一秒的过去，现在是十一点五十分。还有十分钟的安全世界，一旦过了十分钟，柳唯就会有一定的危险，如果他不足以做到改变自己的命运的话。
　　柳唯的视力听力在绫乃的增强中已经得到了增强，即使是在天花板上面的通风口里，也还是可以听到和看到下面的声音和景象，果然，山口组的**oss还没有入睡，明天就是比赛开始的日子了，按照常理来说，肯定要安排一些事物下午，更何况，他们根本没有准备要办正经的什么比赛吧？
　　下面一共有两个人，一个身穿东瀛传统和服，留着一搓标志的东瀛人中胡子，平头，凶神恶煞，面带杀气。显然就是山口组的第九代目，山口成雄。
　　而他正在和另外的一个人交谈，这个人坐在他对面……不对，应该说是一直站在他对面，显得非常奇怪的一个家伙♀个家伙身穿红色和白色相间的袍子，袍帽挡住了头部，脸部却是一个诡异的笑脸面具，面具是红色的眼睛，绿色的牙齿……笑得很开，给是却给人一种不好的感觉。
　　房间里很安静，所以两人的对话听的一清二楚。
　　“红衣教主阁下，明天就是我们伟大的联合胜日之日，明天，等那些其他国家的愚蠢之徒们到了，我们就真正可以朝着征服整个世界的步伐前进了。”
　　山口成雄有点高兴的和面前的神秘男人说道。
　　那个被他称为红衣教主的家伙默默的点了点头，说了句话，但是说话的时候，却是用一种很生硬，而且很机械的声音，显然是用道具修改过的声音，这个人那么神秘？脸看不到不说，声音都隐藏了么？
　　“山口君，我说过很多次了，你这个人就是喜欢心急，一旦心急，我们就什么都做不成了，你明白吗？我和你合作，就是因为我们的目的是同一个，明天绝对不可以有任何的失败，机会就只有一次，一旦漏了一个，你的山口组就肯定要暴露到世界上去。”
　　山口成雄显得很轻松，心里觉得红衣教主完全就是在杞人忧天，这胆子也太小了一些，不过嘴上却也不敢得罪，赔笑道：“是是，我知道了。你放心，明天一定会成功。其他四个国家的那群蠢猪，将会在我们的面前露出恐惧绝望的表情……呵呵呵，这些人都是亚洲各国国家帮会组织的精英人物，出席的有三国还是组织老大自己，老大都被我们干掉了，就等于干掉了一个国家的大组织，那么，我们山口组夺取地盘，这就不是纯幻想了。想我大山口组是世界历史最久，而且最强大的帮会，居然多年来只能存在于东瀛这个小地方，前一代目，一直到我的前辈八代目，都渴望得到世界的愿望！明天终于要让我山口成雄跨出那第一步了……哈哈，这都多亏了我们永远的好朋友，红衣教主君啊！来，这是东瀛上好的清酒，我们喝一杯，就当做我们感情的见证！合作愉快！请！”
　　山口成雄在一番感叹后，取来了一瓶清酒和两个酒盅，给自己和那个红衣教主都倒上≡己也不管红衣教主有没有答应，就一饮而尽，痛快无比。
　　“喝呀，红衣教主君。”
　　山口成雄催促到。
　　他不是个笨蛋，能当上老大的，一定是有一定头脑的家伙。对于红衣教主的身份他一直怀疑着，尤其是这个人，底细一点都不明白，而是一直都作为一个合作者的方式合作着，声音是假的，脸也带着面具。
　　那么，我请你喝酒，你总不能不喝吧？你喝酒，我就不信你不脱面具！
　　山口成雄的心里早就打好了盘算，表面上微笑着，其实心里早就奸笑着看着眼前的红衣教主了。
　　他觉得红衣教主现在一定很为难，但是却又不得不做。
　　红衣教主不断沉默，最终还是一言不发的拿起来自己面前的那个酒盅，仅仅是一瞬间，居然就把酒凑到了嘴边，然后酒瞬间没了，一滴不剩……
　　山口成雄瞬间傻眼，虽然不敢相信，但是却又不敢质疑什么，心里对眼前这个人的心眼也更重起来。
　　柳唯听到现在心里大概知道了些什么，幕后的黑手正确的说有两人，一个就是山口组，一个就是这个红衣教主。
　　山口组其实并不麻烦，因为他们的身份很轻易的可以知道，而且随时有办法避免他们的行动，但是这个红衣教主，到底是何方神圣？就连合作人的山口成雄自己都不知道，柳唯怎么可能看得出来？
　　他们两人继续聊着，柳唯和绫乃一直在偷听对话，并没让人发现什么，山口成雄在聊天里，始终还是对明天的行动有足够的信心拿下那些世界组织的老大和精英们，这里是他们的地盘，一旦那些人走进了自己的地盘，还能走出去？翁中捉鳖这个到底，世界人民都懂。
　　可是，他一直畏忌的，一个是红衣教主，一个却是那消失了多年的神秘组织，公平教会。
　　当年参见那场比赛的时候，他还是一个小跟班，跟着当初的七代目一起参见了比赛。虽然那个时候没上场，不过却是看到了后来的惨剧，和公平教会的可怕。
　　一个一晚踏平一个大型组织的公平教会，实在是可爱。而且，就只用了几个人的力量……
　　他畏忌，两人打着那公平教会的名号，会不会惹来什么麻烦，虽然红衣教主说自己的身份是……而且公平教会也早失踪多年，但是他还是对当年的事情觉得无比的害怕。
　　“红衣教主君，你真的有把握，那个二十多年前的公平教会，他已经消失了么？”
　　山口成雄小声问道，语气显得没有那么自信了。
　　“你是在不相信我？”
　　红衣教主那里马上发出了质疑的声音。
　　山口成雄连忙摆摆手：“不……不是这样的，我只是随便问问，教主您别介意。”
　　“哼，我早说了，公平教会的事情我不能告诉你，我红衣，可是当年公平教会的四大教主之一！公平教会早就不存在了，我难道会用这个来骗你？”
　　红衣教主的机械式语气里，也是显得生气了。


第三百二十三章零点后
　　“不不……不敢不敢，我只是随便说说……请您不要介意！来，我们继续喝吧！”
　　山口成雄可不愿意得罪这个家伙，红衣教主第一次出现在他面前说出这番话的时候他怎么可能那么信任这个鬼鬼祟祟的家伙？可就是因为知道了这家伙恐怖的实力，加上他那番话，才对他这样的惧怕。
　　这家伙的话可以信……而且有很大的可能的确和公平教会有关，山口成雄是这样想的。
　　“你自己喝吧，喝那么多酒不利于明天的行动。”
　　红衣教主用他那机械发出来的声音拒绝了。
　　“呵呵……好吧。”
　　山口成雄无奈的摇了摇头，自己喝了几杯，就好像在喝闷酒一样。
　　听到现在，关于山口组的阴谋已经知道的差不多了，相信不用解释也明白了，从这两个人的对话看来，这次的比赛就和绫乃说的那样，是一场阴谋，山口组的阴谋。
　　山口组的目的是借这个机会一下子干掉亚洲四周的强大帮派，这样的话自己就可以走出东瀛，走出称霸世界的路。而那个红衣，他的目的是什么？却还不知道。
　　而且现在仅仅只是知道这两个人明天肯定有阴谋和行动还不够，现在顶多只能预防，而不能做出有效的行动。如果可以知道他们具体的计划，要怎么做的话……
　　时间还剩下最后的两分钟，即使绫乃用一种非常紧张的眼神看着柳唯，希望他可以离开，但是柳唯却还是继续待了下来。
　　红衣教主一直站在山口成雄的面前不语，有的时候山口成雄随便问了他几句话，他才勉强回答几句，不然就是一直不说话。
　　柳唯把命运赌在了这最后的两分钟上，如果两分钟内他们可以说出一些对于自己有实质性作用的情报的话……
　　“山口君，明天的会场你布置好了没有？”
　　好像显得非常不信任山口成雄那样，红衣教主忽然问道。
　　山口成雄一愣，笑着从身边的抽屉里拿出了一份厚厚的文件，递给红衣教主看：“您放心吧，这都是今天我山口组核心手下们去办的，他们全部都把做好后的报告送给我了，全部就绪，就差等那群外国白痴们上钩，一共三个计划，哪个环节出错了都有补救的计划！万无一失！”
　　红衣教主拿过那些报告只是随便看了几眼，就显得很是生气的吼道：“什么？这些事情你居然让你的那些废物手下们去做？我说过多少次了，这事情要做完万无一失，交给那么多人去做，你能保证有哪个环节不出问题么？机会只有一次，你能不能认真一些？即使交给那些笨蛋去做，你就不能自己再去检查一次？”
　　山口成雄直接被红衣教主说懵了，他的确只是一直坐在天守阁里安排手下去完成那些事情，一直以为，都打了报告了，这么认真了，红衣估计也不会说什么，没想到红衣教主居然认真到了这种恐怖的地步，简直是不许一根毛的遗漏。
　　藏在通风口的柳唯心中也是一惊，这个叫做红衣教主的家伙显然不见到，而且他居然还有这样的警惕心，恐怕他是那个老虎的可能性非常之大。不怕强大的的确，就怕心眼多的。这个家伙……简直的态度，不可小视。
　　足够看得出来，要想摆平这件事情，真正的目标不是山口成雄这个笨蛋，智商不说，能力不说，简直就是一个废柴老大，真正操作他的，其实就是红衣教主。
　　要是没有红衣教主在，山口组也不会有这样的野心。
　　红衣……到底是何方神圣？绫乃也不知道，柳唯的眼神暗示，绫乃也只是摇了摇头：“奶奶留下来的信息里，并没有这个人。”
　　“我……我……我错了，红衣教主君，我现在马上就去？”
　　山口没有主见，紧张无比的问道。
　　“马上去！检查场地的每一个角落，计划里要用到的每一个地方，如果你连这个都做不到的话，你应该知道我的实力，到时候我就拿明天计划里的毒毛巾给你好好的擦擦脸！”
　　红衣教主显然很生气，他甚至都想要走上前去把山口成雄的脑袋按碎。
　　“是！是！我马上去！马上就去！”
　　山口成雄是彻底怕了这个大神了，实在是不敢得罪什么，而且也生怕他杀了自己的小命，即使都要十二点了，可是他还是准备换上衣服马上冲去明天比赛的场地检查一番。
　　除了说道计划里的毒毛巾之外，没有一丝的收获。
　　不过，真的只有那么简单？
　　当红衣教主拿到山口成雄送来的报告后，因为心里十分的气愤，在朝着他怒吼的时候，就把手里那堆文件甩了一堆在地上。文件分散开来，撒在了地上……
　　而就是这个不经意间的动作，让趴在柳唯身边的绫乃在一瞬间果断变成了半狐的状态，眼神再次变成玄灵之眼，朝着下方猛盯直看，嘴里默默的念着一些什么……
　　难道，难道她在背下面散落的那些文件。
　　柳唯大吃一惊，下面散落的文件可以看到的差不多也有三十多张，其中还有一些是被遮挡了一部分的，要不就是反着的，再不然还有一些是重叠在一起的。而且这里是天花板，从上往下看即使柳唯的视力得到了强化，但是还是看不清楚，要是有个望远镜，恐怕也看不清楚，再说了，要把上面的内容在短短的时候里面全部背出来……恐怕只有半狐状态的绫乃做得到了。
　　绫乃用一种非人的速度快速的记忆着，一瞬间已经在脑海里记录了一半的信息，她知道时间已经来不及了，只想赶紧帮助哥哥收集有用的信息然后保护哥哥离开这里！
　　大约二十秒之后，绫乃一下子拉着柳唯的大手道：“走！”
　　柳唯知道她肯定把那些东西全部记下来了，而且现在的时间是……零点整！
　　时间到了，命运的一天来临了，柳唯和绫乃没有犹豫，两人快速的往后退。
　　红衣教主愤怒的让山口成雄马上去现场检查一切的计划准备，可就在那个时候，他忽然心里有一种感觉，看着地上满地散落的文件，他居然不由自主的往上看去。
　　而这个时候，绫乃才刚把那冰晶盾撤走，快速的离开。可是她居然没有注意到，她身上衣服的一个小挂饰一般的东西，平时没有注意，居然托在衣脚的最后。
　　当红衣教主往上看的时候，居然看到了一个白色的小衣脚，然后那个小衣角一下子退后消失在了通风道里。
　　红衣不相信是自己的眼睛看错了，做事情极其严谨的他即使认为那是一只老鼠都要赶尽杀绝！
　　山口成雄还在一边换着自己的西装外套，就看到那红衣教主一瞬间从榻榻米上面跳到了空中，一掌红炎打在了天花板上，震得整间房子居然都在晃动……


第三百二十四章气
　　“不好，那个戴面具的家伙发现了，哥哥你先走！快！”
　　绫乃猛的一推柳唯，在红衣教主一掌打在了天花板上的时候，绫乃居然也被一下子震飞了几米……柳唯也是被这股力量打在一边……
　　“是‘气’！那个红衣教主用的是‘气’！和维多利亚姐姐居然是一样的能力……但是他却能熟练的运用，天哪……”
　　绫乃马上保持出了半狐的状态，想要拼死保护哥哥先逃出去。
　　做为一个男人，而且是有妹妹的男人，而且妹妹此时还在帮助自己逃走的男人，柳唯不会做自己先跑让妹妹遇险的这种事情。绫乃现在的力量还不够强大，不足以和那个人抗衡，这点柳唯心里清楚。
　　要跑，两人人一起跑！
　　“绫乃，不要管他，我们只管走！要走一起！我不会丢下你的！”
　　柳唯即使自己身体被那一下震的够呛，但身体里却莫名的涌出了一种很是强大的力量，使他马上站了起来，把绫乃一把抱在怀里和他一起跑。
　　绫乃心里暖暖的，很开心。但是想到自己的那个预言，她却不能这么做：“哥哥，不行，你先走，那个戴面具的人很强，我虽然可能打不过他，但是我一定可以跑的掉的！”
　　“走！”
　　柳唯根本不听她的，抱着她就死命往通风口的外面钻去。
　　“怎么了？红衣教主君？”
　　山口成雄差点吓尿，蹲在地上不明不白的看着此时正在聚气准备一战的红衣教主。
　　“你，马上去这个通风口的出口！多带一些人！我们的行动很有可能已经暴露了！”
　　红衣教主双手合十，身体的肌肉明显在爆发着，本来披着的红色袍子都鼓起了一块块爆发力极强的肌肉。
　　“什……什么？我马上去！”
　　山口成雄被吓得不轻，真怕这个家伙一生气，手上聚集的那个东西连自己都打，那样就连骨头都不剩了。
　　“哼，小老鼠，看你往哪里跑……”
　　红衣教主那合十的双手中间居然很明显的带着一层淡红色的能量，好像正在他的手上压缩，正准备在一瞬间爆发开来。
　　“破！”
　　红衣教主一下跳到半空之中，只留下了一只手上聚集着那股红色的能量，另外一只手猛的插进了天花板的墙壁里，在墙上钻出了一个大洞！
　　一只手撑着自己的身体留在空中，另外一只手找准位置一口气打在了天花板之上……
　　静……对，非常安静。
　　这一掌，就好像是他摸上去的一样，没有任何的响声，从外面看也根本没有破坏任何东西的痕迹，但是他手上的那股能力却消失了。
　　因为，他的能力非常特殊。
　　作为在这个世界里的天然能力者，世界上仅有的那一百个人，他可是这种“气”的熟练控制者。他领悟气的一些，领悟气的真谛，也深知这种气的力量。
　　俗话说的隔空打牛，用气的话，简简单单就能做得到。
　　他手里刚才聚集的那种恐怖的气在那一瞬间穿透的墙壁，打入了上面的通风道里……
　　“轰！”
　　一种金属撕裂还有气体爆炸的声音居然在安静了足足五秒之后才传来。
　　“很动听的声音，小老鼠，你还能跑么？呵呵。”
　　红衣教主知道他这一下的威力，轻松的自言自语道，并且从天花板上跳了下来，大摇大摆的走出了这间屋子。
　　“违抗我的人……只有死。”
　　柳唯和绫乃在感受到一种强大的能量逼近时，两人正在通道里抱在一起离开，而就在这个时候，绫乃知道对方已经动手了，那股强大的气马上就要在通道里爆发开来！
　　“哥哥，快走！那股气要过来了！求你了……走吧……我求你了……”
　　绫乃哭着挡在柳唯的身前，拼死都要让柳唯离开。
　　“我走了，你怎么办？快，告诉了，那什么气的东西，和我知道的气到底是不是一种类似的东西？”
　　柳唯急着，他要想一个办法，让自己和绫乃都不受伤的办法。
　　绫乃不知道柳唯说的是什么，一时半会也只知道想用自己的身体挡着，然后让柳唯平安离开。
　　看到绫乃这个样子，柳唯说什么都要赌一把了，这个所谓的气，到底和自己知道的那种气是不是一个东西。
　　既然绫乃层说过，气是大自然的天然气息，出自万物……那么就一定可以……
　　“绫乃，你在这里！这个给我！”
　　柳唯不管三七二十一了，如果绫乃说的，自己身体上现在包围住的能力可以保住自己承受一部分伤害的话，那么估计能行。
　　不！一定能行！
　　那冰晶盾让柳唯放在了通风口“l”形的一个借口斜角处，而自己却是劳劳的用身体挡在了另外的一个l型接口处充当另外的一个盾牌……
　　“哥哥，你在做什么？快跑！”
　　绫乃看不懂柳唯的行为到底有什么意义，她心里只是急着那股能力马上就要爆发开了。
　　来不及了！
　　她闭上了眼，至少……至少和哥哥一起死！
　　不能让哥哥自己一个人独孤离去！
　　一股强烈的红色风暴居然在这个时候快速的顺着通风道的顺口朝着里面飞速的破坏开来，但是，柳唯在看到那股能量并没有破坏通风管道的四周铁墙时，他笑了，这个赌，赢了！
　　所谓气，虽然他不知道到底是一种什么样的东西。
　　但是柳唯作为一个人类，却是知道生活中的一些气。
　　比如说，呼吸出来的气，气味，风……都是。
　　柳唯想的原理其实非常简单，如果真的只是气的话，那么红衣教主打出来的气即使破坏力再怎么可怕，也始终只是一个有破华丽的气而已，本质上，也还是气不是么？
　　气的特点很简单，遇到障碍的话，就只会顺着障碍的那个路线走！
　　比如说你对着一根l形的吸管吹起，那么气只会顺着吸管的另一头出来，而不会跑到吸管的旁边，或者从别的地方跑出来。
　　你把两根吸管连接在一起，就成了一个“z”型，对着它吹气，气这次需要经过一个z型的的路线才可以从另外的一头跑出来，也就是说，气是根据环境改变路线的。
　　那么，柳唯想，能不能把这个道理用在这里？这里是通风管，就说明也好像一个吸管，而这个吸管是拼成了好几段的吸管，自己现在就在吸管的中间，想要中吸管的中间改变气的行走路线……是能做到的！
　　柳唯用那个冰晶盾挡在了一个l角上，而自己也挡在了一个l角上，是怕通道并不是严密的，还是会有一点气息没有改变路线，到那个时候可以用自己的身体作为障碍物再挡回去。
　　如果是那种从空隙跑出来的气，即使再强大，也不是完整的了，自己身上有绫乃加持的保护能量，一定可以作为障碍物改变红衣教主的那股气！
　　一股红色犹如红色猛虎的气息毕竟，柳唯没有一丝的畏忌，他知道，能够挡在妹妹的身前当做一面坚实的盾牌，是荣幸！
　　“嘭！”
　　能量在猛力的撞击在冰晶盾后果然真的就顺着l型的通风口去了另外的一个地方！而还是有一些顺着缝隙过来的气直接撞在了柳唯的身上。
　　“啊！”
　　柳唯一下子没有反应过来，就觉得身后一阵撕裂的疼痛，自己就再次飞了出去。
　　即使是顺着缝隙跑来的稀薄气息，居然也让身上有能量保护的柳唯撞飞了出去，那股真正的气，到底有多么强大？柳唯甚至都不敢去想象了……
　　但是，自己是真的挡住了！除了身后估计受了一些小伤之外，身体根本没有大碍！
　　本来都闭上眼睛等死的绫乃此时也睁开眼睛，不可思议的看着平静的四周和倒地的柳唯，不知道到底发生了什么。
　　但是她却看到了哥哥，挡在自己身前保护自己的哥哥还活着！活着的！
　　哥哥没有死！真是太好了！一时间没忍住激动的心情，她再次落泪……
　　“不哭不哭，哭了就不好看了，绫乃走，我们要马上出去……让这股气帮我们开路！”
　　柳唯不顾自己背上的伤，带着绫乃就往外跑。
　　时间是零点零八分，柳唯的手暂时安然无恙。


第三百二十五章摸到小屁屁
　　柳唯瞬间的大胆构想使得他只受了一点点的小伤就把那恐怖的能量送到了另外的一个通道里去，那股强大的气顺着柳唯制造出的新的行动路线直接猛的飞了出去。
　　而山口成雄带了一大班的人马，就刚刚守候在通风口的出口，刚听到一点点通风口的响动还以为是偷听情报的家伙来了，没有想到响声居然越来越大，而且一点都不像是人的声音，这个时候山口成雄才暗叫不好，知道跑不掉了，马上抓起身边的一个手下就往自己的面前当做是一面人肉盾牌挡去……
　　红色的那股气在喷发出通风口的时候直接打在了那群早已守候在这里的人身上，山口成雄硬生生的抓了两个手下当做是盾牌，可是还是受了点伤，至于那群手下们，几乎全灭了。即使是活着的也只剩下最后一口气痛苦呻吟……
　　红衣教主的那股能力他很熟悉，这样的威力只有这个大变态才搞得出来，可是为什么？他不是让自己在这里等着吗？
　　山口成雄心里害怕不已，还以为是红衣教主临时反悔，不想合作，而想要杀了自己。
　　不对……如果真的是红衣教主的作风，不可能那么墨迹。早就一下杀了自己，怎么会弄的这么麻烦？山口成雄虽然废，至少脑子不傻，他猜测到这并不太可能是红衣教主的阴谋。
　　对，应该是另有情况……
　　他身上也受了不小的伤，而这个时候，忽然见到刚刚炸裂的那个通风道口，居然又隐隐约约闪烁起一股不同于红色能力的白色气体，山口成雄哪里还知道那么多，还以为又是红衣教主发的什么疯制造出来的恐怖能量？
　　“妈呀！”
　　看着那股白色的能量好像好一鼓作气往已经炸裂的通风管道外冲的时候，山口成雄一看手下们要不都死光了，要不就已经不能当做自己的肉盾了，吓得赶紧从山墙上往天守阁的下面护城河下跳……宁愿跳进水里当一只落水狗，也不愿意被那种可怕的东西轰中直接杀死啊。
　　山口成雄顾不得那么多，猛的就往下面跳，在空中来了一个难度系数九点零的动作，如果去参加奥运会估计也能得个高分！
　　那股白色的能量当然不是什么红衣教主的气了，红衣教主在听到了爆炸声，对自己的刚才那一掌十分的自信，估计来偷听的小老鼠早就被轰成碎片了，他也是满满得意的慢慢走出天守阁还没有来得及知道外面已经发生的事情。
　　白色的能量正是绫乃带着受了点小伤的柳唯快速的顺着红衣教主的气所扫荡出的一条安全通道快速的飞出。
　　这样带着一个人快速的飞行虽然会消耗大量的灵力，但是在半狐状态下的绫乃却还是可以支撑这样的状态带着柳唯急速飞行大概一分钟左右，那种速度已经足够飞出山口组的地盘了。
　　就好像夜空里的一颗美丽彗星一样，已经当了落水狗的山口成雄就在水池里看着白色的光芒越飞越远……而且他什么都看不清，就更别说看清楚对方有几个人，长得什么样了。
　　天哪！如果让红衣教主知道自己放跑了人，一定会杀了自己的……
　　山口成雄忽然想到这里，真想一直蹲在水底下就这样不起来了，要是红衣教主知道了真相，一定会勃然大怒责怪自己不好好帮他挡人……搞不好他一个生气，就把自己给杀了……
　　山口成雄心里恐惧无比，迟迟的待在水底下不敢起来。
　　柳唯和绫乃两人飞出数千米远，绫乃才渐渐的听了下来，她已经用尽了身上的左右灵力带着柳唯飞行了这么远的一段距离，此时身体上已经没了半点力气，也马上从半狐的状态恢复了过来，不然体力已经不止，倒在了一座大楼的天台上。
　　接下来的路，要柳唯带着她走了。
　　柳唯欣慰的看了看十分努力的绫乃，他知道，绫乃是为了那个占卜，为了不让自己受到危害而那么拼命的，就在那生死攸关的一刻，绫乃想要用生命来守护自己的真情，让柳唯十分感动。约在这种时候，越可以体现出一个人对你是什么样的感情。
　　是自己逃跑，还是保护你，或者和你一起死？
　　绫乃让柳唯很感动，虽然只是一个认识了不到一周的女孩，但却是好像两人之前有了千丝万缕的联系，而且一份感情越来越深。
　　她曾经说过，从那一天开始自己就是柳唯的人了，不是柳唯没有想歪，而绫乃好像就是那个意思。
　　再直到为了让自己得到力量帮了自己和维多利亚有情人终成眷属等等……她不是也一直在旁边么？
　　可能绫乃的出现真的很意外，但是此时的柳唯却已经打心里接受了这个小巫女。
　　“绫乃，你辛苦了，接下来的路，我来背你回去。”
　　柳唯还没等绫乃回答，就一把抱起她。
　　用尽了灵力的绫乃身体轻盈无力，好像没有任何重量一般，即使是这样趴在背后让自己背着也没有感到任何的负担。
　　绫乃轻轻的“恩”了一声，就红着脸趴在了柳唯宽大而有温暖的背后，即使此时是在寒冷的高空楼顶，也觉得身体无比的温暖。
　　不过……
　　“绫乃，你怎么了？”
　　柳唯背着绫乃，看她居然半天不说话，便把头轻轻转过去了一些，关心的问道。
　　半天，绫乃才有点不好意思的说道：“哥哥……你的……你的手……”
　　手？手怎么了？
　　柳唯此时才忽然意识到，自己背着绫乃，手便是要放在身后扶着她，一般来说背人都是扶着腿的，可是柳唯是带着绫乃在空中跳来跳去的，也不知道什么时候，大手居然从她的大腿处，一直滑到了她的小屁屁那里。
　　大手此时正暗爽的抚摸在人家的屁屁上，上下的抚摸……抚摸……
　　“恩……”
　　绫乃的甚至还发出了一些让人浮想联翩的声音，柳唯赶紧调整了一下手的位置，这才没有摸到那个敏感的地带。
　　一路上，也不知道怎么了，自己的手就好像被绫乃的小屁屁吸引了那样，不断的滑进她的小屁屁那里……
　　到了最后无耻的柳唯干脆不管了，就这样用大手托着绫乃的小屁屁把她这样送回酒店里的……
　　到了酒店的时候，绫乃的脸上早就烧红一片，呼吸急促，差点就喘不上气了。
　　“哥哥……坏死了……”


第三百二十六章比赛即将开始
　　维多利亚睡得很香，柳唯和绫乃根本就没有任何的睡意，两人趁着维多利亚还在熟睡之中连夜讨论了关于山口组和红衣教主阴谋的事情。
　　绫乃真的依靠超群的记忆能力把那些散落在地上的东西全部记在了脑子里，而且有很多都是缺失空白的部分，她又在脑子里加入了自己的一些猜测和理解。
　　幸运的是，在和柳唯整理过之后，事情终于看起来有了一些比较清晰的眉目，虽然还有一些重要的部分因为当初散落在地上并没有显现出来让绫乃记录下来，所以根本不知道到底是什么，只能依靠猜测来推断，也不知道到底准不准确。
　　就在柳唯和绫乃这里讨论的时候，另外一边的天守阁那里也不太安静。
　　山口成雄颤抖着坐在红衣教主的面前，描述着当时的情况：“先是您的那一掌从通风口处爆炸开来，我和手下们都不知道……就中招了，手下们都已经不行了，我还勉强活了下来。之后就看到了一股白色的光快速的从通风口里钻了出来，而且还朝着我丢了暗器……我就躲开到水里去了……那个白色的光芒居然就在肉眼下极速的消失了，那速度简直堪比彗星……”
　　他为了脱开自己的责任，还故意说自己的为了躲开暗器而跳的水，并不是因为害怕。
　　“我的气是从你们的身上炸裂的？不是那老鼠？”
　　红衣教主还是第一次在山口成雄的面前显得那么的不淡定。
　　“是……是啊。”
　　山口成雄没有说谎，红衣教主的那红色能量的确是在出口爆炸的。
　　红衣教主瞬间好像猜测到了什么，眼神一愣，自言自语道：“从出口才爆炸，也就是说……在通风口里没有动到人？”
　　他马上跑回通风口那里一看，这一看才知道，自己本来预测的那个通道口居然毫发无伤，而另外的一个居然伤的非常严重。
　　明显是有人在通风口的中间改变了能量的动向……
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！”
　　红衣教主好像忽然发疯了那样，狂笑起来，犹如疯子。
　　“红衣教主……您……您怎么了？”
　　山口成雄吓了一大跳。
　　“好！好一只聪明的老鼠，居然知道怎么反利用我打出的气！哼！也不知道你到底偷听到了什么，但是我，绝对不会放过你的。”
　　“红衣教主，现在对方都跑了，怎么办？”
　　山口成雄疑惑的问道。
　　“你个笨蛋，对方既然来偷听我们的情报，显然就是准备有所行动，明天就是比赛开始的日子，既然对方来刺探情报，就肯定是因为明天他也会出现在现场，而且会凭借从我们这儿窃取到的情报展开行动，到了那个时候，我们就可以再遇到那只小老鼠了，不是么？”
　　红衣教主的智商明显高过山口成雄。
　　山口成雄这才猛的点了点头，不过还是有点怀疑的问道：“我们刚才应该没有说道什么重要的话吧？”
　　红衣教主回想了一下，的确，他和山口成雄说的话都是一些微不足道的事情，顶多只是让对方知道自己和山口组合谋在一起，这场比赛其实是一场天大的阴谋而已。
　　而真正的计划内容，一个字也没有说。
　　“对方一定会行动，但是我敢保证不是参赛的人员，如果是参赛人员，他们在知道是我们的阴谋之后肯定会逃跑，而现在显示并没任何一个队伍离开东瀛不是么？虽然不知对方是谁，但是他明天一定会出现，而且不是选手，是另外的一种身份……呵呵，我越来越期待了，山口君，你不要担心，你继续去场地那里看看我们的计划有没有到位，只要对方不知道我们的计划内容，我们就继续行动，那种老鼠，我一定会让他死的很难看，呵呵。”
　　红衣教主在机械的冰冷声音下，显得更下的冰冷无比。
　　有一种浓浓的杀意和疯狂，传遍了整个房间，让身为山口组老大的山口成雄都浑身颤抖得不敢说话。
　　第二天早上，也就是比赛即将开始的日子，柳唯和绫乃一晚上没有睡觉，身体也显得有些疲倦了，但是今天却不可以休息，必须打起精神来。
　　他们研究了一个晚上，才终于制定出万无一失的计划来，有了这个计划，估计即使破坏不了山口组的阴谋，也可以让自己绝对有理由的全身而退，顺利回到华夏。
　　维多利亚安安静静的休息了整整一天，在今天身体早已经好太多了，人一直躺着不动固然是不好的，再想到维多利亚的身体素质本来就很好，所以柳唯也终于同意让她下床了。
　　柳唯没有告诉维多利亚昨天晚上自己和绫乃的行动，只是简单的说自己和绫乃弄到了一些重要的情报，计划已经制定好了，而且要维多利亚一起行动，但是一定要小心谨慎。
　　这个计划一定要维多利亚的参加才可以，否则柳唯也不会让她再出来了。
　　柳唯和维多利亚说了，等一下到了时间，还是按照那传真上面的时间去会场参加那个比赛，一切都要装作什么都没有发生一样。尤其是动作神态什么的，都必须和不知内情一样，不能让对方知道。
　　维多利亚乖巧的点了点头，早晨是在酒店的房间里吃的，柳唯和绫乃还给她说了很多需要注意的地方，不要一个不下心，就踩了敌人的圈套。
　　凭借维多利亚的实力来说，估计也不会那么容易上当。而剩下的，就要靠自己还要绫乃两个人的力量了！
　　就在快到时间要出发的时候，绫乃还从自己的身上取出了一个小卷轴，递给了维多利亚，然后附耳在她的耳边说了几句话，维多利亚惊喜的看着手上的卷轴，然后不断的点头。
　　那是关于“气”的使用方法，虽然不是具体的，不过是绫乃此时记忆里知道的全部关于“气”的特点了。
　　“气”还是需要作为主人的维多利亚自己慢慢领悟才可以领悟得到，否则绫乃和自己再怎么帮助她，她还是无法做到和红衣那样强大。
　　红衣的气显然经过了无数次的锻炼和领悟才修炼成现在的这个样子，维多利亚甚至都不知道自己身上有一种叫做气的奇异东西，现在虽然绫乃告诉了她，但是她还是需要一段时间的领悟和学习，才可以领悟到真谛，发挥出气的真正力量！
　　这卷轴，是绫乃特殊制作的，废了她许多的灵力，是给维多利亚防备需要用的。
　　重要的时候，还可以保命。
　　算是绫乃送给她的一个杀手锏吧。
　　再这之后三人出发，柳唯穿上了和保镖一样的黑色西装和墨镜，身材变得魁梧许多的他，此时还真像一个保镖的样子，一直站在绫乃和维多利亚的身后保护着他们。
　　秦敬早派好了车辆送三人前去目的地。
　　很快，柳唯三人被送到了传真上面的一个目的地，一家看似非常普通的酒吧。
　　三人坐在酒吧里就一言不发的坐在位置上面等……
　　一直到了那天晚上的六点，这才来了新的指示，一个穿着黑衣服的家伙走近了三人，问道：“从华夏来的么？”
　　“是的。”
　　柳唯代替回答。
　　“请和我来。”
　　柳唯点了点头，带着身后的绫乃和维多利亚走对着那个人走了过去。
　　那个家伙直接带着柳唯来到了酒吧的一处偏僻的酒窖，酒窖旁边的一个隐藏按钮打开，露出了一密码口和指纹识别器，在一切通过之后酒窖的地面忽然动了起来。
　　和地震一样，打开了一个通往地下的大门。
　　“请吧，比赛很快就要开始了。”
　　那个黑衣人表情一丝没变，带着柳唯三人继续前进。
　　下面有很对层的楼梯，而且柳唯能够清楚的听到下面群众的欢呼还有呐喊之声，好似非常激动……而且前方的灯光显得非常明亮，就在这样的地下，居然有着一个堪比两个足球场大小的斗技场？
　　“亚洲地下黑拳大赛”这八个大字，拉开了这场比赛的序幕！
　　柳唯三人跟着黑衣人顺利的进场，发现四周早就坐满了围观的人们，他们此时非常的兴奋激动，观众应该都是各个队伍组织里的家伙们，因为柳唯的神盟只有三人，所以观众没有一个是他们的人。
　　不过也还，要是有自己人就不利于行动了。
　　比赛……马上开始。――――――――――――最近的我状态越来越不好的，先是码字速度降低，冬天到了，码字也有些累，很头疼，很难受……我是一直坚持着，到现在。谢谢大家的支持，下个月萌妹就要百万字了，还有一个月，在百万只前，我只想最后拼一把了，求大家多点击，多给我红票，多留言。就好像留言，留言根本不要钱，但是却能给我在码字的时候莫大的鼓励！我会坚持下去的！


第三百二十七章低调
　　现场坐满了亚洲各地的人士，说着不同的话，让人都听不懂，不会现在在现场的气愤倒是好像被炒热了那样，尤其是围观的那些群众们都极为激动，兴奋的支持着自己的组织。
　　比起柳唯这样只有三个人来的，那些其他国家的参赛者们简直是把亲友团组队给带过来了。那么大的一个斗技场，满满当当的坐满了人。
　　没想到在这样的地下，居然有一个那么大的地下空间，而且还修建了一座庞大的斗技场。
　　这斗技场和运动场那样的会场其实差不多，也就是四周高起是围墙和观众席，而中间则是一个比武的擂台，这让柳唯联想到了小时候看的漫画《七龙珠》里面的天下第一武斗大会。
　　不过今天的这场可是无差别的格斗，也就是说你想怎么打就怎么打，唯一的规则就是不能杀死对手，也不能用热武器，其它的武器你想怎么用都可以，你想打哪里都可以，只要你可以战胜就行。
　　当然，这只是这个斗技场大概的介绍，具体的一些大概就是那样，其实整体的会场布置的真的不错，真是什么都到位了，主席台也设立了，然后作为东道主的山口组的人员也整齐代发的排列在会场的四周作为保护。
　　而作为参赛者的亚洲六国，也是分别在斗技场的周围设立了六个方阵，方阵非常的豪华，几乎你需要什么都是有的。而柳唯三人朝着四周看去，其余的四个方阵是已经有人坐着的了。下的两个，一个主坐肯定是山口组的了，而还有一个则是自己的吧？
　　那个黑衣人把柳唯他们带来就已经算是完成了自己的使命，进场后就走了。
　　随之，就马上有一个身材不错，就是妆有点浓穿着非常暴露的衣服的兔女郎朝着他们走来，说着一点都不熟练的华夏语，显然是之前知道自己要负责接待的是华夏队伍而特地背下来的。
　　“你好，我是来带你们去你们的方阵的。”
　　兔女郎恭恭敬敬的说道，其实心里觉得柳唯这队是最弱的一队，全队居然只有三个人，人家都是组团来的，要么几百要么上千人，华夏队只有三人，而且有两个是小女孩，只有一个男人，这个男人还像壁。
　　难道华夏队要让女孩子上？对方一个个可都是大组织的头目，实力超群，诡计多端，要怎么对付？
　　她们本神也是山口组的女人，被山口成雄命令一人负责一个组织的参赛队伍，当然，她们都是有酬劳的，酬劳是看队伍的表现，对于华夏队，她都觉得有些失望了。不过，山口成雄下令她们不仅仅要带着选手服务，而且不管选手有什么样的要求，他们都必须遵守，不能反抗，也不能拒绝，意思是，即使选手想要她们的身体，也随时可以在现场做一些羞羞脸的事情。
　　不过，既然她们是山口组的女人，这些事情平时也没有少做，所以一点也不以为然口组里女人的地位一直都比那些男人低，她们可以在山口组里站住脚，还不是因为她们身上那具可以随时服务人的身体么？
　　那个兔女郎不敢袒露出自己失望的神色，只能按照普普通通的路线来，带着柳唯三人去了自己的方阵。
　　“比赛什么时候开始？”
　　柳唯问道。
　　因为看到比赛的准备全部都已经完成了大概，观众到位，也很兴奋，就差比赛开始了吧？
　　“您稍等，可能还需要过一会儿。”
　　兔女郎恭恭敬敬的用一口非常不标准的华夏语回答道，差点都让柳唯听不懂她在说什么，还不如说东瀛语再让绫乃翻译呢。
　　柳唯其实也知道比赛在那个时间点开始，他这么问，单纯只是试探一下红衣教主的计划有没有因为昨天晚上的事情而改变，和自己猜测的一样，凭红衣教主再怎么厉害，也想不到绫乃居然可以看到那些散落在地上的信息，把他们的计划知晓得大概。而并没有改变计划什么的。
　　看来，他真的把自己想成一个单纯的入侵者，而不是一个参赛者了吧？
　　呵呵，正合我意。
　　柳唯和绫乃相识一笑，看来计划得以进行了。
　　还有半个小时么？那刚好四处看看从绫乃口中得知的那些信息上，在会场的场地上他们准备好了“礼物”没有。
　　只是这个时候，柳唯还在四处观望，一个不小心就看到了对面的越南猴子代表队的那个领队居然忍受不住兔女郎的不断诱惑居然开始“做运动”了起来，光天化日之下，估计也就只有这群越南猴子敢这样做了♀次猴子国派来的人估计是最多的，全场来了大约有两千名他们的人。要知道，在猴子国那种小国家，能够有一个大的组织就已经很不错了，猴子国也就这一个组织，所以人数也非常可怕，估计只来了一批，还有一批在猴子国吃香蕉。
　　猴子国的那个领队已经无耻到了极点，光天化日你说你做这样不要脸的事情就算了，你还不找块布遮起来♀也就算了，你说你还发出了那么响的喊叫声，人家兔女郎都没开始叫，你倒是开始叫了。如果说上面的事情，想想也就过去了吧。但是最不能忍的就是，就你也没动几下就一脸舒爽的不行软下去了，就这几下你自己用手解决一下不还是一样的么？居然还敢在这里丢人现眼？简直不能忍啊。
　　不仅仅是柳唯，现场的很多人也都朝恬不知耻的猴子国领队投去了鄙视的目光，尤其是那个和他一起做运动的兔女郎。
　　东瀛山口组，韩国棒子国、越南猴子国、印度阿三国、泰国人妖国，还有柳唯代表的华夏国。
　　这次的亚洲地下黑拳赛其实对于亚洲的各大组织来说，的确是一次难得是集会，也是一次真正意义上的较量。
　　组织之间，其实只要在本国内混的开就可以了，去国外发展不仅难，而且还不太值得。各个国家都有自己的组织，这样就够了，真正意义上的世界组织还不存在。
　　所以大家的交流都很少，可以说从来都没有，借此机会不仅是看看外国人和自己的差距，也是为了那份诱人的奖品。
　　第二的奖品是受到公平教会的保护，绝对无灾无难。第一的奖品至今是一个迷。
　　也是最诱人的那一个！


第三百二十八章思密达
　　“让大家久等了，现在比赛马上开始，”
　　这是现场的山口成雄说的，作为主办方的他，好像会作为主持一类的人。
　　这句话让翻译成了很多语言，为的就是让所有的参赛者都听懂他的话，山口成雄说了很多套路的话，比如欢迎大家啦，介绍一下自己之类的，又介绍了一下比赛，还有规则之类的，以及上一次的比赛情况等等……
　　这些话简直就没有何人的亮点，让人听了想要马上昏睡过去。
　　一直就这样说了很久，终于，山口成雄说了一句：“现在，在比赛开始之前，让我们请到这次比赛的真正主办方公平教会的特别大使――红衣教主！”
　　“呵，终于来了么？”
　　柳唯自言自语道，继续看着台上的情况。
　　而现场的气愤也终于再次调动了起来。公平教会，现场的家伙都是参加过第一次大赛的，自然之道对方的实力，不得不重视起来。
　　公平教会这样的组织，他们还真是不敢惹，再说了，要得了第二，还指望人家的保护呢。
　　红衣教主还是那天的那个家伙，从他身上的气势柳唯就可以感觉得出来，而不知情的维多利亚居然看到了那个穿着红色袍子的男人居然有一种感觉，觉得这个人的身上的气息居然有一种熟悉的感觉……和自己……好像很像？
　　红衣教主带着那个诡异的笑脸面具出现在了会场的中央，走到了话筒面前，发出了那冰冷的机械音：“对于这次的比赛，我想大家都知道的差不多了，对于我们公平教会，我想也不用我多解释。我就说两点，第一，要是有人想在比赛中做诡的话，公平教会便会视那个组织为敌人，后果自负。第二，这次的比赛没有第二，只有第一。第一的奖励大家都很想知道？对，那么就让奖品更丰富一些，第二的奖励，也是属于第一的，也就是说，这次的比赛只有第一有奖品，大家，明白了么？”
　　没错，柳唯知道，这并不是取消第二那么简单，一切的一切，都是全是红衣教主的阴谋。
　　四周的参赛组织不禁议论纷纷了起来，对于这次的比赛，他们本来更多的是想凑凑第二就行了，亚洲第一的名头太响亮，他们也怕组织带来麻烦，没想到现在改动了只有第一才有奖励，而且更丰富了。他们也只是参加者，对于这样的规定虽然有点意义，不过也没提出，默默的接受了。
　　红衣教主满意的点了点头：“比赛是无差别格斗，除了枪炮之外的武器都可以使用，仅限冷兵器，或者用你的拳头也可以。不能杀死对方，伤到了不负责，都明白吧？赛制的话，这次也有了一定的调整，比赛变得更加有随意性了♀次一共有六队，那么，就请大家从抽签开始，只有一轮，这一轮就是不断的打，谁打到了最后谁是赢家！”
　　“什么！”
　　一听到这样没有理性的赛制，很多人都发出的质疑的声音。
　　可能红衣教主说的不是很准确，但是柳唯是知道的，红衣教主的意思就是，从抽签开始决定你的对手，两人一组比赛，赢的人和输了的人都可以进行下一场的比赛，但是你能不能继续打就是一个问题了，就好像生死战一样，赢得人必须打败所有人！
　　就是这个意思。
　　很多人都觉得公平教会这次真疯了，如果真的站在了最后那么也肯定是经过了数次的战斗。
　　这样真的可能么？
　　“不参加的也可以回去。”
　　红衣教主淡淡的说道。
　　不知道什么时候，回去的大门早就关闭了。
　　柳唯知道，要是真的有人这样回去，在走出地下通道的时候，就会死去。
　　用最残忍的方法死去！
　　那些人沉默着，虽然觉得这个方法不可行，却没有一个人放弃，红衣教主继续说道：“那么，既然没有人想走，就继续吧？要是赢了比赛，我想我们公平教会一定不会亏待大家的，仅仅是结盟这样的事情，我想也可以做到。”
　　什么？结盟？
　　参赛的那些组织一个个都打了鸡血一样，差点跳了起来。
　　结盟？和公平教会结盟？那不是意味可以真正的朝着世界组织的方向前进？想打谁就打谁？
　　这也太有诱惑力了吧？
　　红衣教主的话也只是仅仅？那么，真的有比这样更好的待遇和奖励？
　　贪欲，是每个人的心里都有的，即使觉得比赛再不好，但是只要有了贪，想离开就真的难了。
　　柳唯不得不佩服红衣教主的计划，这个计划真的非常周密，要是自己不知道，一定会中计的。可惜了，自己并不是笨蛋。
　　红衣教主看到这个效果十分的满意，道：“既然要说的都说了，那么大家，抽签吧。”
　　几个兔女郎一起送来了抽签用的卡片，柳唯只是随便抽了一张，对于他来说，打谁都一样。
　　如果可以的话，他会尽量的选择让绫乃隐藏实力，维多利亚也不能让她那么快就上去。
　　那么第一战，就只能是自己了。
　　打谁都一样。
　　只要第一战不那么快遇到山口组就是了▲唯是知道的，抽签是动过手脚的，第一战华夏队不会遇到山口组，山口组的实力虽然还凑合，不过毕竟红衣教主不能上去山口组帮助山口组打败对手。而这次被外界看做只有三人，最弱的华夏队，却让红衣教主重视了。
　　在那份报告里能看出，红衣教主觉得华夏队不至于那么傻，华夏是功夫之国，实力也不可小看，虽然不知道为什么这次只有三人，但是第一战绝对不能让山口组冒险打看起来最弱的华夏队，让其他的队伍先试探一下华夏队再说。
　　也不知道，红衣教主给自己安排的试探对象，是谁呢？
　　果然，在知道了对手的计划后，不管做起什么来都觉得游刃有余。
　　不一会儿，号码牌送来了，对手是棒子国。
　　维多利亚知道柳唯是第一战，顺手就拿起旁边的饮料还有毛巾给柳唯。
　　不过柳唯却摆摆手，绫乃也在她耳边说了几句，就让维多利亚一阵恶寒的丢掉了手里的东西，并且用自己的贴身小手帕给柳唯先擦擦汗。
　　这么做起来，就好像是普通的情侣之前会做的事情，并不会让红衣教主以为是故意不去用提供的毛巾。
　　至于水，爱喝不喝，你管得着吗？
　　在看到棒子国的那群人都把提供的水喝掉大半了，柳唯就已经看到结局了。
　　果然，思密达还真的要思密达了？
　　按照顺序，华夏国战棒子国居然是第一场，没有办法，柳唯无奈的笑了笑，知道是红衣教主安排的，为了试探一下最弱的华夏队到底是怎么样的实力。
　　柳唯摘下了墨镜，身上的西服也换成了一件普通的运动服，相对于西装好移动多了，棒子国那里显得轻松无比，一副蔑视的样子，因为他们也知道，华夏国只来了三个人，有两个还是未成年少女♀场柳唯上，他们认为肯定是只有柳唯一个人比较能打，所以也派出了他们的老大，最强的那个，想给现场的所有人看看他们的厉害，也算是一种威慑。
　　对方上场的是一个典型的棒子国男人，西瓜头，眼睛很小，身体素质还凑合№穿一身跆拳道的衣服，腰上的腰带是黑色的。
　　如果说到棒子国的格斗技，最出名的，也就只有跆拳道了吧？不对棒子这个国家，整天说什么都是他们的，华夏的熊猫、孔子、端午节、中秋节等等等等，他们居然都无耻的说是他们的东西。所以对于跆拳道，也不知道是从哪里骗来的东西吧？
　　对方那个棒子用一种非翅视的眼神看着柳唯，觉得柳唯只是有点肌肉罢了，看起来一些架势也不会，普普通通估计也就是个混混角色吧？这样的，他可以打十个。
　　“请多关照吧。”
　　柳唯显得很轻松。
　　“在打败你之前，我先告诉你我的名字，免得你死不瞑目，我叫朴真规，你记住了！我的跆拳道黑带，不是你这样的人可以对付的了的！思密达！”
　　朴真规严肃道，特地说了自己的黑道的事情。
　　“哦，我知道，你叫嫖真贵，所以在你们棒子国没有什么生意，你就来了东瀛，恩恩，我懂的。你是黑带？不对啊，我只听过白带，白带异常你听说过吗？思密达。”
　　柳唯一副天真的样子装傻，还学人家说思密达。
　　朴真规不怎么会华夏语，一下子根本听不懂柳唯的话在骂他。
　　“哼，你不知道？让我让你用你的身体记住吧！”
　　朴真规一下冲上了柳唯。
　　柳唯轻轻一笑：“好的，思密达。”
　　瞬间离开了地面。


第三百二十九章测试强度
　　其实朴真规今年才四十出头就坐上了棒子国最大帮会的首领位置，靠的不仅仅是他的头脑，当然还有他本身的实力让棒子国的那群人们彻底的折服。
　　不知道为什么，在今天这个科技时代，在棒子国的组织里还是很看重他们的跆拳道这门格斗技。
　　而跆拳道的黑带，代表的则是跆拳道的顶峰，是必须有在跆拳道上面做过伟大贡献的人，才可以拥有的，而且还必须具备很强大的实力。也就是因为如此，朴真规才有了这一天。
　　当然，对于自大的棒子国人来说，既然都已经觉得全世界都是他们的了，那么自然觉得他们自己的跆拳道已经天下无敌。人家都派出了黑带了，你们还有的打？
　　是的，既然他们派出了队伍里最强的朴真规，那么就肯定是来秒杀柳唯，给现场的所有人看的。
　　看到，刚想冲上去秒了柳唯，可是……人呢？
　　奇怪，人明明就在这里的，可是再怎么忽然就不见了？
　　大多数人都没有发现柳唯怎么一下子就不见了，不过当再仔细一看，这才发现原来柳唯居然跳到了半空中去，跳的那么高，直接跳到了朴真规的身后。
　　柳唯并不是准备出手还是如何，只是他现在还没有熟悉身体的情况，用力的时候总觉得要么过头了，要么就是少了一些，太高调了容易被红衣教主重点关照，所以还是努力去用一些比较正常的方法打败他吧。
　　貌似跳得有些高了？
　　其实要是之前的柳唯，遇到朴真规这样有点底子的对手虽然说不是打不过，但是却会认真一战才可以。不过现在的他，从某些意义上来说，已经比起这样的普通人强大了太多，就好像开了一个一百级满级的高富帅账号去殴打只有三十级的朴真规。
　　朴真规怒了，觉得自己被戏耍了，大骂了一句柳唯听不懂的话就朝着柳唯转身一腿看似威力极其强大的腾空反侧踢，瞄准的是柳唯的软肋骨，这下要是中了，可以让人瞬间倒地！
　　熟练掌握了跆拳道特技里的腾空反侧踢的朴真规一气呵成，把身体在空中的全部力量都集中到了腿上，随之犹如闪电般踢出！
　　“嘭！”
　　力量显然很大，不过这腿却是在打出的时候发出了一声闷响，柳唯居然轻轻一躲，眼睛眨都不眨的就用手臂交叉将他的这腿威力强大的腾空反侧踢给挡了下来。
　　朴真规整个人都思密达了，柳唯的真的脑残了吗？明明知道在跆拳道里，杀伤力最大的就是腿了，那腿力量是如此的强大，感觉都要划破空气一般，他居然敢用手去接？
　　估计此时，手都要断了吧？
　　但是，在空中，却又感觉自己题中的手臂，并没有骨头断裂导致松松垮垮的样子，而是非常坚硬！他平时训练时，可以一腿踢开一块铁板，此时居然柳唯的手臂居然比铁板还坚硬？
　　柳唯淡淡一笑，这样的力量凭借此时的他，真得不算什么，如果说要低调一些的话，那不如显得耐打一些？反正他也打不疼自己。
　　“嘿！”
　　朴真规觉得一定是自己撸多了，一切的一切都是幻觉，对！不能被眼前的事情所迷惑了双眼。只见他在半空中甩开了柳唯的手臂，随之居然又一个三百六十度的腾空，另外一只腿再次飞向柳唯，而且这一次的威力更强！
　　“啪。”
　　柳唯很是轻松的单手抓住了他的腿，而且显得非常厌恶道：“你几天没有洗脚了？”
　　这句话用的英语，有大学文凭的朴真规还是可以听懂的。
　　他一下子因为腿被人拉住而失去了平衡从空中摔了下来，很是狼狈，再加上柳唯的话，让他气急败坏，撩起拳头靠近柳唯就想给他一记手刀。
　　虽然朴真规用的是跆拳道没错，但是比赛规则可是无差别的格斗赛，你用什么都可以，跆拳道可以用手？当然可以！这就是无差别格斗，没有规则，只要你能赢。
　　“呵。”
　　柳唯和前面的几次一样，他动的比朴真规快多了，显然他在隐隐约约的隐藏实力中，也把朴真规当做了自己的一个最好的实验对象，试试看自己的身体强度到底到了什么程度。
　　这么一试，果然很不错，尤其是在看朴真规看起来快速的动作时，在自己的眼里就好像在放慢镜头一样，随时都可以轻而易举的躲开攻击。
　　朴真规简直就好像一个小丑那样，被柳唯不断的戏耍，不管他用手还是用腿，怎么样都攻击不到柳唯。
　　而柳唯则好像什么都没有做一样，不断的在躲开，一次攻击都没有，笑眯眯的化解下朴真规的一次次杀伤性的打击，好像在做一个津津有味的事情。
　　现场的气氛渐渐有些变了，刚开始柳唯上来的时候，大家都觉得华夏队是这次比赛最弱的，只有一个男人，看起来还不太能打。而棒子国一上来就上来了他们的首领，肯定是被秒杀的结局吧？
　　可是，时间此时都过去了十多分钟，秒杀何在？所有人都只看到了场上的那个华夏年轻人一脸得意的站在原地不动弹，就等着朴真规再一次攻击上去。
　　而朴真规呢？不断的攻击的柳唯十几分钟，早就累在地上跟死狗一样了。
　　果然，棒子国这个高傲得有点过分的国家就是这样。
　　柳唯淡淡一笑，虽然不是很累，不过也烦了。就等着朴真规再从地上强爬起来，然后顺手给他一下。
　　就这样状态的朴真规，真是最弱的时候了。
　　体力几乎完全耗尽，精神也是被柳唯逼迫得快要崩溃成渣。轻轻一碰就会倒。
　　“我……我是不会输的，啊啊啊啊啊！”
　　朴真规怎么受得下这样的屈辱，毕竟现在的人全都是各个组织的巨头。虽然他是跆拳道黑道，不过他同样也是混社会的家伙，本身的职业让他改不掉一些东西，从袖子里拿出了一把早已准备好的匕首，从地上想给柳唯最致命的一击。
　　“刀子看你还等挡么！”
　　朴真规大吼，身体最后的力气都快没了，但是他期待，期待着柳唯那张万恶的脸被刀子捅下后的惊恐……悲哀。
　　一秒钟之后，鲜血果然溅到了他的脸上……但是……却是自己的血？
　　“玩刀，你玩不过我。”
　　在他拿出匕首的一瞬间，柳唯就已经凭着本身敏捷的动作从他的手中直接“骗”过了刀子来，居然连朴真规本人都不知道刀子是怎么从手里丢的，等反应过来的时候，自己的脚筋和手筋居然都被柳唯用匕首砍断了……
　　“啊啊啊！”
　　鲜血不断的从他的手脚涌现……柳唯下刀很准，没有太深，估计也残不了，只是暂时要废了而已。这次的比赛，你就好好休息吧，继续比赛对你来说没有好处。
　　大家都不知道，柳唯这么做，是从另外的一个方面救了他，而并不是害了他，他知道，越往后参加这个比赛，就越危险。
　　红衣教主的计划正在一步步进行。
　　很早之前就已经说过，柳唯最喜欢的武器和他的父亲一样，那就是匕首，对于匕首，他绝对属于达人级别的那种，匕首在他的手上简直就是被赋予了生命一般，只是，在这个枪火的年代，早已不流行冷兵器了。
　　第一场比赛绝对是大黑马，大家在惊讶华夏的那个年轻人下手居然那么狠毒的同时，也暗暗惊讶自己的手中即使是最强大的杀手，在匕首砍人方面也没有这样的实力啊……那速度，已经快到让人无法看清楚他一刹那间到底做了什么。
　　在比赛前被关注为这次大赛最弱的华夏队，因为柳唯的出现，而变得不再普通……可以说，这也是红衣教主最希望看到的了。
　　棒子国那边的人虽然情绪激动，但是迫于比赛的规定，柳唯也没杀死他，而且还有公平教会在现场，他们自然也不敢说什么，只能直接认栽，显得十分憋屈。
　　但是，他们却还是留下来了，他们还有其他人可以参加，为得就是争取胜利。
　　柳唯心里不禁骂了一句二货，自己明明给你们机会赶紧走人，你们却还是想留下来，那么，就不要怪我无情无义，或者怪我不救你们了。
　　他只是个人，不是伟大的圣人，也不是神仙，也不是春哥。这些人和他平白无故，他是不会去救的。


第三百三十章力量初露
　　“哥哥……没事吧？”
　　维多利亚在看到了柳唯满脸笑意的走下台后，紧张的冲了上去，拿着自己的小手帕给柳唯擦汗。
　　即使是现在身体都成为了柳唯的之后，她还是叫着哥哥。而且不知道从什么时候开始，她居然没注意到绫乃也从“柳唯哥哥”改口成“哥哥”了。
　　“没事。”
　　柳唯根本没流汗，身上也没炸到那个棒子朴真规的血液，干干净净的走了下来，不过大家看他的神眼都不一样了，尤其是负责他的那个兔女郎，巴不得柳唯和那个越南猴子一样，将她现场推倒在地。
　　“绫乃，那边有什么情况吗？”
　　柳唯是在暗示绫乃，因为他让绫乃在暗中观察着红衣教主还有山口成雄的一举一动。
　　自己刚才的表现，其实已经收敛了很多，对于红衣教主，对自己也只是有了一丝兴趣，在比赛没有结束之前，是不会对自己重点照顾的。当然，柳唯也不希望自己发挥得太好，让红衣教主主要注意自己的行动。
　　那样就不好办了，只是，和红衣一样是个谨慎的人的他，准备了两手准备。
　　现在来看，红衣教主的第一步估计已经开始进行了，只是大家都没有发现而已。
　　柳唯没有喝水，因为他知道，有很大的可能在水里加入了其他的东西，还有毛巾……
　　毛巾上面有一种淡淡的清香，慢性病毒很多人都知道。为了让山口组可以赢到最后，红衣教主可是煞费苦心，这毛巾和水，就是为了削弱对方主要战斗力的第一步准备。
　　接下来的比赛，华夏队和棒子国如果想继续比赛就可以休息一会儿了。马上进行的就是山口组对越南猴子，还有泰国人妖国对印度阿三国。
　　很预期的那样，红衣教主故意让山口组遇到弱一些的猴子国，而看起来稍微强一些的阿三国和人妖国则去自相残杀。
　　印度的奇术，还有泰国的泰拳，其实都不太好对付。相比之下，只会吃香蕉的猴子国，就差不多了。
　　山口组派上的人，是一名山口组的主将之一，是“忘我流”的宗师人物，仅凭一把东瀛刀就在场上把猴子国的人砍成了重伤。
　　而阿三国还有人妖国的战斗，则就激烈许多了。双方都没有上自己的一线主力，而是上了二线。
　　人妖国那里果然上来了一个抹着胭脂水粉的人妖，那个妖艳的样子实在是太吓人了……不过一手极其强大的泰拳却十分厉害，开始的时候还打得那个阿三满地打滚，可是阿三可是一个充满神奇的过度，也不知道从哪里放出一只蛇咬了那个人妖一口，那个人妖就立马嗝屁了，要不是那个阿三立马送去了血清，那人妖就真要挂了。
　　太疯狂了，虽然是无差别格斗没错，不过用剧毒的毒蛇来咬人的，还是第一次见到，不愧是阿三国。
　　就这样，好像除了华夏国和山口组，大家都有点伤。
　　不过又好像除了华夏国大家都不怕人员的问题，其他的队伍现场来的观众多就不说了，足够有实力上场的一个队伍也大概有五六个人吧？
　　这次谁站到了最后谁赢的比赛，所以即使输了，也还是可以参加。
　　第二局开始，这里还是柳唯上。
　　其他的队伍几乎全部换人了，因为毕竟都打过一场，而且只有三组而已，休息时间是非常短的，所以必须换人上，才可以确保胜利。
　　重新抽签，这次也不知道有没有经过红衣的手脚柳唯不知道，在绫乃看到的文件上只有说明第一次抽签会动手脚。
　　这次，华夏队很是“幸运”的遇到了第一战很是强势的阿三国，而山口组是遇到了刚刚被打残的棒子国。猴子国和人妖国。
　　柳唯觉得这次肯定又是红衣教主对抽签动手脚了，他们的目的就是让山口组赢得比赛，那么，就要先让华夏铲除阿三国，或者让阿三国莱铲除华夏国这两队强一些的。而猴子国这样的弱者，怕是要让他继续悲剧。
　　这场柳唯的对手是一个怪老头子，长得十分矮小，头上包着一个白色头巾，留着一大撮的白胡子，典型的印度阿三打扮。他一上场就闭上了眼睛，坐在了场上，除去一个破壶，和一根笛子。
　　“喂喂，我可不想听你吹乐。”
　　柳唯笑嘻嘻的对着那个老头子说道。
　　对方根本不搭理自己，开始后就吹起了笛子。
　　这是一段非常奇妙的旋律，一点都不好听，不过让人有一种好像在命令谁的感觉。
　　很快，居然有一个青色的蛇头从那个破壶里面随着音乐的声音渐渐的钻了出来，第一只……第二只……
　　越来越多，一个这样的破壶子里居然塞满了都是毒蛇？
　　柳唯手上已经拿出了自己当初从棒子国选手那里抢来的匕首，用着顺手，随意他就不客气的收下了。
　　此时的数十条毒蛇开始在场上朝着他渐渐的逼近，而且只要柳唯轻轻一动，那些毒蛇居然都会有所反应，变得有点激动起来，速度也变得很快。
　　迫不及待的想要给柳唯咬一口，然后让他中剧毒。
　　虽然马上会有血清不会死亡，但是肯定会残！中剧毒蛇毒的后遗症。
　　但是，屈屈小蛇，可以拦得住现在的柳唯？
　　柳唯的身上，此时不仅仅有从忆雪那里得到的些许灵力，也有从绫乃那里得到的力量，这种力量不是身体上面的进化，而是本质上血液流动的一种不属于这个世界的能量。
　　可以理解为，是绫乃身上的那种白色光芒。
　　那种白色光芒有种一种和忆雪的灵力很相近的力量，柳唯问过绫乃，绫乃也是惊喜的发现，柳唯的身体居然吸收了一点点……
　　虽然只有那一点点……不过，做到驱赶走毒蛇的作用，估计还是可以的。
　　这股力量，属于绫乃的奶奶，也就是那千年白狐。
　　白狐，本来就属于动物，而蛇固然也是。拥有千年修为的白狐，甚至在这个领域中比百兽之王的老虎还厉害。柳唯的身上如果可以发出那种力量，仅仅是一点点，都可以吓跑这些受到音乐控制的毒蛇们。
　　“哈！”
　　柳唯大哈一声，居然就这样拿着匕首笔直的朝着满是蛇的面前走去。
　　那个怪老头觉得柳唯真是个疯子，明明有那么多毒蛇在，他居然还敢走来。
　　马上吹起了笛子让所有的毒蛇一起攻击他……但是……却没有一只蛇动了起来，反倒是在缓缓的后退？
　　不住不觉，都已经走到了那个怪老头的面前。
　　“你介意我把它们弄来当蛇酒么？”


第三百三十一章谋
　　柳唯只是觉得能够在脑子里感觉得到身体里流动的那股微妙的力量，而此时，他只是努力用脑子去感受它，想激发它达到震退毒蛇群的效果。
　　笛子的声音虽然是控制了毒蛇们的神经，但是对于那种天敌和动物的本能直觉，在遇到了这种情况之后，即使是精神被笛声操控，但是身体却是本能的后退不敢靠近了。
　　对于这种控制毒蛇的能人来说，其实自身的本事是非常弱的，也就是个糟老头而已，虽然在看到柳唯居然冲破了蛇毒冲到了自己的面前，就马上抓起手边的一只毒蛇掐起毒蛇的嘴巴，强制露出它的森森毒牙朝着柳唯咬去！
　　“我说了，我要用来当蛇酒。”
　　本身老头的实力就弱得要死，即使拿起毒蛇朝着自己咬来在柳唯看来都是速度慢都了极点，一刀下去毒蛇的蛇头就被柳唯砍成两半，甚至连那个阿三的手指都快被柳唯砍断了。
　　要不是因为他放手及时，柳唯没有再对他砍第二刀，他的那只手掌八成要废掉了。
　　但是手上的伤已经足够他受得了，柳唯冷冷的盯着他，晃了晃手里的匕首，那个阿三知道柳唯的意思，很是识趣的认输了，这一场，又是柳唯的胜利。
　　台上的红衣教主终于对柳唯打起了一丝兴趣，不过还是有点摇头，自言自语：“这个华夏小子是怎么让那些毒蛇退开的？不过从速度和力量上，好像都不错。只是……到现在为止，也没看到他用出任何的功夫或者格斗技，难道他是在隐藏？”
　　柳唯淡淡一笑，在红衣教主没有注意的时候，也是朝着主席台那里微微看了一眼，笑得很是诡异。
　　按照计划来看，此时红衣教主估计已经要开始怀疑自己了，那么，下一场柳唯是说什么都不会上场的，要么让维多利亚上，要么让绫乃上。
　　让绫乃上，安全归来的几率最大，但是却很容易因为她身上的力量暴露一些不必要的东西。
　　维多利亚，柳唯有些担心，还是担心她会受伤的问题，对方可是连刀子也可以拿的……只是，现在又是不是自己可能不是作为一个旁观者，而是作为她的男人，从这个方面，才过于的护着她？
　　鸟不喜欢笼子，人也不喜欢被束缚，当然，柳唯不喜欢自己把维多利亚死死护住，护得太死了。
　　接下来就是山口组对付猴子国了，和红衣想的一样，山口组简直就是用殴打小朋友的架势将猴子国给打败的，猴子国虽然来的人多，但是真正可以上场比赛有点实力的是少之又少，现在他们的两个最能打的已经被殴打了，此时还比什么？回老家吧。
　　猴子国彻底崩溃了，数千人在这个时候都想要回家种田了，但是，巨大的诱惑就在眼前……愚蠢的猴子国居然又留下来了。
　　柳唯彻底放弃了他们，唯一一次想做一回圣人也做不成了，要怪就怪自己太二。
　　人妖国对棒子国以棒子国，因为棒子国那里最强的倒下了，只好上去了第二的，而人妖国上了最强的那个首领花了十多分钟，也终于打败了棒子国。
　　就这样，这次的比赛规则就是这样，没有失败的一方，只要你可以继续比赛，那么随便你怎么比都可以。
　　柳唯从第三轮开始就没有再上去过，在询问了维多利亚能不能上之后，维多利亚非常肯定的点了点头，柳唯并没有束缚她，而是真的让期待已久的维多利亚上场了。
　　对于维多利亚来说，虽然知道这次的比赛是一场阴谋，不过她却是期待比赛，期待与世界各地的高手过招。维多利亚虽然是个女孩，但是却自小痴迷格斗技，只要是她感兴趣的格斗技她都会去花时间学习并且让其成为自己的力量之一。
　　阴谋的比赛，她可以乐在其中。
　　这就是维多利亚。
　　维多利亚的实力在这个时候充分的展现了出来，在场上的她拥有绝对的实力，让那些一开始以为华夏队只有柳唯一个人可以上场，那两个弱小的少女怎么可能是选手呢？
　　可是，维多利亚那惊人的实力却给现场的所有人狠狠的打脸。
　　无论是技巧还是爆发力，她绝对都是最强的那个，而且她的武器，就只有自己的身体，对方的刀，对她而言犹如玩具一般。
　　当然，这是打乱红衣教主计划的一部分，此时的红衣教主一定懵了吧？忽然出现一个那么强大的选手，而且，还居然是一个十七岁的少女！
　　柳唯此时很希望看到红衣教主那笑脸面具下的表情到底还是不是笑脸。
　　十轮比赛过后，华夏队不论对付谁，都是由维多利亚一个人来，而且她都是在短短二十秒内就秒杀了对手，要不是因为观众全是各大组织的人，早就一片呼声了。但仅仅如此，她还是不断打败了所有的对手，其中十次里，只有一次遇到山口组的人，对方派上的是最弱的那个人。
　　红衣教主不可能让山口组去碰维多利亚这么一个超级大boss。
　　想要赢到最后，那么十局过后了，也差不多要采取行动针对维多利亚了吧？
　　柳唯和红衣教主简直就是两个谋略家的互相战斗，两个人都在不断的用计针对对方，但是此时柳唯却掌握了红衣教主的大部分情报，显然他更有一定的优势。
　　东洋的国际象棋，和现在就很像。
　　呵呵，来吧，让我看看你到底有多大的能耐。
　　十轮过去，虽然还没有彻底认输，但是猴子国和棒子国已经快要撑不下去了，而人妖国也差不多了，状态还不错的就只有山口组和华夏国，阿三国可以算第三，他们凭借阿三的奇术，也赢了很多。
　　第十一轮，维多利亚对付的对手是人妖国。
　　在还没上场之前，忽然红衣教主走了过来，好像领导视察那样，不过从他的脚步上看，明显就是冲着华夏国这里来的。
　　红衣教主是真的有点慌了，明明本来想着华夏国这里只是有点实力，没有想到，他们的那个男人也就算了。后面上来的那个混血儿少女居然一个人连续上了那么多场，而且一点都不喘，一场场的赢。要不是怕有人说他作假，他根本不敢让山口组的人对上华夏国。
　　如果不让山口组拿到第一，自己的计划就会被终止，无法进行。谨慎的他第一次觉得被人摆了一道，可是又觉得哪里不对劲。他今天也一直在注意观众席和其他地方，并没有什么可疑人的痕迹……难道，昨天晚上偷窥的老鼠，真的只是幻觉？
　　不对……
　　是选手？知道真相还来参加比赛，不逃回国？他是傻子么？
　　不管那么多，此时还是先要把华夏国彻底击溃才行！
　　为了自己的伟大计划！
　　为了未来！
　　为了公平教会的复兴！
　　为了达到那个最终目标！


第三百三十二章红衣的诡计
　　感谢法克优同学送的月票，谢谢你啦！――――――――――――“你好，华夏来的年轻人。”
　　红衣教主显得很礼貌的走到了华夏国的方阵那里去，显得没什么不寻常的地方，但是他的脚步却早就出卖了他。
　　柳唯和绫乃都是在第一时间就发现了红衣教主的不寻常，他们是知道的，红衣教主绝对是有备而来，而且目标很可能就是柳唯还有维多利亚。
　　之前柳唯和维多利亚有沟通过一个暗示，柳唯只要习惯性的一抓领口，就是说明目标来了，让她沉默着就可以，应付的话只需要交给柳唯还有绫乃来进行即可。
　　面对红衣教主伸出的大手，柳唯选择在第一时间伸了出去，很是激动的和他握手。
　　绫乃说，红衣教主的“气”的熟练运用者，可以利用自身的气去探测别人身体里的实力，也就是等于神经反射指数，肌肉强度，脑部运动等等。
　　而这其中的媒介，自然就是身体的接触，这握手，可是就是为了这个目的。
　　柳唯可不怕让他看出一些什么，他早就有准备了。在这之前，绫乃就已经利用身体的力量帮助柳唯封印了很大的一部分力量。柳唯只想在他的面前，表现出是一个匕首的熟练运动者，这点不需要力量，也不需要很强的身体素质。
　　所以，现在的柳唯，在身体上面只是一个比普通人强大的人而已，红衣教主用尽了浑身的力量也不可能探测出一些门道来。
　　相比之下，身体上什么东西都没有的维多利亚，是依靠本身的天赋和多年的锻炼达到这样的强度，虽然也有“气”的流动，但是却是不知道如何去使用，并不是红衣教主那样的“气”的熟练使用者。
　　不过也是未免同样是“气”的使用者的红衣教主看出一些什么，绫乃在刚才也是悄悄给了维多利亚的小腹一掌，让她身体里的气暂时失去。
　　红衣教主果然在和柳唯握手的那一刻运气了身体里的气进入了柳唯的身体，彻底的测试了一番，可是结局却很让他失望，在他的心里，早就已经对柳唯这个人失去的信心。如果真是这样的程度，只需要让他失去匕首，那么柳唯就屁都不是。
　　接下来，握手的是维多利亚。
　　维多利亚身上感受到的东西，却是让红衣教主彻底的震惊。他从来不敢想象，这个少女居然凭借自身的实力和天赋，锻炼出了一身如此恐怖的实力。甚至，刚才红衣教主都以为她是那世界百人之一了。
　　不过……其实说实话，虽然维多利亚不会用，不过倒也真的是那百人之一。
　　如此一来，红衣教主便是心里有所准备了。维多利亚对于他的计划来说，无疑是一个障碍，而且就现在来说，无疑是最大的一个障碍！他能有这样的作为，在场上绝对不可以让她留在最后。
　　“气”的作用有很多很多，不仅仅可以用来破坏，可以用来探查别人的实力，也可以让自己的气在隐隐约约中进入他人的身体，然后慢慢的……发作。
　　红衣教主此时的心里极度狂笑，疯了一般。他知道，只要他现在握着维多利亚的手时，在她身上灌入自己的气，因为维多利亚是普通人的身体，所以根本不能吸收这股气，气就会在她的身体里渐渐的扩张……
　　她的身体会觉得越来越难受，尤其是四肢，会变得无法动弹，到最后，气达到脑部，无法排出，会导致脑部神经的直接死亡！
　　红衣教主相信自己的气有那样的破华力，他杀了不少人，再杀一个，又如何？而且，维多利亚死在了场上，还可以把她的死推卸给其他的队伍，那样做的话，就可以直接排除两支队伍，让山口组得到胜利！然后……这里的人，全部……都会死！
　　为的就是等到山口组得到冠军的那一刻，那个时候所有的队伍都没了力气，想跑？呵呵，不可能！
　　而且，红衣教主在除了山口组之外的所有选手的毛巾还有饮用水上面都加入了慢性毒药，无色无味，是他们公平教会的产物，是无法察觉到的毒。
　　这种毒会慢慢的侵入人的身体，让你的身体越来越累，越来越没用力气行动。每用一次毛巾，每喝一口水，都会加重一次毒的作用性，你就会在慢慢的……慢慢的感觉疲倦，直到倒下。
　　柳唯知道毛巾和水的秘密，所以他一直都没有用，不过却让维多利亚和自己，都表现得犹如用了毛巾和水那样。
　　他可以注意到，人妖国和阿三国的选手已经越来越累了，除了比赛因素，也有很大一部分原因是因为那种毒。
　　红衣教主已经在不知不觉中，给维多利亚的身体里灌入了自己的气，他很自然的开放了维多利亚的手，在看到了一直没上场的绫乃之后，他问道：“这位女孩也是选手么？”
　　“哦，她不是的，她只是我的一个朋友，来给我当东瀛语的翻译的。”
　　柳唯随口说道。
　　“哦，这样啊。”
　　红衣教主淡淡的回答，他就没有伸出手去和绫乃握手。
　　要是真握手了，绫乃也不怕，隐藏实力这种事情，她可以随时做到。
　　“呵呵，努力吧，华夏的年轻人们，我期待你们可以获得胜利。那么，我先去其他队伍那里去看看了，再见。”
　　这句话说的非常违心，明明就是冲着华夏国来着的……
　　不过，柳唯倒是在看到他离开后不经意笑了出来，绫乃也是笑了笑：“他还真是给维多利亚姐姐送了一份不小的礼物哦。”
　　“还好他觉得我是个废柴就没有给我弄上那个东西，只给觉得很强的维多利亚弄上了自己的气。呵呵，对于我来说，那个是炸弹，可是对于维多利亚来说，那个可是大礼啊！”
　　柳唯心知肚明。
　　“哎？你们在说什么？”
　　维多利亚纳闷了，自己的身体里跑进了什么东西么？
　　前面提到过，红衣教主是“气”的使用者，他的气进入别人的身体就是一个炸弹的效果，因为对方没有气，根本无法消化。
　　但是维多利亚却是那个亿万人中都可能没有一个的“气”的使用者，天生的。而她，却是可以把身体里的这个炸弹完全消化，并且变成自己的东西来使用！
　　她现在还不知道应该如何运用自己与生俱来的这股力量，学习起来还是很麻烦的。但是现在有了红衣教主那股已经熟练的“气”作为补品，维多利亚可以马上拥有一股不小的“气”等于是从红衣教主那里借来的一般。
　　即使本来还不会使用气的维多利亚，现在也可以马上在消化了那股气之后随心所欲的使用起来。
　　在大概解释给维多利亚之后，维多利亚的担心也消息了。因为相信着柳唯，也相信着绫乃，所以她接受得很快。身体上面的那个“气”之前绫乃和柳唯在酒店就提起过。
　　“我要怎么做呢？”
　　维多利亚问道。
　　“感受你身体里的一种能量流动，闭上眼睛，感觉大自然的呼吸，你的气，是和大自然一体的，气在你的身体里流动，用你的身体作为媒介去感受它，与它融为一体，让它听从你的指令。”
　　绫乃轻轻的带动着维多利亚的身体，在方阵里准备的那个小房间里，开始了吸收红衣教主的“气”的计划。
　　红衣教主怎么能想得到，居然还有一个跟自己想同能力的人存在，而且此时正在吸收着属于自己的能量。
　　他那股修炼了二十多年的气给维多利亚作为学习气的媒介，足够维多利亚少练十年的了。
　　这可以称为是上天赐予的好机会么？
　　这场维多利亚不能上了，那么柳唯只好走上前去。对人妖国，他还是用他那把匕首，不过这把匕首在刚才已经有点断裂了。
　　马上现场组织的人找了过来，并且递给他一把新的匕首，道：“你的那把刚才差不多坏了，用新的吧。”
　　“我喜欢用旧的。”
　　柳唯回答道。
　　那个人有点急了：“这……用新的吧，旧的断了你还怎么打？”
　　“算了，我空手。”
　　柳唯直接不甩他，丢了手中的破匕首走了上去。他知道那把新匕首是有问题的，红衣教主不就是想让自己不用匕首然后死的很难看么？那好，空手给你看。


第三百三十三章流氓
　　抱歉昨天被外星人绑架了，今天才回来更新！感谢卡机送的月票！感谢wu盆的热情打赏！感谢法克优同学的打赏！谢谢大家，这才一天没更新就送我那么多礼物，嘿嘿。――――――――――――――柳唯赤手空拳的上场，红衣教主没有想到，还以为他会换上自己提供的那把做过手脚的匕首上场，凭借他和对方人妖国选手在身体素质上的差距，一定会被打的很惨。
　　人妖国的选手是他们的泰拳王牌，已经连续上了三场了，有赢有输，不过输了的时候都是巧妙的保证了自己的安全，也没有受什么伤。红衣教主在探查柳唯的身体素质时，也就发现他比普通人稍微强一些，还是厉害在使用匕首的技巧上面。
　　如果是赤手空拳的对拼，肯定不是对方泰拳高手的对手。
　　打击华夏队，先把这个匕首男干掉，至于那个混血女孩，红衣教主有信心在自己气的作用下，她已经是半个废人了。
　　就这样，计划非常顺利的尽兴，而红衣教主期待的老鼠也一直都没有出现过，谨慎的他都有些怀疑了，那天晚上自己看到的，到底是人还是什么东西？又或者，是一只不小心跑到通风管道的猫？要是对方看到了，为什么却没有行动？是被吓跑了么？
　　即使是谨慎的他，居然在这个时候，也稍微有点淡定了下来，专心在自己的计划上。
　　至于什么老鼠，还是自己的大计重要啊。
　　看着场上的柳唯赤手空拳，红衣教主就不禁有点嘲笑：呵，看你没了匕首，要怎么跟人比试，这无差别格斗用在泰拳上面，更是破坏力十足，你这幅普通人的身体怕是连一招也受不了。
　　人妖国的那个泰拳高手手上都缠着白色的绷带，身体上的爆发力十足，在前面看到柳唯的比赛他也有点担心，不过看到柳唯居然在上场的时候把匕首丢了，他顿时就不怕了。
　　如果要用肉体搏斗的话，只要不是那个华夏队的那个女孩子，他都有自信打败对方，用自己最大的武器，泰拳。
　　“你没有拿上匕首真是一个失败的选择。”
　　人妖国的选手在开场时还挑衅了柳唯一下。
　　“不必，对付你用我的拳头就够了。”
　　柳唯对着他笑了笑，握紧了拳头，做出了一副随时会进攻的样子，姿势有点像自由搏击术，也有点像拳击，四不像的感觉，而且漏洞非常多，随时都可以破解一样。
　　“呵，还是你的匕首厉害一些，凭你这身弱小的身体是无法打败我的，我要让你看看小瞧我的下场。”
　　人妖国泰拳高手看到柳唯那漏洞百出的架势更是心里发笑，认定柳唯根本就没有掌握任务一项格斗技，否则也不会犯这样的错误了。
　　“来吧。”
　　柳唯耸耸肩膀，打着自己摆出的架势，观察着人妖国选手的每一个动作。
　　“哈！”
　　人妖国选手熟练的运动了泰拳里的滑步，犹如在台上滑行一般只用了不到一秒的时间居然就来到了柳唯的面前，露出了十分可怕的表情，在泰拳里一旦被人这样近身了，那么八成就完蛋，尤其是黑拳模式的泰拳，更是不会畏忌规则，直接攻击对手的要害。
　　“去死！”
　　人妖国选手伸出健壮的手臂想要一次性勾住柳唯的脖子然后猛的向后一拐，想要用出一招“折颈”直接扭断柳唯的脖子，不会死，但是会成为废人一个！
　　柳唯还是用力的拧着拳头，看着对方的身影在脑海里犹如慢镜头一般的动作，身体在关键的时候轻轻后退了一小步，手里藏了许久的东西终于甩了出去，用一句土话说，就是“胡你一脸！”
　　在人妖国选手冲上来的那一刻，柳唯手里藏的一手细沙直接就甩了上去，洒得人妖国选手满脸都是沙子，眼睛里更是进去了不知多少，那种眼部生疼的感觉马上席卷了神经，根本一下子什么都看不到了，只能胡乱挥舞着拳头，愤怒的大喊着一些谩骂的话。
　　柳唯淡淡一笑：“胡你一脸！”
　　随之随便就给痛苦的捂着眼睛的人妖国选手重重的来了两下，而都是故意去击打人家的软肋和要害，甚至还给他命根.子来了一脚，虽然人妖……好像没有命根.子。
　　“你……你这个无耻小人！”
　　人妖国选手愤怒的大骂。
　　柳唯的做法简直无耻之极，先是扔沙子，然后又是专门踹人家的要害。
　　人妖国那里的观众，更是发出了强烈的谩骂和抗议。
　　但是……虽然无耻，不过正因为这是无差别格斗，所以这还是符合规定的，再无耻，可是只要赢了，不还是赢了？
　　真正在生死决斗的时候，只有生和死，那么你是选择保持一个骑士精神，尊重对手，和对手公平的决斗。还是选择无耻的赢了对手，活下来？
　　这身无耻的本领都是从小柳唯的父亲交给柳唯的，而且就经常用一身超级无耻的本事欺负柳唯，给柳唯幼小的心灵造成了不可磨灭的阴影，导致渐渐成长的柳唯也开始变得越来越无耻，一些无耻的招数更是用得有点青出于蓝胜于蓝。
　　到现在柳唯还想的起来父亲告诉自己的一些话：“公平竞争什么的都是狗屁，比赛和打架就只有输赢，不管是什么，只有赢了的人才是王道，输了的人永远都是狗屁！只要能赢，做什么都可以，哪怕是最无耻的，在实战里却是对付敌人最致命的！”
　　就是因此贯彻了无耻精神，也就成为了柳唯强大的武器，此时的柳唯身上的能力封印甚至都没有让绫乃帮自己解开就上场了，为了就是让红衣教主彻底傻眼，即使是一个失去了武器的普通人，还是可以打赢比自己强大许多的对手。
　　只是，过程有点无耻。
　　此时的红衣教主彻底傻眼了，尤其是看到躺在地上的人妖国泰拳高手，再看到正洋洋得意的柳唯，此时他身上的各种数值不还是一个极为普通的人么？失去了最擅长的武器，居然也可以打败比自己强大的对手？这……这真的可能么？
　　即使是身为使用气的高手的红衣教主，都觉得这件事情简直大开眼界。
　　现场来的都是亚洲各地混社会的家伙们，这些家伙们平时自称流氓，可是，今天却看到了柳唯，却又觉得自己身为流氓，跟柳唯这个无耻到极点的流氓一比，简直是弱爆了。


第三百三十四章巫女的天职
　　柳唯笑吟吟的盯着地上打滚的人妖国选手：“对，我是无耻，不过无耻的我却是胜利者，而你是一个失败者。”
　　他在比赛之前故意准备的沙子也是有玄机的，故意选了非常细的细沙，如果真的一大把进入了人的眼睛，怕是要剧痛好一会儿都睁不开眼睛了，导致现在人妖国选手即使再怎么骂，再怎么乱挥拳头，也伤不到柳唯的一根寒毛，到最后还不是被柳唯踩在脚下。
　　失败者，没错，就是因为如此，他是个失败者，而柳唯却获胜了。
　　“我投降……”
　　人妖国选手至少保持了理智，他知道再怎么打下去也不是办法，倒不如投降了，因为接下来他还是可以参加比赛的，为了最后的胜利，他作为队伍里的核心，必须保存好实力，否则距离冠军就越来越远了。
　　“你做了一个很正确的选择。”
　　柳唯对着他说完了最后一句话便头也不回的回到了自己的方阵中去。
　　更是无意间抬头看了一眼红衣教主，虽然看不到他面具下的脸，但是却可以感觉到他身上那种焦虑无比的感觉。嘿嘿，很好，你就继续这样着急下去吧，心里越来越不平静就越对我有利。
　　再看了看自己手上的表，时间也差不多了……
　　就是这样，只要再拖延一会儿时间，红衣教主的计划就会彻底被打乱掉！
　　“哥哥，你真是乱来，怎么没有让我给你解开封印就去了？”
　　绫乃有点责怪到，柳唯一声不吭的就去了，她还真的有点担心在那种状态下的柳唯会伤到。
　　不过万幸，柳唯居然赢了回来了，情人眼里出西施，虽然柳唯赢的办法无耻到家，但是在绫乃和维多利亚的眼里看来，柳唯做的这些根本就不算什么。
　　“红衣估计要被我们气死了。”
　　柳唯笑道。
　　“呵呵，那是当然，不过我们接下来还是要继续赢么？”
　　绫乃按照和柳唯商量好的问道。
　　“赢，为什么不赢？继续赢就是了，接下来的几场都让我来吧，对了，维多利亚如何了？”
　　维多利亚在刚才被红衣教主打入了气之后就一直在绫乃的帮助下吸收着身体里的那股气，可以一口气进行同化。
　　“维多利亚姐姐的身体素质实在是太惊人了……而且果然是天生的气的使用者，那世界百人之一……因为气的作用，和她对于气的理解以及慢慢可以领悟，加上那身强悍的身体素质，现在已经快完成了……”
　　绫乃高兴的说道。
　　“是么？呵呵，果然是她呢……”
　　柳唯欣慰的看了一眼维多利亚，正确的说，她现在已经和自己发生了那样的关系，两人的感情已经结合在了一起，她也是自己的爱人之一。
　　对于维多利亚，柳唯知道，她本来就知道自己已经不止一个红颜知己了，而维多利亚的性格来看，可能已经早就默认了这种关系，对于自己的后宫，她也应该不会有什么意见，只要自己在她身边，维多利亚就已经很满意了，或者说……在维多利亚的心里，还会觉得非常庆幸……可以成为柳唯的女人之一，而不是局限于一个义妹的角色。
　　“你可以变得更强的。”
　　柳唯自言自语道。
　　他并不想利用女人保护自己，但是，自己跟维多利亚，还有所有女人的感情，却是都不是利用。
　　但是，既然这样，那么就说明在半年后的大战里，自己的战力又多了一分，萌妹军团计划也更强大了。
　　“哥哥不要担心，开始的时候，维多利亚姐姐的情况可能会有点反常，身体刚接受了新的力量，有点不适应，会出现一些小小的不适，比如头晕之类的……绫乃刚刚获得奶奶的力量也是昏迷了好久呢……”
　　绫乃看到柳唯的神眼有点迷茫，还以为是担心的。
　　“恩……这样也好，倒是还可以让那红衣教主以为是自己的计划成功了，维多利亚已经渐渐感觉不行了呢……呵呵。”
　　柳唯和红衣教主现在比的就是谋，比起谋，柳唯觉得自己不会输。
　　接下来又是几轮比赛，猴子国已经彻底崩溃了，第一个选择退出了比赛，回国吃香蕉。只是，他们在选在了要离开之后，红衣教主却按照规则那样，走了过来确认情况。
　　但是，只是看到他和几个已经因为那沾有毒液的毛巾和饮用水变得犹如死狗一样的猴子国选手靠近的同时，从大家的眼里好像都在确认着情况，但是真正在他靠近的时候，那几个猴子国的选手均已经昏死了过去，躺在自己的方阵里奄奄一息，一动不动。
　　红衣教主头也不回的走了，留着这群已经死了的人在方阵里，他则继续回到了主席台上。
　　在刚才，红衣教主利用自己身上那股无形的“气”给予了已经因为疲劳和中毒变得脆弱无比的猴子国选手最后一击，结束了他们的一切。
　　现场那两千多猴子国来的组织成员们，坐在观众席上看到组织的头目也不知道在搞什么，在方阵室里不出来，难道是想看完比赛么？既然头目都没有走，他们当然也走不了，只能压着脾气继续坐在台上看着。
　　红衣教主慢慢回到了山口成雄的身边，用他那机械的声音说道“猴子国出局了，剩下的你解决，懂了？”
　　山口成雄一副献媚的样子：“懂……懂的！”
　　“哼。”
　　红衣教主正因为柳唯的事情感觉不爽，自然也没什么好脾气，他可能都没有觉得，就因为柳唯和华夏队的一些事情，自己的心里越来越无法安定下来思考东西。
　　另外一头，华夏队的方阵。
　　“猴子国的人……已经死了。”
　　绫乃可以感觉到对面那个方阵里面的生命气息已经消失了。
　　“红衣教主的行动还在继续，出现牺牲者是必须的，我们不是圣人，他人的死活只能怪他们自己没有实力，而且命不还，再加上太笨了，即使我刚才想做圣人救他们，他们也没有把握那个机会，这是没办法的事。”
　　柳唯对着绫乃说道，可能这种事情，对于绫乃这样的女孩子来说，有点不能接受。
　　他本是巫女，就是为了替人祈福，让每个人都生活得平平安安，对死亡这种事情来说，一下子可能无法接受吧？
　　“我知道……哥哥，所以，我们才必须行动，以免因为红衣教主的诡计才出现更多的牺牲者……那些牺牲者，在之后我会为他们祈福，让他们在天国也可以过的很好……”
　　绫乃认真的握着柳唯的大手，默默的说道，就好像真的在祈祷那样。
　　面对这样善良的女孩子，柳唯也不会显得那么嘻嘻哈哈的，更是温柔的抚摸了几下她美丽的长发。
　　“那样，最好了。”
　　“恩……”
　　比赛在不断的继续，在那之后，棒子国也终于不行了，毒素已经蔓延了全身，那种慢性毒只要你身体越累，毒素就会进攻得越厉害，同样的，在放弃比赛后，棒子国的也在方阵里失去的音讯，也同样的在和红衣教主接触后。
　　还剩下的除了华夏队和山口组，阿三国和人妖国也快不行了。
　　那之后一直是柳唯上场，为了安定红衣教主，柳唯故意让自己受到了伤害，在和人妖国的最后一次打拼中，故意让人妖国的选手打中了自己几下，表面上看起来伤的不轻，可其实一点都没伤到，安然无恙的。
　　这都是为了很好的表演给红衣教主看看。
　　红衣教主果然上单，他心想，果然身体素质决定一切，柳唯终究是个普通人的身体，撑到现在已经很不错了，再过几局，就要不行了吧？
　　他现在就想让人妖国和阿三国多撑一会，好好的消磨一下柳唯的体力，至于那个女孩？红衣教主在刚才在看到那个女孩子坐在休息室里，一脸的愁容，身体好像非常难受的样子，果然是因为气声效了么？一定是这样！否则，柳唯都受伤了，为什么也不换人呢？
　　那么，如此一来，华夏队也就不是威胁了！
　　五场后，人妖国退出比赛，柳唯看起来已经伤得不行了，柳唯这个天生的演员，在场上还显得摇摇欲坠，让红衣教主开心无比。
　　十场之后，阿三国也不行了，退出比赛。
　　和那时候一样，在方阵里，和红衣教主接触后，就没有了生命的气息。
　　绫乃不断的在祈祷……让这些牺牲的人们可以得到安息，不管对方是善还是恶，在她眼里，都是生命。
　　终于，只剩下了山口组和华夏国了。
　　山口组因为在抽签上有红衣的帮忙，再加上红衣教主还让他们吃了公平教会特产的特殊药品，一种可以瞬间提升实力的药剂，但是副作用会导致之后浑身无力，卧床一周……
　　而这里，柳唯则显得非常无力，维多利亚也快不行……
　　好戏，即将开始！


第三百三十五章维多利亚的表演赛
　　上个月大家的月票非常给力，多谢大家的支持了，这本书这样的成绩我已经非常满意了，什么都不贪了，只求可以稳定成绩一直写到完结的那一天，然后从新书重新开始，所以，跪求大家的订阅不要断啊……给我个订阅，我可以硬十年……――――――――――――――――――柳唯那“遍体鳞伤”的样子显然是不能再比下去的了，而服用了特殊药水的这里山口组的人显然精神都还可以，而且也只有那几个实力稍微弱一些的显得有些疲倦，受了一点伤，那几个强悍的还一点都不累呢。
　　在红衣教主的眼里。这场比赛已经没有任何的悬念了，山口组的实力足以秒杀现在的华夏队。
　　在柳唯回到了休息室的时候，维多利亚已经清醒了过来，不过她却是香汗淋漓，好像刚刚经历过一场马拉松比赛一样，嘴里也是气喘吁吁，不过，只是听她的呼吸声，就感觉到好像跟常人有点不一样，那是一种，更为流畅，更为舒服的呼吸方式，而且普通人根本模仿不来，也就只有她这样已经领悟“气”的真谛的气使用者，才可以做到吧。
　　不仅仅的她的呼吸，就连维多利亚整个给人的感觉都焕然一新，觉得更加舒服，更为清新了许多。
　　呼吸是新陈代谢的一种，崭新的维多利亚让柳唯一下就看出了许多的变化，而且，她的皮肤还以为接受了新的新陈代谢方式而变得更加的光滑，好像新生儿的那种皮肤一般，简直美妙到了极点。
　　让人都不忍心去触碰她……
　　那头美丽的金发即使在没有光线的照射下也显得绚丽无比，好像头发就是那种微微闪光的颜色一般。
　　“哥哥，我……”
　　她看到柳唯走了下来，轻声喊道。
　　“感觉怎么样？还好吗？”
　　柳唯也不管绫乃就在边上看着，暧昧的抱着维多利亚的小身子，面对着她的脸说道。
　　维多利亚俏丽的脸庞升起一阵红晕：“我……我很好，不必担心……哥哥，接下来，让我上吧。我现在觉得自己浑身上下都是力量……真是奇妙，没有想到我的身体里居然拥有这样的力量。”
　　“是你努力的结果，我的维多利亚，比别人努力的更多，我都看在眼里，这都是你应该得到的呢。”
　　柳唯抱着她温暖的娇躯，不禁把自己的脸凑近她的耳边，轻轻的说道。鼻子不禁贪婪的嗅起了她身上那天然的芳香。
　　绫乃现在就在外面，维多利亚虽然很想和柳唯这样亲热一番，不过还是非常害羞……“哥哥……小绫乃还在外面呢。”
　　“没事，让绫乃看到了又不会少块肉，也许以后有机会可以一起亲热呢，嘎嘎。”
　　柳唯无耻的笑道，还得意的在维多利亚的酥胸上抓了一把。
　　“啊……”
　　维多利亚面对着忽然的袭胸，一点准备都没有，忍不住叫出了声。
　　“还疼吗？”
　　柳唯想起来，维多利亚虽然身体不错，但是毕竟才离开处子之身不久。
　　维多利亚摇摇头，真心实意的回答道：“能够和哥哥在一起，我根本就不敢想象……我现在觉得很幸福……真的很幸福，那天我感觉不到疼，我只是觉得我是一个幸福的人，哥哥……我不疼，和你在一起，怎么样我都不会疼的。我都怀疑，我现在是不是在做梦。”
　　柳唯愣了愣，没有想到，维多利亚居然用情那么深。
　　千言万语，也无法表达这份感情，他摸了摸维多利亚的脸蛋，轻轻一吻：“傻瓜。”
　　“在哥哥身边，我愿意一辈子做一个傻瓜，只要……哥哥要我这个傻瓜，那就行了！”
　　维多利亚主动轻轻的在柳唯的唇上回应了一下，不过怕绫乃看到，又马上缩了回去，一副不好意思的样子。
　　“那，那你就一辈子做一个小傻瓜吧，我就喜欢小傻瓜，来，让哥哥亲亲……”
　　两人在休息室里暧昧无比，做着正常情侣之间应该会做的一些亲亲我我的事情，说着情侣间打情骂俏的话，绫乃一直都没有进来，就是因为早就发现了两人在休息室里正在互相暧昧。
　　害怕自己这个时候进去实在不合适，不过又因为耳朵实在是太敏感了，站在那里什么都听得到，脸色红红的，心里更是甚至乱糟糟的一塌糊涂，也不知道是羡慕还是吃醋……
　　哥哥……以后也会这样对自己吗？
　　心跳的感觉，绫乃再一次的感受到，这一次，是那么的清晰，她的确感觉到自己的情绪波动的极其强烈。再想到那天对柳唯说的那句话，她又沉默得脸红了。
　　“哥哥，绫乃早晚都是你的人。”
　　山口组和华夏国的比赛终于开始了，对于山口组那里来说，更是轻松异常。
　　红衣教主悠然自得的坐在山口成雄的身边，自满的说道：“现在也就死的剩下华夏国了，按照计划，无视规则，直接在场上杀掉他们！然后马上在现场的观众席发射knm毒气，我们的计划就完美达成了，明白了吗？”
　　山口成雄心里顿时想起了计划里，这种knm毒气也是公平教会秘密特质的一种毒气，是红衣教主带来的，只有他掌握着大量制造这种毒气的方法，据他所说，只要一发射这样的毒气，现场的所有人都会马上猝死，救也救不回来。
　　而山口成雄他们在早上就已经吃了一种解药了，吸入了那种毒气也没有什么问题，会死的只有那些观众罢了，而华夏国的那些人，在计划里则会死在台上，山口组的选手会下狠手灭杀！
　　这种狠毒的注意，让身为山口组老大的山口成雄都有些汗颜了。一想到现场的数万名从亚洲各国的主力帮派来的精英今天会全部惨死与此……
　　那究竟是一副怎么样的可怕场景？
　　山口成雄忽然想到了什么，忽然问道：“那……那昨天晚上出现的可疑人怎么办？”
　　“可疑人？你确定在爆炸后看到了人的身影？你看到了人会飞走？你看到的不会是蝙蝠吧？如果真是人的话，那么肯定不是来参赛的选手，那就是要搅局的人，可是，怎么没有出现？”
　　红衣教主刚才就一直在注意，可是他想要的人始终也没有出现，即使是谨慎的他，也开始不相信了。
　　山口成雄那样的确没有看清……是啊，人是会飞的么？
　　再被红衣教主这样一骂，他更是有一些害怕了，赶紧回答道：“是……是啊！人是不会飞的，估计我看到的是什么动物之类的吧……”
　　可是，他们也忘记了，如果是动物的话，是如何在通风口里改变了气的流动方向？
　　也怪红衣教主是个太过于自信的家伙，容不得自己出一点差错，即使是自己犯的错误，也会觉得耻辱无比，恨不得马上忘记。气的方向被人改变导致打偏这件事情觉得是耻辱，所以……他显然已经忘记了，忘得一干二净，被即将来临的成功冲昏了头脑。
　　可以注意到，柳唯不断的在注意时间，在红衣教主的计划进行的同时，柳唯的计划中，请来的救兵，可是马上就快到了。
　　“呵呵，维多利亚，时间马上就快要到了，接下来的时间，就是你的表演赛！自由发挥吧，让红衣教主那个家伙，大跌眼镜吧，展现你新生的实力吧！”
　　“是，哥哥！”
　　维多利亚轻轻跳上了赛台。


第三百三十六章金发美少年
　　上个月我给大家的承诺是一张月票加一更，结果我做到了，不过也差点累死了。这个月大家如果继续支持我的话，虽然没有十更那么恐怖的事情了，不过还是加更为准。如果大家在这个月月底，送给我累计了十张月票的话，那么我就将在这个月更到全书一百万字以上，差多少加更多少，反正月底让萌妹达到一百万字以上，求大家继续支持我。有没有月票，我都谢谢大家！毕竟，月票也只是一种特殊形式给我的鼓励而已。――――――――――――随着维多利亚的上场，山口组这里派上的是“伊吹一刀流”的首席，他拿着一把精致的东瀛武士刀，刀身上还有许多黄色的小点标记，上面正是他用这把刀所击败的对手数目，密密麻麻的，足足有几百个之多。
　　那个家伙身穿一身东瀛的和服，但是隐隐约约还是可以在他的背后看到山口组的大面积刺青标志，非常的可怕。他脸色胀气，身体的肌肉也有点微微颤抖，显然是服用过了红衣教主提供的特殊药剂，导致的身体的忽然增强有点不稳定。
　　“你地！死啦死啦地！”
　　一刀流的首席显然没有准备对赤手空拳而且显得身体有点不适的维多利亚手下留情，手里拿的可是十分锋利的真刀，这一刀砍下去，非死即伤。
　　“我不会死的！”
　　维多利亚认真的睁着大眼睛说道。她轻轻的呼了一口气，吞入了小腹里，然后再慢慢的呼出，显得十分清韵的感觉。姿势也慢慢的在那股呼吸下变了，她的双手伸到了身体后面，身体也慢慢的往后面弓，小脸也微微抬起，看着天空，脚步隐约放下，半跪在地上。
　　这个姿势非常古怪，一点都不像是任何一种格斗技的起手式，倒好像……是一只刚出水的美人鱼！
　　“八嘎！你地这是在嘲笑我么？呐呐把西捏！”
　　一刀流首席看到维多利亚摆出的姿势后大怒，都还没有等裁判说开始就拿起东瀛刀朝着维多利亚劈来。
　　他早就已经接到了命令，在场上，把维多利亚杀死！
　　“这是……华夏功夫。”
　　维多利亚自言自语道，她已经努力把身体反弓到了一个极限的程度，在感觉到一刀流首席凌厉的攻击靠近自己的那一刻，忽然猛的一伸！刚才还弓着的身体瞬间就犹如炮弹那样发射了出去，双手也在那一瞬间聚在身前，呈现出了双掌。
　　“一拍两散掌！”
　　维多利亚那一瞬间爆发出来的速度实在是太惊人了，这是要有怎样的腿部爆发力才能做到这样的程度？
　　在一刀流首席刚刚抓起刀的时候，维多利亚的双掌就已经同时打在了一刀流首席的胸口，她之所以速度那么快，就是因为气在带动着她，而不是因为腿的爆发力。
　　她的双手，聚集了身体里的“气”在那一瞬间，作为武器打在了一刀流首席的身上，造成了无限的杀伤力，这是她第一次用“气”但是却完美无比！
　　一拍两散掌，本作为现代来说，只是一项很普通的功夫，可是在维多利亚加入了气的破坏力之后，更是直接进化为犹如真正武侠小说里面一拍两散掌的威力。
　　被一掌打中，一刀流首席顿时：“纳尼！”
　　了一声，就再也没了身影，再就被这掌打飞到了观众席那里去，更是胸骨全部断裂了，不过倒是没有什么生命危险。
　　现场鸦雀无声，谁也不知道应该说什么好。
　　虽然知道维多利亚在之前的比赛里就已经展现出了十分惊人的实力，但是也没有那么恐怖啊？一招秒杀对手，而且居然还打飞到了观众席去？天哪，她那身瘦小的身躯是怎么办到的？如果说，维多利亚是一只身高两米，健壮无比的母恐龙还有点可能。可是，这分明就是一个瘦小的萌妹子！
　　红衣教主在台上甚至觉得自己的面具都要已经惊讶的大嘴掉下来了：“什……什么！她不是已经身体快不行了吗？身体里中了我的气，居然还可以这样？这……这不可能！”
　　刚才维多利亚的状态明明就很差，虽然有可能赢过一刀流首席，但是也肯定很艰难，再加上身体不断的压力，输了是迟早的。但是红衣却怎么也想不到，维多利亚居然用出了在没有中自己的气之后更加强大的力量。
　　维多利亚的身体状态已经越来越好，这都多亏了红衣教主送给她的大礼，让她只需要领悟到了气的一些精髓，就有气可以让自己使用。
　　红衣教主简直都傻掉了有木有，即使是他，也不可能想到维多利亚居然和他拥有一样的能力。
　　“红衣教主……那个华夏小丫头太强了……怎么办？不然，我派人下去用枪了结了她？”
　　山口成雄也被吓到了，自己也是山口组的选手之一，实力虽然不错，比一刀流首席强一点，但是也打不过那么变态的人啊，他可不希望被打成一刀流首席那样鬼样。
　　“你个笨蛋！能用枪我早用了！这里有几万人！如果不用毒气一起杀了就有可能会有人把消息传出去，到时候你要怎么收场？用枪，声音，人，你要怎么和那么多人解释？妈的！”
　　红衣教主的暴躁了起来，烦躁无比。
　　“那……那怎么办？”
　　山口成雄都要哭了。
　　“先……先让其他人上去！那个丫头明明已经中了我的气了，现在估计是在逞强，那股能力在她身体里已经发生了作用，肯定！她再过不久就会不行了，你尽量拖延时间！”
　　说是这样说，可是红衣教主心里却焦躁无比，维多利亚的状态一点都不像是快要不行的人，充满活力的样子就好像舒舒服服的休息了一整天。
　　而且，他隐约感觉，维多利亚的身上有一种熟悉的感觉。
　　如果真的不行……就只能拼一把了！最后的计划，真的要施行？
　　维多利亚的实力得到了最好的证明，柳唯说过，要是真的肉搏，在这个世界上能够打败维多利亚的人可能少之又少。再加上，她现在完全领悟了气的使用，虽然没有红衣那样熟练，不过却也是很强大了，真要肉搏，十个山口组出来，也能杀超神。
　　除了山口成雄，山口组这里能上场的就只有十六人了，现在扑街了一个，还有十五人。
　　在短短的十五分钟里，维多利亚更是极其强悍的连战十五人，不管对方手里拿着是什么武器，她都是眼睛不眨的一招秒杀对方，将对方一掌，一拳，或者一脚打飞到场下，重的马上昏迷，轻一点的也会吐血倒地。
　　柳唯知道，这个时候的红衣教主差不多已经快要崩溃得吐血了吧？来吧，我知道的哦，你最后的那个计划，等得就是你！红衣教主！
　　山口成雄这个时候已经吓得不行，山口组这里只剩下了他一个人，现在要他再下去跟维多利亚打，简直就是送死！
　　要不是因为山口成雄有利用价值，就现在烦躁的红衣教主都想直接杀了他。
　　“用那个计划！杀！杀光他们！”
　　红衣教主终于不行了，他完全恼火了。
　　“封锁所有的出口！”
　　山口成雄差点哭出来，还好红衣没有让自己去送死，而是选择了用最后的计划。
　　山口组的成员开始聚集在所有的出口，进行封锁，不能漏过一个让现场的人逃跑的地方。
　　“准备knm毒气！”
　　红衣教主命令道。
　　在毒气喷发的一刻，他会马上到场下的华夏队那里杀光所有的人，只能这样做！维多利亚实在是太不寻常了，一点都不像人类，中了自己的气，是怎么活到现在的？红衣到现在也不懂。
　　绝对不能放过一个人逃出这里，这里的人，都要死！
　　红衣教主已经有点疯狂的状态了，手里启动了早就安装好的毒气发射装置。
　　他给山口组的解药是假的，只有自己身上的才是真的。
　　合作？狗屁。
　　山口组也要死！
　　哈哈哈哈哈哈！死吧，在毒气下死吧！
　　“轰！”
　　一声巨响传来，一边观众席直接被炸成一滩碎渣。
　　“坦克！”
　　有人惊讶的喊了出来，居然是一架坦克轰开了地下赛场的一面墙，显然是从另外一面直接开进来的，用坦克炮轰开墙，是谁那么疯狂？
　　坦克上站着一个懒懒散散，留着金发，有点酷酷的华夏男子，他的手里拿着一大包东西，惊喜的说道：“哎呀，你在找这个吗？我来晚了呢。”
　　柳唯看看时间：“你来晚了十分钟。”
　　“好好，认栽了，今天就多帮帮你好了。”
　　金发男子回答道。
　　（这位是哪位以前出现过的人呢？大家猜猜看！


第三百三十七章背负
　　感谢旧梦无须记的月票，感谢龙眩的月票！本月目前三张，大家多多加油。感谢蓝嗜的打赏哦！――――――――――――――――现场的气氛还没有等红衣教主发动最后的计划之前就已经发生了变化，一辆军用的装甲坦克居然直接用炮弹炸开观众席的围墙直接开了进来，而且，显然还不止有一辆，不过在最前面的那辆上，却站着一个金发美少年，这个人显然是亚洲人，黄皮肤黑眼珠，但是头发却是染成了金发，并不是像维多利亚那样天生的金发，而是去染色的那种。
　　这个人柳唯虽然没有见过面，但是从以前就知道了他的一些事情，如果真要说有没有见过面的话……倒是也算见过，不过金发美少年真正的面孔他还真的是第一次看到。
　　美少年一副高高在上的样子站在最前面的那辆坦克之上，显然悠然自得的样子。
　　也不看看现场是个什么情况，就悠哉的和柳唯打起了招呼。相比起柳唯，他可是见过柳唯本人的，两人也算是有些交集。
　　“抱歉啦！东瀛这里处理的时候稍微麻烦了一些，不过老爷子那里搞定了，我这不就马上赶来帮你了吗？不过说好了，我们做军火商的，帮人从来不白当，我们从来都是奸商，你答应我的时候，也能做到吗？”
　　金发年轻人用华夏语问着柳唯，丝毫不顾自己现在站的这个地方，因为自己的坦克炮弹炸飞了多少人。
　　不过，他却是组织了红衣教主的毒气计划，让现场的人也只是损伤了那一部分被炮弹击中的，其他的人完好无损，一点事情都没有，而且纷纷都因为恐慌而逃散开来。
　　这次真是，彻底的打破了红衣教主的计划。
　　红衣教主整个人都在台上蒙住了，他不知道，为什么忽然会有好几辆坦克破开场地阻拦自己的计划，那个金发美少年手里拿的东西他再清楚不过了，那就是装满着knm毒气的压缩毒气包，他明明都已经亲自放好了，为什么现在会出现在那个年轻人的手里？
　　现在即使knm毒气爆发，也没有什么用了，现场的人秩序全部已经坦克的乱入变得混乱不堪，人们也四处逃开，都不知道有多少人已经逃了出去，消息也真正的走漏了。
　　计划，彻底失败！
　　自己计划了足足有几年的计划，在这一刻居然全部失败！毁于一旦！
　　红衣教主疯了，他已经彻底因为愤怒崩溃了神经，他不认识那个站在坦克上面的家伙，但是他却知道昨天晚上忽然出现的人！自己轻敌了！果然，对方知道计划所以来搅局了？
　　红衣教主显然已经把那个金发年轻人当做了是昨天晚上的那个老鼠，而且是今天破坏自己计划的最主要元凶！比华夏国的那些人还要可恶！
　　“红衣……教主。我们现在要怎么办？”
　　山口成雄已经倒退了三步，看到那坦克的炮台就对着此时的高台，他又想跳走了。
　　“死！”
　　红衣教主一掌就打飞了山口成雄，山口成雄一声不吭的就这样被秒杀了，山口组的首领现在已死，没有人知道，所有人都只知道赶紧逃！
　　在生死关头的时候，人们选择的往往只有生，只要能够生存下来，什么也不顾了，友情？扯淡！保护老大？呵呵。
　　“都去死吧！啊啊啊啊！”
　　红衣教主崩溃了，他要大杀特杀，让这里成为坟地！
　　计划失败了，一切都只能从头开始，他的努力全部白费了，都是因为……因为这个忽然出现的人！
　　他瞬间消失在了高台下，急速的下坠，强大无比的气已经悄然汇集在掌心之上，居然想直接对上金发美男子的军用坦克？
　　犹如城墙一样厚的坦克，即使是拥有气的他，想要破坏起来真的还有点难，这就是已经堕落的天然能力，和现代科技的明显差距。
　　不过，就因为他拥有那无形的气，就等于有了可以穿透一切的力量，隔山打牛，金发美男子坐在坦克里，红衣教主就可以用气在坦克外面震死他！
　　“你这个混蛋，去死！”
　　红衣教主在空中大吼了一声，掌心朝下猛的轰了下去，轰击在了坦克坚硬的铁皮上，因为金发的美少年本来是站在坦克上的，红衣教主原本想要一招先杀死他的，可是却是这肉眼都差点看不出来的一招，那个年轻人居然躲开了？
　　没错，柳唯看得到，金发的美少年在红衣教主快到击中的一瞬间直接跳到了地上，躲开了这一下攻击。
　　对于红衣教主的事情，柳唯之前也有和他透露一下，让他多少有点准备了。
　　“哇哇，你可真是一个危险的人。”
　　金发年轻人喊道，他看到自己的手下，开动坦克的那个人，已经被红衣教主的那一下给直接震得昏死了过去，浑身都是伤。
　　“喂，你可不要死了。”
　　柳唯淡淡的说道，他倒是不担心金发美少年的生死。
　　这点和他无关，两人只是暂时的合作者罢了。
　　“我不会死的，我还想要活到你达成承诺的那天呢。柳唯，这人好危险，我可打不过，你要怎么对付？”
　　金发美少年问道。
　　“按照之前说的，你该做什么还是做什么，这个家伙你就当做空气无视吧，再说，现在你手上，不是得到了一些报酬了吗？”
　　柳唯冷冷道。
　　金发美少年的手上拿着得正是那个knm毒气压缩包，对于普通人来说，这是致命的危险东西，可是对于世界军火商来说，这可是一个研究后可以好好卖个好价钱的东西。
　　这东西的伤害力来看，目前的价格就已经是一个问号。
　　这只是两人合作的其中一个报酬罢了，算是柳唯暂时先付给他的。
　　“柳唯，你是个豪爽的人，那天在船上看到你面对父亲时候的表现，我就知道你是一个能和我相竞争的人物，我很期待战胜你的那一天，不过我也会遵守约定，我们今天是战友的关系。”
　　金发男子笑着收下了那个毒气压缩包。
　　“你说错了，我们是合作的关系，不是战友。”
　　柳唯不太想理会他的样子。
　　金发男子无奈的笑了笑：“好好，你别那么死板行不？”
　　还记得柳唯在金海和秋小蝶一起面对军火商的那一次，在柳唯的帮助下，顺利的购买到了一批军火，而且没有花一分钱。在世界军火历史上的明星人物，老s刘在那之后就悄然退休了，他所有的生意，都由他的儿子，也就是作为新一任的s刘全部接手。
　　新的s刘，正是眼前的这名金发美少年。
　　背负着家族s刘的称号，正在世界军火商人历史上，写下新篇章的家伙！
　　对于柳唯，s刘在那次亲眼目睹了柳唯的实力后更是期盼有一天两人的对决，他想要证明给父亲看，说明自己的实力不比他嘴里常说的那个柳家小子弱，甚至更强大。
　　在接受了军火生意后的几个月里，他的表现不仅仅是在这个行内，也是在世界都证明了自己，在这方面的天赋已经超越了父亲，老s刘。
　　一个优秀的军火商，要和世界各种各样的危险人物交易军火，那些人什么都有，从弱小的村名，到疯狂的狂魔，如果作为军火商人自己的实力不强大，那么就一定会死在交易场上。
　　作为世界优秀的军火奸商，s刘自己本身的实力毋庸置疑，再加上他身边的一批极其优秀的变态保镖们，更是在这条路上越做越大……
　　s刘的名声早就在业内大有名气了，某种意义上，是个明星级别的。


第三百三十八章绫乃的大招
　　柳唯在布置计划的时候，想到这个计划如果真到了最后，还需要一个可以打乱场面的家伙出现，想了半天，这不就想到了s刘么？这家伙一直坐着他的豪华旅船在亚洲海附近的地方游荡，再想到新的s刘居然是一个立志打败自己的家伙，这不是柳唯随便联系了一下，这小子二话不说，和柳唯对上了约定的条件，就马上从另外的一个地方，加速行驶来了东瀛海附近，并且马上进行了援助。
　　江湖规矩，s刘最懂，他也没有问具体的情况，一旦和自己有利，他就一定会到这里和柳唯做这笔生意的。
　　让柳唯有点惊喜，也是没有想到的，s刘居然出动了六架坦克，传说他老爸把自己最强的六个手下，也就是六个保镖全部派给了他继续做他做的事情，而这几个保镖的实力更是不容小视的那种变态，仅仅就是刚才坐在坦克里的那个，虽然被震得昏死了过去，但是要是普通人，红衣教主那可怕的一掌已经能震死一只大象了。
　　那种在愤怒里爆发出来的力量，是最为可怕的。
　　红衣教主疯狂的攻击，但是s刘已经淡淡一笑，吩咐所有人开始后退，不断的朝着现场开炮，碾压！完全不管红衣教主。
　　红衣教主愤怒之极，他想要上去震碎这些铁家伙们，可是却有一个小巧的身影在前面挡住了他，那个身影正是维多利亚。
　　维多利亚此时已经不怕自己的情况暴露出来了，身上的力量更是全开，努力挡住红衣教主，不让他继续破坏追上去。
　　“站住！”
　　她大喝。
　　“你……你为什么还有这样的力量？你中了我的气，应该早就死了才对！为什么……为什么……这……这种力量……这是……这是气！什么！你你你……你可以使用气！”
　　红衣教主疯了一般不可思议的喊道，忽然有人拥有和自己一样的力量，这是谁都想不到的，心里极度高傲的红衣教主，当然也是根本就没有想到这一点。
　　“虽然我不知道为什么，但是我是天生就有的……拜你所赐，我现在已经拥有了强大的力量，这种气的强大，让我有能力去保护哥哥！保护所有人！我不许你再往前走一步了！”
　　维多利亚心想一定要挡住这个红衣服的怪人！
　　“哈哈哈哈！我很惊讶，我的确很惊讶，但是从你身上的气息来看，你仅仅是一个刚领悟的气之道的新人，对我来说，就是一个菜鸟。我自从拥有气一来，就一直修炼到今天，快二十年的时间了，就你这点气，还是从我身上炼化的，你以为你可以打得过我？开什么玩笑！”
　　红衣教主会杀了维多利亚，他不允许在这个世界上，自己那高傲的力量，还有第二个人拥有，并可以使用。
　　维多利亚认真的回答道：“我现在的确不行，但是，我一定不会让你再前进一步的！”
　　她拿出了绫乃送给她的那个卷轴，是让她在紧急的关头用的。
　　柳唯不可能让维多利亚来送死，他对维多利亚有信心，可以拖延红衣教主一段时间，用了绫乃给的那个卷轴，可以的……我相信你！维多利亚！
　　想要打败红衣教主，仅仅是现在还没有完全吸收完那股强大能量的绫乃是不够的，绫乃想要放手一搏，她没有忘记今天预言的结果，她也知道，预言里最危险的人显然就是已经陷入暴走的红衣教主，那么，就由自己亲手打败他，然后破坏这个预言！
　　绫乃要准备一个最强大的招数，但是这个招数需要准备一定的时间，在这个时间里，不能有人来打扰，否则就会失败，而她也堵上了全部的灵力，为了让威力达到最强，一举打败红衣教主，而且机会就只有一次！
　　柳唯在绫乃的身边防止有人打扰，而维多利亚的任务就只有一个，那就是全力拖住红衣教主，用上绫乃送她的那个卷轴。
　　卷轴瞬间被维多利亚拉开，她只觉得卷轴里忽然跑出了一阵微凉的清风，眼前好像出现了一幕非常美丽的幻觉，绿树，青草，池塘……
　　有一只美丽的白色小狐狸在她的身边轻轻亲吻了一口，好像在和她约定着什么……
　　一倍……两倍……三倍！
　　不断飙升！
　　维多利亚身上“气”的强度在打开卷轴的那一瞬间，居然在开始不断的攀升。
　　要知道，动物作为自然界里的生物，比起人类来说，对于呼吸，还有气，更是熟悉许多，更别提作为千年的白狐了。绫乃的白狐之力，对于维多利亚的气的力量有着非常显著的提升，让维多利亚暂时变成拥有白狐之力的人类，而不是单纯的拥有白狐之力。
　　提升是暂时的，不过用来拖延红衣教主，这就够了。
　　十倍！二十倍！
　　到到了三十倍的时候，维多利亚身上那股强大的能量终于渐渐的平复了下来，维多利亚身上的气原来比红衣教主弱上了许多，但是现在，却显得和红衣教主已经不相上下的！
　　在短短的时间里，足足提升了三十倍的力量，红衣教主此时的心情都想要撞墙了。
　　自己花了二十年，吃了多少苦头，受尽了多少的折磨，才走到了这一天，而这个丫头居然今天才领悟到气，又靠着自己的气带动下，提升到了一定的强度，而现在，居然一瞬间提升到了和自己差不多！这……这怎么可能？
　　这就是羡慕嫉妒恨吧？内心自傲的人，最容不得这样的事情发生，抹杀！一定要抹杀！红衣教主对维多利亚的杀心越来越重，这样的人，一定要杀，否则后患无穷。
　　维多利亚的身体被微凉的气息包裹，显然很是舒服……
　　但是，力量在提升的同时，也在渐渐的流逝，她知道这是暂时的，她的任务就是要拖延时间，等到哥哥和绫乃准备好的那一刻！
　　而另外一边，按照约定的内容，s六带着自己的几个手下，开着军用装甲坦克，胡乱的朝着会场的人开炮，导致所有人都无法担心，四处的逃窜到安全的地方……
　　逃走了，全部都逃走了！
　　红衣教主已经绝望了，计划的失败也就完全华为了愤怒，维多利亚正是他的泄愤目标。
　　东瀛最高管理局。
　　“报告！在边境海上忽然出现了一艘来历不明的船只，而且好像有消息这艘船只上面的人居然出动了六辆坦克到了东京的地下破坏，我们要不要……”
　　最高管理局是东瀛跟着政府联系在一起的一个组织，主要负责一些暗地里的事情处理。
　　一个像是领导的人愤怒道：“八嘎！这件事情不要声张，你明白了吗？也不想想对方是谁，对方可是s刘的人！他们这次都主动和我们提出要求了……我们私下的军火一直是s刘提供的，这要不服从他们的要求，一定会非常难堪的，政府的那群孬种们全部都不管了，让s刘的人随便乱来，懂么？再说，s刘也就开几辆坦克去地下处理山口组和几个黑势力帮派的事情，这些事情我们不用管！他们伤的是一群本来就是歹徒的家伙，死有余辜，什么都不要管，懂了？”
　　“是……是！”
　　那个报道的人显然傻了，没有想到对方居然来历那么强大，怪不得嚣张到闯边境海和世界开坦克到城里政府都视而不见了。
　　“哈哈哈！炸！轰！给我让这里在变得乱一些！我们做正经商人的，可是要满足客人的需要哦！”
　　s刘甚至亲自驾驶坦克。
　　“是！”
　　剩下的五个没有受伤的保镖一起回答道。
　　这里坦克破坏的正爽，而维多利亚和红衣教主的战斗也没有轻易结束的样子。


第三百三十九章求求你
　　绫乃此时身体的能量和红衣教主不相上下，而且如果两人的战斗方式也有所不同。红衣教主更依赖于气本身的力量，不过维多利亚却是在自己熟练的格斗技中加入了气的元素，达到最大的爆发力，使得即使是可以灵魂运用气的红衣教主也无法一下子突破维多利亚，甚至都无法接近她，伤到她。
　　红衣教主心中的怒气得不到发泄，更是变得更加疯狂起来，也不顾自己的气虽然强大，但是也是有限的，在短时间内，如果不能控制气的输出数量，就会造成能力的虚脱。
　　不过此时他什么都不顾了，只想杀死这里的所有人。眼前的维多利亚显然成为了现在最讨厌的家伙，他是多么想一掌轰在维多利亚那张精致的面孔上，然后在她凄惨的叫喊下，爆起一阵血花……
　　可是，即使红衣教主再如何疯狂的释放能量，维多利亚也没有丝毫可以让他靠近的意思，不论他如何攻击，也伤害不到她的一根寒毛，维多利亚可以用自身的格斗技里的步伐和气结合起来，根本就是一种bug般的存在。
　　而且，只要红衣教主没了继续恋战的意思，想要转身去杀死华夏国那里的其他人，这个时候维多利亚都会主动贴上来阻止红衣教主继续前进，虽然她打出的招式招招都凌厉不必，破坏力也十足，但是却也无法伤害到红衣教主。
　　就这样，两名“气”的使用者，在这里周旋着，谁都无法离开。红衣教主因为没有控制，身体里的气用掉了大半，而维多利亚其实也是一样的，绫乃借给她的白狐力量已经所剩不多了，显然，这两个人必定还要继续周旋。
　　柳唯心里时不时的看向维多利亚那里去，十分担心维多利亚会被激怒的红衣教主伤害到，可是绫乃这里也非常担心……在她准备的时候要是出个意外，所有人都等于要死在这里了。
　　还有一会儿了……维多利亚，加油啊……
　　只要再拖住他一会儿就好了！
　　这里的绫乃和柳唯躲在休息室里，休息室里的东西已经被柳唯全部搬开，只留下了一片足够大的空地。绫乃盘腿坐在地上，嘴里默念着什么，双手轻轻按在地上。而她已经在刚才变化为了人狐的状态，耳朵和雪白的尾巴都露了出来，身体上也开始显现出许多虚幻的白色异芒，就和柳唯那天看到的情况一模一样。
　　绫乃的双手轻轻按在地上，身体上的那些白色异芒不断以她的手作为媒介潜入地中，然后在地上自己画开了一个奇妙的图案。
　　这是一个魔法阵一样的图，最外面的一圈已经被那白色的异芒自己绘成了一个圆圈，而中间的图案却十分的奇妙。在柳唯的注视下，那白色异芒凝聚于一点，绘制这个魔法阵，就好像是一笔连成的那样顺利。中间的图案柳唯也说不出来像什么，但是却莫名其妙的让人有一种亲切而又美好的感觉，只是几个跳线的连接搭配，说不上的图案的东西居然也会让人有这样的感觉。
　　可是这个时候，柳唯却没有发现，在自己的脖子上，带着绫乃送自己的那条项链，项链上的玉石，好像正在随着绫乃的气息，而变得波动异常，甚至发出了一些微妙的光芒。
　　场外的情况更加的糟糕，现在很多人都逃跑了出去，会场里剩下的人可能也就只有一些因为坦克的破坏而导致受伤的家伙，不然就应该只有一些山口组的人了。
　　山口成雄已经挂了，而现在都没有人发现，那些山口组的成员，胆小的也都跑得差不多了，也就只剩下一些死忠，还在等着新的命令。他们不知道红衣教主已经干掉了山口成雄。在看到红衣教主和维多利亚扭打了一起的时候，他们拿起枪对准了维多利亚。可是两人的动作实在是太快了，开枪了生怕不小心打中了红衣教主。可是这才刚回过神来，六辆装甲坦克的炮口就已经对准了他们。
　　“哈哈！爽！艾美达，你去左边看看！柯蒂斯和我一起去后面破坏！”
　　金发的s刘被这种屠戮的快感振奋得兴奋异常，当一个破坏王，开着坦克随便破坏，可是一件非常爽的事情。
　　“继续干活！继续破坏！我们的任务就是让这里变得更糟，把人全部都赶出去，不然就直接开炮轰掉！干好了，让柳家的小子请我们吃切糕！”
　　“吃切糕！”
　　六名保镖的幽默感也都不错，很配合s刘的喊了起来。做他们这一行的，平时出生入死之外，也就是整日在海上度过了。平时不互相打趣，没点幽默感是过不下去的。
　　“让我过去！”
　　红衣教主大喊道，手里再次打出一下压力强大的“气”掌。
　　“我才不会！”
　　维多利亚看到这才已经躲不开了，只好利用气来作为守护盾，硬生生的接下了这一下。
　　要知道，气和气之间是会同化的，这两个人都是气的使用者，之所以还能僵持着，有一部分原因就是因为这一点。不过，维多利亚此时的气息因为越来越重，身上也渐渐流出了香汗。
　　她为了全力挡住疯狂的红衣教主，已经用尽了全力，全力用自己的气和身体去抵挡住红衣教主的那股强大的能量。虽然不想承认，但是这个时候的维多利亚身上的力量已经所剩不多了，绫乃留下的卷轴，也就只有那一份，可能，再过不了多久，红衣教主的力量就会彻底的击败她。
　　大概还有两分钟，柳唯和绫乃还有两分钟的时间。
　　两分钟之后，维多利亚就挡不住红衣教主，而绫乃和柳唯也会迎来危机，绫乃的那个大招……一定要赶上这之前完成。
　　否则，就是维多利亚有危险，柳唯看的出来，维多利亚的呼吸乱掉了，也越来越累了，看来是快要撑不住了。他不想要任何人受伤，而且还是自己的女人！妹妹！
　　“绫乃……加油。”
　　柳唯知道绫乃这里比他更紧张，命运全部掌握在她的手中，她身上的汗不必维多利亚少，而且身体也在微微颤抖，她可是堵上了所有的灵力，此时已经处于了一种超负荷的状态，随时都可能倒下。
　　柳唯就站在绫乃的身边，魔法阵的中心，他丝毫都没有注意到，身下的魔法阵已经完成了，白色异芒的星点没有再继续延续线条，而是整个魔法阵都在微微发作。
　　绫乃在这个时候身体忽然摇摇晃晃了起来，要不是柳唯眼疾手快赶上去抱住了她，她可就要摔倒了。可是，她的手还是牢牢的按在地上，丝毫没有准备放手。
　　柳唯抱着她，她的身体都显得有点冰冷……但是，这个时候，柳唯只能选择让绫乃继续……
　　对不起了绫乃，求求你，再坚持一会儿！


第三百四十章忿怒圣语
　　再次感谢蓝嗜童鞋的打赏噢！同样感谢雪狼和肥男的打赏！――――――――――――――两分钟之后，维多利亚身上的效果已经完全消失了，她依靠来阻挡红衣教主的只剩下了自己本身的力量，虽然红衣教主被消磨了不少的体力还有气，但是本身的实力却是很硬的，再加上他的气尚在，维多利亚现在变成死死支撑了。
　　但是她在看到华夏国方阵那里还没有任何消息的时候，她却再次押金牙关，毫不畏惧的冲了上去，能再拖一秒是一秒。但是红衣教主却抓住了这个机会，大吼了一声，一掌打向维多利亚，维多利亚被这一掌直接轰飞了出去。
　　好像折翼的天使，在空中显得如此的无力。
　　“快！快接住她！”
　　s刘在看到维多利亚被维多利亚飞出去的那一刹那马上命令道，虽然不知道这女人和柳唯是什么关系，不过既然是做生意的，就要做好，可不能有什么闪失。
　　一声令下之后，马上从一辆坦克中冲出了一名黑人大汉，维多利亚被强力的一掌打飞，如果是普通人根本接不住她，反而会被一起带走。
　　稳重的黑人显然力大无穷，直接在混乱中的现场扯下了主席台沙发的一块，挡在身前，为了能够接住维多利亚，也为了维多利亚不因为撞击而受伤。
　　黑人成功的接住了维多利亚，维多利亚虽然没有受伤，但是却也是全身没有一丝力气了。
　　s刘赶紧走下坦克，对着黑人说道：“阿克斯，快点把她送到坦克里，别让她受伤了，这个女人好像是柳家那小子的女人！”
　　“好的。”
　　叫阿克斯的黑人接受命令，就要把维多利亚送到坦克里免得她在外面受伤。
　　可是维多利亚却是清醒的，她马上自己站了起来，有点摇摇晃晃的，她看了一眼疯狂破坏的红衣教主，还有那个依旧没有任何消息传出来的华夏国方阵。
　　“我……我要去看看。”
　　维多利亚没有继续跟着黑人还有s刘进去相对于安全一些的坦克里，而居然是晃晃悠悠的想走到此时极度危险的华夏国方阵那去。
　　凭她此时的状态，要不是红衣教主已经疯狂了，否则一定会上来补她一刀。要是这个时候她再去那里送死，可就是一瞬间的事情了，维多利亚此时可没有力量可以保护自己了。
　　“不，你不能去，就凭你现在的身体，再去简直就是送死！柳家那小子肯定也不希望你这样就过去！”
　　s刘的态度很强硬，他不会让维多利亚就这样去送死。
　　“我必须去！”
　　维多利亚认真的说道，丢下这句话，头也不回的走了。
　　s刘都有种幻觉，就是刚才维多利亚的那种眼神，震慑了他，让他呆呆的站在原地，一句话也没有说。
　　“要不要追上去，人已经走了。”
　　黑人阿克斯问道。
　　“算了。”
　　s刘说道。
　　“都已经露出了那种眼神的人，即使我们留住她，也没有用。走吧，我们回坦克里面去。”
　　那是s刘至今见到过最坚毅的眼神。
　　柳唯抱着绫乃，就这样坐在魔法阵的中央，任凭魔法阵的异芒发作，柳唯都不断握着绫乃的小手，给予她温暖和鼓励。
　　就在这个时候，绫乃好像终于喘了一口气，身体也有了一丝感觉，她躺在柳唯的身上，轻轻的靠在哥哥的胸口，努力睁开眼睛深深的看了他一眼。
　　虽然她没有说话，但是柳唯知道，绫乃已经完成了自己的任务。
　　绫乃用手在柳唯的头上轻轻一点，她没了力气，只能用这种方式传递她想要说的话。
　　柳唯对着她点了点头，轻轻的把她放下，从领口中将绫乃送自己的那颗玉石项链取了出来，玉石此时已经开始和魔法阵互相辉映，好像是传递的媒介关系，而玉石好像也是魔法阵的一个核心一般。
　　维多利亚已经走近了华夏国这里的方阵，此时绫乃的最大杀招已经完成了，虽然因为她本身灵力不足的原因，这个大招其实是一招简洁版的，也等于是未完成版，不能直接启动，所以必须要等到红衣教主过来才行。
　　柳唯决定自己去做诱饵引诱红衣教主过来，可是当他出现在场外的一瞬间，却看到维多利亚摇摇晃晃的朝着这里走了过来。
　　而在她的身后……红衣教主已经利用“气”的凌空步快速的追了过来，想要给予维多利亚最后一击。
　　他恨透了，恨透了这个间接阻止自己的计划，而且拥有和自己一样能力的人！
　　“维多利亚！”
　　柳唯疯了一般的冲出了休息室，什么都不顾了，维多利亚此时只想着要到华夏国的方阵去看看哥哥和绫乃的情况，却没有意识到危险的靠近，但是即使是这样，她也没有多余的力气对付了。
　　维多利亚愣了愣，好像知道了什么，但是她却没有回头，而是更加努力的前进，努力朝着哥哥的方向跑去。
　　“走！不要回头！”
　　柳唯觉得自己跑出了生平最快的速度，在抓紧了她的手之后就直接一个公主抱将她抱了起来，撒腿就往休息室内跑去。
　　“是你！你也一起死！死死死死！死死死死死死吧！啊哈哈哈！啊哈哈哈哈！”
　　红衣教主现在完全就是一个只知道屠戮的疯子了，神经都错乱了吧？追着柳唯和维多利亚，不断的打出威力强大的气掌。
　　柳唯被击中了一下，骨头都差点断裂了。
　　马上就到了！再过几米就要到魔法阵了！
　　柳唯身上中了三掌，骨头已经断了，但是却还是带着维多利亚一起逃到了休息室内。维多利亚听见一掌又一掌的骨头断裂声传来，更是泪流不止。
　　她想要保护哥哥，但是到了最后，还是让哥哥保护了自己。但是，心里却真的很疼，疼到她此时都止不住的哭泣。
　　在到达了魔法阵的时候，柳唯几乎都是整个人跪倒在地上的，他也疼，为了不在维多利亚面前表现出来，在不经意间都忍得咬破了嘴唇，鲜血顺着嘴角往下滴落。
　　他没有把维多利亚放在魔法阵的中心，而是把她完好无损的放在了远离魔法阵的沙发上：“维多利亚……在这里待着，千万不要到魔法阵的中心来！”
　　“哥哥……呜……你的伤……”
　　柳唯轻轻抹了抹她的泪珠，微笑道：“好了，事情马上就解决了，到时候咱们一起回家……然后……跟大家住在一起吧。”
　　“好……好……我们一起住……”
　　现在的柳唯，怕是说什么她都会答应了。
　　柳唯淡淡一笑，不顾自己此时的伤情，而是猛的一回头，看到红衣教主已经凶狠的追了过来，而他的手已经凝聚起了一股非常强大的力量，这掌气足够毁灭半个场馆！
　　这家伙真是疯了，打出这掌虽然柳唯必死，但是他自己也会受伤的。
　　淡红色的能量在他的手里变成了一只巨兽的巨爪形态，恐怖无比，光是这样看着，就觉得从他手里有无限的压力，震慑得说不出话来。
　　但是，他却没有意识到，此时自己的脚下已经踩上了绫乃和柳唯拼命布置下的魔法阵！
　　柳唯抓住了机会，在红衣教主还没有打出那掌的时候，就已经一手抓起了绫乃的小手，一手则拿着自己的玉石项链，按照绫乃说的那样，大喝：“灭！”
　　【天空?忿怒圣语阵】狐妖，一直被传说是阴阳术的一种灵兽。阴阳术这种强大的法术也是绫乃的奶奶，浅草抚子在东瀛研究的一种东西，结合了那个世界的知识和力量，也终于研究出了强大的力量。
　　阴阳术，分为十三项，其实的天空，作为十三项破坏力最强的那一个，想要利用灵力发动天空项的阴阳术是极其困难的，绫乃的灵力远远不够，本来这个忿怒圣语阵是需要极其强大的灵力和控制力才可以发动的，而且是一瞬间主动发动。
　　但是绫乃的灵力不足，控制力也没有那么强。但是这招的确是现在她知道的攻击力最强的一招了。没有办法，只要作为一招简洁版的使用了出来，代价是时间和全部的灵力。而且需要红衣教主主动上门进入这结界一样的魔法阵才可以。
　　幸运的是，现在条件凑齐了！
　　绫乃和柳唯几乎在同一时间，手握着手，一齐默念道：“若是在黑暗中游荡的灵魂,则历经岁月觉醒复苏吧!若是渗透大地的歌声,则被幽明之锁囚困於此吧!秽.物、秽.物，快毁灭吧！”
　　（也不知道写得有没有感觉，大家可以自行yy战斗漫画里最热血的一瞬间，嘎嘎！


第三百四十一章虚空苍龙
　　这两天的打赏好多呀……让我码字十分有动力哦。感谢叶子月的打赏和蓝嗜的再次打赏，雪人很高兴哈。――――――――――【天空?忿怒圣语阵】若是在黑暗中游荡的灵魂,则历经岁月觉醒复苏吧!若是渗透大地的歌声,则被幽明之锁囚困於此吧!秽.物、秽.物，快毁灭吧！
　　红衣教主完全丧失了理智，沦为了一只疯狂的野兽，当四周的情况已经发生了诡异的变化时，他却还没有发现，更是一掌想打得柳唯四分五裂，但是，当柳唯和临绫乃的手握在一起时，阵法的效果条件全部达成，在玉石的引导下，能量在那一瞬间全部激活，在白色异芒的猛烈波动中，好像从地上引起了十级大地震一般，大地在动摇，好像有什么东西要从魔法阵的中心出现一样。
　　当红衣教主疯狂的进入了魔法阵的那一瞬间，就等于被指定为了目标，他只是觉得手里凝聚起来的力量正在被一股莫名其妙的能量吞噬着，等自己反应过来的时候，早就被吞噬光了，更加恐怖的是，那股能量正钻入了他身体里的各个角落，准备将他浑身的力量吞噬一空。这……这到底是什么？
　　红衣教主看到脚下的白色魔法阵，他想要离开，但是却好像牢牢的被吸在那儿，一步都没有办法动弹。
　　只能干等着被这股能量吞噬全身？红衣教主这股时候才真正醒了过来，但是，却已经晚了，他现在连一点点的能量都无法凝聚起来，体力也在刚才那种疯狂的状态下被消耗的差不多了。
　　猛烈的地震影响的不仅仅是魔法阵的范围，在整个场地。甚至是整个东京市区，都可以感觉到明显的震感。
　　在外面继续进行破坏任务的s六带着几个手下直接就看傻了，他不知道休息室那里到底发生了什么，只知道应该是发生了一场大战，可是这超强的地震是怎么回事？s刘睁大了眼睛，他看到方阵那里居然开始渐渐升起了一股白色的光芒，呈柱子的形状，一直吵着天空引去，犹如要去引导天空的力量。
　　在休息室内的情况，可以说……更加的壮观。
　　在地震之中，尤其是魔法阵这里显得更为异常，好像听到了一声清晰的龙吟，来自天空的那一头。
　　一只代表天空之力的虚空苍龙，从魔法阵的中心缓缓升腾起来，直至魔法阵的上空，它那庞大的身躯是虚无缥缈的，并不是有实体的那种，但是，却给人一种无形的压力。
　　白色的虚空苍龙凝聚了柳唯和绫乃两个人的力量，也是这忿怒圣语阵真正的力量所在。
　　“这……这是什么！你居然拥有这样的力量……这是百人？不……不……百人怎么可能拥有这样的力量！这根本不是这个世界的东西！你……你是那个世界的人？”
　　红衣教主在今天这天经历了太多的惊讶，但是唯独这件事情直接让他放弃了。
　　作为公平教会的一员，他知道那个世界的产物代表着什么，那股力量，是自己无法反击，也无法阻挡的。
　　甚至，在看到那苍龙的时候，他就已经绝望了。
　　柳唯现在的意识居然渐渐的有一种和绫乃融为一体的感觉，开始的目的，只是想要把这件事情了解清楚，主要目的是为了可以让自己和维多利亚绫乃可以全身而退，也可以不给金海的神盟带去不必要的麻烦。
　　同时，也是柳唯个人，想要知道对方的阴谋到底是什么，要是真正属于阻碍自己的计划，那么肯定要一举击溃。红衣教主的真正身份是此时柳唯最为好奇的，这家伙到底是谁？和公平教会又到底是什么关系？
　　这个时候，他想要留住这个家伙，但是现在要是停下来逼问他，就有可能让这个家伙逃跑，或者让他对柳唯还有绫乃她们造成威胁，一边是自己的目的，一边是大家的安危。
　　柳唯没有多想，选择了安危，他必须保证在绝对安全的情况下，才会去选择前者，把想知道的事情从那个家伙的嘴里问出来，但是这个家伙实在是太危险了，有半个闪失都不行。
　　白色的天空苍龙体型庞大而且威武霸气，腾空在空中虽然虚无缥缈，但是却显得可以轰杀一切。
　　红衣教主注定了只有被诛杀的命，被阵法束缚住身体，而且浑身的力量还被苍龙吞噬剥夺了的他只是一个任人宰割的羔羊。
　　随着虚空苍龙的一声怒吼，好像空间都要被震碎了一样，虚空苍龙庞大的身体在轰动下直接轰击到了魔法阵的中心里去，柳唯和绫乃身上显现出了一层金色的保护罩，而红衣教主则硬生生的在虚空苍龙的猛击下承受巨大的伤害！
　　地动山摇，即使是外面s刘的坦克，也差点被这股猛烈的气浪给掀翻了起来。
　　红衣教主直接被没入了剧烈的能量风暴中，在强大的破坏力中撕裂！柳唯只听到了能量传来的剧烈轰动，红衣教主痛苦的叫喊直接被没入了。
　　恐怖的风暴持续了足足有十多秒，然后是久违的平静……好像落针的声音都可以听到一样。
　　身下的魔法阵已经因为苍龙的消失而退散了，四周一片狼藉都是因为刚才那一下的破坏造成的。维多利亚被气浪翻出去了好远，还好是在沙发上，没有伤到什么。
　　在废墟中，绫乃大口大口的喘着气，眼神还是捉摸不定，在确定红衣叫证据没有死之前，她都无法平静下来。命运这样的东西，不是说改变就可以改变的。
　　柳唯摸了摸她的头，说道“我去。”
　　绫乃想说点什么，但是柳唯却已经站了起来，慢慢的走到刚才红衣教主站的那个地方，虽然已经变成了一处废墟，也不知到底有没有人埋在里面了。
　　柳唯身上很疼，背后的骨头断了好几处，红衣教主又生死未卜，死了还好，要是万一还活着……
　　站在废墟上，柳唯一个人努力的搬开大石，朝着里面看去，忽然银光一闪。一个黑漆漆的东西从里面跑了出来……足球一样大小的漆黑东西……上面有被破坏的痕迹，上面戴着一个白色的笑脸面具，面具因为遭到了破坏，缓缓的掉落……
　　“你！”
　　柳唯大惊道。
　　他……究竟看到了什么？


第三百四十二章想歪
　　现在足球大小的漆黑物体显然就是红衣教主的脑袋，身体此时已经不知道哪里去了，但是他的头居然可以在空中行动？而且完全是脱离了身体的那种……
　　他的笑脸面具终于在柳唯的面前脱落了，可是露出的东西却让柳唯吓了一大跳。就先不说他断掉的和身体脖子连接的地方露出了一些高度精密的零件，上面还闪着电光火花，现在在柳唯面前的，居然是一张人不人鬼不鬼，说得上是恐怖至极的脸。
　　不，这张脸不可能是刚才拿一下破坏的，虽然恐怖，但是也没有任何受伤的痕迹。确切的说，可以用人不人，机械不机械来形容。他的这张脸，只有很少的地方有几块烂肉露出来，其余的地方都是全部由精密的机械组成了，能明显看到是活人的特征，也就只有一颗眼睛是了，而且一颗眼睛上面还扎满了细细的针线，显得非常可怕。
　　狰狞至极，这到底是什么怪物？断了头，也不会流血，也没有死亡，而是头部自己飞了出来。
　　机械式的声音再次传来：“我……可没有那么轻易就死去！你就跟着我一起死吧！”
　　也不知为何，红衣教主那狰狞的脑袋直接朝着柳唯冲了过来，他的身上居然还残留着“气”的力量，破开柳唯的大手，他那恐怖的机械大口里伸出了一只绞钳，卡住了柳唯的手臂，那绞钳非常大型，而且杀伤力显然厉害，要是这绞钳一绞杀的话，那么，柳唯的这条胳膊，肯定是要废了。
　　柳唯的身上已经没有多少力气了，身体上虚弱了不少，再加上手臂被他死死的钳住，是怎么都动不了了。
　　这时，他才想到了绫乃的那个预言，蚂蚁们都死了，唯一活着的，只有一只断手的蚂蚁……
　　手……真的要断了么？
　　绫乃抬起头，很快就发现了这一切，虽然她不知道是怎么回事，但是她在看到了哥哥的手正在被那个黑色的怪物口中的大钳子夹住，马上就要和预言那样真的断裂了，她身体使不出一丝的力量，眼角里涌出了泪水，哭着连滚带爬的冲了过去：“不要！”
　　就在这一刻，绫乃的泪水沾上了她自己胸前的那颗和柳唯一模一样的玉石项链，而柳唯胸前的那颗玉石项链居然也有了反应，两颗玉石之前，忽然在微妙间出现了一条互相连接的线，让绫乃觉得自己和哥哥……好像真的很近……很近。
　　“呼！”
　　刚才身体里还没有一点力量的绫乃忽然变成了小狐狸的样子，速度迅捷的来到了柳唯的身边，与柳唯胸前的那颗发出白色光芒的玉石项链产生了呼应，瞬间绽放出了耀眼的闪光，四周都被刺眼的光线包裹住，柳唯什么都看不到，只是觉得一个柔软无比的东西进入了自己的胸膛，然后轻轻的亲吻了自己的脸颊，之后就觉得浑身上下有一种说不出来的感觉，尤其是觉得……头部和屁股后面痒痒的，是一种从来都没有的微妙感。
　　刚才还疼痛的身体瞬间都不疼了，骨头也好像一下子没有任何问题了那样，手上却还是感觉到有一个东西夹着自己，但是也不会觉得有那么疼了。
　　尤其是有一种微妙的气息席卷了全身，呼吸都变得顺畅了。
　　在这耀眼的光芒消散之后，柳唯左看看又看看，上看看下看看，却怎么也看不到绫乃的身影了，记得她刚才不是变成了小狐狸的样子一下冲到了自己的怀里么？这可不是什么好地方，得赶紧让她快点跑才行。
　　咦？脑袋上面好痒啊。恩？屁股也是，好像还有个什么很大的东西塞在屁股后面？
　　柳唯原来还是一脸迷茫的天然呆，但是过了几分钟，当他好像意识到发生了什么的时候，忽然朝着自己的头顶摸去，恩！一对很萌很可爱的耳朵！
　　再摸摸屁股！卧槽，这犹如狐狸毛坐垫的尾巴是活生生长在自己身上的？
　　可就当柳唯摸上自己身后的那条大尾巴的时候，忽然听见脑海里传来了一阵女人的呻吟声，很萌的一声“啊。”
　　声音微微小小的，很是熟悉，难道……是绫乃？
　　柳唯不确定，又伸出自己的大手在尾巴上面虎摸了一把，这下摸的够多了，不仅仅摸，而且还揉了几下，真的很舒服，但是怎么没有什么感觉呢？自己摸自己，却感觉不到任何的感觉。
　　“啊……啊……哥哥……那里很敏感的……不要……不要摸尾巴啦……”
　　脑海里的声音越来越清楚，这肯定是绫乃的声音，柳唯是不会听错的！
　　这是什么情况？自己忽然变成了绫乃可以变身的那种人狐形态，而绫乃现在可以和自己说话，她又去了哪里呢？
　　“绫乃……这……发生了什么？”
　　柳唯的大手收敛了一些，放了回来。
　　绫乃是在脑中回答他的，只听绫乃有点害羞道：“这个……一时间解释不了，我也不知道我和哥哥居然可以做到这样的事情呢……不过，现在可以来说，就是我和哥哥暂时合体了……不管怎么说，哥哥你现在的手没事了……真是吓死了我。太好了……真是太好了……呜……”
　　说着说着，她居然有点委屈的哭了起来。
　　“啊？合……合体？”
　　柳唯还真是想歪了，这个合体，可是还有另外的一层意思啊，不过显然看来，绫乃说的应能是纯洁的那个意思。
　　再看还钳住柳唯的手臂的红衣教主，显然整个人都愣在那里了，他甚至都不知道发生了什么，尤其是现在，不论他怎么绞杀柳唯的手臂都犹如钢铁一样无力。
　　“哥哥，这个家伙！快点先解决了他！”
　　绫乃忽然大喊了一声，柳唯自己却还没有动呢，身体就自己动了起来，难道是绫乃带着自己动的？
　　合体是这样没错……也代表着绫乃可以控制自己的身体？
　　红衣教主被绫乃控制下的柳唯一把抓住，他又没有四肢，最后的能量也即将耗尽。
　　“别杀死他！他现在什么都做不了了，带他回去问问话也好！”
　　柳唯现在控制不了自己的身体，大喊道。
　　“知道了。”
　　绫乃带着柳唯的身体动了起来，仅仅是轻轻打了一掌，红衣教主从口中伸出的机械手臂就被他拆了下来。
　　红衣教主也不是省油的灯，他自然知道被抓住后的下场，作为公平教会的一员，他知道他也终于到了这一天了，他非常果断的咬下了嘴里的一个装置，此时在整个头部的能量正在无限压缩中，而且正在自己破坏所有的精密设备！
　　“啊！不好，他要自爆，哥哥，不行了，马上……走！”
　　绫乃控制柳唯的身体显得已经非常乏力，毕竟这样做只是第一次，消耗也非常大，她不愿让哥哥受伤，只希望哥哥可以好好的在她身边。手里拿着的那个恐怖的脑袋简直现在就成为了炸弹一样的东西被他狠狠丢了出去。
　　绫乃眼看跑不掉了，控制柳唯的身体趴在地上，在身上制造出了一个白芒的防护罩，用来阻挡这一下攻击，虽然刚补充的一点灵力已经快光了，但是此时有两个人的力量，应能可以挡下的。
　　“公平教会，万岁！”
　　这是红衣教主的最后一句话，在吼完了最后一句话后就发生了爆发，爆发的强度不亚于一个高爆炸弹，维多利亚被虚空苍龙的气浪震晕，现在被s刘一行人救到了坦克里去保护了起来，也没有什么事情。
　　靠着防护盾，终于躲过了一劫，柳唯成功了。不对，是柳唯和绫乃都成功了，要是没有柳唯的坚持，和绫乃的不断努力，不断守护柳唯，这次的事情，远没有那么简单。
　　可能，柳唯的手早就断了。
　　现在他还觉得，刚才自己变成人狐的一刹那是个奇迹。
　　身体这个时候忽然变热了起来，当眼睛睁开的时候，只见绫乃居然光着身体躺在自己的怀里，只有柳唯的衣服是完好无损的，而绫乃却一丝不挂，此时躺在柳唯的身边，静静的睡着，睡得很香，都露出了笑容，显然做了美梦。
　　她已经累坏了，今天的她努力太多了，也让柳唯感动太多。
　　柳唯身上的耳朵和尾巴都消失了，直到维多利亚在爆炸后醒来，匆匆的跑了过来，在看到了柳唯抱着一丝不挂的绫乃之后……
　　“哥哥……你们继续吧。我……打搅了。”
　　维多利亚彻底想歪了，不好意思的转身回避。
　　（东瀛篇结束了，总结一下，新加了新女主，和新boss公平教会。那么，接下来几章缓和一下，我们就进入新篇，美好同居篇，嘿嘿，听名字就知道了，你懂的。


第三百四十三章我们是朋友
　　战斗终于结束了，柳唯这里虽然经历了许多的风波和意外，但是结局总算还是好的，柳唯并没有像绫乃的占卜中那样，因为红衣教主的强力而断了一只手臂，虽然受了点小伤，但是在绫乃的灵力恢复之后，也帮助柳唯恢复了伤势。
　　有点奇怪的就是，他们在地下室里面闹出了那么大的动静，东瀛政府方面居然也没有出动任何的人过来看看情况，在那之后柳唯就和s刘一行离开了，留下了这里的一片狼藉，消失了。
　　红衣教主的身体柳唯并没有找到，不知道是因为什么原因或者是因为被那虚空苍龙吞噬了才消息了，而他的真实身份柳唯也不得而知，只能给他定性为一个半人半机械的怪胎。
　　没有想到，只剩下一个脑袋居然都可以或者，虽然最后引起了爆炸，结果导致柳唯他们一无所获，不过幸运的是，他们没有受伤，如此一来，便是可以安心的回国去了。
　　虽然，不知道各个国家的那些活着的人回去之后要怎么办，要怎么处理，山口组的命运又回如何，这都不是柳唯现在要去关心的，他可是没有那种闲工夫去管别人的事情。
　　值得一提的就是最后的那一幕，绫乃忽然变成了小狐狸朝着柳唯飞来，结果在那一瞬间柳唯和绫乃居然进行了合体，使得柳唯自己也变成了人狐，但是身体却是和绫乃共用的，绫乃也可以控制自己的身体。
　　绫乃开始也不知道为什么会发生这样的事情，她只是想要过来组织钳住柳唯手臂的红衣教主。可没有想到，自己也忽然感受到了一股力量，等到醒来的时候，就已经跟哥哥的身体融为一体了。
　　后来绫乃才跟柳唯解释道，她说，她给柳唯的玉石项链，是奶奶留下的一种特殊玉石。
　　玉石的能力，说白了就是可以作为灵力的印子，是可以传递灵力的一个媒介，甚至说，可以让没有灵力的人拥有一定的力量。绫乃开始让柳唯获得了力量的新生，也就是因为有了这石头才可以做到。
　　绫乃的奶奶也是用了一整块的玉石，才把自己的力量传递给了绫乃来使用。
　　可是关于力量的融合，绫乃的奶奶也一直都没有研究出来，但是却记录了自己的猜测，并没有亲自试过到底可不可行。绫乃的奶奶猜测，如果两个人在一瞬间心灵相通，没有阻碍的话，而双方身上又都有玉石，再加上一个人作为力量源，一个人作为容器，就有可能会引起融合的力量，产生合体的效果，在某种意义上来说，也就等于产生一个新的身体。
　　灵力会恢复至最佳的状态，而力量也会有所增强，至于持续的时间，只能靠两人的默契程度。
　　在某种意义上来说，两个不同的人，要达成那种完全同步的模式是很难的，绫乃的奶奶虽然有想法，但是身边也没有好的实验体，结果也没有成果了。没想到，被绫乃和柳唯先完成了。
　　只是，那属于在畏忌中忽然领悟的一个东西，在那之后，即使绫乃和柳唯在怎么努力，也再也用不出来了。
　　就好像人在生死攸关的时候，总能够激发出本来没有的力量。
　　其实关于这次的事件，以及红衣教主，公平教会的很多事情，都有疑问，但是总之，已经都过去了，也是时候要结束了，东瀛这次的行程可以说是什么情况都有，先不说坏的，朝好的方面看，柳唯收获了绫乃这个新妹妹，还有收获了维多利亚的……你懂的，收获了自己新的力量，等等……
　　那之后显得异常的平静，什么都没有发生，据说第二天东瀛方面也只是派人去清理了现场，连警察都没有派去调查什么的，问了才知道，原来是s刘的原因，东瀛这里才不敢有什么大动作。本来还不知道，原来自己还真的是找对人了呢。
　　又过了一天，柳唯和维多利亚绫乃彻底的放松了一天，在新一天的清晨，维多利亚带着可以做翻译的绫乃去给金海的大家伙买礼物去了，而柳唯则和s刘两个人坐在沙发上交谈着什么。
　　“这次的事情多谢你了，就当是做生意，你也算帮了很多忙了，尤其是谢谢你把维多利亚保护起来，否则那个爆炸会牵连到她。”
　　柳唯坐在沙发上，清闲的泡着s刘带来的大红袍。
　　s刘看着柳唯的眼神里在那天之后就忽然少了很多锐气，反之居然还有点畏惧的意思。
　　他淡淡的笑了笑，抹了抹头发，端起泡好的茶杯喝了一口：“呵呵，我们做生意的，既然答应了你，就不会提供劣质的服务。这都是我应该做的而已。”
　　柳唯笑了笑，两人的约定是s刘可以得到knm毒气的实验材料，而且要答应和s刘比试一次，看看谁厉害。
　　s刘本来一直在父亲面前还有点不服气，觉得柳唯也只是一个稍微强一些的人，自己也不会输给他，才提出了这也的要求，要帮他大部分的意思也因为这一点。
　　可是，就因为那天去了，才看到了柳唯那恐怖的实力……虽然他不知道休息室里面发生了什么，但是能够引起那么大的轰动，那么强烈的地震，还有那恐怖的爆炸，这根本不是人可以做到的。而且在那隐隐约约里，他好像还看到了一只龙……
　　柳唯到底是什么人？能够拥有这样怪物般实力的家伙，自己能够对付？
　　“对了，我答应你两件事情，还有一件事情现在兑现？”
　　柳唯耸耸肩膀，既然s刘一心想跟自己过招，那自己也不能反悔不是？
　　“额……这个……”
　　s刘不淡定了，他有点犹豫。
　　跟这样的大变态比试，自己是傻子么？
　　“怎么了？”
　　柳唯觉得有点奇怪，不是这这小子说想要跟自己比试来着么？
　　“噢噢……没什么，现在就算了吧，这几天在海上有点累了，不想动弹……呵呵。嘿嘿，算了，跟你说老实话吧，我真不想那么墨迹了，其实本来我还不觉得你有多厉害，就想跟你比比，然后给老爷子看看，我比你强多了。可是那天的事情之后，我可不敢动你了，你真是个变态。”
　　s刘摆摆手道。
　　“额？那……好吧。”
　　柳唯有点无语了，那天用出的力量有很多都和自己没什么关系，居然吓到s刘了。
　　“至于我们约定的，给我的报酬就换成合作好了。和你这样有实力的人合作，做个朋友，是我的荣幸。我知道你自己也有一个组织，那些外面的小军火商太不够档次了，我一直在海上飘着，你组织里要有什么需要的话，直接打电话给我吧，给你打八折。要什么有什么，新产品先给你推荐。”
　　s刘马上不在比试上面下功夫，而变成了一张奸商的脸，他觉得，和柳唯这样的人合作，绝对有前途。
　　“哦，那感情好，刚好我找不到这方面合作的人呢，可是，你可不要和你父亲那样，准备坑我了哈，每次都这样，我可受不了。”
　　柳唯打趣道。
　　“不会不会，我们直接交易，我们是朋友嘛。”
　　s刘说道。
　　（话说下周分类大封，继续求支持。然后被编辑告知，为了上无线网，我的简介和前面的一些章节标题要改，明天开始施工……前面的章节名和简介改掉了之后，大家不要惊讶，要淡定，那只是改了章节名。


第三百四十四章又见黄嫣儿
　　感谢夏日love、wu盆给的打赏。我的腿闪到了……好疼……今天给中医推骨拔火罐，差点疼死。还好，码字只要坐着。――――――――――s刘此时来，不仅赚了柳唯的好感，其实赚了的，还有那个knm毒气。这可是公平教会的东西，这一下就让他得到了，凭s刘家族的实力，用这个东西能够赚一大笔钱的吧。
　　s刘还需要继续在海上和各个国家辗转，继续他的军火生意，立志做世界军火第一人的他，可是不会止步在这里的，时间也是很重要的。当天的下午就和柳唯告辞走人了。
　　就这样光明正大的，在大街上开着六辆坦克，到了他们的大船上，也没经过任何的手续就离开了东瀛。东瀛方面根本就不敢拦，生怕s刘一个不爽就拒绝合作了。
　　s刘一行人离开了，柳唯也准备回去了。秦敬抽空也来酒店跟柳唯一起谈了些神社经营的事情，柳唯也没投钱，只要绫乃要求的那些东西没动就可以了，其他的还是不好意思要求太多。
　　本来秦敬想要让准备私人飞机送柳唯一行人安全回国的，可是柳唯说什么也要做普通的飞机。没有办法，秦敬就帮他们买了三张头等舱的飞机票，时间是第二天的早上。
　　晚上的话，柳唯大概还得去帮自己的女人们买些礼物。虽然不想评论东瀛这个国家怎么怎么不好，不过说实话，小鬼子做的一些东西，其实还是不错的，尤其是电子产品还有一些化妆品方面，不用税，比在华夏买便宜一些。
　　出来一趟东瀛，也没在华夏陪她们，这一出来就是快一周的时间了。带点东西回去还是应该的嘛。
　　维多利亚和绫乃早上出去逛街买了一些给神盟大家伙的一些小礼物，都是一些小东西什么的。维多利亚可是神盟的一个领军人物，大家都很尊敬她。心里把维多利亚当好教练的同时，也把她当大家的好妹妹一起守护。
　　维多利亚选的给大家一些小饰物，就好像小女生用的一样，发给那些大汉虽然很不合适，但是他们一定都会喜欢的。值得一提的就是，维多利亚给贾金威直接去绫乃的神社求了一个签，是姻缘签，祝他早日找到自己的红颜知己，让柳唯哭笑不得，也不知道贾金威收到礼物之后会是什么样的表情。
　　晚上跟柳唯出去的时候，主要就是给女人们买东西了，不管是已经是老婆的还是妹妹们，柳唯都按照每个人的特点选了不一样的礼物等等。而维多利亚，柳唯也实话告诉她现在蓝冰凌还有孙梦瑶都是自己的女朋友了。她在这件事情上接受了，还生怕蓝冰凌孙梦瑶两人不喜欢她，她给她们两人都选了小礼物，算是给姐姐们一个见面礼。
　　柳唯还笑她太拘束了，蓝冰凌和孙梦瑶也经历了那样的时候，她们会互相理解的接受维多利亚的。
　　至于绫乃，最后看了一眼神社，还自己拜了拜，给所有人都祈了个福。
　　“绫乃，明天我们就走了，回到华夏去了。“柳唯对着她说道，毕竟绫乃懂事开始就一直在东瀛。东瀛这个国家，虽然不是她的祖国，她是华夏人，但是却是她一直生活的地方。不顾是人文，还是其他方面其实都和华夏都差别。刚到华夏的时候，也许需要一段时间才可以适应过来。
　　好在她会看华夏文字和会说华夏语。
　　东瀛，算是她的故乡，在走之前，多少也会有点不舍，柳唯想让她多看看。
　　“恩……我会跟着哥哥回去的，『奶』『奶』也希望我可以回到祖国，回到华夏去。我不会不安，因为知道哥哥就在我的身边，我是哥哥的人，只要哥哥在，我就会开心的生活下去。”
　　她小脸微红，在月光下抬起头看着柳唯，水汪汪的大眼睛说出这样的话，就好像表白一样。
　　她一丝不挂的躺在柳唯身边的时候，就被维多利亚好好的误会了一次，还以为真的和绫乃发生了什么呢……现在还好维多利亚去买饮料了，不在，否则又要解释半天。
　　绫乃的话，有时候还真有点让人想歪呢。
　　第二天三人大包小包的上了飞机，乘坐回国的飞机，旁晚就可以回到金海去了。
　　这次的东瀛之旅，有点遗憾的就是飞机上遇到的那个戴眼镜隐藏自己面貌的小空姐没有打电话联系柳唯，柳唯虽然有她的电话，不过也是因为比赛的事情，没有空去。
　　说实话，要是小空姐联系自己，自己也没时间啊。
　　真是有点遗憾了，小空姐的面容到现在他都记忆犹新，眼镜下的她真的长得十分好看，尤其是自己给她针灸的时候，还看到了她的……一些地方，很是饱满不是么？
　　这就是缘分吧，遇不上就是遇不上了，那张卡片柳唯也不知道丢哪里去了，也许再也联系不到那个小空姐了。
　　黄嫣儿，还记得她的名字。
　　上了飞机，这次还是头等舱，好的是没看到和那次纪华鑫那样的人。
　　三人特意坐在了一起，柳唯坐在最外面，绫乃坐在窗边，看着飞机缓缓升起，她也终于离开了这个地方。
　　可是，这才刚想在飞机上面睡一会儿的时候，忽然一声惊叫的呼声让柳唯抬起了头，这个时候不应该是空姐给询问服务的时间么？柳唯还想要要一个毯子呢。
　　可是负责自己的这个空姐，怎么走到自己身边还惊叫了一声呢？
　　这才刚刚抬起头，就看到了一个戴着眼镜，穿着空姐制服的小空姐，而她的工作牌上面写着黄嫣儿三个字。
　　“是你？”
　　柳唯和黄嫣儿几乎同时说了出来，黄嫣儿兴奋坏了，她根本想不到，居然可以再次在飞机上遇到柳唯。
　　本来那天之后，她得到了一周的假期在东瀛暂时休息。期间一直很想给柳唯打电话的。可是，黄嫣儿可是一个很害羞的女孩，拿着柳唯的电话纸条，一个晚上没睡觉电话都没有打出去，看着同事兰兰都急了，恨不得自己给柳唯打一个过去。
　　黄嫣儿就这样纠结了许多天，可是终于鼓起勇气的时候，纸条却被酒店收拾的服务员当做废纸丢掉了，怎么找都找不到。那之后她就一直很消沉，她想她真的是恋爱了，爱上了飞机上救她，给她针灸的那个带点小帅的男人。
　　但是，机会却被她错过了，她在酒店还自己一个人哭了，哭自己怎么那么没用，明明喜欢，为什么却因为害羞不敢打给他呢？如果打了，这个时候，自己会不会在和他喝咖啡，一起和他看电影？然后……跟他告白，说自己喜欢他？
　　黄嫣儿很后悔，今天她的假期结束了，也没有给柳唯打去电话，本以为一辈子都见不到他了，可是刚走到工作的地方，就看到前面的作为里躺着一个男人，他是那么的熟悉，每天晚上都会在梦里出现的那个身影……
　　还以为是自己太思念产生的幻觉，可是当她再次确认的时候，这……这居然是真的。
　　柳唯也懵了，还以为缘分不够呢，这不是显然是因为缘分太好了么？
　　“我们俩缘分真好呢，没想到又在飞机上遇到你了，怎么？你也刚好在今天工作么？”
　　柳唯笑道，他知道黄嫣儿挺害羞的，主动问道，打破僵局。
　　“是……是啊。今天假期结束……刚刚上班。你……你也要回……回国去么？”
　　黄嫣儿很是害羞的说道。
　　“恩，我准备回国去。你在华夏又假期吗？我请你吃饭，嘎嘎。”
　　请记住：(bxs),努力提供最爽快的阅读体验！


第三百四十五章黄嫣儿的小心思
　　“啊……啊？吃饭？”
　　黄嫣儿愣了一下，完全都没有想到柳唯居然会主动请她吃饭。bxs绫乃的注意力完全被窗口外面吸引，而维多利亚也已经睡着了，柳唯刚好也趁着这个时候调戏调戏这个神神秘秘故意挡住自己绝世容颜的小空姐黄嫣儿。
　　“对啊，你们这次是回金海去的吧？看你们这次应该是出来实习的？回去金海之后，应该是有假期的吧？在东瀛的时候太忙了，一直想约你出来吃顿饭来着，现在好了，看来我们两个人的缘分不错，呵呵。”
　　柳唯笑眯眯的说道。
　　他猜的没有错，黄嫣儿她们这是第一次出航，只是实习的，暂时只飞这一次，之后的还需要再训练一段时间才可以上岗。
　　其实，空姐也就在飞机上面的时间比较忙，跟着乘客一起下飞机的，休息时间也很长的。
　　黄嫣儿心里非常高兴，她做梦也想不到柳唯居然会自己主动邀请自己，这时间，就好像『乳』沟，挤挤总会有的。何况这是柳唯的邀请，她怎么说可都是一百个愿意去的呢。
　　就好像柳唯说的那样，两个人真的很缘分。
　　黄嫣儿想起了很多的事情，想起了在京城的时候，那些公子哥们，还有那些无耻的男人们，都是看中了自己家里的金钱地位，更重要的是看重了自己的脸蛋，完全没有爱情，只有单方面的欲望。
　　只是贪图脸蛋罢了，如果自己，是一个丑女人，脸蛋远没有现在这样光鲜，这些男人还会这样过度热情的对待自己吗？不会，这都是虚伪的，他们只是为了自己的脸。
　　黄嫣儿作为一个女人，当然真心希望得到一份真正的爱情。她没有喜欢上任何一个京城的男人，就是因为那些人都是虚伪的。
　　她想要得到一份真正的感情，找一个自己喜欢的人，一个也喜欢自己的人，而不是喜欢自己脸蛋和家世的人。
　　可是，几个月前却给父亲告知，在自己还很小的时候，有一次被父亲带去参加一个京城富豪们的聚会，那个时候父亲也其他人也都喝多了，就稀里糊涂的给黄嫣儿订下了婚事。父亲一直都是一个讲信用的人，即使当初对方可能以为是玩笑的话，他都会当真而且履行承诺的。所以，当黄嫣儿知道这件事情的时候，心里也不愿意嫁给一个自己根本不喜欢的人，而且对方又是那样的富家公子哥，整日花天酒地，也只是看重自己的容颜，她不愿意面对这样的婚姻。
　　借了一个机会，她拿着自己攒的钱，借助了几个朋友的关系，逃到了金海隐藏起来，找了一个空姐的工作，这才算安顿了下来。
　　她知道，逃不是长久之计，凭借家里的力量，随时都可能找到自己。在这短暂的时间里，黄嫣儿只想要找到一份属于自己的真爱，然后带着自己喜欢的人，回到父亲的身边，告诉她自己不想和约定的人结婚，想和自己喜欢的人在一起。
　　面对，才是坦诚。
　　只有坦诚，父亲也有可能接受。
　　“我……我……”
　　黄嫣儿此时心里害羞不已，但是却无比的期盼。她出来几个月了，这还是第一次感觉到心跳的那种感觉，她此时戴着眼镜，长得也不好看，但是柳唯却对她那么好，而且还救了她的命……她觉得，柳唯就是她要找的那个人。
　　其实就和她想的那样，柳唯开始在没发现她的秘密时就救了她，但是对她感兴趣的时候，却是在发现眼镜下的她容颜是如此的绝『色』，才渐渐对这个害羞娘产生了兴趣。
　　柳唯笑眯眯道：“没有时间么？”
　　“有！有的！我有时间，什么时候都可以……”
　　黄嫣儿生怕再一次和柳唯的缘分失之交臂了，虽然害羞，但是还是鼓足了勇气。
　　“嗯，下飞机之后我先处理些事情，第二天给你打电话吧。你的手机带在身上了么？我们直接互存电话吧，这样就不怕丢了。”
　　“啊……好啊，这是我的手机……”
　　黄嫣儿乖巧的从口袋里拿出了手机递给柳唯。
　　柳唯熟练的拿了过去，在她的手机里输入了自己的手机号码，保存了起来。不过飞机上是不能开信号的，柳唯也不能用她的手机给自己打电话，然后她记下她的号码，只好问道：“你的号码是……”
　　黄嫣儿面带羞涩的给柳唯存了自己的号码，在用柳唯的手机时，还反反复复的检查了十几遍，确认号码是自己的，没有任何错误后，才放心的交给了柳唯。
　　不过，还给柳唯的时候，她却支支吾吾的，好像在和空气说话一样：“那……那个，明天……还是我请你吧，你救了我，我再让你请吃饭，我会过意不去的。”
　　“那好啊，嘿嘿。”
　　柳唯显得很随意，谁请谁也都差不多。
　　只要能一起吃顿饭就成。
　　“嗯……我……我联系你……可以吗？会不会打扰你呢？”
　　黄嫣儿生怕自己随意打电话过去，让柳唯不开心。
　　她还真是拘束，不愧外号是害羞娘。
　　“你随时打给我都可以，我不怕被打扰！”
　　“好……嗯。”
　　黄嫣儿心里甜滋滋的，好不开心。
　　一边的兰兰刚刚走到头等舱，准备按照惯例给乘客们检查一下是否系好了安全带，就看到黄嫣儿居然反常的和前面的一个乘客交流得正欢。
　　那几天，兰兰可是都看在眼里了，黄嫣儿自从丢了柳唯的联系方式，就一直寝食难安，做什么都觉得无力，就好像生病了那样。经验丰富的兰兰一眼就看出来黄嫣儿这小妞是恋爱了，她喜欢上了飞机上面的那个帅气的小帅哥。
　　兰兰安慰了她很多次，可都没有什么作用。直到今天上飞机的时候，黄嫣儿的状态也不是很好。
　　可是现在却精神焕发？兰兰觉得有点奇怪，凑了上去。
　　这一眼，可就是认出柳唯了。
　　『性』格大方的兰兰一把冲了上去，为了黄嫣儿的幸福，也不顾自己空姐的形象了，大声嚷嚷道：“哎呦喂，小帅哥你可终于出现了，你要再不出现的话，我们嫣儿都要得抑郁症了都，这下好了，去去去，你们下飞机后直接去约会吧。”
　　黄嫣儿听到兰兰的话顿时又羞又急，红着脸拉着兰兰的手道：“兰兰，你说什么呢！”
　　兰兰拉过她，在她耳边说道：“老妹啊，姐姐这是在帮你，你以为我看不出来你喜欢这个小帅哥吗？喜欢就上吧，害羞可是没有用的。”
　　黄嫣儿羞涩得刚想解释，柳唯就笑呵呵的说道：“是啊，我和嫣儿的确准备回到金海之后去约会呢。”
　　这句话让黄嫣儿大惊失『色』：“什……什么？约会？”
　　什么时候自己都和柳唯有这样的约定了？
　　“对啊，你不是想要请我吃饭来着么，呵呵。”
　　兰兰也是有点惊讶，她一脸暧昧的拉着黄嫣儿笑道：“老妹，没想到你下手居然那么主动，姐姐真是对你刮目相看啊。得，这事情进展得不错，那你们继续聊，我就不打扰你们当电灯泡了哦，哦呵呵，嫣儿你要加油啊！我支持你们！”
　　东北女人一直是那么猛吗？看得柳唯都有点汗颜了，兰兰的东北口音和彪悍的东北热情『性』格也证明了这一点。请记住：(bxs),努力提供最爽快的阅读体验！


第三百四十六章胸前检查
　　热烈庆祝本书的第一个会元产生，wu盆君打赏的一共21729纵横币，荣登打赏榜第一。bxs为了庆祝，明天加一更，由wu盆君独家赞助更新。请后面的童鞋们继续加油，弃宝宝生日快乐，你也要加油登打赏第一哦。――――――――――――――――黄嫣儿彻底的豁出去了，在柳唯的座位前面站了很久，恨不得一直和他聊下去。和柳唯聊天的时候，虽然很害羞，但是心里却显得很开心，这就是恋爱的感觉么？
　　可惜她还是要把工作放在首位，她是空姐，现在可不能因为自己而耽误了其他的乘客。
　　还好，路上有柳唯在飞机上，她觉得心里踏实多了，身体不由自主的有空就走到柳唯的面前，而那个时候，柳唯都会笑着寻找一些有趣的话题跟自己聊起来。
　　当黄嫣儿告诉柳唯，她的老家是京城的时候，柳唯稍微有点惊讶，难道她和京城的那些人有关系？不，大概不会吧。
　　飞机一路过去，除了维多利亚期间中抱着柳唯说了一些要给哥哥生孩子的梦话之后就没有发生什么特殊的事情了，眼看再过十多分钟就到达金海机场了。
　　黄嫣儿去上了一次厕所，忽然想到了一件事件，这件事情她都快忘记了，现在见到柳唯，才想了起来。
　　那天，柳唯不是为了救她，然后在她的胸前针灸了吗？那天之后，她回到酒店里就安心的修养，身体也没有哪里不舒服的，针灸的痕迹也没有留下，一天就愈合了，尤其是在重要的胸部，也没有留下任何的痕迹。
　　但是，之后她就隐隐约约觉得自己的胸口有点胀胀的，闷闷的，说不上不舒服吧，就是有点奇怪的感觉。
　　到了第三天，胸部那种涨涨的感觉越来越明显了，甚至居然觉得，胸前的重量居然重了一些，黄嫣儿觉得很奇怪，洗澡的时候自己『摸』了『摸』，好像变大了……
　　这个现象很奇怪，她的胸部都已经一年多没有长过的迹象了，可是忽然就变大了，黄嫣儿想，肯定是和柳唯的针灸有关吧。
　　那之后就发生了那样的事情，丢了柳唯的联系方式，她就变得非常失落，也就没有关心这件事情了。现在又看到了柳唯，才想起来。
　　说起来，她的胸部的确变大了……虽然本来不在意胸部大小这种事情，但是女人也都喜欢更丰满的，虽然高兴，但是也有点紧张，生怕出现什么问题。可是，这种问题，现在却怎么好意思问柳唯呢，这可是胸部的问题啊……
　　她今天的胸罩还是暂时先找兰兰借来的呢。
　　飞机此时也就静静的等待降落了，空姐们一直到飞机降落的这段时间里显然比较闲，还有十分钟的时候，黄嫣儿情不自禁的往柳唯那里靠，柳唯一路上都习惯了。没有休息，就和黄嫣儿多少聊几句也挺不错的。
　　其实柳唯的那双眼睛早已发现了，黄嫣儿好像本来胸前好像没有那么伟岸的，怎么几天不见，就好像成长了一圈？
　　是幻觉还是自己记错了？不不不，肯德不会记错的，自己给她针灸的时候可还真是没有少看，明明没有这么大！
　　黄嫣儿今天也不知道自己是怎么了，面对柳唯的时候不会那么害羞了，而且胆子也大了许多。这也不能这样说们，柳唯一路上一直和她聊天，早就让她适应了和柳唯说话的那种感觉，害羞的感觉自然就少了很多。
　　“柳先生……你……能不能跟我过来一下休息室？我有话想跟你说。”
　　黄嫣儿显得挺拘束的，到现在还是叫柳唯为柳先生。
　　“不用叫我柳先生啦，我们年纪差不多，我只比你大几个月而已，直接叫我的名字吧，叫先生实在是太拘束了，我不是也直接叫你的名字吗？”
　　柳唯还是喜欢跟他关系不错的人直接叫他的名字，就好像京城的那群禽兽们，平时要么叫自己柳唯，要么喊老大，从不喊什么先生。
　　“可……可以吗？”
　　“当然。”
　　柳唯点点头道。
　　“那……柳唯，跟我过来一下行么？”
　　黄嫣儿犹如在请求一般。
　　“哦？当然可以，是什么事情？”
　　柳唯挺奇怪的，两个人聊天一直都直接在座位上说的，有什么话偏偏要去休息室呢？
　　虽然不知道黄嫣儿想做什么，但是柳唯这个狼狼还是屁颠屁颠的跟了过去，两人往休息室走去。
　　而另外一边，几个负责头等舱的空姐们看到黄嫣儿带着柳唯进了休息室，立马叽叽喳喳的讨论开来，以兰兰为首的几个空姐都暗地里兴奋的说道：“哇！嫣儿平时看起来好害羞的样子，原来这么大胆啊！这才聊了一趟飞机，就直接带去休息室里说重要的话了？这难道是表白吗？”
　　“切，你们平时一个比一个风『骚』，现在看到了吧？还不如人家嫣儿呢！”
　　“嘿嘿，他们到底是干嘛了？咱们要不要去看看？”
　　几个空姐想要去偷听一下。
　　兰兰彪悍的拦住了她们：“看看看，有什么好看的，有本事自己也去勾搭一个高富帅，都散了散了，让他们自己去吧。咱们别看了。”
　　休息室里一个人都没有，和柳唯第一次来的时候一样，放着空姐们的一些私人物品，但是柳唯却看到，在某个角落里，居然还有一件蕾丝的内裤放在那里，也不知道是谁的……黄嫣儿看到柳唯的眼神飘忽，往后面看去，看到兰兰的蕾丝内裤放在外面……羞涩的赶紧帮她收了起来。
　　柳唯这个禽兽，故作镇定的自己咳嗽了几声，其实还不是看得津津有味的。
　　“柳……柳唯，我有话想问你。”
　　黄嫣儿支吾道，表情非常害羞。
　　柳唯心里一愣，心想难道说黄嫣儿要跟自己表白？现在的气愤可真和表白好像啊。再看看黄颜『色』的表情，羞涩又不好意思，难以开口，难道真的……
　　“恩？”
　　“那个……我的胸……胸部……”
　　黄嫣儿忽然说不出口了，卡在了这里。
　　但是在柳唯听到这里的时候，就觉得有点暧昧了。
　　啥？胸部？
　　他立马朝着黄嫣儿的胸部仔细观察，很圆，很大，很饱满，打分的话可以打个a，是对好胸部。
　　“胸部……怎么了？”
　　柳唯刚想说胸部不错，很大很好看，可是这个时候说出来有点不太好吧？
　　“啊……我……我说，那次过后……胸部就……很涨……好像，在……在长大一样。”
　　黄嫣儿的面『色』红到了极点，她都不敢抬头看柳唯的脸『色』了，生怕他觉得自己是一个放『荡』的女人，居然连这种不知廉耻的事情都可以问得出口。
　　“啊？”
　　柳有点意外，原来是这样啊。
　　那天针灸柳唯用的可是四妈教的，应该没有出错才对，怎么会出现忽然变涨，忽然胸部变大的情况呢？虽然这个情况非常不错，柳唯喜欢，但是却有点不正常。
　　柳唯可不是什么医生，他学到的只是怎么去扎的皮『毛』而已，如果现在秋景红在的话，就可以顺便问问秋景红是什么原因了。
　　可此时黄嫣儿就站在自己的前面，可不能这样做事不管吧？
　　黄嫣儿低着头，小手不断掐着衣角，等待着柳唯的回答。
　　而柳唯呢，也是心里想着要怎么回答这个奇怪的问题。
　　想了半天，他终于说到：“要不然……你让我看看？”
　　“啊？你……要看么？”
　　黄嫣儿惊讶道，羞红脸不该要怎么回答，给柳唯看吧，又觉得不是。不给他看，那自己的问题要怎么解决呢？
　　“就……就在这里么？”
　　“恩，你躺下来，我帮你看看吧。”
　　既然都已经无耻的说了出来，那么就无耻到底吧。
　　“要脱衣服么？”
　　黄嫣儿问道。
　　柳唯苦笑了一下：“你说呢？”
　　请记住：(bxs),努力提供最爽快的阅读体验！


第三百四十七章暧昧的身体检查
　　感谢爱凡竹（罐罐）的打赏。――――――――――――――――“真……真要脱？”
　　黄嫣儿好像临死前的求饶一般。明明知道没有用，可是却还是问了出来。
　　柳唯苦笑道：“恩……不脱的话我怎么看呢？我没有透视眼这样的功能呀。没关系的，虽然我不是真正的医生，不过我现在在给你检查身体……也算是半个医生吧，你只要把我当做医生就不会觉得那么尴尬了。恩，对，其实我是很纯洁的一个人，不会对你有什么非分之想的，你就放心吧！”
　　他拍着胸脯说道，可是心里觉得自己比电视上购物的998还要假上几分，纯洁？这个词语和柳唯从来没有缘分。
　　殊不知这个色狼已经开始对着黄嫣儿高耸的胸脯吞口水了。
　　“啊？真的么……”
　　黄嫣儿一手轻轻捂着自己胸口的领子，而另外一手则不知道放在哪儿，只好胡乱放在衣角不断拉着。
　　“恩恩！”
　　柳唯差点就没有说我来帮你脱了。
　　“你真的不会用那样的眼光看我么？”
　　“请这片天和这块地，日月星云来证明我的清白，我一定会用最纯洁的目光来看到接下来发生的事情！”
　　柳唯捶胸顿足，说得好像自己是一个活雷锋，坐怀不乱的柳下惠二代。
　　太假了，如果现在他是匹诺曹的话，鼻子的长度一定可以冲破天际。
　　更不可思议的，慌乱的黄嫣儿就这么被柳唯骗的稀里哗啦的，一看柳唯都发誓了，心里顿时觉得柳唯真是一个有礼貌的绅士，他这样的人，一定不会做那样的事情吧？她一直觉得，柳唯和京城自己看到的那些花天酒地的人们有本质上的区别。
　　风度翩翩的柳唯的那么的有风度，在黄嫣儿的眼里，柳唯都是闪闪发光的。
　　她轻轻点了点头：“那……我脱了。”
　　黄嫣儿心里信任柳唯是一个绅士，绝对不会用那种下流的眼神看待自己的，虽然害羞，但是还是慢慢的脱下了空姐的制服外衣，又开始褪去里面穿的衬衫。
　　当她帮自己白色的衬衫纽扣一颗一颗从上往下的打开时，某人已经开始蠢蠢欲动了，又因为空间的关系，而这个休息室里面只有两个人，黄嫣儿解开衣服的时候，都会让柳唯闻到一股清香的花香味，这股味道更是让身体有一种奇妙的感觉，嘴上说的绅士，其实心里更加的“绅士”黄嫣儿终于解开了白色衬衣上的所有扣子，而柳唯此时都已经可以透过犹如透明的白色衬衫看到衬衫里面的一些大好风光了，隐隐约约可以看到，黄嫣儿此时居然穿着一件黑色的胸衣，从淡淡的花边来看，居然还是非常诱惑的那种款式……
　　黄嫣儿似乎看出来柳唯的眼神有点不对，她低头一看，这才羞急无比，这件胸衣是找兰兰借来的，因为她的胸部忽然变大了，原本自己的那些都已经穿不下了，可兰兰性格又那么奔放，内衣都是这种款式的，无奈黄嫣儿还是选了一件稍微低调一些的……
　　她都忘记了自己身上还穿着这样羞人的内衣了。
　　现在被柳唯看到了，要怎么解释？他会相信么？
　　在慌乱中，黄嫣儿捂着自己的胸部，着急的解释道：“这……这不是我的，是兰兰今天借给我穿的……”
　　这么说来，柳唯才想到这件胸衣和刚才自己进来时看到的兰兰的蕾丝内裤，是一套。看来这胸衣真的是兰兰的。
　　不过，黄嫣儿这个害羞娘真正着急又害羞的样子还真是有点可爱，如果她可以把那眼镜摘下来，那就更好了。
　　“恩……来，不要动。”
　　柳唯凑了过去，脸皮很厚的就一手搂住了黄嫣儿的后背，让她安心下来，随之一之手轻轻的帮她脱去已经解开纽扣的薄衬衫，露出了她白玉的皮肤。
　　转眼间，黄嫣儿就发现自己上半身就只剩下胸前遮挡的胸衣了，而且又因为这胸衣的设计本来就很诱人，那对丰满的东西，愣是只罩住了半个，还有半个袒露在空气中，显得格外的美好。
　　内衣万岁！柳唯心里呐喊道，这样的内衣穿在黄嫣儿这样的极好身材上显得格外的好看诱人，非常的适合她。
　　“啊……”
　　黄嫣儿一手让柳唯扶着，就抚摸在她的小腹处……
　　“不要动，很快就好了，我先看看就行。”
　　柳唯已经听到飞机在通知马上就要到达目的地的通知了，大概只剩下了三分钟左右，得赶紧把黄嫣儿的事情解决后去找维多利亚和绫乃，让她们俩产生不必要的误会，这可不好。
　　也没有等黄嫣儿反应过来，柳唯的大手就隔着她的胸罩摸了上去，碰触的地方主要是为了看看她的那几个穴道究竟有没有什么异常，但是，毕竟这是人的手，而且柳唯身为男人，手也不可能会小，这一摸，这就是把黄嫣儿的胸部摸了个大半，虽然显然是隔着胸罩摸的……
　　不愧有这么大的面积……而且她的皮肤真的好像婴儿那样，好软好滑啊……最主要的是，真的好丰满。
　　柳唯大手盖上她的胸口，还不断用手压一压，感受那种说不上来的美妙弹性，好像小时候玩的那种弹球，加大版！
　　可是毕竟也不敢太放肆，也是检查了几个穴道，可是用手去摸的时候，总觉得穴道是正常的，并没有出现淤血或者不通等现象。
　　如此说来，那么黄嫣儿的胸部忽然变大一说又是怎么回事？
　　奇怪，柳唯摸来摸去，这里悄悄那里看看，手里的动作一直都没有停下来，大手在不经意间一直在黄嫣儿的胸上蹭来噌去的，虽然间隔着胸衣，但是毕竟那东西真的很薄，而且胸上一些敏感的地方，可是轻轻的摩擦，都有剧烈的感觉的，不信的话，你也可以摸摸你自己的。
　　黄嫣儿被柳唯一手扶着，贴身靠着柳唯的肩膀，她不断因为胸前传来的一股说不上是舒服还是什么样的感觉刺激着神经，呼吸变得越来越重，脸色也变得红红的，身上越来越觉得烫。嘴里也不断的发出诱人的娇．喘……
　　“啊……啊……柳唯……好了……吗？”
　　黄嫣儿想捂住自己的嘴巴，但是那种舒服的感觉却让她管不住的喊出声来。
　　“额……我再看看。”
　　柳唯现在也没有找出来有什么问题，于是决定再好好的摸几下。却是没有发现，自己扶着的人，现在已经被自己抚摸得快要瘫软了下去，嘴里也不断娇．喘着……
　　而当柳唯终于彻底放弃，决定回到金海的时候再好好的问一下秋景红的时候，再一看怀里的黄嫣儿，此时的她的表情……犹如飞上了天空，达到了某种最高的极限一般……呼吸混乱，神眼迷离，脸色滚烫。
　　顿时，柳唯似乎明白了什么。
　　而他醒悟后的第一反应却是，卧槽，这么好的享受过程老子居然只关心穴道去了？根本就没有注意到黄嫣儿的反应啊！
　　后悔，真是悔到家了。
　　（今天本来答应大家因为昨天豪爽打赏的wu盆君的一个会元，作为赞助加更在今天多更一章的，可是早上因为我腿有点受伤的时候去中医所又是推股又是火罐弄了半天，到家的时候已经是下午了，时间有点赶不上，我码字很慢，所以大概可以再明天把加更补给大家，今天还是正常更新，对不住了！


第三百四十八章冰冷的四妈
　　“那你先穿好衣服吧，我妹妹们估计都快起来了，飞机已经到了，我得赶紧走了，再联系哦，你胸部的事情我会帮你好好问问的！”
　　柳唯看飞机都已经到站了，维多利亚和绫乃估计都醒了，得赶紧走了。
　　而至于黄嫣儿的事情，在柳唯检查了一番后并没有觉得哪里不对劲，但是时间已经差不多了，反正两人交换了电话，随时想要联系都可以。
　　还没有等黄嫣儿反应过来呢，他就已经匆匆离开了休息室，黄嫣儿觉得非常不好意思，刚才自己在让柳唯检查的时候，表现出来的那些不知廉耻的行为一定让柳唯讨厌了吧……但是，身体是自己动起来的，她也没有办法，所有的反应，都不是她主动的。
　　看到柳唯离开之后，才她急急忙忙的套上了衬衫，浑身的衣服都是乱糟糟的，显然发生过什么的样子，让她挺难为情的，要是让人看到了肯定会想歪的，尤其是兰兰。
　　说时迟那时快，柳唯很快就非常自然的回到了座位上，飞机此时已经停靠在了停机坪上，就等着陆续开始下飞机了。维多利亚和绫乃都从睡梦中醒了过来，她们可不知道，柳唯勾搭了一趟飞机时间的空姐。
　　“哥哥，你刚才去哪里了？”
　　绫乃可爱的揉了揉自己惺忪的睡眼，问道。
　　“哦，刚才去上了一躺洗手间。”
　　柳唯的确还顺路去了一趟洗手间洗了一下手里的味道，绫乃这只小狐狸的嗅觉可是很灵的，万一闻出来自己的手还是热乎乎的，上面还有女人的味道，肯定不好解释了。
　　“这样啊，咦？哥哥你身上好香哦。”
　　绫乃显然是闻到了什么味道。
　　“啊？哦，应该是飞机上面的洗手间清新剂的味道吧。”
　　柳唯解释道。
　　绫乃点点头，和维多利亚一起准备下飞机了。
　　看到柳唯先从休息室里走了出来，而黄嫣儿却没有出来，一直在旁边观察的兰兰有点纳闷了，她偷偷朝着休息室那走了过去，刚走进去，就看到地上散乱着衣服，黄嫣儿身上衣冠不整的样子，正在穿着衬衫，看到兰兰走了进来，她更是直接石化了。
　　兰兰先是一愣，随即忽然好像明白了什么，再想想柳唯的样子，立马暧昧的大笑道：“哎呦，我的好妹妹，真是恭喜你了啊。我就猜到你约那个小帅哥来这里肯定是有事……呵呵，没想到你们的进展居然那么快啊，果然小年轻就是在这方面着急，恭喜恭喜，不用解释，我也是过来人，我明白的。可是就是有一点，你们这才进来了十多分钟不到，除去脱衣服和你表白的时间，这才过去与多久啊，那小帅哥是不是第一次？时间也太短了吧，来，告诉姐姐，你们两个做了多久？”
　　这幅画面让兰兰彻底就想歪了，天生八卦的心里让她不断询问黄嫣儿详细的内容。而且柳唯又好像再一次的被当成五秒男看待了。
　　黄嫣儿让兰兰说得晕头转向，但是却知道兰兰已经想歪了十万八千里了，两人虽然发生了一些暧昧的事情，但是却没有那么做啊。但是黄嫣儿知道，自己和柳唯发生的事情，再加上自己现在衣冠不整的样子，想要解释也没有什么用。黄嫣儿只能在事情上面沉默着，然后拼命解释说没有。
　　“我懂的，哈哈哈。不错不错，既然你们都走到这一步了，那就自由发展好了！不过，我们女人，在床上的时候，总是要享受的，那个小帅哥这样可不行，你得好好劝劝他，多买点补肾的东西来补补，否则你们以后在那方面可是不会快乐的，如果做那事没有享受到两个人的快乐，你们的感情很可能出现裂缝的，要注意啊！哎，你别着急啊老妹，算了，我知道你害羞，不说你了，姐姐我祝福你们，哈哈。”
　　兰兰笑着说道，拍拍黄嫣儿的肩膀，笑着帮她把制服穿好，一起去准备让乘客下飞机的事情了。
　　黄嫣儿低头跟在兰兰的身边，害羞的自言自语道：“人家……人家明明还是处女来着……”
　　柳唯和维多利亚以及绫乃三人终于走下了飞机，他们回来的事情提前没有说，只是跟万爷报了一个平安，然后就忽然回来了。
　　主要还是想给大家伙一个惊喜吧，晚上柳唯准备弄一个聚会，把所有人都聚在一起，而自己的同居计划可是马上就要施行了，先见个面也好，反正大家也都可以互相接受。不管是女朋友还是妹妹们，都应该和谐相处才是。
　　不对，其实今天还是一个非常特殊的日子，今天是除夕，圣诞节的前夕。虽然柳唯不太过老外们的新年，不过也是借着平安夜的机会开一个聚会吧。而且自己带了那么多的礼物回来，每个人都有份，这算不算当一回圣诞老人呢？
　　嘿嘿，圣诞老人就圣诞老人吧，这段时间大家都难得放松一下，这样也好。
　　柳唯也是觉得最近身心已经有点疲惫了，只要还是时间接二连三的出现，即使身体不会累，精神也会累的。他也多想带着自己的妹妹和女人们一起去夏威夷或者海南岛之类的地方旅游玩乐一番。
　　大包小包的东西柳唯叫了神盟的人来开车暂时送到总部里去了，柳唯是有很多事情要去做，绫乃对华夏这个国家非常感兴趣，从下飞机开始，就不断左看右看，显得非常开心。
　　“哇，原来这里就是我出生的地方啊，真好。”
　　绫乃拉着柳唯的手笑道。
　　“对了，我有点事情要去做一下，维多利亚，你带着绫乃先在金海到处走走吧，下午我会去总部找你们的，晚上一起去我的别墅。”
　　维多利亚现在俨然已经成为了柳唯的小妻子样子，比以前更理解柳唯了，也更乖巧了。
　　她乖巧的点了点头：“恩，哥哥也要早去早回哦。我就先带绫乃妹妹到处走走吧。”
　　绫乃也朝柳唯挥挥手，她现在可真是被华夏所吸引了，想看到更多这个国家的面貌。
　　柳唯心里稍微有点惭愧，不过毕竟想要晚上难得空出时间，让和自己有关系的所有人都可以去参加平安夜的聚会，他还是得去的。
　　晚上再好好的陪你们俩吧！
　　刚才柳唯顺便让神盟的人帮自己的车开过来了，有车的感觉真不错，车的确是一段时间不开就显得手生的东西，在东瀛一直是别人开，看得自己手痒痒。
　　先是……柳盈吧？也不知道自己去东瀛的这段时间里，她跟叶思锦的情况怎么样了，有没有习惯呢？
　　这才刚想朝着金凰娱乐公司的方向开去，柳唯忽然感觉到一股强烈的杀气朝着自己投来，刚反应过来的时候，床外就射进来了一根锋利的银针，穿破了车窗朝着柳唯的面部飞去。
　　“我了个去！”
　　幸好柳唯现在的身体被绫乃用灵力强化过，获得了新生，身体各方面的强度已经远远的超越的普通的人类。
　　一个极限的后仰，他躲过了这一下攻击，那银针却透过了另外一侧的窗户，继续朝着前方飞去，直到扎到了路边一个小混混的屁股：“卧槽！哪个混蛋敢扎大爷的屁股？”
　　柳唯擦擦汗，冷汗全都出来了。这银针，这种熟悉的压迫感，这凌厉的杀气……这全世界也就一个人能做得到了。
　　他慢慢的转过头去，果然看到了一个穿着白大褂的身影朝着这里走来，一脸苦逼道：“我说四妈，您以后想叫住我的话……能不能用一些正常的办法？比如，打个电话给我？这玻璃真的很贵的呀……而且你儿子我差点就死翘翘了……”
　　秋景红还是那样面无表情，冷冷的回答道：“我没带手机。”


第三百四十九章十个儿媳妇加强版
　　是的，你没有看错，就已经忘记带手机，秋景红非常果断的抓起随身携带的银针就朝着柳唯的车子丢了过去，要是柳唯的神经反应再慢那么一点点的话……相信一定会中弹……中针的。
　　被四妈这个从来都不会手软的人，也不知道是天然呆或者什么原因吧……其实虽然秋景红性格如冰山，但是从秋小蝶如此天然呆的性格来看，其实秋景红的天然呆也不会差到哪里去，只是被冰山的表现掩盖了而已。
　　就好像刚才，柳唯说道能不能用一些普通的方式叫住自己时，秋景红也只是淡淡的回答了一句：“我没有带手机。”
　　这是有多天然呆才可以做出来的事？
　　虽然说自柳唯懂事开始，这种事情就一直在发生，但是却从来也没有习惯过。
　　柳唯知道说什么也没有用，对于秋景红来说，她可是一个想做什么就做什么的人。
　　“四妈……您怎么在这里？”
　　柳唯看到秋景红并没有穿医生的打扮，而是穿着自己的衣服，并不像是刚从医院走出来的。
　　“任务。”
　　秋景红淡淡的回答道，她说话一向如此，没有半个字的废话。
　　任务？在金海，居然还有任务需要秋景红亲自去的，这还真是稀少。虽说是杀手组织，但是在金海的程度毕竟比京城那里小了很多，即使是在京城，秋景红一般也不会自己去接什么任务。
　　金海这里虽然说白星去了意大利，黄和绿去外国做任务了，但是至少还有杨沐和小蝶的嘛，有这两个人倒是也足够了。
　　要让秋景红出动的任务，要有多么的可怕？
　　秋景红看到柳唯的表情，心里知道自己说得太朦胧了，让柳唯想错了，于是再补充到：“不是组织的任务，是去接人。”
　　“接人？黄还有绿已经做完任务回来了吗？”
　　“不是，是另外的人……你……柳唯，你的身体怎么了？”
　　秋景红凑过来说了一半就停下来了，盯着柳唯半天，眉头微微皱了起来，看着柳唯的眼神越来越奇怪。
　　“身体？身体很好啊，没有什么啊。”
　　柳唯觉得很奇怪，身体也没有出现任何的异常才对啊。
　　秋景红还没有等柳唯说话，身手凌厉的她便一手朝着柳唯的脖子掐去，柳唯一看不对，马上后仰闪走，但是秋景红的另一只手却已经抓起了一根银针，朝着柳唯腰部的一个要害刺去。
　　他暗叫不好，虽然不知道秋景红为什么要忽然攻击自己，但是柳唯还是极限的逃开了，他双腿猛力朝车后一蹬，这才化解了这一次的攻击，而且和秋景红分开了一定的距离。
　　柳唯气喘吁吁的对着秋景红说道：“四妈，你忽然攻击我做什么啊？”
　　要是再来一次，自己肯定就挂在这里了。
　　秋景红收起了自己的银针，但是眼神却又显得可疑了很多，就好像柳唯是一个怪物。
　　“把你的手给我看看。”
　　她还没有等柳唯同意，就走了上去，帮柳唯挽起袖子，手轻轻按在柳唯的胳膊上，一会儿捏紧，一会儿又放开。
　　随后，又继续拍了拍柳唯的后背，已经膝盖，小腿……
　　就好像在做身体检查一样。
　　许久，秋景红才说道：“不仅仅是身体的反应神经变强了很多，身体所有的肌肉都增强了，细胞的活跃性更好像是吃了兴奋剂一样。这才短短时间不见，你的身体就好像换了一个人一样，比起以前可不止提高了一倍……这起码是五倍以上，你是怎么做到的？而且，骨骼和身高也涨了一些。”
　　秋景红本身就是医生，而且也是身为杀手，对于人体强度来说，更是深有研究，在看到柳唯的第一眼开始，就觉得他有点不对劲，在进一步的试探后，秋景红才完全确定，柳唯的身体肯定有问题了。
　　柳唯支支吾吾的，显然不知道要怎么跟秋景红去解释，解释起来又很是费劲，总不能告诉她，自己是因为绫乃的力量吧？即使说了，四妈会不会相信？
　　“额……这个……”
　　“说。”
　　秋景红的手又想去拿银针了，如果柳唯不说，会不会直接把他解刨了？
　　“其实是这样的……我最近去了东瀛，遇见了一个出生在东瀛的女孩子，但是那个女孩子却是华夏人，出了一些原因，她好像想要跟着我了，然后发生了很多的事情，她是个小巫女，给我吃了点天灵地宝的东西，就让我变成现在的这个样子了。”
　　柳唯说道，虽然故事被改了，不过也差不多了。
　　“天灵地宝？什么天灵地宝？”
　　秋景红一直是这样的性格，从来不会去怀疑自己所信任的人，只要是自己信任的人，说什么她都会相信的。
　　在她的印象中，什么天灵地宝，好像都没有这样神奇的效果才对。
　　“我也不知道，绫乃作为巫女好像有种一种异常的力量，再加上那些药材的力量，我才变成现在这个样子的……
　　柳唯说完，秋景红的脸上虽然还是有些疑惑，但是也明显在若有所思了一会儿之后，变得少了许多。
　　这件事情她也没有再说，而是默默的点了点头：“算了，这也好，作为男人，越强大越好，这是好事情，有空给我介绍一下那位小巫女。柳唯，最近表现得不错，居然你已经陆续征服了好几个女人？不错，我们几个给你订下十个儿媳妇的任务，都觉得有点少了。所以……”
　　“所……所以？”
　　柳唯被吓了一身的冷汗，妈妈们这又是在闹哪样啊。
　　十个就够自己受的了，按照现在的人数来看，如果凑十个的话……估计还可以做得到。
　　“我们几个妈妈决定，十个对你来说也没有什么难度，再加上现在看到你变强大了，我就更放心了，那么，就定在十个以上吧，以上哦！没有上限，我们的儿子想给我们找几个儿媳妇都可以，但是却不少少于这个数，一定要大于这个数，明白了吗？”
　　秋景红在说的时候完全是那种冰冷的架势，眼神的凌厉让柳唯想要拒绝都不行。
　　“既然是妈妈们的安排……那我尽量吧。”
　　他无奈道。
　　“不是尽量，是一定，一定懂吗？”
　　秋景红就差拿着刀了。
　　“好好……”
　　柳唯擦擦汗，无奈的答应了这个可怕的要求，妈妈们……还真是不让自己悠闲下来啊。
　　“那好，你去忙吧，我先走了。”
　　秋景红见柳唯答应了下来，满意的走了，潇洒的甩甩手，头也不回……
　　只留下了在风中无奈的柳唯同学，真苦逼。


第三百五十章团结的后宫
　　感谢蓝嗜同学的再次打赏！对了，这个月的月票大家求给我吧，我要月票哦，我算了算，正常更新的话在月底还没有百万字，要加三更以上才会到百万字。那么，为了加更，大家都把月票投给我吧！还有，有时间的同学，记得每天给我红票哦，红票不要钱就有，而且我也很需要的！――――――――――――――柳唯虽然苦逼，但是生活还得继续，媳妇的事情只能之后再说了，但是十个儿媳妇的任务一下子在后面加上了以上两个字，却让他感到无比的压力，看似妈妈们是在对自己好，可是那也得有那能耐才行啊。
　　不行不行，回去的时候一定要把那条白虎鞭给炖了。
　　不炖了不行啊，看起来，要真是那样，自己将来的某运动量一定会很大的。
　　去了金凰娱乐公司找叶思锦和柳盈的，本来想保密不打电话给她们通知一下这件事情的，但是去了才被告知，叶思锦和柳盈跟着陈姐出去外面的摄影棚录像去了，好像是叶思锦接下了一个广告拍摄的任务，柳盈也一起跟着学习去了。
　　没办法，这下找不到人了。柳唯就只好把车朝着神盟总部的那个方向开去。
　　他忽然有种不祥的预感，预感好像会发生一起比刚才四妈出现时还要不好的事情。果然，柳唯这才刚刚开出去没有多久，途径一条小路的时候，已经被银针戳了两个洞的车又忽然被一股强大的力量狠狠的击打到了一下。
　　“嘭！”
　　柳唯只看到一阵黑影飞过，连已经变强的视觉都没有看清楚那到底是什么东西就听到声剧烈的声响，车子前面的挡板就已经深深的凹陷下去了一大块……
　　虽然柳唯不差钱，但是却也心疼车啊，这车虽然不算太贵，但是起码也开习惯了，而且还居然是开在路上莫名其妙的被破坏了，要是四妈的话，是自己的妈妈，也就算了。这次又是哪路神仙做的？
　　柳唯马上开门跳下车去，一看愣了，两个虽然穿着不一，但是脸蛋却长得一模一样的女孩出现在了视野中，两人长得一模一样，但是都是一等一的美女，其中一个正在劝着另外一个女孩什么，而另外一个手里却赤裸裸的拿着一根硕大的铁鞭……
　　白星？虞姬？我了个去。
　　柳唯一眼就认出来了这两个人，虽说是双胞胎，但是能拿着铁鞭打自己的，也就只有性格超级s的虞姬女王了。而白星，也是正拉着虞姬的手道：“哎呀姐姐，这里不是意大利了，你矜持点啊……这是柳唯的车，万一打到他不不好了……”
　　感情虞姬和四妈都是一个样子，想叫住人的方式那么奇葩。
　　这下好了，是这两姐妹的话，自己也不能发火了，认栽吧。
　　“喂喂，你们两个不是还要在意大利一段时间吗？怎么忽然就回来了？先不说这个，虞姬，大马路上不要拿出这么危险的东西来好不好？我的车啊……你赔我？”
　　柳唯苦逼的说道，恨不得冲上去要求摸几下虞姬的胸部补偿一下自己的精神损失。
　　也不知道是天气冷的原因，或者是因为其他因素，虞姬的脸居然有点红，但是为了掩饰，马上转了侧脸，用眼角看着柳唯：“哼……本女王来华夏看你，就算是给你等愚民面子了，赏你鞭子也是抬举你，你居然不高兴……”
　　虞姬的女王性格还是一点都没有变，柳唯看的出来，这丫头嘴上是一套，心里是一套吧？
　　而白星呢，则就显得坦诚多了，看到柳唯之后显得非常高兴：“嘿嘿，柳唯，怎么样？是不是很惊讶啊？我跟姐姐偷偷回来的哦，已经好几天了。刚刚还出去跟红姨一起逛街呢。刚想要回家，就看到了你的车，其实你别看姐姐这样，姐姐看到你也很高兴的哦，她只是有点激动，就拿了鞭子叫住你而已啦。”
　　柳唯也知道这一点，不愧自己的车可是就真的遭殃了……
　　听到妹妹居然可以解释，本来就是女王加傲娇的虞姬马上急了，脸色的红晕也越来越明显了起来：“才……才没有呢！我才不会因为看到愚民高兴呢！明明是白星你一直期待他回来的吧？每天晚上都跟我喊着柳唯什么时候才回来呢！”
　　白星看到姐姐揭自己的底，也急了：“我……我只是随便说说啊！姐姐你不要光说我……这次急着回来看柳唯的人可是你啊！”
　　柳唯看到这两个双胞胎争吵的内容，实在是有点大汗。
　　“好了好了，不要吵了，我都知道了。虞姬，把你的鞭子收起来，小心华夏的警察叔叔把你抓进警察局……哦，我都忘记了，你妹妹是个警察来着，不过你还是收起来吧，我怕怕。哎哎哎！你别抽我啊，刚才你们说的我都没有听见，放心吧！”
　　废了好大的功夫，虞姬终于乖乖的收起了铁鞭，这个女王真危险，不仅是在意大利，还是在华夏，都是一个危险的存在……这动不动就抽人鞭子的毛病可得好好改改，问题还是个傲娇，傲娇起来乱抽鞭子……
　　原来刚才四妈说去接人，就是和她们两个人一起去逛街啊。
　　“柳唯，你来的正好，你送我们回去吧，逛街腿好累呀！有什么话路上再告诉你吧。”
　　白星显然看到朝思暮想的对象后心里很是开心。
　　她在意大利见到了自己的亲生父亲和亲生的双胞胎姐姐，在父亲的工程完成之后，一家人好好的团聚了几个月，在那几个月里，白星体会到了真正家的感觉，她很开心，也很幸福。但是却觉得少了点什么，是柳唯，柳唯远在华夏，她虽然过着和家人一起的生活，但是却也十分思念华夏的那个人。
　　在和姐姐一起的几个月里，心细的白星也发现了点什么，其实柳唯还在意大利的时候她就看出来了，只是，后面经过了三个月的观察，才足以确定，自己的女王超s姐姐，华人街的第一女王虞姬，其实对柳唯有意思。
　　她心里没有吃醋，而是觉得很开心，能够和姐姐一起，和家人一起幸福的永远在一起，再加上柳唯，是多么幸福的一件事情啊。甚至，白星都想凑成姐姐和柳唯这一对。
　　每次白星给柳唯打电话的时候，虞姬总会找很多借口，然后凑过来。表上面满不在乎，但是说到她的时候总会很在意的样子，跟她聊起柳唯的事情，她也会脸红。说起柳唯之前在华夏和自己的一些事情，虞姬总会很有兴致的去听，就连她以前最喜欢的鞭打也不怎么练习了，就喜欢听柳唯的一些故事。还有，白星原来喜欢玩弄女人……在女人的身上施加她的超s属性，也就是女王。
　　说白了，只是单方面的百合关系，也没发生什么实质性的关系，让女人帮她舔鞋子什么的，然后单方面玩弄……
　　这个习惯也好像改掉了，三个月以来，虞姬都没有进行过。
　　而且回来的事情也是虞姬一直在催，白星问她为什么也想和自己回到华夏来，虞姬也只是支支吾吾的回答道，回来监督柳唯，不让他欺负自己的妹妹。白星笑了笑，她明白的。
　　三个月过去了，虞姬也和白星回来了华夏，当然，名义上可是为了防止柳唯欺负白星来的。
　　而且，当她们回来之后发现柳唯刚好出去东瀛了，虞姬可是最失望的人哦。白星早就在心里打好了计划，这次回来，可得好好的把姐姐留在这里，让她和自己一起都成为柳唯的人才可以！
　　“额？你们要去哪里？回去？”
　　柳唯还以为这两人回来的时候还有了住房呢。
　　虽然车子被虞姬被砸破了一个口子，但是至少也能撑一段时间吧。
　　“当然是去清水涟漪，去你家啊！”
　　白星眨巴眨巴眼睛，说道。
　　“啊？我家？”
　　柳唯有点懵了。
　　“对啊，我和姐姐回来之后，就没有住在组织了，姐姐在，也不方便，那天回来的时候遇到了小蝶，她就让我和姐姐住在你家里了哦。哈哈，不要紧张，瞧你那样子。这几天我们和大家伙都基本见过面，打过招呼了呢！”
　　白星显得很是随意。
　　“神马？你跟什么人都打过招呼了？”
　　柳唯愣了。
　　“这个，我想想。有小蝶啦，思锦啦，柳盈啦，梦瑶啦，青瑶啦……还有冰凌她们啦！维多利亚我们已经在意大利见过了，好像跟你一起去东瀛了哦？嘿嘿，我跟大家都相处的不对呢，给大家都在意大利带来了礼物，一个个发哦。”
　　柳唯晕了，感情自己不介绍，这群女人已经自己凑到了一起了，这难道就是传说中，后宫团结的力量么？
　　（求红票求月票求订阅。晚上有一章由wu盆同学赞助的加更会在凌晨两点更新，大家别等了，明天再看吧。


第三百五十一章生日
　　不管怎么说，柳唯同学还是乖乖做起了司机的工作，先把两女送到了清水涟漪去，可是在路上的时候，白星先是让柳唯绕了一个远路，然后虞姬也称自己有东西忘记在刚才逛街的店里了，都快到家了，只要再回去拿……然后白星那里又借故去了一趟警察局报道一下，称自己请假很久了，回来了来没有和薛局长报道过，得去看看。
　　没办法，柳唯又在警察局等了白星一个多小时，眼看天色很快就暗了下来，都傍晚了，自己都还没有去神盟的总部接送维多利亚还有绫乃呢，这……无奈之下，只好给绫乃和维多利亚打了一个电话，让他们晚上直接过去家里，自己要举办一个平安夜的聚会，把所有人都邀请过来。
　　维多利亚乖巧的答应了下来。
　　白星出来之后，和虞姬两人愣是继续拖延着时间，直到晚上的饭点了，才没事了，这才到了清水涟漪的门口。
　　柳唯都快被这两个人折腾死了，直到下车的时候他都疑惑的问道：“你们两个人今天是怎么了？神神秘秘的？”
　　白星嘻嘻一笑：“再过一会儿你就知道了哦。”
　　“神神秘秘的。”
　　柳唯帮两人把他们买的东西提了起来，准备进屋。现在这个时间也真是晚了，要是现在再把她们全部喊来已经有点迟了，而且还要准备菜肴，更没有时间了，路上拖了太长时间了。
　　奇怪的是，女生逛街都会买许多东西，这两人就各自买了一袋东西，也不知道里面装的是什么，鼓鼓的，也不像是衣服。
　　“柳唯，快进门呀！”
　　白星显得更奇怪了，她站在柳唯的身后，迫不得柳唯马上把门打开。
　　柳唯拿出钥匙，可是不知道怎么回事，大晚上的，自己才刚刚打开门，就好像觉得有一种不好的预感。
　　“嘭！”
　　好几个庆祝用的礼花瞬间在柳唯的面前打开，弄得他满头都是亮晶晶的东西，彩色的丝带也被瞬间弄了全身都是。
　　而且，房子里忽然瞬间明亮了起来，从柳唯的面前一下子出现了好几个人的身影……
　　“你们这是……”
　　柳唯愣呆了。因为秋小蝶、叶思锦、沈青瑶、蓝冰凌、孙梦瑶、柳盈、维多利亚、绫乃全部一起出现在了这里。她们脸上都洋溢着笑容，好像在过一个愉快的节日……尤其是看到柳唯以后，更是把自己手里的礼花拼命的往他身上撒去。
　　白星和虞姬猛的把柳唯往前一堆，笑道：“笨蛋，生日快乐！”
　　“生日快乐！”
　　所有人都笑着朝着柳唯说道。
　　就连本来一脸不爽的虞姬，都有点脸红的侧过脸去，小声说道：“生……生日快乐，你手里拿的就是我跟白星给你的礼物。”
　　“生……日？”
　　柳唯整个人都愣在原地不动了，他此时才想起来，原来自己都把生日忘记了，怪不得今天的日子有种熟悉的感觉……是啊，原来今天，是自己的生日啊。一直都在忙碌着，把这件事情忘记了……可是，她们居然有人记得，然后聚集了大家，给自己这样的惊喜么？
　　怪不得，白星和虞姬在路上要故意拖延自己的时间，一直到现在才把自己放回来呢。他也终于知道，白星说的，和大家都见过面的情况了，原来是大家一起商议自己生日的事情啊……
　　说真的，柳唯此时心里真的是感动坏了，内心剧烈的动摇着，恨不得现在马上冲上去，给所有人一个拥抱，然后狠狠的亲一口。
　　眼睛里就好像进了沙子那样，有点润润的感觉，不过还是死撑着，没有让感动的眼泪流出来。
　　一时半会被感动坏了，都不知道要说什么才好……
　　“哥哥，你该不会把自己的生日都忘记了吧？”
　　秋小蝶从人堆里冒了出来，俏皮的说道。
　　柳唯尴尬，但是又高兴的回答道：“谢谢……谢谢你们了，是啊，哥哥都忘记了今天原来是我的生日啊。”
　　“快进去吧！大家为了今天的日子，可是从前天开始就已经在准备了。”
　　白星把柳唯推进屋子，关上门。
　　众人笑成一团，没有其他的味道掺和在中间，只有愉快和幸福的味道。
　　其实，对于柳唯来说，其她人互相见到面了，她们应该都知道意味着什么，心知肚明。如果是三个名义上的亲生妹妹还好说一些，那么这里的其她女人，有哪个不是和柳唯有点关系的？
　　其她人倒是没有什么，该知道的也就都知道了，该认的也都认了，绫乃也是其中一个吧。可就是柳唯看到，孙梦瑶和沈青瑶也站在了一起。本来，孙梦瑶作为沈青瑶的好朋友，和柳唯一下子有了那样的关系，柳唯也一直不知道要怎么面对沈青瑶了，孙梦瑶也是一样的想法。但是现在，沈青瑶可以心平气和的站在这里，就说明孙梦瑶已经坦白了吧？虽然不知道她们女人之间是怎么说的，但是结果是好的，那么就一切都好。
　　这回是真安心了，这是多么和谐，多么有爱的一幕啊。
　　整个屋子里面都充满了温暖和幸福，在那么冷的冬天，一点都不觉得冷，只觉得温暖到了心头去。
　　众女带着柳唯走进了客厅，原来的客厅被她们细心装饰了一番，彩带和彩帘用了不少，还用了许多好看的花草打扮了一下。看来她们这是下了不小的功夫啊。准备这些，虽然有这么多人，但是没有几个小时，也是做不完的。
　　绫乃有点不好意思的靠过来，说道：“对不起哥哥……就我不知道你的生日……我没有准备礼物。”
　　柳唯摸了摸她的头：“那个时候你都在东瀛呢，怎么会知道呢？没关系，现在知道了，就和大家一起庆祝，就是给我最好的礼物了。而且，你在东瀛，不是也给我送了一份礼物吗？绫乃，别不好意思呢，大家都是善良的好人。”
　　今天柳唯的心情很是开心，被众人带着看了一圈被装饰得华丽无比的家，这才终于坐了下来。
　　生活，就是需要这样的放松。
　　如果每天都把自己绷紧，有做不完的事情，得不到一丝的放松，享受不到一丝的生活，那也只是个废人不罢了。


第三百五十二章大礼物
　　柳唯和大家一起坐在客厅里，激动的心情还是无法完全平复下来，尤其是看到一张张国色天香的脸色洋溢着幸福的笑容，他的心里就有点小小的感触。
　　而且在这栋房子里的人，也不止她们几个，从柳唯进到客厅的那一刻起，就看到一个穿着白色衣服的倩影，静静的一个人靠在墙边，朝着这里微微一笑。
　　是忆雪，忆雪毕竟是住在沈青瑶家里面的，沈青瑶在准备的时候，一定让她知道了，所以忆雪也过来了，不过现在估计也就只有柳唯看得到她。
　　这次都是大家策划准备的，而绫乃在那之前也一直在东瀛，还不认识柳唯呢，她也不认识大家，也不知道今天有这样的事情。这件事情还是去了神盟之后，秋小蝶又来通知维多利亚的。
　　柳唯也知道，大家都不认识绫乃，也借这个机会，给她们介绍一下得了。
　　绫乃被柳唯拉起小手，走到了众人的面前，柳唯笑道：“给你们介绍一下吧，这位是浅草绫乃，虽然一直生活在东瀛，名字也是东瀛的名字，但是却是华夏人哦。是我义父让我去东瀛带回来的人，现在暂时可能要跟着我，恩？”
　　还不知道绫乃是要跟着自己一起，或者是去万爷那里，不过既然大家都收到了柳唯的同居邀请，那么绫乃也肯定不能少啊，既然没说，就当默认了吧。
　　“恩……恩……虽然刚才和大家都打过招呼了啦……哥哥。”
　　绫乃有点不好意思的说道，她知道这件事情的时候最晚，但是也是第一时间过来帮大家的忙了。
　　“呵呵，绫乃妹妹很乖呢，手也很巧，帮了不少忙，据说厨艺也不错，晚上可是能吃到东瀛菜了咯？”
　　叶思锦的语气里透露了一丝腹黑的味道，让柳唯听了有点胆寒。
　　看到柳唯有点汗颜的表情，叶思锦的眼神一挑，就好像在说：“今天看在你生日的份上，就放过你了。”
　　“你们能够好好相处就好！”
　　柳唯很是满意道。
　　她们每个人都给柳唯准备了一份小礼物，柳唯没有着急打开，准备之后再好好的看看自己都得到了什么了礼物。而在之后，却是秋小蝶作为小代表站了出来，甜美的撒娇道：“哥哥，我们大家，不仅仅各自给你准备了礼物，而且还一起给你准备了一份大礼哦！”
　　“什么大礼？”
　　秋小蝶笑道“哼哼，不问不知道，原来大家都收到了哥哥想要一起同居的邀请呢，于是呢，大家一拍即合，决定都搬到一起住，嘿嘿，怎么样？哥哥，这份大礼，不错吧？”
　　“你们都同意了？”
　　柳唯高兴坏了，难以置信，她们居然和谐到了这也的程度么？决定一起搬进来住？
　　“是啊！”
　　所有人都肯定的点了点头。
　　“万岁！这份礼物我太满意了！”
　　柳唯都忍不住欢呼了起来，这真是一份不错的礼物，自己的美好生活马上就来到来了，和数十位美人同居在同一屋檐下……难免不会发生点什么事情哦。
　　“老哥，矜持啊，虽然大家都答应了，但是你也不要那么激动嘛，现在我们还面临着很多必要的条件没有完成呢！”
　　秋小蝶说道。
　　“啊？你们都同意了还有什么问题么？”
　　既然都同意了，那随时搬进来不就可以了？
　　“哥哥你真笨，你数数看我们这里有十多个人呢，咱们家虽然够大的，但是也容不下那么多人一起住呀。房间数都不够呢，即使哥哥睡客厅，也容不下那么多人。”
　　柳唯这才愣了愣，是啊，这别墅虽然够大，但是也实在是容纳不下这么多人一起生活的，再说了，现在自己的那张床太小了，以后可能免不了会有“多人战斗”的事情发生，还是提前换一张质量好的大床吧。
　　对，浴室也得换个超大型的，容纳得下大家一起洗澡的！就好像温泉那样吧！
　　柳唯拍拍胸膛，好像是在做一个重要的保证那样，对着众女们说道：“这好办，房子不怕没有大的，就怕你们不去，我早就想换一个大房子了，咱们买去，买个更大的房子！让你们都可以在里面跑步玩的房子，还有个大花园的！哥哥不差钱！”
　　为了和大家一起同居，在资金上面大出血什么的，也值钱了，反正到时候让贾金威也赞助一些得了。
　　“呵呵，哥哥在这方面好大方哦。”
　　秋小蝶取笑道。
　　“恩……都是为了和你们一起住……啊不，为了让大家都有舒服的房子住嘛。”
　　柳唯厚脸皮道。
　　今天生日，不知廉耻一点也好。
　　“好了好了，哥哥，你这个寿星就等着吃东西好好的过一个愉快的生日吧，大家伙今天约定好了，不说私事，不管是什么事情，今天都不能说了，一起放在明天再说，今天我们的目的只有一个，就是给你好好的过一个生日。”
　　“好好坐着享受吧，大爷，哈哈。”
　　孙梦瑶首先站了起来，走进了厨房去。而所有人也经过了之前的分工，继续自己的任务了。
　　放着柳唯自己一个人，坐在客厅里看着她们，也不知道要做什么才好，稍微有点尴尬。
　　忆雪都朝着自己这里笑了笑，趁着她们都去忙了不注意，才到了柳唯这里来，小声的说道：“生日快乐。”
　　“谢谢。真是难为你了，明明你也在，但是却不能一起加入进来……”
　　毕竟，只有自己看得到忆雪本人。
　　“不会，我感受到了她们的快乐，这就足够了。你真是一个幸福的人。”
　　忆雪给自己倒了一杯果汁，喝了一小口。
　　“对了……”
　　柳唯刚想说点什么，但是却被忆雪制作了，她微笑道：“今天只能给你过生日，有什么事情，明天说。”
　　“恩……好吧。”
　　柳唯没想到，忆雪居然也遵守了这个规则了。
　　“哥哥哥哥，你不去厨房看看吗？有好光景看哦！”
　　秋小蝶调皮的忽然冲了过来，朝着柳唯喊道，忆雪赶紧把手里的被子塞到了柳唯手里。
　　“恩……就来。”
　　柳唯对着忆雪做了一个抱歉的手势，只好跟着秋小蝶一起去了厨房，然后顺手喝了一口手中的饮料……咦？怎么有一种特别的香甜味道？额……忆雪刚刚喝过来着！
　　一个不小心，就间接接吻了，看来这样的事情，在同居生活开始之后，会变得跟家常便饭一样呢。


第三百五十三章傲娇
　　一刷新，忽然看到好多打赏哦，大家的热情我收到了，冬天冷了，记得多保暖哦。感谢蓝嗜的打赏，一直以来谢谢了，经常有打赏呢！感谢霜月之哀的打赏，霜月是会员呢，不知道这个月的月票要不要给我呢，哈哈。感谢yin银还有肥男的打赏，两位都是无头像的……好难记哦，但是都不是第一次冒泡了，谢谢你们的打赏！我会继续加油的！――――――――――――――――厨房里，沈青瑶还有孙梦瑶两人正作为今天的主厨忙碌着，而秋小蝶和叶思锦也给她们打起了下手，蓝冰凌则负责准备她自己特殊的饮料，把一个个干净诱人的水果用榨汁机榨出新鲜的果汁来，然后再加入自己的配方，把它们混合在一起，再用五颜六色的习惯装饰了一番。不过当然，还是有准备许多酒类的饮料的。
　　换过拖鞋，柳唯走进厨房，探头望去，看到沈青瑶正在厨房里忙碌着，她身上依旧是一件碎花的冬衣，胸前那对丰满的胸部诱人地隆起，撑出一道完美的弧度，只是腰间多了件黄色碎花围裙，而一双白嫩光洁的脚丫上，趿拉着白色透明拖鞋，那浑圆小巧的脚踝，弧度优美的足弓，还有涂着樱桃红的趾甲，都显得格外性感妩媚，于无声无息之中，诠释着邻家女孩独有的风情，令人望而心动，迷醉不已。
　　沈青瑶的厨艺可是从小和二妈一起练习的，实在是没的说。不过今天在这个特殊的日子里，只要是会做饭的，都想让柳唯尝尝自己的手艺。就不光是很会做菜的沈青瑶和孙梦瑶这两人了，哪怕是虞姬，居然都拿起来锅子，柳唯赶紧躲开，生怕虞姬把锅子当鞭子用，砸自己一脸，那可不好玩。
　　她们基本上都会做一点小菜，所以，她们便决定一人做一道，既然公平又合理，最重要的是，很和谐。
　　这样以来，就可以吃到各种各样的菜肴了，虽然味道上，可能不能怎么跟外面的那些酒店比，但是却是和柳唯说的那样，加入了爱的菜肴，可是世界上最好吃的东西了。
　　即使是黑暗料理，哪怕是再恐怖的东西，只要加入了爱，柳唯都给它全部吃下去！虽然，也许会拉肚子。
　　大家开开心心的一起挤在本来很大，但是现在显然变得很小的厨房里忙碌着，什么样的材料都有，都混合在了一起。整个场面非常的混乱，但是也因此，变得欢声笑语不断。和柳唯一样，大家也都难得这样彻底的放松一次。
　　这样真的很舒服。
　　人活着，为什么就不能暂时抛开一切的烦恼，好好的玩乐呢？
　　除了忆雪以外，大家都做了一份自己最擅长的好菜出来，饮料和酒类也都准备好了，绫乃不出大家所望，给大家准备了不同风格的料理，东瀛料理虽然她也不是很精通，但是简单的寿司还是可以做得出来的。
　　十多道菜摆放在硕大的客厅，大家围成一团，非常随意的享受着美食，柳唯没有忘记忆雪，忆雪一直就坐在角落里微笑得看着这里，看着大家欢乐的场面，柳唯用一个小盘子，装了一些小菜端了过去，并没有让大家发现，这样的话，忆雪也可以跟自己一起吃好吃的东西了。
　　“谢谢你，柳唯。”
　　忆雪看着柳唯的眼神变得很是温和。
　　“不客气，忆雪姐姐，如果你可以让大家都看到你，我一定会和大家隆重介绍的。”
　　柳唯呵呵一笑，但是他却是是不能在这里继续待了，要不然的话，可是要让人怀疑了。
　　“呵呵，如果可以等到那一天的话，我一定很乐意和她们交朋友。”
　　说出这句话的时候，忽然就变得有点怪怪的，有点伤感的味道，也有点可惜。
　　“会有那一天的。”
　　“去吧，你的朋友们要着急了。”
　　忆雪笑了笑，她觉得，能够这样看着，就已经很开心了。
　　做为不属于这股世界的人，她本就不应该得到这样的快乐。她已经很是知足了。
　　这顿饭吃的很开心，也很饱，作为今天晚上的主人翁，柳唯可是被大家照顾了很多，所有人都把自己做的那饭菜夹到了柳唯的碗里，让他无论如何都要吃下去，然后吃完了好得说出感受如何。
　　“哼！我做出来才不是为了想给你吃呢，只是做得有点多了，我和妹妹吃不完，直接丢掉又太可惜了，这才……这才分给你吃的！”
　　虞姬做了一份意大利通心粉，趁着大家不注意，这才忽然在柳唯的盘子里放上了一些，然后又用显然非常傲娇的口气解释道。
　　柳唯笑了笑，知道虞姬的心思，嘴上傲娇了一些，不过心里还是想让自己吃的吧。
　　稍微尝了一口，还真是不错，味道非常到位，而且为了符合华夏人的口味，还加入了华夏菜的元素，不单纯是意大利的味道。
　　他尝了一口之后，刚才还故意显得非常无所谓的虞姬看柳唯居然没有任何反应，这才悄悄在桌子下面狠狠的踩了他一脚，然后脸色有点烧红，侧过脸去轻轻哼了一声。
　　暗示得已经很明显了，柳唯也是个知趣的人，无奈道：“恩！这个通心粉的味道可真不错，很好吃呢，虞姬。”
　　“叫我女王大人！谁让你叫我的名字了？你这个……愚民！”
　　虞姬的心里，刚才听到柳唯夸奖自己的手艺时，显然剧烈的跳动了一下。
　　一边的白星看不下去了，偷偷的凑到虞姬的耳边，悄悄说道：“姐姐，把你的女王脾气改改吧，没什么丢人的，而且，你不是也已经认同柳唯了吗？既然把其他的男人当做虫子，但是柳唯，他并不是呀！柳唯可是你这个女王大人认同的骑士殿下哦。”
　　“骑……士？”
　　虞姬说着就把视线转移到了柳唯的身上，这样看来，如果论相貌的话……倒是还真的有点像英武的骑士呢……
　　“好……好吧，我尽量。”
　　虞姬在妹妹面前总觉得藏不住内心，只好答应试试看。只是，每当面对柳唯的时候，内心和表面，总不能一致，总会因为不好意思而说出其它的理由出来。
　　她居然还没有意识到，其实自己是个女王没错，但是同时，也是个傲娇。
　　饭后，活动还在继续游着。
　　既然人数有那么多的话，大家还是决定进行一个非常有意思的游戏。
　　一群人坐在了桌子的四周，柳唯作为今天的寿星主持到：“那么，第一届国王游戏活动，现在开始咯！”
　　（求月票和红票啊！


第三百五十四章国王游戏
　　何谓国王游戏？国王游戏一种多人互动的游戏，非常适合在人多聚会的时候一起玩。所有人坐在一起抽签，其中只有一张是国王，其它的都是普通的号码牌。而抽到国王的那个人，就是国王了，他接下来就可以任意命令两个号码的人做任何事情，前提是他并不知道大家都是拿到了几号的卡片。
　　在游戏里，国王的命令是绝对的，参与者需要无条件的服从国王的命令，强制性规则产生的绝对权力是国王游戏令人着迷的关键。游戏的尺度可以由参与游戏的人把握，所以也就有各种各样的玩法，给人无限的想象空间。
　　这个游戏你好像你想象的那样，是强制性的东西，尺度完全是由自己把握的，是让游戏纯洁还是有点暧昧的味道，都是可以的。
　　国王游戏乃是夜店和小姐们玩乐的必备游戏之一呢。
　　很快就准备好了抽签用的牌，这些牌都被盖在桌上，按照人数一人一张，第一轮开始之后，大家也都在柳唯的介绍下熟悉了游戏的规则，各种拿了一张卡片，放在手心，不让人看到。
　　柳唯第一轮手气不错，至少免去了被人惩罚的危险了，因为他抽到了一张国王卡。
　　“哈哈，这轮我是国王咯。”
　　当柳唯亮出自己是国王的时候，大家都有点畏畏缩缩的了，生怕柳唯说到的称号号码是自己手上的数字。
　　“嘿嘿，不要紧张，你们很多人都是第一次玩，我会想个稍微容易一些的惩罚的……嗯……什么好呢？好，就这样吧！”
　　柳唯对于这种事情很是擅长，他脑子一转，就想出了一个惩罚的办法。
　　“那么，就请拿到一号的人和三号的人出来吧！一号蒙上眼睛，原地转十圈，然后我会在三号的悲伤贴上一张纸条，然后蒙上眼睛的一号在三号的背上找！嘿嘿，简单吧？不过，三号要喊上一口白水在嘴里哦！”
　　柳唯笑嘻嘻的说道。
　　在他说出一号和三号的时候，其中大多数人都松了一口气，而只有秋小蝶和维多利亚忽然有点慌张。
　　秋小蝶是三号，维多利亚是一号，显然维多利亚作为找纸条的那个人，会稍微显得轻松一些，而秋小蝶就难咯。
　　其实柳唯说出的这个惩罚已经算是简单的了，只是为了让她们都能够熟悉游戏，所以才说出一个稍微简单的。
　　秋小蝶亮出了自己的号码牌之后干脆直接躺在沙发上耍赖道：“啊，怎么一开始就是我呀，哥哥你不是偷看了？不然下一把再正式开始吧！”
　　叶思锦主动上去拉了一把秋小蝶，笑着说道：“这可不行，国王的命令可是绝对哦！”
　　秋小蝶可爱的吐了吐舌头：“哼，什么国王嘛，哥哥还是哥哥啊。好吧好吧，我去就是了。哼哼，二姐，你可要小心了，我要是拿到了国王，一定会惩罚你的哦！”
　　叶思锦笑道：“那你也得先猜出我是几号才可以啊！”
　　很快，柳唯拿来了一块干净的丝巾给维多利亚蒙上，让她在原地转了十圈，可惜这十圈对于一直训练格斗技的她实在是没多大的作用，如果是普通人的话，估计都会晕乎乎的了吧。
　　然后柳唯让秋小蝶先吧外套脱了，留下了里面的一件衣，如果衣服太厚了，这个游戏就没意义了。
　　找到了一张便签条，纠结了半天，最后贴在了秋小蝶最右边的肩膀上，这样的话，一般很难发觉吧？然后秋小蝶也按照规定，含了一大口水在嘴里，也不能出声。
　　“好，维多利亚现在小蝶就在你的前面，你可以开始用手去摸摸看，看纸条到底在哪里了哦。”
　　柳唯和一群人已经准备开始愉快的看戏了。
　　维多利亚因为什么都看不到，而且因为是游戏的缘故，也不用太认真用到“气”的力量一下子就找到纸条的位置，所以她只是凭着感觉去找的。
　　轻轻一碰，就碰到了秋小蝶娇小的后背。然后便开始在她背上摸索了起来。
　　柳唯觉得自己选了这个游戏还是真挺适合秋小蝶的，因为秋小蝶她，可是一个超级怕痒的人哦！是的，这个游戏最主要的目的，就是痒人！一般来说，人的背后有很多的敏感神经都分布在哪里，如果有人轻轻不断触碰自己的背，大脑也会反射性的感觉背后很痒，秋小蝶可是一个很怕痒的人，如果一直在她背后摸索那张纸条，她可受不住呢。
　　果然，秋小蝶很快就有了反应，维多利亚只要一碰到她她的身体就会哆嗦的发抖起来，嘴里好像很想一下喊出来，但是却含着水，怎么喊也喊不出来。
　　只能“呜呜！呜呜呜呜！”
　　的在那里憋着，看着大家都忍不住发笑了。
　　小蝶就连这个时候也有一种莫名的可爱感觉，真的很可爱呢，这种憋着想喷喷不出来的感觉。
　　但是，就算秋小蝶再怎么怕痒，维多利亚却也急不了，她的手感受到秋小蝶那怕痒的身体，虽然尽量轻了动作，但是毕竟不摸就找不到那纸条。
　　秋小蝶现在也只能指望着维多利亚赶紧找到那纸条了。
　　最后，维多利亚废了好大的力气，总算是找到了纸条，而秋小蝶也是差点忍不住喷出了嘴里的水，最后还偷偷喝掉了……
　　她的眼中朦胧了一层雾，居然是被痒哭的……
　　秋小蝶决定复仇，抽不到国王卡惩罚一下柳唯她就不活了，柳唯大汗，不过第二轮开始了，他果然就没有抽到国王卡。
　　谁是国王呢？
　　“啊！我是国王。”
　　白星开心的翻开了自己的卡。
　　“那就请国王下命令吧！”
　　柳唯笑道。
　　他跟白星左得很近，白星就坐在他身边，而白星的身边，则是虞姬。
　　白星刚才早就偷看到了柳唯手里的号码牌，而虞姬手里的，她也看到了，等的就是这个机会啊！
　　她想了一会儿，说道：“那就请五号和六号亲一口吧！”
　　柳唯是五号……
　　而虞姬，则是六号。
　　当她和柳唯一起打开号码牌的时候，虞姬彻底石化了……


第三百五十五章亲吻虞姬
　　柳唯愣住了，一看白星得意洋洋的眼神就感觉有点不对劲，总觉得好像陷入了一个圈套一般。
　　尤其是虞姬，在这么多人的面前也不好直接上去用鞭子抽柳唯，但是这是大家都说好的游戏，国王的命令就是绝对，她是女王，怎么可以做这种反悔耍赖的事情呢？
　　虞姬在石化过后，用一种非常敌视的怒目看着柳唯，骂道：“臭流氓！”
　　柳唯苦笑道：“关我什么事啊……我又不是国王。”
　　是啊，柳唯不是国王。
　　虞姬转头看向自己的妹妹白星，白星对着她笑了笑。虞姬不忍问道：“白星，你能不能换一个惩罚……就当是姐姐求你了……让我和那个家伙亲吻……我……我做不到！”
　　白星怎么可能让虞姬错过自己好不容易得到的这个机会呢？
　　她回答道：“姐姐，这说出去的话怎么又可以收回来呢？国王的命令就是绝对啊，即使是我愿意了，大家也不愿意啊，这个游戏就是这样才好玩嘛。再说了，咱们这里是女生多，我开始还想看两个女生kiss呢，没想到居然是你还有柳唯，没办法了，你就上吧，只要亲到了就算ok哦！轻轻碰一下而已啦，不然，姐姐你和柳唯间隔一张面巾纸吧，就只能一张面巾纸哦！”
　　白星为了让自己的目的达到，做出了让步，如果玩过这个游戏的人一定知道，其实两个人惩罚亲吻之间，隔着一张纸，其实还不如直接上去kiss，根本也就没有什么差别，嘴唇的湿润，会把纸弄湿，直接透过去的。
　　众人也开始起哄，今天为的就是玩得开心，柳唯倒是觉得这样轻轻的动一下嘴唇也没有什么大不了的。只是，对方如果是别人还好，是谁都好，可是偏偏遇到了这个大傲娇虞姬，虞姬可是一个非常不主动的人，而且柳唯觉得，自己要是真的和她亲吻了，会有生命危险。
　　也许刚刚动到她的嘴唇，自己的嘴巴就被她咬掉了也说不定。
　　不怕女人太傲娇，就怕傲娇的女人有功夫。
　　终于，她终于同意了。白星取来了一张餐巾纸，然后挡在两人的中间，柳唯和虞姬对视着，虞姬脸上烧红，但是却估计显得非常强势，也不知道是第几次跟柳唯强调道：“你要记住！这只是一个游戏罢了！并不是我愿意跟你亲吻的！你要记住！而且，轻轻动到了就算结束，你明白了吗？要是你敢多亲一下的话，我……我就把你剪了！”
　　她盯着桌上的一把刚刚剪彩带用的剪刀，威胁道。
　　“好好……你最大，我知道了……”
　　柳唯彻底输给她了。
　　“那……那你快一点啊！”
　　虞姬虽然之前有玩女人的兴趣爱好，但是却也没有这样随意就把自己的初吻送给女人，她的意识里虽然觉得自己是女王，但是却是觉得，虽然是女王，但是也需要一个帝王来爱护。
　　所以她的初吻一直留着。
　　现在却要送给柳唯了。
　　她之所以现在没有拒绝，是因为心里，居然真的默许了这种事情的发生。
　　为什么心里会觉得，把初吻送给柳唯的话，其实也可以接受？
　　她不明白，但是随着时间的推移，心跳也越来越快，柳唯也有点犹豫，不知道怎么去动这个随时都可以剪了自己的的女人。虞姬在白星的催促下已经做好了准备，就等柳唯上去亲一下了。
　　白星用餐巾纸挡在中间，而且柳唯也开始和虞姬越来越近……
　　虞姬非常不好意思，尤其是在看懂柳唯的脸距离自己越来越近的时候，还就真的闭上了眼睛。柳唯此时眼中只有那玉润的红唇，好像刚洗好的樱桃那样，充满着充足的诱惑力，实在是太美了……
　　抛开一切不说，就冲着她长得和白星一模一样的脸蛋，就够让柳唯心动了的。
　　“柳唯，快点啊，大家都想继续玩呢。”
　　白星在那里催促道。
　　“哦，好。”
　　柳唯答应道，心道，算了，男人嘛，碰一下有什么大不了的。一下子瞬间凑了上去，对准面前的红唇就去一吻……
　　白星看好时机，在柳唯冲上去的那一刻，忽然喊了一句：“啊，我的手滑了。”
　　她手里拿着的餐巾纸便掉到了地上，没有挡在两个人的中间。
　　“哇！”
　　众人爆发出一阵惊呼，只见柳唯因为冲的过头了，直接抱住了虞姬的身体，嘴也对上了虞姬的樱唇，好像磁铁一样，紧紧的吸附在一起。
　　“唔……”
　　虞姬这才醒悟道，自己的初吻是真的被夺走了，两人中间哪有什么纸间隔啊，她只觉得自己的嘴唇被一个粗鲁的嘴唇包裹住了。
　　而柳唯却也是感受到了一股奇异的力量，刚吻上她的嘴唇时，就觉得她的唇有一种沁人心脾的味道，涌入内心，让他难以自拔，不想和她分开。一种甘甜滋润的感觉，刺激着柳唯的唇口，好想……好想多尝尝这样的味道。
　　他被迷惑了，这力量让他忘记这是一个惩罚游戏，只是单纯的亲吻一下，但是他却主动挑起了舌头，开始进攻虞姬的口腔。
　　“唔……唔！”
　　虞姬还是第一次这样接吻，害羞和异样的感觉让她差点喘不过气来，她的舌头居然被柳唯的舌头俘虏在嘴里……居然……很舒服？
　　两人过激的动作让四周围观好戏的众女们都愣住了，她们中间，和柳唯有过这种关系的人不禁都想起了柳唯这个坏蛋是怎么对她们的，也是脸红了起来。而没有跟柳唯这样亲吻过的，居然有点羡慕的意思……
　　就连忆雪，都不禁看呆了，她不知道这样子是在做什么，但是却觉得很入迷……
　　就在所有人都没有反应过来柳唯做游戏做的太过了的时候，虞姬这才终于不好意思的分离推开了柳唯……
　　柳唯在嘴唇脱离虞姬的樱唇时，才醒了过来。
　　完了，虞姬的嘴实在是太诱人了，而且她嘴里的那股香气简直就是犹如春什么药一样，让自己不能自拔的想要亲吻她……
　　这简直是想不犯罪都不行啊。
　　但是，却是知道自己过火了，这是自己的错，虞姬是受害者……
　　“对不起，虞姬……我……我也不知道怎么了，就……”
　　柳唯支吾的解释道，但是感觉自己好像现在说什么都是越解释越容易让人想歪。
　　虞姬她在推开柳唯之后就一直低着头捂着脸，看不到任何表情。
　　在柳唯道歉之后，她才终于打开了一点脸，原来，是她的脸已经红到了耳根，怕让人看到了丑态，才挡住脸的。
　　“我……我……我恨你……今天的事情我记住了，我一定会还给你的！”
　　虞姬也不知道是威胁还是在撒娇，她居然也有点哭腔的意思了。天哪，居然能够让一个高傲的女王变成如此小女人的哭腔，柳唯也真是碉堡了。
　　虞姬很想生气，但是心里却怎么也生气不起来，嘴唇里的那种火热的感觉，她还残留着，居然还主动去回想……去感受那种味道。
　　她生气不起来……真的生气不了。这个男人绝对是自己的天敌……在这个男人的面前，自己总是做不了平时的那个自己，而是变为了另外的一个人，不知道是算好，还是算坏的一个人。女王总是不能发觉，自己内心的感受，就连这种小女生都可以隐隐发现的恋爱感，她都意识不到。要不是妹妹白星一直说，自己对柳唯有感觉的话，她一定不会想到的。
　　还以为自己做的那么过火，虞姬一定会生气的，但是却只是威胁了一句，就没了下文……
　　其实最高兴的人还是白星了，她的计划完全成功了，而且等于大获全胜。
　　接下来的游戏来在继续进行着，大家伙有了刚才的一段小插曲，在做了国王之后，虽然提出了惩罚矜持了一些，但是还是很刁钻，也不知道是被这群小妞偷看到了牌还是怎么的，被整的人里面，总是有柳唯。
　　柳唯这个惨啊，刚刚蒙面当了一回马给秋小蝶这个国王骑马，马上就给下一任国王叶思锦去跳了一段钢管舞……
　　他这个寿星，都快被玩坏了有木有。
　　她们几个实在是太有天分了，整人实在是一个比一个狠啊，熟悉了游戏的规则之后，更是一个接一个的当上了国王，柳唯一个晚上下来，也就一共当了两次而已！而她们几个，平均一个人也当了四五次了吧。秋小蝶这个整个大王，更是做了十次的国王。几乎把所有人都惩罚了一遍。
　　终于，国王游戏也结束了，大家的热情也差不多要收尾了。但是时间还是没有到十二点，也还是柳唯的生日，柳唯的庆生晚会。
　　“出了好多汗，我去洗澡好了！”
　　秋小蝶第一个说道。
　　“我也去。”
　　叶思锦跟着说道。
　　“额……我也去吧！”
　　沈青瑶有接上了。
　　“一起洗吧？”
　　“包括我吗！”
　　柳唯惊喜道。


第三百五十六章泳装共浴
　　首先先感谢一下叶子月和蓝嗜同学的打赏，两位已经快升级为打赏的举人等级了，谢谢你们喔。想要龙套的同学可以直接在书评区里留言说出来你要的龙套信息，我会按照剧情安排加入的。――――――――――――――在秋小蝶、叶思锦还有沈青瑶都提出了想要一起去洗澡的要求之后，大家的身上几乎都出了很多汗，虽然是冬天，不过家里是开着暖气的，再加上刚才玩国王游戏接受惩罚的时候实在是太折磨人了，流汗也再所难免。
　　这个在清水涟漪的别墅其实已经够大的了，差不多可以让五六个人同时居住在房子里面，而且还显得非常宽敞。虽然十个人也是能住下来，但是毕竟就显得小了一些。不过，可不要忘记了，柳唯家里虽然房子容纳不了那么多人，但是浴室却是整间别墅里最大的地方了。要知道，这可比得上一个小型的温泉池了。
　　当初建这个浴室的时候柳唯还觉得有点大，不过现在看来好像一点也不大呢……对，买了新房子浴室就得这样弄。
　　可以看得出来，所有人都有想去洗澡舒服一下的意思。
　　秋小蝶邀请到：“大家干脆一起去洗澡吧，一起洗才有意思，只有我和姐姐们多寂寞啊，放心吧，我们家的浴室很大哦，好像公共澡堂那样，大家不用客气，一起洗吧！”
　　“好呀！”
　　众人都是女生，女生一起洗澡什么的，这都是很正常的事情，可能如果两个男人一起洗澡，那才是真正糟糕的事情呢……
　　既然大家都愿意，那么她们也便是这样决定了一起进去浴室沐浴。
　　柳唯的头脑里不禁联想出了她们十多个人一起进到浴室洗澡时候的景象……犹如天堂，在雾气弥漫，有点朦胧的效果下，她们褪去了身上的衣服，露出了本来拥有的美好皮肤，却是互相嬉笑着给对方擦背、涂抹沐浴液……再不然就淘气的摸摸对方的胸部……看看是谁的比较丰满之类的？
　　噗……不行不行，要是再这样想下去的话，那个地方就要起反应了。
　　“嘿嘿，哥哥，不然你也一起来？”
　　叶思锦忽然坏笑的提道。
　　“啊……什么？我？我也可以一起来？”
　　柳唯惊喜道，虽然知道她开玩笑的几率非常大，怎么可能跟她们一起洗呢？
　　众女虽然也有人不介意，比如孙梦瑶，她和柳唯都一起洗过不知道多少次了，早已习惯了，但是在这么多人的面前，毕竟还是会不好意思的。
　　“可以啊！我们大家穿上泳装就行了，嘿嘿，毕竟，今天是你的生日，只让我们大家一起去洗澡的话，你一个人也实在是太寂寞了对吧？不过呢，如果大家都穿的是泳衣的话，那就好像是到了沙滩海边玩耍，也没有必要害羞呢。”
　　叶思锦虽然在说这句话的时候表现得淡淡的，但是柳唯却感觉到叶思锦这丫头的眉间又有了一丝阴阴的暗影，这是腹黑的味道……
　　难道这丫头又想出了什么鬼点子么？不过，提出的这个建议倒是不错啊……虽然，并不是真正的和美人们一起共浴，但是即使是泳装，也足够让人热血沸腾的了，泳装也是另外的一种美，甚至比某种程度上面的一丝不挂也要美上一些，而且，能和美人们光滑玉润的身体一起浸泡在水中，就好像可以触碰到她们身体的一切那样，身上的香气都可以顺着水传播出去。
　　“好啊！”
　　也不管是不是叶思锦有了小心思，管她呢，这样的提议不接受简直就是脑子有坑啊。
　　看到柳唯欣然同意，叶思锦又笑着问道众女：“你们的意思呢？”
　　“如果是泳装的话……也可以吧……但是，我们都没有把自己的泳衣带过来啊。”
　　叶思锦好像早就想到了解决的办法，对着她们说道：“这个简单，刚好最近广告商给我送了一批最新款式的泳装过来，好几百款呢，什么尺码的都有，走走走，大家跟我先去楼上选泳衣换衣服，换好了咱们就下来洗澡。”
　　居然准备了几百件……柳唯可不认为这是一个巧合，从叶思锦那腹黑的表情上看就知道有阴谋！
　　没错！等会儿进去浴室，可得小心了。
　　“啊……都准备好了？那……那好吧。”
　　众女看到叶思锦也都准备好了泳装，心想也只是穿上泳衣洗澡罢了，就好像在海边那样，并没有什么不好意思的。而且……对面也不是别人，是柳唯嘛。
　　她们对于柳唯，可以说各自都用一种特别的感情，每个人都有点不一样。但是却有一个共同点，就是对柳唯有好感。
　　对于这件事情，他是不会介意的。
　　柳唯也要换泳衣……是泳裤！否则总不能光着屁股进去吧，那么肯定会在里面被打成肉酱的。
　　男人就是方便得多，柳唯只要进屋子换好一件游泳用的裤衩子就行了，而众女就在叶思锦的带领下上了二楼去选自己的泳装，柳唯一个人换好了游泳裤都在楼下的客厅里面等了她们足足有一个小时之久了，电视里的新闻联播都来回看了两遍的重播，楼上的女人们还是叽叽喳喳的讨论个不停……女人……在选衣服上面，从来都不会太快，不管是内衣或者外衣，甚至连泳衣也是一样的。
　　“哇哦！这个款式的好可爱啊！柳盈绫乃小蝶，这个款式的很适合你们三个啊！”
　　“白星姐姐，你是在说我们三个人的胸小么？”
　　小蝶非常郁闷的回答道，白星给她选的都是一些非常可爱的，不过她却想要选一件又可爱，又不显得胸小的。话说，真的有这种泳衣吗？
　　“维多利亚你给我拿的这件不错，很好看嘛。”
　　“可……可是有点太那个了吧？好露啊……”
　　“切，我才不怕呢，那小子，有色心没色胆，看就看呗，又不是没有穿。”
　　“矜持啊，我们这里还有一大群人呢，不行……你换一件正常点的好了！”
　　柳唯也不知道楼上到底发生了什么样的情况，但是却可以从她们的对话内容想象出上面的场景是有多么的香艳刺激。
　　众女聚在一起，互相挑选着泳衣，而且还没有任何的遮挡，直接换上衣服……然后让大家评论一下下……
　　难道她们不知道，泳衣这种东西的评价，永远都是男人说得算么？如果此时上柳唯上去的话，一定一个个的打分，给出最最专业的点评出来，让她们一个个都选出最满意最适合自己的泳衣出来。
　　可惜，那里显然成为了禁地，男人勿入。


第三百五十七章哥哥你可以
　　十分感谢纠结2011送出的月票，本月第六张哈……大家有月票的快投吧，当然，免费的红票我也要！话说美好同居篇估计有点短，之后就马上开始新篇了，新篇是啥暂时不会告诉你们，不过一点就是现在的女主过多，导致每个女主的故事都无法描写得仔细，我决定下个篇章里不出现新的女主，但是却会收入新的后宫，我这话里有话的，就说明肯定之前出现过的mm啦，大家猜猜，是哪个出现过的mm还没有写到呢？――――――――――――――――等到她们几个集体下楼的时候，柳唯觉得自己如果看一部甄执都要看完了，虽然远远没有那么夸张，不过对于一个等待的人来说，差不多都要到达极限了吧？不过一切的等待都是超值的！绝对是超值的！因为，她们已经下来了，柳唯听到了脚步声，对，只要再过几秒钟，就可以看到人间最美妙的一副画面了！
　　没错，众女欢声笑语的下楼了！呈现在柳唯面前的是一副堪称史诗巨作的画面，在这一刻，所有的*****作者全部都会喷血自杀，所有的艺术家都会不禁打断自己的手！美，太美了。能够活着真是太好了。
　　这是此时柳唯心中唯一的想法。
　　众女尤其是看到柳唯那完全痴呆了的眼神后，更是心里开心得不得了，不过还是显得有点害羞，毕竟这还是第一次穿上性感的泳装给柳唯看。
　　绫乃、柳盈、秋小蝶这三人因为是属于萝莉型的，无法跟白星孙梦瑶她们那样选用性感的比基尼，只能选了几件类似儿童泳衣的可爱连体泳装，虽然秋小蝶自己觉得很不满，但是柳唯却觉得这样很好的体现萝莉的特点，非常棒，非常好！
　　而她们几个中间，身材稍微好的那些个都换上了比基尼，好像是叶思锦的意思，她带头穿上了一件黑色性感的泳衣，充满着绝对的诱惑力。她们的皮肤都是那么的白皙透亮有光泽，一个个都让柳唯有一种想扑上去蹭蹭的感觉，不过不是现在，等会儿到了浴室里再好好的蹭蹭！
　　“你们……很漂亮！”
　　柳唯忍着不让自己鼻血喷发出来的危险，夸赞道。
　　众女表现出了各种各样的态度出来，傲娇的直接就转身骂了一句色狼，乖巧的还想让柳唯多夸几句，而且矜持的也是非常害羞。
　　“哥哥，浴室的水烧开了吧？”
　　“开了开了，再不开的话都可以直接去下火锅了。”
　　柳唯大汗，一个多小时了，她们都没有发现吗？
　　到了浴室，雾气缭绕，但是在这种场面下，却变得非常有爱，和她们十来个人一起泡在浴池里感觉十分的舒适，身体都觉得放松了许多，就连忆雪，都不知道什么时候自己也换上了一身泳衣走了进来泡在水里，并没有人发现她。柳唯觉得自己是这个世界上最幸福的人，又能和这么多的美女一起玩混浴，又可以一边在泡澡的同时欣赏着这一幅美景。她们穿着泳衣，有的在水里嬉戏，有的在认真洗着自己的皮肤，有的还在帮别人擦背，真和谐……后宫，这就是伟大的后宫么？柳唯立志，要做最伟大的后宫之王，天天享受这样的待遇，而且他希望，这一下是没有泳衣的那种！
　　他靠在浴池的墙边，让宽大的肩膀挡在墙边。然后静静的看着……
　　感觉泡的差不多了，他就站起身来，穿着游泳裤洗澡真的有点不习惯，不过还是先从浴池里出来，站在浴池的一边给自己抹上沐浴液。
　　因为浴池很大的原因，她们都占领了各自的小空间，各自分散得很开。柳唯则占据了偷看最好的一个位置。
　　正在洗头发呢，就听见身后有一声水声，随即便听到有人再呼唤自己：“呵呵，哥哥原来你在这里呀。”
　　回头一看，才看到水里穿着黑色性感比基尼泳装的叶思锦。
　　浴池里，叶思锦如同传说中的美人鱼那般，那小脸洁白如玉，清水打湿之后，在更显乌黑的秀发反衬之下，更显得绝美无暇。她伸出浅纤纤小手，十指如兰。当她淡淡一笑，柳唯虽然不想承认这个大腹黑的妹妹，但是也暗暗觉得叶思锦是世间无双的红尘尤物，极品佳人。
　　本身就是明星的她身材极好不说，因为经过训练，所以她的每一个动作，都好像是在照相机面前做好了的动作一样迷人，曲线也非常的诱惑，柳唯光是这样看着，就有点懵了。
　　叶思锦的明星潜质来源于她的亲生母亲叶凰芝，在小时候就已经体现过惊人的天赋，现在长大了，真是一个红颜祸水啊。
　　不过现在在知道了她不是自己的血缘妹妹之后，柳唯的心里也渐渐的对她有了一些另外的想法，虽然还不是很明确，但是他已经隐约可以感觉道。
　　毕竟，上次在女洗手间里和叶思锦做的那件事情，让他想起了小时候的很多事。
　　而且还有个惩罚，好像欠给了她没来得及还。
　　“哥哥，拉我起来嘛！”
　　叶思锦游到了柳唯的脚边。
　　柳唯把自己的大手伸出来，将叶思锦拉起来，可是没想到，叶思锦这个腹黑妹妹居然忽然发力，把自己给拉近了水里。
　　扑通一声，差点呛水。
　　这丫头想干嘛？
　　柳唯还在被她压在水里，就已经想到了这点，但是却被叶思锦直接压在了水底下，没有机会浮上来。
　　谋杀亲哥？其实也应该是！因为叶思锦不知道自己和她没有血缘关系！
　　不对啊！谋杀？谋杀？
　　卧槽。
　　虽然叶思锦腹黑的时候最喜欢跟柳唯说的一句话就是：“要是哥哥再不听话的话，我就把哥哥杀死，做成娃娃，这样就可以天天跟人家在一起了。”
　　但是真次是真的？
　　柳唯想得实在是太多，在水下，叶思锦拉起柳唯的大手，但是就很快浮了起来，浴室里面的雾气很大，而且叶思锦用身体挡住了视线，没人可以看到这里发生的情况。
　　她把柳唯挤在了浴池的最里面，整个人都贴了上来，丝毫不顾自己的胸部已经挤在了柳唯的胸膛。
　　柳唯只是觉得胸前有两团嫩肉压得自己喘不过去来，一看还真的是叶思锦这小妞的两团白兔……
　　她这才放开柳唯的大手，但是柳唯却一个不稳，大手居然直接按在了她的酥胸之上，感觉饱满无比，忍不住轻轻捏了一下，叶思锦居然还发出了一声轻哼：“恩……”
　　等意识反应了过来，才急忙松手。柳唯心里正回味着刚才手掌里残留着美好触感，叶思锦就忽然凑了过来，在柳唯的耳边问道：“哥哥，你亲妹妹我的胸部，手感如何？比起梦瑶姐姐来说，是不是更软呢？”
　　“思锦你……”
　　柳唯都想要把她的小屁屁抓起来打几下了，居然敢调戏老哥。但是却看到她的笑容，气就消了一半。
　　“要不要再来摸一下？哥哥，你的手可以伸进来哦，我可是同意了呢。”
　　叶思锦整个人都依偎了上来，美女蛇般缠住了柳唯，白玉小脸红晕潮生，绯红脸颊，她的樱唇微启，轻呼香气，柳唯忽然明白了什么，为什么英雄难过美人关？自己这是哥哥难过妹妹关！自面前这个腹黑的妹妹身上就可以得到有力的论证，明明知道她是在故意诱惑自己的，可是她这一撒娇，自己也居然心动不已，受不了她的女儿娇.啼。
　　“不要……”
　　柳唯虽然很想摸上去，但是却忍不住拒绝了，在这个腹黑的妹妹手里，摸了上去肯定就没有好事！
　　但是他在拒绝的时候，却也是狠狠吞了一口口水。
　　叶思锦妩媚的一笑，再次拉起柳唯的大手：“哥哥，人家之所以提出这个要求，不就是想和你达成那个约定吗？你还记得吗？在不久前，我刚刚回来，咱们俩在洗手间发生的事情，然后你答应我……”
　　“行了，不要再说了！”
　　柳唯赶紧用手堵住了她的小嘴，再说下去，就要出事了。
　　她咯咯一笑，不再说话。
　　叶思锦湿淋淋的泳衣贴紧身体，曲线分明，诱人无比，她还故意给了柳唯抛了个媚眼，更把柳唯的心脏电得停了一秒钟。
　　他是真的让叶思锦这个腹黑妹妹给诱惑到了。此时浑身发热，身体的某个地方都开始有点亢奋了起来，要不是现在在水里泡着的话，一定会被发现那里的异常，而变得十分难堪的。要不是现在还不是时候，而且有这么多人看着，否则一定会冲上去把叶思锦直接按倒在浴池中的。


第三百五十八章不能失去你
　　今天真是个好日子，一下子多了几张月票！感觉蓝噬、受伤的鸡、zhaiyifang三位同学的月票！谢谢你们的支持，目前月中了，一共九张月票，至于加更，我周末就先写点看看状态如何吧！希望达到十张的时候，就可以马上更给你们看！谢谢！继续求月票，求红票，求订阅！――――――――――――――――――――“哥哥，还想不想摸摸？”
　　叶思锦似乎一点都没有准备放过柳唯的意思，反倒是更加的贴紧了柳唯的身体，她丝毫不顾自己胸前的那两团嫩肉都已经在柳唯的坚实胸膛的挤压下快要跑出泳衣了。
　　“不……不用了。”
　　柳唯被叶思锦整个人压在身体上，想动，但是只要她一动，叶思锦就会更上来一分，这显然是不想让自己溜走。
　　“哥哥你不要客气嘛，我可是同意了哦，人家只是想知道，到底是人家的胸部比较好摸呢，还是梦瑶姐姐的，又或者……是你的冰凌妹妹的？啧啧，哥哥呀哥哥，你可真是厉害呢。这才带着维多利亚去了一次东瀛没多久，就把人家小姑娘的身体给拿走了。”
　　完了，这丫头是真的吃醋了，柳唯听到她这么说，显然就已经闻到了一股非常强烈的醋意。
　　叶思锦之所以只有对自己才那么腹黑，起源就是因为吃醋的关系……为了自己，她完全能做出一些不正常的事情出来。
　　“你怎么知道维多利亚也……”
　　“我能看得出来她们到底还是不是处女，这就足够了。维多利亚妹妹在去东瀛前还是处女的，可是回来之后就不是了。而且我可是很仔细的观察过了哦，她对你的态度了有了很多的改变，一点都不像是之前暗恋你的那样的了哦。这显然是跟你有一腿……我说哥哥啊，你都有了我们三姐妹了，后来的她们我也就认了，可是你好像一点都没有消停下来的意思呢，你数数看，这都是多少个了。嘿嘿，悄悄告诉你吧，女人的直觉，看人的感觉是很准的哦。我可以看得出来，在这里的所有人都喜欢哥哥，包括我……也是哦。”
　　她最后说话的时候，还凑到了柳唯的耳边，在他耳朵里轻轻吹了一口气。
　　顿时让柳唯的浑身感觉到酥麻无比。
　　欲哭无泪，这丫头也太能吃醋了，虽然柳唯心知肚明，那些女人的确和自己都有某些暧昧的关系，但是一方面是自己的确是个花心大萝卜，本命桃花。而另外一方面。则是妈妈们艰巨的任务。你不知道吗？我亲爱的妹妹，可是包括你妈妈的任务啊。
　　“额……这个是不可抗拒的事情……再说了，我们不是有血缘关系么……思锦？这样真的可以吗？”
　　虽然知道自己其实并不是这个家里面亲生的，跟她们三姐妹也是一点血缘关系没有，但是在她们的心里并不知道这件事情。柳唯并不是想用这件事情摆脱她们，而只是想借口用这个理由在现在的情况下脱身，并且试探一下叶思锦的意思。
　　如果一个女人真的爱上了一个不该爱上的男人，而这个男人居然是她的亲生哥哥，她却还是继续坚持着，她的心里到底是怎么想的？叶思锦不是一个笨女人，她是一个聪明人，聪明的女人，也会做出这种不明智的判断吗？
　　叶思锦在听到柳唯这句话之后整个人都被震了一下，她本来嬉笑的脸色忽然变得阴沉无比，她的脸深深的埋在了自己的胸口，然后慢慢的放开柳唯的身体……
　　她沉默着，不知道要怎么回答柳唯。
　　在这一刻，她也不明白，到底是怎么想的。
　　我喜欢哥哥……对……我喜欢哥哥，我喜欢哥哥……爱……我爱着哥哥。但是这个人却是我不能爱上的人，是自己的亲生哥哥，为什么老天要这样捉弄自己呢？可是，又不知道为什么，只是从小到大，就一直对柳唯有这份感情了，爱意也是忽然就萌生开来的，明明知道这是不可以的，但是却又怎么都放不下。
　　三姐妹的心里想法一模一样，她们心里哪个不知道爱上亲生哥哥是违背伦理的，但是事实却是爱上了，爱得太深太深，难以自拔，要是让她们放弃哥哥，她们做不到。放弃伦理这种事情，是她们很早之前就有心理准备的了。
　　沈青瑶和叶思锦都不知道，原来三姐妹是准备一起搞定柳唯，然后才一起回到家里跟父母认错的，不管怎么说，父母那她们认为都是最难的一关，天下有哪个父母愿意让自己的儿女在一起，而且还是三个妹妹，一个哥哥？
　　但是秋小蝶却在之前的一次意外中从父亲柳二龙的嘴里知道了情况，柳二龙只告诉了秋小蝶他已经认同了她可以喜欢柳唯的事情，可是却让秋小蝶必须保密。这下，叶思锦也就是蒙在鼓里的那个人了。
　　叶思锦整个人都阴沉了下来，她脑子里很乱，她一直都让自己的大脑麻痹下来，好像忘记了自己和柳唯有着血缘关系，喜欢他，就不断的想要凑近他，仅此而已。
　　“我……我当然知道啊！”
　　叶思锦沉默了许久，才故作淡定的抬头说道，但是柳唯看得出来，她现在已经不是平时的那个她了。
　　“你知道，为什么还……”
　　柳唯喜欢妹妹。三个都喜欢，从小到大都是这样，这个时候这么说仅仅是为了脱身，也是为了让叶思锦能够改变，能够接受自己的花心，能够看清楚事实。
　　“因为……因为我不能……我不能失去你啊！”
　　叶思锦这还是第一次这样在柳唯的面前哭泣，显得好像一个小女人那样哭泣，她无力的倒在柳唯的怀里，眼泪不知不觉就流了出来，武圣的哭泣、抽搐着。
　　腹黑的妹妹，也有这样的一面……
　　水声足以掩盖她的哭声，雾气也可以遮挡两人。
　　哭吧，希望你可以改变自己的想法，思锦，其实我也很喜欢你，只是现在还不能告诉你事实而已，抱歉了……
　　柳唯抱着她，一声不吭，就让她一直在怀里哭着。
　　叶思锦说了很多话，这些话都是她憋在心里早就想对着哥哥哭诉的话语，只是在平时那种掩饰下的面容根本说不出口。
　　她从来都没有在哥哥的面前，表现出这样的姿态。一直以来。她都是嘻嘻哈哈，腹黑又美丽的那个叶思锦。
　　“我知道，我知道我们是不能在一起的，该死的血缘！如果你不是我的亲生哥哥有多好？但是为什么你就是呢？我……我试着放弃，不再想你，但是我做不到！闭上眼睛全是你，梦中的那个人也全是你，哥哥，你到底是天使还是恶魔……你弄得我心里乱糟糟的，好几次都想一个人哭……”
　　“我真的……真的很喜欢你。可是……可是我……哥哥，我问你，我真的可以继续那样对你吗？”
　　叶思锦轻轻抬起头，迫切的想要知道柳唯的答案。
　　柳唯一句话都没有说，轻抚她的头，将她再次的脸埋在了自己的胸口。
　　“如果，我们两个人……我们两个人还有小蝶青瑶她们，是没有血缘关系的人，那该有多好啊。”
　　叶思锦的心灵再次被震了一下，再也说不出话来。


第三百五十九章交给我
　　叶思锦在那之后就再也没有了诱惑柳唯的心里了，看到叶思锦忽然好想变了一个人那样，变得很是失落，即使是洗完澡在大家面前表现的样子也好像是在强颜欢笑一般。不禁让柳唯看了十分心疼，但是却不敢再多说什么，让叶思锦自己去想想，自己去接受，这样才是最好的。
　　柳唯不会放过任何好女人，一定不会。叶思锦他当然喜欢，也迟早是自己的人。
　　平安夜过去了，所有的人都留在了家里过夜，不过柳唯只能睡在客厅里面，而她们所有人都霸占了房间……虽然很挤，但是只有一天的话，还是很愉快的。和别人一起挤一张床的味道，可不是天天有机会尝试的。
　　今天一天，柳唯收获了惊喜和感动，也收获了很多其它的东西，他已经很满足了，尤其是看到那么和谐的后宫，是个男人做梦也都会笑了。安逸，舒坦，难得有这种感觉，让他刚刚闭上眼睛，就深深的入睡了。
　　这一觉睡得非常舒服，一直到了第二天快中午了才醒了过来。
　　“醒了？”
　　刚醒来的时候，就看到沈青瑶坐在客厅另外一边的沙发上，而房子里寂静无比，好像一个人都没有的样子。
　　昨天晚上还那么多人呢，一下子就消失到一个都不剩了？
　　“恩。青瑶，她们都去哪了？”
　　柳唯问道。
　　沈青瑶此时穿着便服，轻轻的靠在沙发上戴着眼镜，手里正在拿着几份文书。
　　“你以为大家都是闲人呀？大家都是大忙人呢，不过也有的人出去逛街了就是了。还有小绫乃，早上就跟着维多利亚妹妹一起出去外面玩了。”
　　“哦，都走了啊……”
　　柳唯显得有点失落。
　　可是，眼前这个可是显然最忙的一个人了，她居然还在？
　　“青瑶，你今天不忙么？”
　　柳唯还记得，自己把集团建设的事情交给了她来打理，还生怕她累坏了。
　　“我在等我们的大老板起床呀，不然我怎么敢下决定呢？等决定了之后，我也得去公司那里处理呢。”
　　沈青瑶摘下眼镜，笑着说道。
　　“噢噢，是这样啊。你怎么不叫醒我呢？这都打扰你工作了，你等等，我现在洗把脸就来跟你谈工作的事情。”
　　柳唯都忘记了，自己在金海堆积了一大堆的事情没有做，昨天大家都是为了自己的生日，而故意留到了今天再说的。一下子习惯了昨天的那种轻松感觉，生活一下子变得紧凑起来，都不习惯了。
　　沈青瑶轻轻一笑，太阳透过窗户照到了她的脸上显得格外的靓丽：“不要着急，慢着点，我不急的。哥哥我猜到你大概快起来了，就给你准备了点吃的，在桌上，还热着呢，去吃吧。我已经吃过了。”
　　柳唯瞬间有点感动，沈青瑶还是一点没变，那么会心疼人，就好像小媳妇那样，都不知道是妹妹还是姐姐了。
　　“恩，谢谢你，青瑶。”
　　柳唯说道，洗完脸之后就走到了餐桌那里，把沈青瑶做的饭菜拿了过来。
　　两菜一汤，一个人来吃实在是太丰盛了。
　　沈青瑶还是平时的样子，对家人悉心照顾，对工作认真负责，她还是认真温柔体贴的那个她，没有和柳唯担心的那样，她还是和昨天晚上那样，对于孙梦瑶的事情只字不提。这是已经默认了吗？
　　柳唯没有问，不过十有八九是了。
　　“恩，我就喜欢吃青瑶你做的东西了，还是那么好吃，明明是家常菜，但是却感觉比那些极品菜肴好多了。我不耽误你时间了，我边吃你边说吧。我知道集团建设方面的事情肯定很多，耽误了你的进程可不好哦。”
　　的确，沈青瑶做的饭菜实在没的说，口味和造型都是一流的水平，柳唯很喜欢吃。
　　“呵呵，你喜欢就好。哥哥你慢慢吃，别呛到啦。来，喝点水吧，工作的事情等等再说，我这份文件还没看完呢。”
　　沈青瑶就好像一个照顾到无微不至的姐姐那样，细心的给柳唯倒了一杯还有热气的开水。
　　“好吧。”
　　柳唯吃饭的速度很快的，再加上身体变得强壮了许多，吃饭更是跟饿了两天肚子一样，没几下就吃得干干净净。
　　吃干净之后，这才坐下来，正式跟沈青瑶谈论关于神盟建立成一个集团的事情。
　　只有建设成为了集团，才可以跟孙盟那里正式的联盟，把整个金海完全掌握下来，而银海，也一起成为了神盟的地方。要知道，银海那个地方，可是柳唯的老丈人在管理，之后还不是要送给自己？
　　恩，其实企业集团这里也都差不多了，神盟的底子比我想象的还要厚实很多，按照我的程序来看，其实还算容易的。还有集团的总部地址的话，贾金威他已经让他父亲帮忙选好了地方，钱也由他先出了，咱们装修好了直接进去就行，而且我们因为拿到了地方，已经可以先申请了，不过就是有点地方可能有麻烦！”
　　沈青瑶刚才在看完了文件之后显然叹了口气，要告诉柳唯的，估计就是关于这的事情了吧。
　　集团是需要申请通过才可以的，本来是通过另外的一个部分的，但是我们神盟的投入资金还有现在拥有的企业实在是太过庞大了，足以影响到整个金海，所以关于我们集团的这件事情，需要市长批准同意才可以。
　　也就是说，我们现在最开始的全部东西都到位了，只差市长批准下来，我们就可以动工了。之后的事情还是很多的，一个集团，能做的事情实在是太多了，虽然咱们什么都有，但是也得慢慢来才可以。
　　只是……
　　“只是什么？”
　　柳唯问道，市长？那不就是之前跟自己打过交道的，直到现在都还是自己的一只狗的萧少的老爸吗？
　　柳唯还记得，这个家伙的老爸，就是金海市的市长。
　　“那市长那方面，没有通过？”
　　柳唯差不多猜到了，如果真的是萧少的老爸的话，一定也不是什么好人，又坐在市长的位置上，他能够让那么大的一个集团在他的眼皮子下这样就建立起来，实在是有点奇迹了。
　　“我们集团已经给市长方面送去了好几次申请文书了，我觉得每一次都认真写了，重点也写上去了，很是详细，可是每次市长办公室都是说市长没有时间看，没有空……这些根本不是理由的理由给退了回来。”
　　沈青瑶刚才那份报道，就是被退下来的吧？理由又是市长繁忙，没有时间审批。
　　沈青瑶当然知道市长显然是有“那方面”的意思了，这种方面的钱规则，是个人也都懂的。毕竟是那么大的一个集团，免费让你申请通过？难。
　　“哥哥你也知道那个吧？我就跟贾金威讨论了一下，结果贾金威出面了，也还是无果，我们给他送去了五十万，也还是没有什么结果，钱送过去了，但是市长也只是说，再看看，再也没了话。”
　　沈青瑶说完，叹了口气。
　　卧槽，这么说的话，感情这个萧市长居然这么无耻，你不办事的话直接不收钱就行了，收了钱居然也不办事？这不是欠揍吧？
　　意图太明显，那么大的一个集团，送五十万不够，再给我多送点钱来，我再给你们考虑一下！
　　这也就是为什么萧少被称为金海第一纨绔的原因了，他的老爸是一个这样的人，当儿子的他能不学到什么才怪呢。
　　“哥哥，要不要再给他一百万？”
　　沈青瑶问道。
　　柳唯笑了笑：“当然不用，从他儿子开始，我就想会会他了，他是我征服金海这个地方最后一个障碍了，我要亲手破坏他！钱？我连那五十万也要拿回来。青瑶，你放心继续准备集团的事情，市长，交给我来办。”


第三百六十章那是儿媳妇
　　“办……哥哥你该不会是要？”
　　沈青瑶还以为柳唯想要和四妈的组织那样做呢。
　　不过，柳唯却是摇摇头：“想太多了，不是这样的。有这样的人做市长我还巴不得呢，想要得到金海，就需要一个这样的人继续扮演这样的角色，为我们办事，乖乖的贡献出力量，仅此而已。”
　　“啊？哥哥你要怎么做？”
　　沈青瑶想不到，要让那个人乖乖就范，不留心眼，要怎么才可以办得到。
　　柳唯笑了笑：“你就放心吧，我能做到的，也不要给那种人送钱了，我只会让他给我们送钱的，呵呵。青瑶，你回去之后就开始准备集团的正式准备工作，就当是市长那里已经通过了，这样节约时间，市长那里的话，这两天我就会去办妥的。”
　　沈青瑶点了点头，虽然不知道柳唯要怎么去做这样一件不可思议的事情，但是对于柳唯说的话却都是无比信任的，哥哥是不会说谎的，她从以前就一直坚信着。
　　谈完了集团的事情，沈青瑶就赶紧叫了公司的车回去准备了，她可是现在最忙碌的一个人了。不过看得出来，她是乐在其中。本来的那个公司在跟家里说明后也可以不用去了，现在她已经可以真正帮助到柳唯的事业了。
　　沈青瑶的梦想就是想有一天可以用自己的力量帮助到哥哥，现在的她，已经做到了！
　　今天是圣诞节，如果是在国外的话，一定是一个非常热闹的节日，不过华夏人的节日丰富多彩，也比外国人多，所以很少有华夏人会庆祝今天的这个日子，但是还是有很大的一部分年轻人喜欢在这个特殊的日子出来逛街游玩约会，各大的餐厅和电影院怕是今天都已经预定满了吧。
　　对于华夏的年轻人来说，今天的圣诞节，可是另外一个特殊意义的情人节哦。
　　柳唯的事情很多，在东瀛的时候积累下了太多事情，导致一下子不知道先要去做什么好，这才刚刚想说家里没人，出去外面看看的时候，电话就响了起来。
　　拿起电话一看，虽然是一个很陌生的号码，但是这个号码却是有备注名字的――黄嫣儿。
　　哦，是她啊。昨天过的实在是太高兴了，柳唯都忘记了和黄嫣儿在今天有约会呢。咦？今天好像刚好是圣诞节？
　　柳唯没有想到，自己只是随便说了一个日子，而这个日子却碰巧是圣诞节，另外一种意义上的情人节。怪不得当初说的时候黄嫣儿显得很是害羞，原来是误会了自己的意思么？
　　黄嫣儿今天要请自己吃一顿饭来着，柳唯接起来了电话，刚一听，就觉得对方的声音居然有点颤抖，畏畏缩缩的，好像打了这个电话费了很大的力气一般。
　　她哆哆嗦嗦的说道：“那个……那个……是柳唯先生吗？”
　　“嘿嘿，你忘记了？我让你喊我柳唯就可以了。”
　　柳唯的回答干脆利落，是一种非常轻松愉快的语气。
　　黄嫣儿这才没了担心，稍微好了一点。没错，她在打电话给柳唯之前也是斟酌了很久，生怕自己紧张得话都说不出来，还花了几个小时的时间把自己想要说的话给写在了纸上，然后还对着娃娃排练了一下。再在电话面前纠结了十几分钟，这才终于打给了柳唯。
　　“恩……柳唯，你……你还记得我们在飞机上说……说我今天要请你吃饭吗？”
　　黄嫣儿知道今天是圣诞节，所以刚下了飞机，就急急忙忙找朋友给自己在金海皇家酒店订了一个位置，请柳唯吃饭。
　　她还是第一次主动请男生吃饭，不免心里生怕柳唯反悔不去了。
　　“好啊，现在么？还是晚上？”
　　柳唯痛快的回答道，虽然自己来金海之后的确是很忙，但是毕竟在飞机上就答应人家了。
　　“晚……晚上吧。我订好位置了……在金海皇家酒店，晚上六点我会打电话给你的……就这这样……再……再见！”
　　还没有等柳唯说点什么，她就急急忙忙挂了电话。跟柳唯打电话的时候，她觉得自己的心都快要跳出来了。
　　“在皇家酒店？”
　　那地方可是柳唯的地盘。
　　真是巧了。
　　其实，金海皇家酒店，虽然是五星级的大酒店，不过也分为好几个部分，也有很多适合聚餐用的餐厅的，对于一个空姐来说，在那里和人消费一顿晚餐的费用，其实也不多。这是柳唯得到了金海皇家酒店之后做的一个改革，让更多的人能够来五星级酒店消费，而不是只有那些有钱人。
　　五星级，不是只体现在你消费的费用，而是五星级的服务上面，即使你没花那么多钱，但是你依旧可以享受到五星级的服务！这也使得金海皇家酒店的顾客越来越多。
　　对了，忘记帮忙给她问胸部的事情了！
　　柳唯在飞机上的事情都快忘记了，但是却有一个东西记得最清楚，那就是――胸部！
　　黄嫣儿在经过了自己的针灸之后，依旧恢复了正常。但是胸部却异常的增大了一个足足一个尺码，现在显得非常丰满。不过原因柳唯却不知道，也不能搞清楚到底是不是有其它的后遗症，还是得问问四妈。昨天遇到四妈的时候，忘记问了。
　　还是打个电话吧。
　　在秋景红在金海的临时基地里，基地里此时打扫得干干净净的，没有其他人，杨沐估计去京城的总部那里办事了。不过，在基地里却是传来了打麻将的声音。
　　四个女人聚在一块麻将桌上面打着麻将，人数刚刚好，不多也不少。看下去，熟人还真是不少，秋景红，还有叶思锦的妈妈叶凰芝，以及沈青瑶的妈妈沈柔。还有一个女人，却是被光线遮挡，看不到脸，不过却可以从她的动作和谈吐上面看出，她是一个高雅的女人，而且十分随和，温文尔雅。
　　秋景红放在桌上的电话忽然响了起来，她看了看电话上面显示的名字，说道：“是柳唯。”
　　“那你快接呀。”
　　叶凰芝笑着打出了一个胡。
　　秋景红点点头，接起了电话。
　　“喂？四妈？是我，我想问你一个问题。”
　　柳唯不知道秋景红那里是妈妈大集结，在京城的她们居然都来了，而且居然在打麻将。
　　当然秋景红也不会告诉他，她还是那样冰冷的态度：“哦，什么事情，说吧。”
　　“那什么……我有一个朋友……事情是这样的……”
　　柳唯大概给秋景红解释了之后，秋景红稍微沉默了一会儿，回答道：“没想到当初教你了那些皮毛，你居然还能记得。胸部增大没有事情，只要是你在针灸的时候刺激到了穴道，导致胸部会增大罢了。没有后遗症的，你让那位儿媳妇放心吧。”
　　秋景红在听了柳唯的解释之后，即使柳唯表示那只是一个朋友，但是她还是单方面的说成了儿媳妇。
　　都已经做了那样的事情了，这小子八成都看了摸了，不是儿媳妇也难。
　　秋景红其实很了解柳唯。


第三百六十一章约会
　　我给萌妹换了新封面啦！是选自tolove的素材做的！是不是很像三姐妹和维多利亚呢？嘿嘿！这个新封面我觉得很好看呢，就一直用下去好了！大家觉得好不好看呢？――――――――――――“额……四妈，那个真不是。”
　　柳唯很想解释，但是跟秋景红说话的时候总会被一种压力所牵制。
　　“你别管是不是了，昨天晚上据说有十几个？不错，幸好我们给你加了点难度，否则你小子是不是准备要放松自己了？记住，儿媳妇只怕少，不怕多，咱们家养得起，孙子孙女多给我们几个生点。”
　　秋景红说完就挂掉了电话，也不管柳唯那里的情况，她提出的东西从来就没管你答不答应，反正说了就等于你答应了。
　　柳唯整个人都蛋疼了有木有，妈妈给的压力太大了。
　　不过妈妈们却又是自己对抗家里老爷子的一大利器，不听不行啊。
　　可爱又让自己难堪的妈妈们此时正在距离柳唯家不远的地方打着麻将，这是他怎么也想不到的。
　　秋景红挂了电话之后，三妈叶凰芝不禁问道：“儿子说什么了？”
　　“没什么，大概又是找了个新的儿媳妇吧，遇到了点小情况，解决了。”
　　秋景红觉得没什么，就又搓起了牌。
　　几个妈妈们边打边聊，便是又聊到了柳唯的话题上面去。
　　“话说，咱们几个除了景红，都是昨天一大早从京城赶了过来，本来想要给柳唯过个生日的呢，不过到现在也没有告诉他咱们都已经来了。”
　　二妈许柔看起来是拿了一手好牌。
　　叶凰芝笑道：“是啊，本来想给这小子一个惊喜的，可是没想到，不仅只有咱们几个有心，儿媳妇们居然也早就准备好了呢。”
　　秋景红摇了摇头，淡淡的出了一张牌，然后说道：“我们昨天就应该这样不出现的，要是儿媳妇们没有到还好，只是儿媳妇们都准备了那样的大礼物，为了儿子着想，我们还是不要出现的比较好。而且，要是让柳唯看到了欣梅，一定会激动的吧？为了他和儿媳们的好事，咱们只能这样了。”
　　坐在最里面的那个女人微微抬起头，抚了一下长发：“恩……柳唯那孩子，从小就是这样。不过昨天多亏了景红，让咱们提前看到了儿媳妇们。没想到柳唯这孩子还真能干，这才多久，数数人数的话，加上女儿们，都有十多人了呢。”
　　叶凰芝说道：“可不嘛，儿子就是儿子，从小被咱们教的好。而且居然好像还不止昨天晚上的那些人哦。这不是刚才又有一个么？对吧。景红？”
　　秋景红点点头：“好像刚才又有一个，是个空姐。”
　　“不错嘛，不愧是咱们的儿子！”
　　这次换到沈柔胡了。……
　　六点了，柳唯换上了衣服，下午的时候他去找了一次贾金威，说了一下集团的问题，他已经选好了地址，带着柳唯去看了一下，虽然还没开始装修，不过也已经觉得非常不错了，至少那种大气的气势已经出来了。
　　然后就是关系到自己性福生活的新住所了，这次一定要选一个巨大无比的房子，虽然不用和贾金威那里那种超级大豪宅，也得选一个大一些的。至少也塞下二十个人可以在里面赛跑玩的程度。
　　“就这点事？”
　　贾金威知道之后失望无比，还以为柳唯忽然找他是什么重大的事情呢。
　　“是啊，这房子一定要大，而且最好要有院子，选址不要在市区，在郊外更好，不过也不能距离城里太远，我知道金海城里没有这样的房子了，而且郊外还安静很多，我可不希望被人打扰。贾兄，这关系到兄弟我的一生幸福，全靠你了。”
　　柳唯这次倒是真心希望，贾金威可以帮自己选购到一处最适合自己的房子。
　　那可是自己组建萌妹后宫的小窝啊！
　　贾金威显得很失望，他没有想到，居然是这么简单的任务：“哎，你直接告诉我不就可以了。不就是房子吗？我有个叔叔就是弄房地产的，他在郊外有一处房产，你知道的，做他那种生意的，小三很多，本来是想用来自己住，然后让小三也住进去的。那房子建的很大，而且装修也都装修好了，就差住进人了，可是我那叔叔忽然就那啥了，你懂的吧？什么都被查了，也就只剩下那房子还在了，他身无分文就只有那个房子可以换钱了，他可不敢自己进去住了，呵呵。我爸这人平时对人很冷，除了我和我妈之外的新人他都不会管的，那叔叔小时候对我不错，我就先把他的房子买下来了。你也知道，我这人对这些没什么兴趣，现在就想跟着你把神盟搞好，你有需要，这房子就给你了。不过这房子可不便宜，嘿嘿，就当提前送你的新婚礼物吧，到时候可不要找我要了哦？”
　　柳唯一愣，这不是刚好吗？房子一下子就有了，而且又是装修好的，没人住过的。又和自己的要求一模一样，简直就是为了自己量身定做的一样。要知道，这种房子一般都是房地产开发商弄自己给自己住的，肯定对自己不错。选址根本不用担心，这群家伙对自己可比对老婆好多了。自己住进去的，可什么都不用管，只需要和众女们把自己喜欢的家具和家庭用具搬进去，就随时ok了。
　　没想到，贾金威这个木头男还和自己开起了玩笑，有了点幽默感呢？柳唯心情很是开心，他也是拍了拍贾金威的背道：“好好！那我就不客气了，你送给我的新婚礼物，我很喜欢呢，哈哈！要是几年前我结婚了，一定不会收你礼物的。不过，倒时候我如果忘记了，你可又得补上了。哈哈”“哈哈，没事，到时候我一定提醒你，不然，咱们写个欠条咯？”
　　“去死吧！”
　　两人互相开着玩笑，对于贾金威来说，他有钱，他只想跟着柳唯混，钱和房子根本不算什么。对于柳唯来说，有了房子这种条件，而且还是那么适合自己的房子，终于可以开始幸福的同居生活了，同居万岁！
　　晚上六点，柳唯再次接到了黄嫣儿的电话：“柳唯……你……你到哪了？我……我在酒店的门口了！”
　　柳唯此时还在路上，不过也快要到了：“对不起，路上的车太多了，我晚了点，不过快要到了。”
　　“恩……”
　　今天不愧是圣诞节，路上各种男男女女走在一起，街边的店里坐满了人，许多店口都有打扮成圣诞老人吸引顾客的工作人员。
　　几乎在这个节日里晚上来这里逛街的十有八九都是情侣了，不过也不排除有基友或者百合什么的出没，但是也只是稀有物种，还是情人居多。
　　甚至柳唯都有种想在路边买一束花给黄嫣儿的错觉了。
　　不对不对，今天可是来这里正正经经的吃饭的，又不是来约会的。
　　五分钟之后，柳唯停下车，到了金海皇家大酒店的门口，晚上来这里用餐的情侣也很多，黄嫣儿戴着眼镜，穿着一身厚厚的羽绒服站在酒店的门口等着他，显得非常不起眼，就好像一个普普通通的路人。
　　的确，如果黄嫣儿能够摘下眼镜，一定是这酒店门口最耀眼的一个了。可惜不知道为什么，她要掩盖自己的美。
　　黄嫣儿大老远就看到柳唯跑了过来，心里暖暖的：他真的来赴约了……
　　柳唯站在了她的面前，却是又紧张了起来，不知道第一句话要说什么才比较合适一点。
　　“晚上好……”
　　“恩，晚上好，就等了吧？这么冷的天气，真是不好意思，走，我们进去吧！”
　　柳唯带着慌慌张张的黄嫣儿就往里面走去，而且主动拉着她的胳膊，让黄嫣儿顿时脸红，心里激动得差点昏倒。


第三百六十二章慢热的嫣儿
　　谢谢蓝嗜同学的打赏，谢谢的5533同学的票票，感谢卡机给我的第十张月票哦，又看到你啦，感谢哦！――――――――――――――两人其实不算是从酒店的正门大厅进去的，因为酒店经过了一些小小的改造，为了更方面客人，所以又设了好几个门。柳唯和黄嫣儿进的是直通三楼西餐厅的通道门，再加上进出这个门的人很多，柳唯又穿着厚实的衣服，所以刚开始进门酒店服务员并没有认出来柳唯，而是按照接待普通客人那样接待了两人。
　　还是不要让黄嫣儿知道好了，否则有多了几分麻烦，柳唯是个很怕麻烦的人，哪怕是一点麻烦，省下来也是好的。
　　西餐厅在酒店的三楼，环境比起外面的西餐厅要好得很多，而且消费也不贵，服务也好，柳唯和黄嫣儿到的时候这里的位置除了几个预定的，否则都已经坐满了人。
　　餐厅的氛围很好，有一种西餐厅应有的优雅，钢琴师坐在水晶舞台的中央弹奏着优美的旋律，让人在进餐的时候都有一种美好的感觉。
　　不仅仅有钢琴的演奏，其中也时不时加入一些小提琴，或者交响乐的歌曲。
　　柳唯早就已经是酒店里面的名人了，虽然很少出现，但是现在在酒店的总经理甄子弹的带领下，几乎都快要把柳唯的事情说遍了，当然了，这中间当然是有甄子弹自己过于夸张的讲述，不过全酒店上下的人都信了。知道酒店有这么一个人，他年轻有为，帅气逼人，而且还是酒店真正的所有者。
　　这下瞒不住了，这才刚刚进到西餐店里，店里的侍者笑盈盈的迎接了黄嫣儿和柳唯，在看到了柳唯的脸后顿时显得惊讶无比，柳唯的事情他如雷贯耳，但是真人也只是见过照片，不过此时眼前的这个人明显就是少爷本人啊。
　　那个侍者也不笨，没有大惊小怪，而是趁着黄嫣儿不注意的时候。悄悄的跟到柳唯边上，小声问道：“少爷？”
　　“嘘。”
　　柳唯做了一个不要出声的手势。
　　“今天晚上和朋友来这里吃饭，我不想让这件弄大，你告诉店里面的其他人，即使认出了我，也不要声张，当做什么都没看到，懂了吗？”
　　侍者这么一听，便知道这人真的是少爷，当然不敢违抗，猛地点了点头：“少爷您放心，我懂。我现在就去告诉店里的所有员工，少爷您今天就放心吧。”
　　“去吧，记得要自然一点。”
　　柳唯摆摆手，很是自然的打发走了侍者。黄嫣儿自然也不会发现了。
　　黄嫣儿订了一个很是不错的位置，靠窗边的，可以看到晚上的夜景，今天是圣诞节，夜景可是很漂亮的哦。而且这个位置还非常的安静，好大的一个范围才只有一桌，柳唯他们的四周根本没人，就只有他们两人。
　　柳唯稍微往后面看了一眼，在看到刚才那个男侍者正在一个个的跟员工们说着什么，然后那些人在听了之后也都显得有点激动，随即都不禁朝着自己这里看过来，不过很快就又显得自然多了。
　　黄嫣儿表情十分尴尬，她的小脸红扑扑的，低着头坐在柳唯的对面也不知道说什么好。
　　柳唯笑道：“别紧张，我们只是来吃顿饭的而已嘛，你要是一直这样，我怎么能一个人吃得下去呢？呵呵，店里很热呢，你穿着那么厚重的羽绒服吃饭么？”
　　黄嫣儿都紧张得连那厚重的羽绒服都忘记脱下来了，怪不得觉得身上很是沉重，还很热。
　　她这才急急忙忙的在柳唯的提醒下把衣服给脱了，现在只穿着一件里面的薄毛衣，可以非常清楚的看到她胸前的丰满。
　　好美丽的弧线……
　　柳唯不禁都吞了口口水。
　　一直到终于有侍者来让两人点餐了，柳唯的眼神才稍微矜持一些，他可不想让自己在酒店里传开一些不好的传闻。
　　显然，虽然柳唯跟侍者说过了，要装作什么都不知道，可是侍者的态度显然也比别人热情了好几分，在跟柳唯点菜的时候，似乎使出了浑身的解数想让两人满意的用餐，黄嫣儿心里顿时觉得这酒店的服务真到位，但是柳唯心里可是非常清楚的。
　　“恩……安格洛斯肉眼牛排，普罗旺斯烤羊排，甜品就上特质芝士蛋糕吧，两人份的。饮料嘛……嫣儿你可以喝红酒么？”
　　黄嫣儿一再让柳唯点餐，柳唯也只能自己动手了。吃正宗的西餐，有牛排的话还是喝红酒最合适了，而且这也是最正宗的吃法。
　　高级的红酒有点贵，毕竟黄嫣儿今天执意要付钱，虽然柳唯自然会让侍者给出一个最合理的价钱，不过还是点一些便宜又可口的红酒好了。
　　支持一下国产，也不错，比如张裕之类的。
　　“恩……能的。”
　　黄嫣儿出身京城贵族世家，红酒一些高级酒类，自然是可以喝一些的。
　　“那就张裕吧。”
　　柳唯把菜单交给了侍者，侍者离去，赶紧帮柳唯准备餐品了。
　　总感觉现在的气氛有点尴尬呢，尤其是黄嫣儿，压根不知道要跟柳唯说什么好，两人间的对话每次都是柳唯这里控制着。
　　“对了，嫣儿。”
　　柳唯先开口道。
　　“啊？怎么了吗？”
　　黄嫣儿还以为自己今天哪里不对了，手都想伸进包包里把镜子拿出来看看。
　　她今天出门的时候难得想要打扮一番，她把眼睛摘下来，把脸上用来遮掩的粉洗去，看着自己本来的容颜，黄嫣儿也知道，她戴上眼镜之后很是普通，根本就不算好看。她也想让柳唯可以看到自己最好的一面，但是却又生怕柳唯和其他的男人那样，只是为了自己的脸蛋，根本就对自己没有真正的感情。
　　好不容易遇到了他，她也不想要这样的结局，选择了很久，她还是戴上了眼镜，再在脸上涂上粉，让自己的脸显得不再那么亮丽。
　　普通，越普通越好。
　　“哦，我想说的是飞机上面的事情。我帮你问了一下教会我针灸的人，她说你的情况真正常，因为针灸的时候刺激到了那里的穴道，马上就会停止胸部的成长了，你放心吧，没有后遗症的。”
　　柳唯把秋景红的话重复了一次，让她放心。
　　“真的吗？那真是太好了……谢谢你……柳唯，你又帮了我。我真的很谢谢你。”
　　黄嫣儿感谢道，要不是柳唯，她恐怕在飞机上面就已经死了。
　　黄嫣儿属于那种性格真的很害羞，但是却属于一种慢热型的。要是她真的放得开，随着时间，也可以变得很“热”“不客气，这都是我应该做的，你没事就好了。我还得谢谢你今天请我来这里吃饭呢，呵呵。”
　　黄嫣儿也笑了笑，虽然戴着眼镜，但是柳唯却觉得，她那种发自内心的笑真的很可爱。
　　对于这个黄嫣儿，柳唯现在更多的感情只是对她感兴趣，他想知道，为什么黄嫣儿明明是一个大美女，却又故意隐藏面容。而且，在黄嫣儿的身上，总有一股似曾相识的感觉。
　　也不知道为什么，想来想去，也总是想不起来，到底以前来哪里有见过她，或者听过这个名字。


第三百六十三章眼镜掉了
　　因为柳唯的原因，所以他们这一桌的上菜速度非常快，才过了五分钟，他们的菜品就上全了，侍者恭恭敬敬的说了句用餐愉快就离开了，弄得柳唯都有点过意不去。别的客人万一都有意见就糟糕了。
　　“这里的上菜速度好快哦……”
　　黄嫣儿也是惊讶道，她吃的比较少，刚好法国菜里面其实一份肉眼牛排其实是很少的，搭配红酒刚刚好，适合食量小的女孩子享用，黄嫣儿让柳唯帮她点，柳唯看都不看就选了下去，这很适合她。
　　而柳唯则是一份烤羊排，这份就大得多了。柳唯吃法国餐总觉得有点吃不饱，肉太少，现在他食量大增，因为身体的原因，所以一顿饭如果吃得少了就会觉得很饿，法国餐里肉算多一点的也就烤羊排了。
　　当然，也是一样最适合搭配红酒的好东西。
　　“来，尝尝看吧。我也听说这里的东西不错。”
　　柳唯先是随意的切下了一块羊排放到了嘴里，他没有一点尴尬，完全不做作，不在黄嫣儿面前装蒜，一切都很是自然。
　　以前黄嫣儿被迫跟着父母去参加那种聚餐的时候，总有男人喜欢在用餐的时候，在黄嫣儿的面前表现出一幅非常装的样子，那优雅的动作，每次切下了一小块东西，然后放到嘴里……细嚼慢咽的品尝着。
　　黄嫣儿实在是受不了那种人，在那种人的面前浑身都会觉得不自在，还不如看柳唯狼吞虎咽幸福的样子呢。
　　果然，这个男人和其他的男人不一样。
　　自己明明没有露过本来的样子，他就对自己这么好……可是，黄嫣儿也不禁想到，是不是自己现在根本就不漂亮，所以柳唯他才在自己的面前显得那么随意。要是知道自己的真实面貌，他会不会也和那些男人一样……
　　黄嫣儿觉得自己的问题越想越可怕，便就不想了，她可是想要好好的享受一番和柳唯的晚餐。
　　淡淡的烛光，窗外的霓虹璀璨无比，居然有一中十分梦幻的感觉，再加上餐厅里那种淡淡的浪漫音乐，忽然让柳唯有一种错觉，难道今天这日子真的是来约会的？不对不对……
　　柳唯大口大口的吃着，一点也不顾自己的形象，但是黄嫣儿却也一点儿都不介意一般，而且她居然越看柳唯的脸，越觉得自己的脸上越来越烫了……
　　糟糕……怎么又……
　　她慌慌张张的喝了一口红酒，想让柳唯看出来其实她的脸红是因为喝了红酒，而不是因为害羞。
　　现在的气愤有点闷，闷声吃饭可不是柳唯同学的作风，他是那种不管你在什么场合，都要随便找点话题聊聊的那种类型。
　　对黄嫣儿，他自然也就想了解得更多。
　　“嫣儿，你家里住在京城，对吧？”
　　柳唯觉得，那种熟悉的感觉，也许跟京城那个地方有关，难道说，黄嫣儿她除了隐藏自己的容貌之外，还隐藏了身份么？
　　黄嫣儿喜欢跟柳唯说话，但是却因为害羞，迟迟不敢自己找话题，看到和柳唯又有新的话题聊了，她当然很是高兴：“是啊……我出生在京城。”
　　“我也是。”
　　柳唯笑道。
　　黄嫣儿这还是第一次知道柳唯居然也是京城人，而且看到柳唯的家境应该非常不错的样子，京城那个地方，各种富豪和有权的人随手都是，难道说，柳唯也是京城那群大纨绔里的其中一个？
　　不，一定不是的，柳唯这么好的一个人，怎么可能跟那群无耻的京城纨绔们为伍？
　　呵呵，这黄嫣儿可就是真的想错了，在他面前的，可是京城纨绔圈中的知名人物，可以说，是大部分京城纨绔的老大。
　　远在天边，近在眼前。如果比起无耻和纨绔，柳唯不会输给黄嫣儿认识的那群人。俗话说的好，情人眼里出西施，显然，柳唯成为了那个西施。
　　“搞不好我们以前认识……”
　　黄嫣儿只是随口一说，但是在柳唯心里，他却是是这样想的。黄嫣儿可想不起来柳唯她在京城有没有见过呢，虽然她黄家在京城有一定的地位，从小到大见过的京城权贵没有一千也有八百，但是哪里能一个个都认识见过的？只是单纯的偶遇，那也谁都不认识谁。
　　让黄嫣儿有点好奇的是，如果柳唯是京城权贵之一的话，那么如果报上名字或者说出一点线索，他应该知道柳唯的身份了。
　　“说不准哦，不过我很少在京城那里，长大后基本不在了。”
　　柳唯说了一个谎。
　　“哦，是这样啊……柳唯，你家里，是做什么的呢？看你好像生活很富裕的样子？”
　　黄嫣儿的慢热终于得到了体现，终于可以开始和柳唯做一些交流了，说话也顺了许多。
　　柳唯从来都是说话不打草稿的，蒙过去就是了，他脑子一转：“京城那地方你也知道，人多也杂，我们家只是普通的商人罢了，自己和金海这里做点小生意。我现在自己就做在这个生意，平时也就赚点小钱吧，呵呵。”
　　很是漂亮的懵了过去。总不能说自己是金海的老大，是京城的柳家大少爷吧？
　　黄嫣儿心里更开心了，一想到柳唯年轻有为，家里虽然不是什么名门望族，但是却自己发家致富，年纪轻轻就已经那么能干了，真是个有能力的好男人！她早已意识不到，她可是在犯花痴了呢。
　　“呵呵，嫣儿，你家是做什么的呢？怎么就到金海来做空姐了？”
　　柳唯转问道。
　　“这个……”
　　黄嫣儿这个纯洁的小姑娘哪里有柳唯这个神棍能唬人？即使她想要混过去，但是也需要想个好理由。
　　她的迟疑很快就让旁边一直默默观察的柳唯发现了，接下来黄嫣儿说的，十有八九是在隐瞒着什么，跟自己一样，她没有说实话。果然，黄嫣儿果然在京城有点背景，否则也不会在自己问了这个问题之后想要隐瞒什么了。
　　“我……我家里是在京城做江南茶叶生意的！呵呵！”
　　半天才说出来，她都没有注意到自己很明显的动作的神态。
　　柳唯淡淡一笑：“原来是这样啊，看来我以后想买茶叶，要找你帮忙咯。来，这红酒挺不错的，咱们干一杯吧。多谢你今天请我吃饭。”
　　黄嫣儿也端起酒杯，感谢道：“不，我才应该感谢你才对，谢谢。”
　　碰杯，饮尽。
　　这顿晚餐虽然进行的时间不是很长，但是柳唯在黄嫣儿眼里的形象，却有了一个新的突破，此时的柳唯在她的眼中显然成为了男人的楷模，男人的骄傲……他是那么的完美，那么的吸引人。
　　但是她却注意到，柳唯一直都没有说自己的事情……对啊，那么优秀的男人，一定有了红颜知己了吧？说不定，柳唯都已经订婚了呢？
　　黄嫣儿不敢问，她怕自己不能接受那样的事实。她不想破坏别人的感情，但是却想继续这样看着柳唯……
　　真的可以么？
　　恋爱中的女人总是多虑的，要是她此时问柳唯有没有女朋友，其实柳唯也会痛快说有的。他虽然喜欢蒙人，脸皮厚，但是却不会做对不起女人的事情，他不想对不起家里那些信任自己的女人。
　　这种东西，即使你再有钱，也换不来的。
　　晚餐一直进行到了一个小时之后，接下来的氛围一直都不错，黄嫣儿被柳唯带动了起来，两人也就好像正常朋友那样高兴的聊着天，说说好玩的事情之类的。即使是害羞娘黄嫣儿，都被逗得笑嘻嘻的。
　　“那个……我去一下洗手间。”
　　黄嫣儿忽然觉得晚上的红酒喝得有点多，忍不住想去一趟洗手间了。
　　“恩，我等你。”
　　黄嫣儿点点头，但是这才刚想跨出去，没有注意脚下，就被狠狠的绊了一下，她失去了平衡，但是柳唯手快，马上冲了上去，将她抱住，才没让她摔在地上。”啪”一个什么东西碎了的声音。
　　柳唯一看地上……黄嫣儿的眼镜？眼镜掉了？


第三百六十四章失落的黄嫣儿
　　感谢夏日love的打赏，新的一周开始了，大家如果手上有红票的，都给我吧，嘎嘎，红票每个人都有哦，而且不要钱的。――――――――――――――――――黄嫣儿只觉得自己脚下一滑，顿时觉得脸上好像有什么东西丢了一样，身体也失去了平衡，但是很快就被一具健壮的身躯抱住了，这才没有摔倒在地上。
　　她本来就没有近视，那个眼镜是没有度数的那种，黄嫣儿开始的时候并没有反应过来自己的眼睛已经掉了，柳唯抱着她她才没有摔倒，而且这种男人的气息一下子让她觉得有点不好意思，而且因为情况紧急，柳唯是猛扑上去的，现在他的大手居然还按在自己的小屁屁上面，没有发觉到。
　　黄嫣儿那个时候还微微抬起头，她摘下眼镜的脸完全被柳唯看到了，她却还以为眼镜还戴在脸上。
　　柳唯的脸距离她那么近，而且自己的小屁屁还在被一只无礼的大手抚摸着，她实在不知道该怎么做。
　　原来这么近看他的脸是这样的感觉啊……黄嫣儿还是第一次那么接近看柳唯的脸，只觉得他的面容更加的英俊帅气了。
　　但是，柳唯在听到那声“啪”的声音后，就看到黄嫣儿的眼镜掉了下来，而且就摔在他的脚边，他冲上去抱住黄嫣儿的时候还踩了一脚，现在的眼镜早已经被他踩得稀巴烂了……
　　黄嫣儿那脱下眼镜后的真面目就在眼前，柳唯忽然心跳加速，手里一下子多了这么一个美女，而且自己的手好像还按在一个软软的部分，她的小屁屁？
　　不得不说，虽然她的脸上还涂抹着遮挡容颜用的粉末，但是仅仅是摘下眼镜下来，简直就是判若两人，带着那种超大型，超级土的圆圈圈眼镜，怎么可能会好看到哪里去呢？只会让柳唯想到多啦a梦里面的大雄。
　　但是脱下眼镜之后，就显得清新无比，尤其是她那双动人的大眼睛不再被圈圈眼镜遮挡，变得十分好看。
　　完了……她的秘密就这么被自己发现了？虽然很早就发现了，不过这还是黄嫣儿知道柳唯发现了她的秘密的第一次吧。
　　说实话，柳唯现在保持着这个奇怪的姿势，连踩着她眼镜的脚都不敢动，生怕她知道事情败露之后的反应。
　　一个花季少女可以抛弃自己的容貌，肯定是有什么难言之隐的，要是被自己知道了，岂不是就事情大条了？
　　“那个……”
　　黄嫣儿先开口了。
　　柳唯看到她微红的小脸，再加上那精雕玉凿的脸庞，再一次的被震到了一下小心肝，没办法……这简直就是两种感觉，戴上眼镜是一个人，摘下眼镜就是个红颜祸水，迷死人不偿命的小妖精啊。
　　“啊，不好意思。”
　　柳唯赶紧放她下来，但是还是不敢主动告诉她眼镜的事情。
　　黄嫣儿重新站稳，但是却看到柳唯的脸色好像有点怪怪的，她还以为是自己刚才在吃蛋糕的时候，是不是把奶油弄在了脸上，她顺手就照了一下旁边能反光的窗户……可是，当她看到窗户里的自己的时候，却惊讶的发现……眼镜呢！
　　眼镜……眼镜？眼镜不见了？柳唯看到了！
　　黄嫣儿着急的摸索着自己脸上的眼镜，但是她却怎么也摸不到，柳唯知道她已经发现了，看那着急无比的样子，显然是有很重要的意义吧？遮挡自己的面貌这件事情。
　　他有点不好意思的从地上把她的眼镜拿了起来，但是那个厚厚的镜片早已经被柳唯踩坏了，就剩下了一个破烂的镜框还在那儿。
　　已经坏得不成样子了啊……
　　“对不起……这个……被我给踩坏了……”
　　柳唯有点不好意思的说道，拿那已经坏掉的眼镜拿给了她，但是此时却又想补上一句：你很漂亮的脸我才没有看到呢……
　　黄嫣儿脑子里一团乱，她从来都没有显得那么慌张过，整个人都好像短路了那样，不受控制了。她心里急得要死，但是却知道做什么都不行了。
　　柳唯的那句话更是让她彻底神经短路了，她带点哭腔的夺过了眼镜，而且一直背对着柳唯，不想再让他看到，但是心里却明白，柳唯刚才可不止盯着自己一分钟那么短，早就记清楚了吧……自己本来的样子。
　　黄嫣儿其实心里很害怕，害怕因为自己真实的容颜，柳唯会变心，变得只贪图自己的面容，而不再去注意自己的心灵。他会不会从一个好人，忽然就变成像京城那样的男人？自己好不容易找到了一个真心喜欢的人，但是此时却什么都不可能了……
　　她真的不想要那种人，她想要一个真真正正能喜欢自己的全部，不管脸也好，心也好，自己的全部都喜欢的男人……
　　她不知所措，也不知道自己为什么会哭，甚至都忘记了自己到底在做什么。
　　黄嫣儿背对着柳唯，声音早已经变成了默默的哭泣，她一句话也没有说，把眼镜放到了手袋里之后是马上就情绪激动的捂着自己的脸匆匆逃了出去。
　　“喂，嫣儿，你……”
　　柳唯想拦着她，但是激动的黄嫣儿早已经边留着眼泪变跑出了店外，柳唯还看到了她那美丽的面容流泪的样子……
　　“你……还……没……付……钱……呢……”
　　黄嫣儿可能会激动得在自己面前逃走这是柳唯意料之中的事情，柳唯也觉得很尴尬。于是乎，这顿黄嫣儿请客吃饭的晚餐，变成了柳唯这个老板自己掏腰包的晚餐。
　　这倒不是什么重点，重点是这个丫头到底在隐藏些什么，晚上，柳唯也算是弄明白了两件事情。第一件就是，黄嫣儿家里在京城的地位肯定不低，而且她居然还改变了自己原来美丽的面容，来到了金海做起了一个小空姐。这第二就是，黄嫣儿这个小妞，对自己有意思。
　　很显然，柳唯不是木头，黄嫣儿的情况他一眼就看得出来。
　　不能说自己对她没那种方面的兴趣，就光是黄嫣儿本来的长相和现在这样的身材，柳唯就有一种想扑倒她的冲动。
　　晚上这顿饭吃的太郁闷了，黄嫣儿那样的状态柳唯即使现在打电话过去安慰或者是做点什么也无济于事，倒是不如让她一个人静静。
　　忽然，柳唯好像想到了什么，把侍者叫了过来，问道：“你们这里的厨师，会不会做中餐？”
　　侍者热心的说道：“店里的厨师都是法国请过来的名厨，不会中餐。要不，我去帮您去酒店里面叫一个中餐大厨过来？您想吃什么？”


第三百六十五章超短裙
　　柳唯其实是刚好想到了某件事情，就是萌妹后宫的组成计划里的关键一部分，那就是关于自己的身体能力……恩……某种方面的能力。
　　他觉得，现在也就是跟着大家伙去选购一下必要的家具和家里自己喜欢的装饰物品就可以搬进去贾金威送自己的大房子里了，很快，就可以跟她们一起同居，进行性福无比的生活了。只是，以后如果出现了什么****啦……三飞啦……的状况，自己能应付的来？
　　恩，不怕不怕。自己还有一个宝贝，可以增强的。那就是在华老那里拿到的极品白虎鞭，那虎鞭一直放在柳唯的车上，刚才被黄嫣儿那个丫头的脸蛋刺激得够呛，顿时心里就有那种火焰了。也好，还怕放久了会坏掉了，找这个机会个给炖了吧，在家里吃还怕她们发现呢。
　　很快，侍者叫来了一个酒店里一等一的中餐大厨，大厨认识柳唯，知道柳唯是酒店真正的老板，虽然这位大厨是世界级的水平，年薪也差不多有两百万，但是在柳唯的面前，也是恭恭敬敬的。
　　“少爷，您想吃什么中餐？粤菜、川菜、鲁菜、苏菜、浙菜、闽菜、湘菜、徽菜我都会做的，反正只要是中餐，我都会！您如果想吃满汉全席，我都能给您做出来，让您体验一把做乾隆皇帝的快感……”
　　胖子大厨显然想要讨好柳唯，谁给他开二百万一年的年薪？还不是柳唯吗？
　　只见，柳唯淡淡的说道：“会做鞭吗？”
　　“鞭？会！什么鞭我都会做！我就是吃鞭长大的您知道吗？不管是粤鞭、川鞭、鲁鞭、苏鞭、浙鞭、闽鞭、湘鞭、徽鞭我都能做的出来！唉？您等等……您刚才说啥？鞭……”
　　胖子大厨心里很想讨好柳唯，这一下子就玩脱了，柳唯刚说了鞭，他一下子就没反应过来。还吃鞭长大的？当鞭是面条啊！
　　柳唯心里也是快被这位大厨给笑死了，也是笑道：“那你给我做一个川菜鞭吧！”
　　大厨知道柳唯是在取笑自己，也有点不好意思：“您看我这不是说懵了吗……少爷，鞭我会做，是什么鞭？牛还是狗或者是羊？还有，您是要做汤还是要炒？”
　　“虎鞭，做成汤吧。”
　　柳唯回答道。
　　“虎鞭？”
　　大厨心想，果然是有钱人，吃鞭都吃老虎的……
　　不过，他也是真才实学的大厨，虎鞭虽然稀少，但是也做过的。马上就拍拍胸口道：“少爷您放心，我一定给您做一道极品虎鞭汤，我这就去厨房看看有没有什么材料，您要知道，虽然咱们这里是五星级酒店，但是这虎鞭，可是很难得的东西。”
　　柳唯站了起来：“你等等，我自己带了，在车里，我去拿。”
　　“您真是准备周到，连鞭都随身携带啊……”
　　胖子大厨拍马屁道。
　　柳唯觉得，他虽然是大厨，但是语文一定没有好好学，即使是拍马屁的话都让柳唯听了之后蛋疼无比，什么连鞭都随身携带，感情你身上没有鞭？
　　很快，柳唯拿着当初的那个超大的锦盒过来了，交给了胖子大厨：“就是这个，你帮我给炖了吧，这东西很贵重，炖坏了我就把你给炖了。”
　　胖子厨师心想：虽然虎鞭贵重，但是我也是名厨，连虎鞭都处理不好，还有得混么？
　　可是，当他打开了这个大锦盒的一瞬间，就改变了自己愚蠢的想法。
　　他的下巴都快要掉到地板上面去了……
　　“这……这么大条？”
　　胖子厨师惊恐道。
　　他从来都没有见到这么大的虎鞭……不……这不是虎鞭，这tm居然还是白虎鞭？
　　胖子大厨是厨师，市面上食材的价格他心里都有数，虎鞭是很壮阳的补品，非常贵，很难买到。而白虎鞭，而且居然还是那么极品，那么大的白虎鞭，在这个市面上根本没有出现过，即使出现了，也是无价之宝啊。现在一个无价之宝就在自己的手上，大厨都有一种腿软的感觉了，要是真的有闪失，怕是把自己炖了都赔不起啊！
　　本来还信心满满的他，都有点紧张了起来。
　　腿脚开始微微颤抖……
　　“有难度吗？”
　　柳唯看这家伙看着虎鞭半天不说话，问道。
　　“啊？没，没什么。少爷，您就交给我吧，这虎鞭处理起来很是麻烦，而且炖的话还得用温小火慢慢炖，要用上七十二种香料和食材搭配起来，这样才可以把你这极品虎鞭的真正精华所在给炖出来……出来的效果只要您合上一口，保证您神清气爽一天啊……”
　　大厨虽然没底，但是也给包下来了。一辈子能处理这样的极品虎鞭一次，太值得了。做厨师的，尤其是做到他这种地位的人，哪个都想要做一份自己从来没做过的东西。
　　“成，你拿去炖吧。炖好了直接派人送到我家里面去。”
　　炖东西都是很慢的，他可没有时间去等待。
　　就现在来看，也估计要五个小时才可以弄好。
　　“好的，我一定弄好！”
　　胖子大厨满意的抱着极品虎鞭屁颠屁颠的走了。
　　多好的一个圣诞节啊，柳唯今天就光和眼镜还有鞭过不去了。
　　回家的时候还不是坐车回去的，车子被虞姬用鞭子给砸了一个坑，开出去还以为逃难回来的呢，只能先送去店里面修了。大冬天的圣诞节，柳唯可是自己一个人走回家去的。
　　到家的时候，她们也差不多有的人已经回来了，现在暂时住在柳唯家里的也就只有一个柳盈了，而叶思锦则是送她回来的，所以暂时也在家里面。其她人都有自己的住处，在柳唯的房子弄好之前，她们当然还是先住在自己的家里去。柳唯还没来得及告诉她们，关于房子已经搞定了的事情，这件事情还是等自己堆积了的一大堆事情搞定再说好了，至少心情也能舒坦一些。至于白星和虞姬，本来是要住在家里的，可是虞姬这个傲娇跟柳唯无意间kiss了之后，死活不愿意住家里，只能跟着白星去金海皇家酒店，跟着孙梦瑶那样，给自己开了一个房间住下来。而且，是不给钱滴。本来想还吓吓虞姬让甄子弹去收钱的，然后甄子弹第二天就告诉柳唯他现在在医院，要请假一周，因为他的手断了……
　　叶思锦调戏了柳唯好一会儿终于回去了，柳盈也乖乖上床睡觉去了，据说她现在经过了一阶段的专业训练之后，在歌曲的表现力上已经越来越好了，渐渐的开始学习了一些简单的舞蹈，轮到她正式出道的日子还有好一段时间需要努力。
　　柳唯可没有心思睡觉，在客厅里看了好一会儿的电视，一直到了凌晨一点，家里的门铃才响了。
　　呼呼，这汤终于炖好了。
　　还好家里只有柳盈，她睡觉很乖，不会被轻易的吵醒过来。
　　这大厨果然有两手啊，柳唯刚打开装着虎鞭汤的汤堡，就引来了阵阵香气，扑鼻而来，口水都下来了，这还是虎鞭吗？一闻就让人有胃口啊。
　　这虎鞭真的很大……完全可以当两顿饭吃下去了，还好柳唯现在是大胃王，吃什么都不觉得饱，这么大一锅汤，他愣是给喝完了，但是也是在身体进化之后第一次觉得吃东西会这么饱……
　　当天晚上再睡觉的时候，他就觉得身上的某个地方热得厉害，好像有一股无形的力量一直朝着那里凝聚一般，不愧是这么极品的东西，果然是有奇效啊……嘿嘿，不管那么多，反正吃了总比没吃好，老子又没有萎，当是补品多好啊。现在有点效果了，下次在和孙梦瑶或者蓝冰凌，再或者维多利亚做游戏的时候再试试看好了。
　　这一觉就睡到了早上，早上叶思锦来接柳盈的时候，也不知道这丫头什么时候偷偷配了家里的钥匙，当柳唯醒来的时候，只觉得身上有个重物压着，醒来一看居然是叶思锦，这丫头正津津有味的欣赏着自己的睡容。
　　“思锦你在干嘛？”
　　柳唯不禁问道，被她这样压着，自己动都动不了，而且这丫头今天穿了一条超短裙，大冬天的，受得了吗？而且她居然就这样穿着穿裙压在自己身上……在和自己身体接触的地方短裙跟本就是掀开的……透过被子柳唯都可以感觉到她没有穿安全裤……而是穿着小内裤……在短裙里。
　　而且，她就这样骑在自己的身上，就是小腹下的那个地方，男人都是会晨勃的，早上的那个地方会站起来，再加上柳唯昨天晚上喝了那种东西，当然更是器宇轩昂，精神抖索。
　　“哥哥，你好坏啊，睡觉都在想什么东西呢？顶得人家的裙子下面好疼啊。”
　　叶思锦妖媚的说道。


第三百六十六章二妹的感情
　　哇哦，大家好热情哦，但是我被这天气冻坏了……感谢夏日love的打赏哦。然后再感谢一下LR玖毯头克优妈的两位同学的打赏，雪人很高兴哦。加更的话，是肯定的。不过需要等到世界末日那天之后，希望咱们能活下来。――――――――――――――叶思锦就这样做着一个十分暧昧的动作骑在柳唯每天早上都会挺胸抬头的一个地方，而且她的超短裙里面只穿着小内裤，并没有穿安全裤，这感情就是为了故意让柳唯看到她的小内内么？
　　明明前天晚上在浴室里发生的事情一个晚上都让叶思锦有一种淡淡的忧伤，有一种无形的失落感。但是今天怎么忽然又变成了平时的那个她了，难道说，她自己想通了？
　　叶思锦就这样切削的骑在柳唯的身上，脸色因为裙子下面有个硬邦邦的东西顶得自己有点疼，脸上也有点儿绯红。不过这还是阻止不了她继续用这样有点腹黑的方式调戏柳唯，她名义上面的亲哥哥。
　　柳唯知道现在自己和叶思锦的这个姿势有点糟糕，再加上刚睡醒。某个地方也根本不受他的控制。而且好像因为距离一些女性荷尔蒙气息密集的地方很是接近，只是隔着一层被子而且，使它更加的淘气……
　　“思锦……你先起来行不行？”
　　柳唯觉得自己有点受不了了，赶紧对着叶思锦说道，这丫头又不知道在搞什么鬼了。
　　谁想到，叶思锦却是牢牢的用双腿夹住了柳唯被窝里面的身体，让她动弹不得。
　　“哥哥，这可不行哦，虽然我是来带盈盈去训练的，不过她现在还在自己的房间里面准备呢，差不多还有十分钟的时间，在这十分钟里面，我可得好好和你享受一下只有我们两个人的时间，上次……在浴池里，咱们都还没说完呢，嘿嘿。哥哥，我发现你从东瀛回来之后，是不是壮了很多啊。”
　　柳唯睡觉的时候，不管是冬天，或者是夏天，都喜欢穿着一件大裤衩睡觉，冬天家里面有暖气，开得很足，穿着一件裤衩睡觉也不会冷。叶思锦骑在柳唯的身上，身体开始慢慢的俯到柳唯的面前，和他几乎零距离的对视着。
　　盖在柳唯身上的被子被叶思锦的芊芊玉手一点一点的掀开开，露出了那具有爆发力的胸膛，光是这样看着，就觉得有无穷的爆发力。手臂上面的肌肉也十分明显，叶思锦看得都有点醉了，觉得哥哥真是越来越迷人了。
　　叶思锦身上的香味不断刺激着柳唯的神经，那么近的话，就只会让身上的某个地方更加不消停。
　　“思锦……你……你又想做什么？”
　　“呵呵，哥哥，那天你跟人家说的，我都想通了。”
　　叶思锦面带微笑的说道，并且整个人开始趴在柳唯结实的胸膛上面，当做是靠枕一样。
　　没错，而且还是脸朝着下面……她的樱唇就这样印在了柳唯的胸前。
　　“你想通了？”
　　柳唯惊讶道，本来他就是想要给叶思锦一个小小的考验，看看她能不能突破心里面的那道防线，如果叶思锦是真心喜欢自己，她真的爱上了哥哥。在她的面前，自己可是她的亲生哥哥，而她并不知道柳唯不是这个家里面的一员。
　　要是她真的突破了那样的考验，全身心的去爱，那么就真的很厉害，而且柳唯也会很感动。至少，其实在开始叶思锦袒露出自己心思的时候，柳唯就有点感动，但是却是知道，她一直在骗自己，并没有好好的想过这个事情。
　　柳唯不怕，因为他知道自己的事情，那么即使不知道，那么妹妹喜欢自己，自己也爱着妹妹，他也一定会有勇气站在妈妈和父亲的面前请求他们同意这件荒唐无比的事情的。现在也是一样，柳唯不会认为，如果自己带着三姐妹站在妈妈和父亲的面前，他们会马上同意这件事情。
　　他什么都不会怕，唯一怕的就是妹妹们对自己的感情并不是那种男女之间的爱，只是因为跟自己接触得久了，是一种熟悉的感觉罢了。但是他远远小看了那三个人，不管是秋小蝶也好，沈青瑶也要，甚至叶思锦，对他的感情早已经是那种不舍得放弃，不离不弃的感情了。
　　“恩，我想通了，不管怎么样，我想我还是离不开哥哥，哥哥，我真的舍不得你。如果让我一天不想你，我根本做不到。我想，我会笑着，在你面前。我已经再也不会哭泣了，我要一直笑着，一直笑着，一直到你接受我的那天为止。爸爸妈妈那边，不管怎么惩罚我，我也不会放手的。”
　　叶思锦在说这句话的时候，脸是趴在柳唯的胸膛上，她说她会一直笑着，但是柳唯却知道，她现在已经流泪了，只感觉到胸前的人儿在微微颤抖，温热的泪水流在胸膛上的感觉可以感觉得到。
　　她只是哭了一会儿，就在被子上面蹭了蹭泪水，装出了一副没有事的样子，笑着。
　　“思锦，谢谢你。”
　　不知道为什么，柳唯现在只想要跟叶思锦说一句谢谢，其它的话，他还说不出来。
　　叶思锦趴在柳唯的胸膛上发出了一声嘿嘿的笑声之后，居然从嘴里伸出自己的小香舌在柳唯的胸口处舔了一下……
　　那种香滑的感觉，并不是从嘴里传出，而是在胸口处感觉到，居然别有一番风味？柳唯全身也被叶思锦这一下突然袭击导致浑身都机灵了一下。
　　叶思锦嘿嘿一笑，终于抬起了头，并且终于抬起了自己白美的大腿，把短裙一拉，就从柳唯的身上爬了起来，但是当她站起来的时候，也不知道是故意的，或者是无意的，居然让柳唯的那个角度看到了她裙底下的所有裙底风光。
　　一件粉红色的小内裤上……居然有点润润的感觉？
　　是自己看错了吗？还是说她……
　　叶思锦红着脸，而且眼睛刚才哭过，也有点红红的，从床上跳了下来：“傻瓜哥哥，我走了！”
　　柳盈刚好也换上了自己的衣服走了过来，她刚刚过来，也不知道发生了什么，就被叶思锦给带走了，连一句话都没跟柳唯说上呢。
　　“这丫头……”
　　柳唯禁不住自言自语说了一句。
　　这还真是一个不太平的早上。
　　不过，为了以后的同居生活，这点小问题，还是要快点习惯的。
　　需要注意的一点是，刚才柳唯在无意见看到叶思锦裙底风光的时候，并没有看错。因为在他刚才和叶思锦接触的那个被子上面，居然也有一小块位置，是润润的，好像这位置就刚才一直被叶思锦坐着……


第三百六十七章人渣的好处
　　暧昧无比的早上给了柳唯一整天新生活开始的动力，为了集团的事情，今天他总算可以见识一下得到金海的最后一个障碍了，那就是萧少的老爹，萧市长。
　　这老头想在自己的身上赚到钱，也实在是太天真了一点吧？
　　柳唯知道，这家伙掌握着金海马上要建立的最大集团的命运，你们集团既然那么大，一定不缺钱，不给我点钱，想建个集团？免谈！
　　萧少的为人柳唯很是清楚，俗话说，有其子必有其父，可见，他的老爸也一定不是什么好家伙，从暗示沈青瑶收钱的这点上面，就足够看得出来了。
　　恩……如果想要从这个家伙身上下手的话，实在是有太多的办法了，不过柳唯最喜欢的一种，还是这一点了。
　　他很快就给自己的狗，也就是萧少打去了电话。
　　萧少这几个月来都过得很是舒坦，每个月自己还是那样活着，柳唯那里很少有事情需要自己去做，而且还可以一直领取到解药，不会以为害怕死掉而担心。他的生活还是那么的滋润，柳唯那个恶魔只要不出现的话，他还是那个萧少。
　　只是，这个恶魔的电话还是打过来了。
　　萧少真的很怕柳唯，他随时都可以因为自己身上的毒杀了自己。
　　不过，他也是学乖了，正在抱着一个小明星上床呢，就还是接了柳唯的电话，而且还不等柳唯说话，他就这样叫道：“汪汪汪！汪汪！”
　　这几声狗叫，叫的那叫一个淋漓极致，那叫一个形象啊，简直就是一只狗了。
　　看来，在上次之后，他还特地去练习过。
　　柳唯差点笑出声来，不过还是强忍住，装出了一副淡定的样子：“不错，你学乖了嘛。很好，看来你最近表现的不错，不过，现在出了一件事情，我需要你的配合，如果，你配合得好的话，我就会给你一年的解药，但是，如果你配合不好，我记得你再有一周就到了吃解药的日子了吧？呵呵，知道会发生什么吗？”
　　萧少被吓出了一身冷汗，他不知道柳唯当初给他吃下了什么，他曾经偷偷去找医生看过，但是医生也不知道他到底是怎么了。每次到了要吃解药的日子，他的浑身都会觉得非常无力，快要窒息了那样，吃了解药就马上恢复了。
　　很显然，他此时知道，自己如果不从柳唯那拿到解药就会死的！他不能没有这个东西，想要再这样天天玩小明星，天天吃香的喝辣的，好好活着，就只有听柳唯的话，他说一，自己不能说二。
　　“我懂，我懂。您说……什么吩咐都可以，我都去做！”
　　萧少紧张的抓着手机，生怕柳唯听不清楚自己说的话。
　　一边的小明星都呆住了，大名鼎鼎的萧少，居然对人这样点头哈腰的，而且还学狗叫？
　　“这事情见面说，你在哪？”
　　“恩，好，我们见面说……我在这个倩影美人夜总会……啊不，我在这个……这个茶馆！”
　　萧少差一点点就说漏了自己在这种场所里面玩女人。
　　“茶馆？那你边上怎么有个是荡妇的声音？”
　　柳唯很显然就听到了他的边上有个非常浪的声音。
　　“哦，这个……这个是隔壁桌的！”
　　萧少很痛快的把那个小明星踢下了床。
　　“我马上到，可不要让我等你。”
　　柳唯马上挂了电话，这才消笑出来。他什么都知道，只是决定玩玩萧少而已。
　　萧少挂了电话之后那个急啊，要知道，自己骗了自己自己是在茶馆，而不是夜总会。而他说他马上到，而这个夜总会距离茶馆也要有十分钟的路程啊，而且还是最快最快的速度了。完了！要是让柳唯先到了，自己就没命了！
　　他还有玩女人的功夫啊，都快要被柳唯给吓成阳.痿了。提起裤子就马上跑了出去，留下了不知真相的那个小明星。
　　柳唯慢慢悠悠的开到了茶馆，而且路上还买了点肉饼吃，一直开到了茶馆的时候，只见到萧少已经在那里等他了，而且衣服都没有穿好，身上也都是汗水，累的跟一只狗一样，就差趴在地上喘气了。
　　“呦，这么累啊？”
　　柳唯取笑道。
　　“额……这个……刚才我一个人无聊，就在这里……在这里运动！”
　　萧少刚才坐车急速飞来，路上刚好堵车，没办法，他可是一个人跑来的！
　　“恩，不错，很注意锻炼嘛。”
　　柳唯把萧少带到了茶馆的一个隔音包厢里面，茶馆是万爷的地方，也等于是自己的地方，里面的工作人员知道柳唯的身份，自然不敢多做什么，在这里和萧少谈话，很安全。
　　萧少坐在包厢里，擦擦汗，这才畏畏缩缩的说道：“您今天喊我来……有什么事情吗？我一定会好好完成的！”
　　柳唯笑道：“恩，这件事情很重要，而且只有你才最适合去做。”
　　“我去做？是什么事情！我一定去！”
　　萧少也是为了得到那一年份的解药，至少，只要完全了任务，自己就可以得到一年的保险！
　　“你父亲的身份，你知道？”
　　萧少愣道：“知道，是金海的市长。这个……我父亲他怎么了吗？是不是惹您生气了？”
　　萧少对萧市长没什么父子感情，只要有他的地位就可以了，关键的时候，萧少完全会卖了自己的老爸。
　　“不算是，但是也算不是。你这需要弄到我想得到的东西就行了，明白吗？”
　　柳唯不想说太多，这家伙的德行柳唯知道，这也就是他为什么一直留着萧少这种人渣了，关键的时候，人渣是非常好利用的东西。
　　“明白，明白。您需要我去弄什么？”
　　萧少赶紧说道。
　　“你父亲背地里干的那些勾当你都明白，但是我知道，肯定为人也很是谨慎，可以靠近他办公室的人，也就只有他信任的家伙了。是你一个，我只需要你在你父亲的办公室里面偷偷安装上几个高清摄像头，然后在电话边上弄个窃听器就行了。还有，帮我弄点你老爸那些见不得人的事情的证据，照片，视频，音频，文件，都可以。还有，把你家的详细账目，给我打印一份出来。这些事情你马上去做，四十八小时内我需要。要是我见不到我要的，你就等死吧。”
　　柳唯相信，萧少一定会把萧市长给卖了。
　　没想到，这人渣居然比自己想的干脆。
　　萧少早就想到了，关键时候，还是自己的命重要啊，什么老爹的，管他的死活啊。
　　这种人惹不起，老爹也惹不起的！
　　不知道柳唯要做什么，但是只要可以留着命，就足够了。
　　只见萧少听后，顿了一会儿，便是小声说道：“只要是那个家伙……背后做的那些见不得人的事情的资料，就行了？”
　　“对。”
　　柳唯点了点头。
　　“那个的话……我现在手里就有一份，那些资料的话，足够搞跨那个人了。”
　　萧少对老爹没感情，叫他那个家伙，和那个人。
　　完全不把他放在眼里。
　　柳唯一愣：“我都还没说了，你怎么就有了？”
　　萧少无奈的笑了笑：“那个人的为人贪婪，比我还那个啥。我妈也是怕那个人会使诈，有天找个机会把我们母子两个人给阴了，所以我妈就让我暗里地收集了那个人的一些见不得人的资料，如果他真要阴我们，我们就不怕他了。这些资料，已经够让他枪毙的了。”
　　柳唯心里可还真是被这对有意思的父子着实吓到了，居然还有这样的父子，儿子和老婆怕被阴，居然早就把他的那些东西收集好了？
　　那也好，省的自己等待了，今天就可以去见见萧市长的如山真面目。
　　萧少，为人果然够阴险，够小人，够人渣。只有这样的人，在真正的成为了走狗之后，才让事情变得容易多了。
　　柳唯很是满意，萧少的利用价值，还不是一般的大啊。
　　“你现在马上把那些东西拿给我，然后带我去找你爹，我有话想跟他谈一谈。”
　　“好，我马上去。”
　　萧少才不管那个人的死活，马上就回去给柳唯拿资料了。
　　他不管怠慢，回来的很快，柳唯完全愣住了，这么大一堆？简直比高中生加起来的课本还厚啊！
　　这下好了，萧市长啊萧市长，你就等着也成为我的狗吧。
　　“那个人现在估计还在别的地方享乐呢，我已经查到在哪了，我现在就带您去。”
　　萧少非常积极。


第三百六十八章萧常
　　夏日love同学最近好积极啊，谢谢你打赏支持。话说我今天玩dnf武器加上了十二，很开心……――――――――――――――――――萧少查明了自己父亲此时的所在地之后就马上驱车带着柳唯一起动身前往那个人所在的地方。
　　金海市的市长，萧常。萧常背后的种种劣迹光是随便收集一下就有那么多，相信他这个人的为人也不用说多了。萧常可是一个闲人，虽然他的工作是为了人名服务，不过现在可是人民在服务他。
　　偶尔去一下自己的办公室也只是为了和自己最近新来的那个小秘书玩玩办公室里面不得不说的一些游戏，今天那个小秘书刚好感冒了没有来，萧常自然是不想去那个烦闷无比的办公室了。而且。他在外面又不是只有那个小秘书一个小三。
　　凭借他的关系和地位，想要钱也有，想要女人，当然也有。
　　萧少刚才碰巧就查到，他的老爸居然在倩影佳人夜总会里面晚乐，这不是自己刚才去的地方吗？那个很是风骚的小明星，自己还没有玩完呢。
　　不过也顾不上那么多了，萧少还是乖乖带着柳唯火速赶去。
　　柳唯一看萧少带他去的地方，顿时就有点想笑，感情这萧常也有五十多岁快六十了，居然还在每天这样玩女人。他这样的人，怕是早就已经纵欲过度而导致了那个地方不行了吧？那他是怎么玩的？感情跟太监也没啥差别吧。
　　“那个人就在里面……”
　　萧少恭恭敬敬的领着柳唯带着一大堆的资料走进了夜总会里去。萧少是这里的常客了，里面的那些女人们当然对他熟悉无比。一看萧少居然还带着一个英俊的帅哥来了，这群风尘女子更是荡漾了起来，纷纷围了过去：“哎呀，萧少，您刚才怎么就那么急着出去呀，人家大明星都在里面等着您呢，嘿嘿，这位小哥也是来玩的吗？”
　　“走开走开！你们都在说什么呢！我都不知道！”
　　萧少涨红了脸，在柳唯面前露出了马脚来，生怕会被他惩罚。
　　柳唯假装不知道，心里却笑开了。
　　“别藏了，在我面前你还想隐瞒什么？给你个机会，赶紧去把事情问好了！”
　　柳唯看这小子鬼鬼祟祟的不敢前进，便是说道。
　　“好……好的！”
　　萧少感觉自己的脸上被狠狠的抽了一下，马上就不顾面子屁颠屁颠的拉过了一个风尘女子，开始询问起了自己的父亲的事情。
　　很快，他就回来了，而且脸色有点不太好。刚开始的那个，那个女的还不愿意告诉自己关于萧常的消息，最后还是萧少给了她开了一张一万元的支票，她才终于欣喜的开口了。
　　那个女人居然说，萧常来了之后，就直接去了三楼的高级包间，然后找到了萧少刚才玩的那个小明星，现在两个人估计在房间里面做那种事情吧。
　　虽然那个小明星只是一个给了钱就可以上的贱人，但是却还是有一种被自己老爸戴了绿帽子的感觉……
　　此时的三楼包间里面，犹如猪一样的萧常正骑在那个小明星的身上任意驱使着自己浮肿的身体，而且还显得非常的吃力。其实他在那方面早就已经不行了，估计都快要废掉了。可是他身下的那个小明星，却还是表现出一幅非常舒服的样子，让萧常的幸福无比，以为自己那个方面还是十分强大的。
　　“啊……啊！您好强大哦，比您儿子那种年轻人都要强大了好几倍呢！”
　　小明星愉快的喊着，但是表演的成分，大概占据了百分之九十九点九九。
　　萧常越来越兴奋，终于在持续了五秒钟之后，常舒了一口气……
　　可是，当萧常想要完事提上裤子的时候，那个小明星却好像欲求不满那样，有点委屈的拉着萧常的手撒娇：“人家还要嘛……”
　　其实小明星的心里怎么可能想要让一个六十岁，而且还已经萎了的老头子压在自己的身上？还不是想要更多的钱吗？
　　萧常的心里犹豫了一会儿，但是却是考虑到自己的某方面能力。他从口袋里面掏出了一张支票，还故意塞到了小明星的沟里……
　　“再多给你一点，但是，年轻人，万万不能纵欲啊，懂了么？这是身体上面的事情，不能开玩笑的。”
　　他义正言辞的说道，好像自己就是一个纯洁的圣洁人士。
　　小明星很高兴的收下了支票，但是心里可是狠狠的鄙视了他一下，装什么装，不就是给自己的没能耐找借口吗，不过有钱就行了。
　　萧常心满意足的走出了房间，但是这才刚走出来，就看到一个女人来报道：“萧先生，您儿子来找您了，他现在就在一楼的包厢里面等您，已经点了一桌的好菜。”
　　萧常虽然有点纳闷，说这小子怎么忽然要请自己吃饭呢？不过他也是知道萧少经常到这里来玩，俩父子是互相知道的，刚好现在到饭点了，肚子有点饿了，刚好这小子今天忽然好心请自己吃饭，那还有什么好说的。
　　来到一楼的包厢，萧常看到了自己的儿子，不过也看到了另外一个陌生的家伙，看样子，儿子好像对这个人很是尊敬的样子，萧常混了这么多年，要是连自己的儿子都怕的家伙，那这来头肯定不小，对，可不能怠慢了。
　　萧常热情的跟柳唯打着招呼：“阿辩啊，你今天带着朋友来了？”
　　萧少的本命叫做萧辩，身为他老爹的萧常自然是叫他阿辩了，当然，叫小辩的话，太难听了。
　　“是的，爸，我给你介绍一下，这位是我的朋友，叫做柳唯。”
　　萧少得到了柳唯的命令，暂时当做是他的朋友，而不是狗。要和他配合演一出好戏。
　　“你好你好，柳唯是吧！阿辩他多受你的照顾了，我是他的父亲，你可以叫我萧叔叔，呵呵！来来，坐吧。其实呢，我刚好是来这里办一件重要的事情的，阿辩也真是的，请我吃饭，居然请来这种地方吃，害我怪不好意思的！”
　　萧常显然非常为难一样，而且……显然好像来这种地方吃饭，是一件非常害羞的事情。
　　这个人，脸皮也太厚了一点。
　　“没事，其实这里是合法组织，只是为了广大人民群众的娱乐需要罢了，这里可都是做的正经生意，喝酒玩乐罢了，萧叔叔不要想太多，其实这种地方，氛围很好，我们年轻人都喜欢，您也可以试试看。”
　　比脸皮厚谁可以比得过柳唯呢。
　　桌上的饭菜已经上了一桌，香喷喷的味道传来，让萧常有点忍不住了，跟柳唯笑了笑之后，便是说道：“柳唯啊，今天我家阿辩不知道是不是照顾不周，小饭小菜，你别介意，吃吧。”
　　“好，我们吃饭吧。”
　　柳唯笑着给自己碗里夹了一口菜。
　　萧少一直在想着什么，从开始就没有怎么说话。
　　饭席间，萧常也是自然的打听道柳唯的底细：“柳唯啊，你和阿辩好像很要好啊？呵呵，以前在金海没有看过你呢，你应该年轻有为吧？叔叔想问你是在哪里发展啊？”
　　柳唯喝了一口酒，淡淡说道，显然很是淡定，给人一种很是内涵的感觉：“呵呵，这个嘛。我家其实是在京城，家里有几个钱，就来做点生意，我才到金海没多久，刚和萧少认识不久，挺投缘的。”
　　“京城？那可是个好地方啊！哈哈！”
　　萧常的心里更开心了，柳唯说的很是模糊，很有可能就是京城的大户啊，要是这种人巴结一下，好处可是大大的有啊。
　　萧常便是更不敢怠慢柳唯了，这样的大佛要好好供着才可以。


第三百六十九章恶魔
　　“阿辩，你可要让柳唯多吃一点啊。”
　　萧常心里摆明了想要讨好柳唯，想法设法的献殷勤。
　　不过，柳唯却一直都是一种淡淡的态度。
　　“萧叔叔，这个清蒸鲍鱼非常不错，您尝尝。”
　　柳唯亲手拿了一块清蒸鲍鱼给了萧常，萧常笑呵呵的接了过去，而且几下就吃掉了。
　　柳唯暗中笑了笑，而萧少，也是瞪大了眼睛。这种亲眼看到父亲被人害的事情，可真是刺激啊。
　　那快鲍鱼可不就是之前柳唯藏过玄机的吗？一块跟萧少当初吃的一模一样的药片早就藏在了那里面，但是混合着鲍鱼的味道，根本吃不出来，被萧常很快吞了下去，没有出现一点异常。
　　是暂时，没有出现异常。
　　吃了顿饭，柳唯也不想再和这个老家伙继续这样互相假惺惺下去了，不仅浪费时间，而且还觉得恶心。
　　萧常的脸皮厚的吓人，而且还是故意摆出了一副正人君子的样子，还时不时的开始教育柳唯做人的美好品德和修养。感情这家伙不是一个市长，是初中的品德课老师吧？
　　柳唯对着一边的萧少做了个眼神暗示，萧少点了点头，从自己随手携带的包包里取出了厚厚的一堆文件，都是用牛皮纸包起来的，从外面看根本不知道是什么东西。
　　这都是柳唯刚刚从车上精选下来的部分，萧少给自己的太多了，想要让萧常彻底臣服，只需要这一点点就足够了。
　　柳唯接过了那堆文件，随便取了几份就窃笑着给了一脸茫然的萧常：“萧叔叔，这个我希望你可以看看，可能会很惊讶哦。”
　　“呵呵，拿过来，我看看是什么好东西呢！”
　　萧常没有在意，就接过来看看，牛皮纸袋一打开，是一堆厚厚的数据文件，但是，当他看到第一眼的时候，萧常整个人的脸色就完全变了，变得焦虑不安，黯然无比！
　　他的手紧紧的捏着那几页纸，眼睛死死的瞪着纸上写着的东西，额头上很快就冒出了豆大的汗珠……
　　头上的青筋暴起，身体开始觉得无力……颤抖。
　　坐到他这个位置的人，要是被人抓到了这样的把柄，意味着什么，意味着只要交到上面去，他就全完了！活不成！
　　萧常一句话也没有说，马上撕开了第二份文件，一张张照片散落在他的身边，柳唯轻轻瞄了一眼，都是他跟他拿小秘书欢愉时候的照片。
　　第三份文件……录音……
　　许许多多的数据报告，开支，录音，视频文件被萧常一一从那些文件里面取了出来，他越来越无力，已经没有力气继续看柳唯递给他的那些东西了，萧常刚刚还坐在位置上，但是此时居然“轰”的一下从椅子上摔了下来，整个人都无力的栽倒了。
　　他战战赫赫……用一种十分恐怖的眼神盯着柳唯，也盯着萧少，半天才终于沙哑的问出一句话：“你……到底想干什么！”
　　“不想干什么，只是想把我弄来的一些好玩的东西让亲爱的萧叔叔看看啊，怎么样？这些东西，叔叔看了之后是不是感觉浑身都舒服啊？”
　　柳唯笑眯眯道，就犹如一个恐怖的恶魔。
　　萧常的眼神都愣住了，他沉默不语，至少他也是混了那么久的人了，他知道对方的意思，也知道自己现在的处境。下场，他不敢想。
　　“你想要什么……钱……权？或者需要用到我的地位帮你做什么事情？只要你不把这些东西传出去，都好说。”
　　萧常强忍着说道。
　　“这些我都不要，一次性的东西有什么好的？我要的就是你变成我的狗，一只听话的狗，一只永远不会背叛的好狗。一只不管我说什么都没有二话的狗，一只可以任意让我操纵的狗！我需要的是你的权，我想要的，仅仅是站在你的背后驱使你这个人偶罢了！”
　　柳唯放肆的大笑道，现在他已经成功了，从某些意义上来说，现在的萧常很像当初的萧少，现在萧少嫣然归附，他还会远？
　　柳唯的狂妄和放肆，让萧常非常恼火，他什么时候被人这样对待过，他气急败坏的拿起了所有的资料，从口袋里取出了一个打火机：“你真的当我怕你？虽然不知道你是怎么弄到的，但是这些都在我的手里，我现在一把火烧了，你拿什么去告发我？年轻人，你还太嫩了！”
　　萧常果然点燃了一把火，把那些文件通通都烧着了。
　　烈焰就在眼前燃烧着，但是柳唯却一点都不着急，他闭着眼睛，做出了一副轻松的样子，说道：“萧辩狗儿。”
　　“汪汪汪！汪汪汪！”
　　萧少马上就趴在地上，趴着犹如狗一样跑了过来，显得非常的听话，真是一只好狗。
　　“把你身上的其它东西拿出来吧。”
　　柳唯吩咐道。
　　萧少很快从自己的衣服里拿出了一块u盘。
　　柳唯说道：“你儿子手里的这个东西，放了有十个g的，关于你的一些好玩的事情。你烧掉的，仅仅是三十分之一的数据而已，而且，这个u盘，据我所知，还有二十多个吧，现在可不在我手里哦，有本事的话，你就全部烧了吧。”
　　萧常彻底崩溃了，他甚至都没有注意到，火都已经烧到了自己的裤腿，当注意到的时候，才痛苦的大喊着拍掉了腿上的火焰……
　　但是却也一直躺在地上，起不来了……
　　他没有力气了，但是却还是死死的盯着……盯着自己的儿子，萧少。他怒道：“萧辩！我生你养你！你居然敢和这个人来一起搞跨我！你！你！”
　　萧少听了这句话，理都不理他一下，只是一直蹲在地上学狗。
　　“啧啧，你怎么可以这样骂人家的狗？对我而言，你儿子可是一只非常有利用价值的狗，多亏了他，我们今天才可以有这样见面。开心吧？萧叔叔。”
　　柳唯从始至终也一直是笑着的，但是就是一直微笑，却又说出了这样恐怖的话出来。
　　“够了！”
　　萧常忽然从地上趴了起来，拿起了桌上的餐刀就朝着柳唯捅了过来。
　　“那把你杀了就是了！你死了，谁也不知道我做了什么事情！”
　　“天真。”
　　面对一个六十岁的老胖子，柳唯没有理由会被捅到一刀十分无力的刀子，刀子只是在空中的时候，就被柳唯弄成了两半。
　　萧常“啊”的一声，就被一脚踹到了墙边。
　　柳唯踩着他浮肿的大腿，用力刺激他的关节，让他感觉到一种死心裂缝的疼痛，并且微笑道：“我亲爱的萧叔叔，你不要激动，您上了年纪，可要多多保重身体啊。其实呢，做我的狗也不错，至少的话，你可以活下来，而且活的好好的。不过，如果你真的不想当我的狗，那你可能会死哦。其实呢，你也不要怪你的儿子，当初你儿子也和你一样，想要跟我拼命，不过我给他吃了一点有趣的东西，一种新型的毒药，只有我这里才有解药，你儿子想要活命，就要从我这里一周拿到一颗延续生命的解药，但是只要超过一周没从我这里得到解药，就会死的哦。如果你不信的话，你现在可以看看你的右手臂。”
　　还没有等他反应古来，柳唯就用那把餐刀帮萧常割开了右手臂的袖子。
　　“啊！我的手！”
　　萧常震惊了，自己的手不知道什么时候已经完全变黑了，手臂里面的血液都是黑色的，快要爆裂了一样，轻轻一碰，简直快要疼昏了过去。
　　“我相信你的儿子早就去各大医院检查过了，但是也什么也查不出来。一到了吃解药的日子，就会变成这个样子。我说过，解药只有我这里有，而且作为我的狗，我只会给你们这种慢性解药，一周吃一次，吃不到就会死。你自己决定，哦，你现在这个情况的话，再过半小时不吃解药，就会爆体哦。”
　　柳唯给自己倒了一杯红酒，安逸的坐在沙发上。
　　萧常彻底懵了，这个年轻人……是恶魔！


第三百七十章称霸
　　祝愿我们平安度过明天吧，嘿嘿。感谢预定柳下饭同学送出的月票以及打赏。感谢蓝嗜同学的打赏，蓝嗜同学已经是举人的等级啦，好快呢。――――――――――――――――――右手的手臂里的血液完全变成了黑色的，而且青筋暴起，好像随时都会爆发开来一样，而且那传来的阵阵疼痛简直让萧常痛不欲生。柳唯潇洒的喝了一口红酒，慢慢的从自己上衣的口袋里面取出了一包小药片。
　　当萧少看到了那包小药片的时候，眼中很明显的冒出了贪婪的目光，这东西他再熟悉不过了，这可是他每个星期用来救命的东西，每个星期最幸福的那一刻，就是吃下这种小药片，就代表着自己又可以安逸的活下去了，这东西就是自己生命的保证啊，他巴不得多要一些呢。反正都已经成了柳唯的狗，不如就乖乖做一只好狗。
　　萧少心想，虽然这样做非常的憋屈，但是却显得很安逸？其实，自己损失的不就是一点人格和尊严吗？柳唯只是想要利用自己，并不是要自己的命，也不是要了自己的财。自己还是萧少，还是金海第一纨绔，在谁的眼里都是老大，除了柳唯。
　　柳唯对着躺在地上痛苦的捂着自己右手的萧常道：“知道这个是什么吗？这里面的药片，都可以让你延续一周的生命哦。”
　　萧少忍不住朝着自己的父亲爬了过去，居然还劝说道：“爸！你就答应了吧，你是斗不过柳唯的，那个药真的没有东西可以解得了的，你是想要面子，还是要你的命啊！”
　　面子？命？
　　萧常愣住了，做到他这个位置的人，都怕死，他也一样，他很怕死。
　　更重要的是他已经越来越觉得手快要撑不住了，那种疼痛简直要了人的命，堪比做手术的时候没有打麻醉，萧常只是觉得，有数十把刀子在自己的身上切割着，不单单只有手，现在居然连心脏都开始疼了。
　　“还有十分钟哦。”
　　柳唯淡淡的说道，萧常已经快要屈服了。
　　“我……我认了！我认了！我做你的狗，你要什么我都给你，你让我做什么都可以！给我解药！快给我解药！”
　　萧常彻底崩溃了，他此时的脑子里只有犹如恶魔一样的柳唯和他手里的解药。
　　“很好，你并不是一个笨蛋，那么恭喜你，你得救了。但是，想在我这里要到解药的话，你这还不够，要证明你自己是狗的身份，明白了吗？萧辩，你做给他看看！”
　　柳唯对着一边的萧少说道。
　　萧少狠狠的点了点头，乖乖的趴在了地上，大声叫道：“汪汪汪！”
　　柳唯点点头，把手里的那包药丢了三颗给萧少：“表现得不错，这是三个星期的，赏你。我相信你，不会把这么贵重的东西，分出去其中一颗，让给你身边的那个人的，对吗？”
　　“对！对！这么贵重的东西，我不会让的……”
　　萧少很果断的拿到药之后就往自己的嘴巴里塞，吃完之后整个人都放松了很多，因为他得到了三个星期的安全保障时间。
　　“你呢？”
　　“我……我……”
　　萧常犹豫了，让他这种身份的人学狗叫，实在是……
　　“爸……你就叫吧，这种事情谁都有第一次，习惯了，叫多了就好了……”
　　萧少做出了一副专业人士的样子，跟萧常说起了自己的亲身经历，分享自己的经验。
　　萧常狠狠的瞪了他一眼，这么多年养个儿子，还不如养个狗！到现在居然还过来和人一起阴自己……无奈现在什么都成了，自己也了。
　　“汪……汪……”
　　萧常勉强的喊了几声。
　　柳唯轻轻一笑：“算了，今天当你第一次就放你一马，但是下一次的话，除非你比你儿子叫的更形象，否则就死吧。”
　　说罢，还是丢给了萧常一颗药片。
　　萧常急急匆匆的吞了下去，这下才终于缓过来了一口气。否则的话，他感觉自己一定会疼死的。奇怪的是，才刚把药片吞进肚子，就感觉浑身舒服了许多，手臂里的黑血也瞬间消散了，好像什么事情都没有发生过一样。
　　柳唯补充了一句话：“你这个和你儿子的不一样，只能持续二十四个小时，所以，二十四个小时之后你需要补充第二颗，至于我什么时候才能给你多一些的，要看你的表现了。”
　　二十四个小时，柳唯控制得很是谨慎，给萧常二十四个小时他什么都做不了，以防他到现在还对自己有别的心思。等到萧常真的一心一意的时候，再给他时间多一些的药片好了。
　　萧常整个人都瘫软在地上，虽然身体上面的疼痛已经恢复了，但是他的头脑里面还是无比的混乱，自己在这短短的一个小时里面到底做了什么，又经历了什么？
　　自己此时已经变成了一个被人控制的人偶，难道说，这样美好的生活，自己的钱，自己的权利，全部会化作乌有？
　　柳唯也知道萧常此时是在担心着什么：“你放心吧，我对你的那些东西没有兴趣，而且我说过了，你是我的狗，虽然是一只狗，但是我至少是你的主人，我不会亏待你的。况且，我要的，只是你作为我的替身而且，我需要你帮我利用你的权利做我想做的事情。现在我也不怕你知道了，老实说，我是神盟的老大，我现在已经控制了整个金海大概百分之九十地下世界，你，就是我征服这个地方最后的一道坎，不过现在，我是真正得到了这个地方了。你放心，我要你做的事情都很简单，只是希望你乖乖的做我的木偶，不要惹是生非，好好的替我照看金海这个地方。你该做什么还是做什么，不要太过分就行。你还是金海市的市长，仅此而已。你只是多了一个好主人罢了。这就是你的变化，懂了吗？”
　　萧常听了这话，心里居然有点激动：“真的吗？我真的，还可以和以前一样生活？我还是市长？”
　　“对，你还是市长，我得到了金海这块地方，我需要一个听话的人偶市长，帮我好好的管理这个地方。你可别出什么岔子，你那些背后的事情现在开始少做一些，否则到时候自己弄得自己下了台，我可不能救你。”
　　“好好……我一定好好做事。谢谢……谢谢您！”
　　萧常异常的感谢起了柳唯来。
　　但是，多的是一种恐惧。
　　从一开始就一直存在着，柳唯的身上，总有一种无形的压力在吞噬着他，让萧常在柳唯的面前都站不稳，好像只要轻轻一推就会跪下一般。
　　“很好，首先，我需要你做第一件事情。”
　　“什么事？您尽管说！”
　　萧常已经彻底放弃了反抗，他决定乖乖的服从，赚取能够让自己继续生存下去的药片。
　　他羡慕自己的儿子，居然能够得到了三周的时间，而自己却只有一天。显然，是柳唯不能信任自己，那就必须要让他信任才行。否则每天都这样提心吊胆的，他可是受不了。
　　“神盟手里的产业在金海也是数一数二的了，现在我们才决定发展成集团的形式，可是我据说，我的妹妹来你这里好几次了，你可都没有让她通过呢，还给你送了钱，我说对不对？”
　　柳唯的眼神很是可怕，让萧常差点吓晕。
　　“这……您是说，神盟集团？”
　　萧常心知肚明，他做的事情他都清楚。
　　“不然呢？”
　　“我错了……我真的错了。我当初也不知道是您啊，要是知道是您，我就不会这么做了！对不起……我这就回去办公室把审批给通过了！”
　　“钱呢？”
　　“哦……那五十万我现在就还……不不，我还您五百万……给您精神损失费！”
　　萧常生怕得罪了柳唯，自己就得不到那药片了。
　　“很好，看你表现了。”
　　柳唯满意道。


第三百七十一章冰凌寂寞了
　　萧常的时候吩咐下去之后，柳唯很安心的走了。看来他根本就没有想要反抗的意思。此时走在街上，看着这个城市，却是已经真正掌握在了自己的手里了。市长是自己可以随意操纵的人偶，而地下世界又全是自己的人。
　　又是几天过去了。
　　金海最近的治安全是变得好了许多，其中一个原因就是，本来一直在街上鬼混的那些小混混们，现在也居然变得很是安静起来，很少再出现什么打架斗殴的事件，就连抢.劫事件都少了很多。而且居然还出现了那种，在公交车上有小偷进行偷窃，然后几个小混混居然对那个小偷大打出手……把钱包还给了丢包的人。
　　这当然是柳唯的命令，现在神盟已经有越来越多的帮派归顺了，百分之九十都是神盟的人。而柳唯却在这个时候，选择了快速的转形。要把这个黑，洗成白。刚好，需要的就是一个集团，一个正正当当的组织，并不是什么黑，什么非法组织。
　　我神盟，从来都是一个善良，一个和谐，一个有爱的组织。所以大家也要学会做一个有爱的人。咱们要做社会上的混混，就不能做普通混混，也不能做二笔混混，要做一个有爱的文艺混混。以前你们经常做的那些事情简直弱爆了，只有那些低等的混混才会去做。真正的文艺混混，应该从本质上做改变。咱们要让社会上面的所有人认同我们的存在，就要从黑的，变成白的。要做一个好人，明白了不？具体的话，是要这么做的……大家明白了吗？好，做文艺混混，从我做起。各大队长都吩咐自己的队员开始施行吧，要是哪个家伙又犯事了，小心我不客气。
　　这些话是柳唯这几天在神盟的会议上面说的，具体的就是说了几点转形的根本变化，神盟表面的形象不仅仅是一个大集团，实在的话也必须改变。想做到这一点，就要从基础做起。那些惯偷和惯犯，其实都是有组织的。他们的组织加入了神盟，就必须从现在开始洗手，做一个文艺混混。
　　此时他们的任务就是，继续混下去，但是必须转型，让整个城市的所有人都看到这一幕，那么就真的成功了。
　　这是柳唯的经验，一个组织，做大了之后不可能一直做黑下去。所有人都知道，看看万爷，再看看孙梦瑶的父亲，孙盟的老大，也都是从黑开始做大，然后到了现在，彻彻底底的洗白了，谁还能再说什么了？人家可是合法的组织！
　　这期间还是需要一段时间的过度，不过这都不是问题。神盟正在欣欣向荣的成长着，而且以一种十分迅捷的速度扩大。
　　萧常那里的事情很快就办好了，萧常那个家伙，第二天就送来了五百万元，而且还亲手送上了审批通过的文案，让沈青瑶高兴得不得了，更是赞叹哥哥是个神奇的人，还激动的亲了柳唯的脸颊一下，反应过来的时候更是不好意思的逃开了。
　　此时的柳唯正从家里赶往蓝冰凌家的别墅。
　　冰凌刚才给自己打电话说，身体有点不舒服，柳唯那个着急啊，这不马上就冲了过去吗？自从跟柳唯发生了那样的关系之后，蓝冰凌已经彻底变成了柳唯的人，而且性格不知道是因为拥有了柳唯安心了，又变成了以前的那个她，而不是在恋爱中那个有点拘谨有点拘束的她，但是，开朗的蓝冰凌，才是真正的蓝冰凌，柳唯还是喜欢她的敢爱敢恨，喜欢开始的那个大小姐，喜欢对自己勇敢表白的那个她。
　　当然，此时的那个她也回来了，柳唯很喜欢，很喜欢这种感觉。只是，自从那天之后，因为事情繁忙，又去了东瀛，冷落了蓝冰凌一段时间是没错。但是不代表柳唯心里没有她，相反，柳唯不管对谁，都是一样的。
　　知道蓝冰凌身体不舒服，最着急的恐怕就是他了。
　　蓝冰凌家的别墅里只有一个负责打扫的仆人，柳唯匆匆跑上了二楼蓝冰凌的房间里去，尽管是冬天，但是一路狂奔的他还是流了很多汗。
　　猛地打开蓝冰凌的闺房，映入眼帘的却不是蓝冰凌病怏怏的躺在床上的样子，而是一副十分美妙的图案。
　　蓝冰凌光着身体，正在把一件内衣往自己的身上穿着，露出了半只小白兔来，让柳唯都看呆了……白玉的身体简直是一块精美的玉石，小内裤还没有来得及穿上，居然可以隐约看到一些美好的事物。
　　她也惊呆了，胸衣正穿到一半，就看到柳唯闯了进来，手里居然不知道要怎么继续动下去了。
　　半天，她的脸色才显露出了淡淡的嫣红之色，小声道：“你……你怎么忽然就进来了，我……我换衣服呢。”
　　话里的意思，并没有赶柳唯出去。
　　“看你生病了，就赶紧过来了……我不知道你在换衣服，不然，我先出去吧？”
　　柳唯说完就要离开房间。
　　但是，蓝冰凌却是用小手拉住了柳唯，衣服都还没有穿上，就可以光着光子跑了过来，她虽然脸上有点羞涩的嫣红，不过却还是天真的笑道：“看也看了，摸也摸了，还怕你再多看几眼？呆着吧，出去干嘛，外面冷。”
　　蓝冰凌在柳唯面前利索的换好了衣服，丝毫不顾柳唯早就已经将她换衣服露出来的各个地方看了个遍。
　　只是，柳唯看她好像气色很不错的样子，也很有精神，小脸粉嫩嫩的，很是可爱。怎么会生病呢？完全没有病了的样子。
　　“你哪里不舒服？我带你去给四妈看看吧。”
　　柳唯关心的说道，还谨慎的用自己的额头去贴着蓝冰凌的额头感觉了一下温度。
　　额头贴在一起的时候，脸就离得那么近，不禁有点不好意思……
　　蓝冰凌道：“哎呀，坏人，人家没有生病啦，这不是好端端的吗？”
　　她说完，还转了个圈。
　　“那你电话里还跟我说你病了？”
　　蓝冰凌伸出小舌头轻轻一吐：“哼，要不是随便找个理由把你给叫出来的话，你怎么舍得来见我呢？你那么忙，我都寂寞死了！”
　　看到她不满的样子，柳唯也是觉得自己的确有点过错了，很是内疚道：“是我不好，最近太忙了……就没有机会多陪陪你……冰凌，对不起。”
　　看到柳唯那认真的样子，蓝冰凌忍不住笑出了声：“哈哈哈，看你那认真的样子，本小姐是那种不通情达理的人吗？你忙，也是为了我们好，不是么？我知道，早晚都会好起来的。只是，今天是难得的周末……我只是想，跟你一起出去逛逛而已。我的心里……真的想你了，柳唯。”
　　蓝冰凌眼神里充满了爱意，她虽然有点羞涩，但还是主动贴了上来，静静靠在了爱人的胸口。
　　柳唯一手搂着她的香肩，抚摸她的秀发：“是我不好，今天我就是我家小冰凌的，我家冰凌想带我去哪，我就去哪。”
　　蓝冰凌被这句话感动了一下，在他胸口里摇了摇头：“只要有你在，我去哪里都可以……柳唯，吻我吧……我想要你的吻。”
　　“恩……”
　　柳唯抱紧她，在那桃红色的樱唇上，温柔的印上了自己的吻……


第三百七十二章大小姐和骑士
　　纵横又改规则了，具体的我也不懂，反正大家记得看书的时候要登陆自己的账号，然后再点击雪人的书，这样就有一个会员点击了……应该是这样吧。还有，出了个新年金月票的东西，就在本来投月票的那个地方，很喜庆的一个标志。所以，大家有能力投月票的还是都来砸死我吧！――――――――――――――――“这大冬天的，人倒是不少……”
　　柳唯和蓝冰凌两人此时正漫步在金海市最繁华的大街上。两人在蓝冰凌的房间里暧昧了一番后，柳唯答应今天陪着蓝冰凌一起过，但是，她却提出来，想跟柳唯一起出逛逛商场。
　　带着大小姐逛商场么？
　　柳唯本还以为她会让自己带她去一些适合情侣度过的浪漫地方游玩，但是，蓝冰凌却提出来只是想和柳唯一起逛逛商场。
　　蓝冰凌没有让柳唯开车，而是两人一起走路过去的，说近不近，说远其实也不远，尤其是旁边有个人可以一起说话聊天的时候，就觉得走路的时间其实那么快，两人才刚开开心心的拉着手聊了几个有趣的话题，就到了繁华街上面了。
　　街上的行人很多，圣诞节刚过去的余热还没有散去。不过此时也已经是一月份了，再过一个月的话，也就是华夏人的新年了，此时的年底，大家都是很忙的。上班的得努力结束一年的工作，为了年终奖努力。学生，也要为了幸福的寒假而努力去学习，应付即将到来的考试。
　　“周末嘛，而且到了年底了，街上都是人。”
　　蓝冰凌的样子显得非常幸福，虽然天气很冷，但是她还是穿了一身很是漂亮的白色冬衣，挽着柳唯的胳膊，脸轻轻靠在他的肩上。就像一只冬季里美丽的白天鹅。
　　柳唯点了点头，无意间摸到了蓝冰凌的小手，却觉得她的手居然很是冰凉。
　　“你的手怎么那么凉啊？”
　　蓝冰凌出来的时候好像没有戴上手套，而是围上了围巾就出来了。
　　而柳唯倒是戴上了手套，不过出来的时候因为太急了，而没有戴上围巾，到现在都觉得脖子上冰冰凉凉的。
　　“我不是答应你跟你一起住么……这个学期我就没有办住宿了，我们才刚放假，从宿舍搬东西的时候手套好像留在那里了……没事的，我不冷。”
　　蓝冰凌微笑道，小脸都有点被冻得红扑扑的。
　　天上不断的有雪花飘下来，这种下雪的季节，可是很容易生病的。尤其是蓝冰凌的病才刚刚好起来，要是万一再病了，就不好了。此时是零下七八度了，足够冷了。
　　柳唯二话不说，马上把自己的手套从手上摘了下来，塞到了蓝冰凌的手里：“戴上吧，这么冷的天气，冻坏了不好。”
　　“傻瓜，我都说我不冷了。你连围巾都没有，等会儿万一也病了，怎么办？”
　　蓝冰凌显得无所谓的样子，想要把手套还给柳唯。
　　“你戴上吧，我不会生病的。”
　　虽然冷，但是还是她重要。
　　“笨蛋……”
　　蓝冰凌拿着柳唯的手套低手想了半天，这才终于开始戴在了自己的手上，不过，她只戴上了一只，还有一只手套，还是还给了柳唯，并且还把自己脖子上面的围巾拉出来了一截，然后踮起自己的脚尖，把拉出来的那一截围巾缠到了柳唯的脖子上，勉勉强强两个人都可以戴上，不过都是薄薄的一圈罢了。
　　蓝冰凌对着柳唯笑了笑，天真可爱的说道：“柳唯，你把你的手套分给了我，我也分给你微微的围巾，这样的话，我们两个人就都拥有了围巾和手套，这样的话，我们就不会那么冷了。”
　　柳唯愣住了，看到蓝冰凌那天真的笑颜里传来的暖暖情意，还有此时自己脖子上面传来阵阵香气的围巾，他直接就被她感动了。
　　他呵呵一笑，接受了爱人的好意。
　　柳唯和蓝冰凌，成为了大街上一道非常靓丽的风景线，就是这样一对看似普通的亲密情侣，他们两人戴着一条围巾，而且两个人的手上各自只有一只手套，那只没有戴上手套的手，则手拉着手，一起互相给对方取暖……
　　即使在那么冷的街上，都感到了阵阵暖意。
　　周围的人纷纷传来了羡慕的目光，有诸多的情侣，都开始模仿起了两人，即使他们是两人都有围巾和手套，都故意丢了其中一个。
　　但是，谁都没有柳唯和蓝冰凌，显得那样真实。
　　一直就这样走到了开着暖气的商场，取下了手套和围巾，他们都没有发现，刚才他们手拉手的那一幕，已经被专业的街拍摄影师给拍摄了下来，将会在当月的知名杂志上面刊登……标题是《这个冬天，有你，很温暖》一直到了开着暖气的商场，两人都没有发现。
　　不过，这都是后话了。
　　到了商场里面，两人才把围巾和手套脱了下来。
　　“先去逛哪？”
　　柳唯问道。
　　蓝冰凌看着商场给出的区域分类牌，想了一会儿，指着上面问道：“上面的这个一楼生活区，是不是就和外面的普通超市那样？卖一些生活用品什么的呢？”
　　“啊？”
　　柳唯愣住了。他此时才想起来，蓝冰凌是个大小姐，刚刚认识的时候，她可是完全的大小姐样子，大小姐脾气也不少。不过现在的她，倒是已经好了许多，而且显得更真实，更可爱了。
　　不过刚认识她的时候，她四周都是有保镖的，怎么会让她这样的大小姐独自进出超市去买东西呢？这些事情，一般都是下人来做的吧？
　　蓝冰凌微微低着头，脸色有点红晕，她害怕柳唯嘲笑她居然连超市都没有进去过。
　　她的确是个大小姐没错，但是，在和柳唯交往之后，却是决心把自己的大小姐脾气好好的改一改，而且要变得更加好的可以。柳唯的红颜知己那么多，她不想变成什么都不懂的那一个，以前的那个自己现在已经在柳唯的帮助下走出来了，她此时不是失去母亲的怀抱，寂寞的一个人，而有柳唯在。她决心在生活上变得更普通一些。
　　她很羡慕孙梦瑶。为什么梦瑶姐也是有钱人家的女孩子，而她就什么都懂，而且那么能干呢？不仅仅会做饭，而且还能做很多的家务事。一些生活上面的事情也很懂，而自己第一次来大姨妈的时候，居然都激动得不知道怎么处理，以为自己会死了……要不是柳唯，自己也不会……
　　想到这里，她又想起来那天的羞人事来，看柳唯的眼神更加的奇怪了。
　　“是啊，嘿嘿，我的大小姐，我带你去吧，谁叫我是你的贴身保镖呢？”
　　柳唯知道蓝冰凌脸皮薄，拉起她的小手就朝着生活区走去。
　　“哎……你……”
　　蓝冰凌有点反应不过来，虽然在街上跟柳唯暧昧无比显得没什么，不过到了商场里面还跟柳唯拉拉扯扯的，就显得有点不好意思了。毕竟她还是第一次来，而且四周的人显得更密集了。
　　“我的大小姐，超市这种东西呢，其实很普通的，乖乖跟在我的身边，我会保护你的。”
　　柳唯二话不说，就把她搂在自己的怀里，温柔的说道。也不顾四周还是人，还有几个大妈瞬间发出了小声的惊叫声：“呀，现在的年轻人……”
　　蓝冰凌的脸红透了，差点喘不过气来。
　　那句“我的大小姐”更是让蓝冰凌害羞的要死……这个坏人，干嘛叫自己大小姐……不过，还真的有点怀念他还是保镖的那个时候，他就是一直这么叫自己的，而且……还打了自己的屁股……
　　大小姐，是啊，的确是……
　　“那你……就是我的骑士。守护本大小姐的骑士。”
　　蓝冰凌虽然你害羞，但是还是小声在柳唯的胸膛里说道。
　　“那好，本骑士就带着大小姐进去吧！”
　　“恩！”
　　蓝冰凌灿烂的笑了出来，一路小跑的跟上柳唯的步伐。两只手丝毫没有分开的迹象。


第三百七十三章论卫生巾
　　“哇，柳唯你看，这个东西是什么啊，好漂亮啊。”
　　让柳唯没有想到的是，进了超市之后的蓝冰凌显得异常的兴奋，完全都没了刚开始的那种拘束感，不过倒是这大小姐还真的是没来过这种地方，居然连最普通的一些小东西都惊喜得叫出声来。
　　不过看她高兴的样子，愉快的在货架四周转来转去，瞧瞧这个，摸摸那个，对什么都很新奇的样子。还真像一个活泼可爱的小精灵。
　　“你怎么光看不买呢？”
　　柳唯很是奇怪，蓝冰凌对很多东西都很有兴趣的样子，不过却是不买，看了看就跟柳唯继续走。
　　“骑士大人，这你就不懂了吧？虽然我是你是大小姐，不过我也要做一个勤俭持家的好女人，可不能乱花钱呢。”
　　柳唯听了居然有点感动，蓝冰凌她本就是大小姐出身，家里不缺钱，再加上自己也不缺那几个钱，她如果想买的话，肯定是可以买下来的，即使想要这个商场，凭借柳唯的经济实力，也没什么问题。
　　不过她那句话，倒是着实让柳唯感动。
　　一个大小姐，原因因为自己而改变成现在这个样子，天下有哪个男人不应该感动一番的呢？
　　两人逛了一圈之后，忽然，蓝冰凌有点害羞的小声问道：“柳唯，我想买一个东西。”
　　“恩？想买什么，就买吧。”
　　难得来一次，既然她想买东西，当然没有理由拒绝呀。
　　“这个东西……你来买，好不好？”
　　蓝冰凌有点支吾的说道。
　　“可以啊，什么东西？”
　　柳唯奇怪的问道，是什么东西，非要自己去买呢？
　　蓝冰凌凑到了柳唯耳边，半天才憋出来几个字：“卫生巾。”
　　“啊……卫生巾？我买？”
　　柳唯被她这三个字着实吓了一跳。
　　“恩……柳唯……你知道吗？开始的时候，就是你帮我买卫生巾的那个时候……最让我感动，而且……就是因为这件事，让我开始注意你……对你有了一些好感。这个，是我最好的回忆，我想再重温一次，可以么？”
　　她害羞到了极点。
　　望着羞涩的蓝冰凌，柳唯的心中软软的，似是谁在他的心中揉了一团白云一般。他抬手，轻轻拍了拍柳唯的额头，露出一个灿烂的笑容，温柔地说：“遵命，我的大小姐。”
　　说罢，便径直往目的地走去。
　　虽是潇洒的转身，但是转身之后，柳唯的一张俊脸就苦巴巴起来。因为，他看到摆放卫生巾的地方，正站着几个女人。
　　还好，她们似乎在激烈讨论着什么，应该不会注意到自己吧？柳唯十分阿q的安慰到自己，然后以螃蟹的走路姿势，小心翼翼的往前挪移。
　　站在货架尽头的蓝冰凌，看着柳唯那一脸紧张兮兮的模样，不由莞尔一笑，立时引得周围诸多目光。
　　柳唯望了一眼货架，拿起一包便要离开。谁知，转身，却对上一个大妈的笑脸。他后退一步，讪讪地问：“阿姨，有事么？”
　　那大妈笑呵呵的望着柳唯手上的卫生巾，问道：“小伙子，你给女朋友买卫生巾啊？”
　　柳唯点点头，然后看到四五个大妈将他像包粽子一样给围住了。
　　“小伙子，你拿的这个笑爽的卫生巾可不怎么好用哦。”
　　阿姨甲开口道。
　　柳唯望着手中的卫生巾，有些尴尬地说：“是么？”
　　“对呀，要知道，女孩子来那个是很辛苦的，每个月平白无故要流那么多血，这也就罢了，还会痛经，脾气又会暴躁，总之就是很折磨人啦，所以这时候，女孩子一定要用好一点的卫生巾啦，不然的话下面不舒服的话，别的地方怎么能舒服呢，你说是不是？”
　　阿姨乙一本正经的长篇大论起来。
　　“没错没错，下面可是很重要的。”
　　阿姨甲兵丁一同点头。
　　柳唯只觉得整张脸已经红的跟个蒸熟的包子似的，恨不能卫生巾当场丢掉。
　　见他一脸郁结的模样，好心的阿姨丙慈眉善目的问道：“小兄弟，你是不是不知道怎么选啊？没关系啊，你是好男人，还知道给女朋友买这个，所以今天阿姨们帮你推荐。”
　　说着，也不顾柳唯的表情，便将他手中的卫生巾夺去了，随意丢下来，然后朗声一笑，说道：“跟阿姨过来。”
　　柳唯尴尬的挪动脚步往前走。
　　“看到没，这个是乐而雅卫生巾，很好的，虽然价格比其他的贵，不过有一款是超丝薄的，用着贴身自在又透气清爽，女孩子贴上这个，可舒服了。”
　　阿姨乙继续好心的介绍。
　　“还有这款，苏菲的，电视上经常广告，你应该知道吧？苏菲比乐而雅便宜，不过效果一点不差哦，也没有怪味道，你知道，有的女孩子血天生很腥，绝对不能用带香气的卫生巾，譬如七度空间，虽然效果好，但是血腥的女孩子用的话，嘿嘿，很难闻，你懂的。”
　　阿姨丙左手拿着苏菲，右手拿着七度空间，继续介绍到。
　　柳唯郁结，他一个大男人，哪里知道这么多？
　　“除了这个之外，还要注意卫生巾的网面和棉面的，这个要看个人喜好啦，但阿姨个人认为，棉面的更好啦，吸血效果好不说，也不会粘粘的，网格的粘粘的沾着真的很不舒服哎，你要先问清楚你女朋友的喜好才行。”
　　“还有……”
　　不等下一句话，柳唯已经一把抓起几袋卫生巾，在唾沫星子横飞中杀出重围，然后在四个好心阿姨的呼唤声中，拉着一脸看好戏的蓝冰凌狂奔而去。……
　　蓝冰凌开心的看着车篮里的卫生巾，不由莞尔一笑，竟主动挽住柳唯的胳膊，娇滴滴地说：“我的骑士，你说我该怎么感谢你呢？”
　　望着这个总是无意间撩拨他的美人，柳唯轻轻捏了捏她的鼻子，说道：“这是本骑士该为大小姐做的，大小姐只要享受这样的好就可以了。”
　　蓝冰凌心中感动异常，不过她还是不依不饶的说：“不行，一定要给你买东西。嗯……要不，我们去二楼买衣服好不好？”
　　柳唯刚要拒绝，但看到蓝冰凌那双满是期待的眼睛，只好笑着点点头。
　　二楼是各种品牌服装店，男装与女装品牌店各占一半，蓝冰凌此时拉着柳唯在挑选服装品牌。这里，除了有七匹狼，战狼世家，劲霸男装等中国土产品牌之外，更有迪克龙，英国优卡绅，阿玛尼，集杰等国外知名品牌。
　　蓝冰凌在这些品牌店外扫了一圈，最后站在了英国优卡绅这个品牌店前，她调皮的冲柳唯吐了吐舌头，说道：“男装我喜欢英国优卡绅，我觉得比起阿玛尼，他更有一种难以掩盖的绅士品质。我的骑士，你觉得呢？”
　　“大小姐说什么就是什么。”
　　柳唯轻轻笑着，拉着蓝冰凌便走了进去。
　　兴许是蓝冰凌穿的十分光鲜，几个店员立刻殷勤的迎了上来，但当看到柳唯时，她们的笑容立时僵硬在脸上，眼神也满是鄙夷。
　　今天柳唯穿的极为普通低调，他向来不怎么在乎这些，穿阿玛尼的男人或许一定有钱，但穿的普通低调的男人说不定是个糕富帅。只可惜，愚蠢的导购员，永远都只会看你的外表，所以，当下她们便将柳唯归类为“舔了富贵小姐脚趾头的穷鬼”柳唯无视众人的眼神，和蓝冰凌一起挑选衣服，当蓝冰凌将一件衣服放在柳唯身上比划时，一个身材肥胖的中年妇女立时冲了过来，厉声说道：“放下放下！”
　　蓝冰凌两人均几不可察的蹙了蹙眉。


第三百七十四章我会保护你
　　那中年妇女估计也是看中了蓝冰凌给柳唯选的那件衣服，不过刚才店员告诉她，蓝冰凌手上的已经是最后一件了。她最近可是想好好的找一个帅哥包养，买件衣服讨好一下对方才行，自己有钱，有钱就足够了。可是，她也绝对不允许有人和她抢东西，一切看中的东西，都是她的。
　　她趾高气扬的一把夺过蓝冰凌手上的衣服，气哼哼的说：“这种店里的衣服可不是随随便便一个人就可以碰的，要是弄脏了不买，也赔不起啊。”
　　说完，眼睛一挑，目光轻蔑的望着柳唯，冷哼着说：“我说你，我想你进错店了，这可没有你这种打扮这种身份的人能穿的衣服。”
　　虽然蓝冰凌身上穿的都是名牌，而且显得是一个有钱人家的孩子，不过这女人却仗着自己年长，也是觉得柳唯估计是这小丫头包的男人，那女的想帮他维护都不会，自己想拿到这件衣服也容易、“我这种人？”
　　柳唯顿时觉得有点好笑，这年头，倒是什么人都有，仗着自己有钱有势却处处为难人，欺负人的也屡见不鲜，不过怎么老就是到了自己的头上来？他拉住已经有点生气的蓝冰凌，倒是显得很冷静。
　　中年妇女瞪着柳唯，心中却在发虚，能被自己羞辱却保持气定神闲的人，绝对不会是普通人，可是……转念一想，这年头，扮猪吃老虎的人数都数不清，何况，这个人的确穿的很普通，八成都是地摊货色。
　　其实，她心里其实也是看柳唯居然长得如此强壮帅气，却给一个这样的有钱小妞做了情人，人的心里是很负责的，有一种人，就是心里极度扭曲的。对于自己得不到的东西，就会从喜欢，变成了怨恨和厌恶，此时的这个女人，就是如此。
　　想到这里，她趾高气扬的说：“你这样的人，就该去地摊上拣点便宜货穿穿喽，你看到过土狗和哈士奇一样，穿着衣服的么？行了行了，走吧，这衣服我要了。”
　　“你！”
　　蓝冰凌生气的直发抖，柳唯却轻轻拍了拍她的后背，冲她微微一笑，她的气立时消了大半。但是还是小声的说了一句：“柳唯！”
　　显得很是着急，她的脾气本来就有些火爆，这个似乎当然不能像柳唯这样冷静。
　　当然，柳唯并不是忍，而是没有让自己显得那么生气罢了。对于这种败类，畜生一样的东西，没必要。
　　柳唯这才气定神闲的对那中年妇女说：“以前是没见过，不过我刚刚见到一个。”
　　说话间，眼神还在中年妇女身上扫了一圈，“不只是穿着哈士奇的衣服，还狂吠乱喊，大晚上的发神经乱咬人。”
　　那中年妇女瞪大眼睛，一时间还没有反应过来。
　　柳唯嗅了嗅鼻子，然后一脸嫌弃的挥了挥手，说道：“它还擦了昂贵的香奈儿，以遮去与生俱来的臭味，只可惜，香与臭放在一起，好比血腥的女人垫了带香气的卫生巾，真的很难闻。”
　　这里的意思，暗示了这个女人身上掩盖不了的狐臭味。
　　女人当然知道柳唯说的是她身上的狐臭，更是觉得害羞成怒，恨不得马上把柳唯踩死。
　　中年妇女终于反应过来，整张脸因愤怒而涨红，她指着柳唯破口大骂：“你敢说老娘是土狗？”
　　柳唯依然气定神闲：“是你自己说的。”
　　“你！你有种给我等着！我这就找人教训你！小兔崽子，你死定了！”
　　中年妇女气急败坏的掏出自己的手机，并且把那件衣服丢到了一旁。柳唯无奈的吸了吸鼻子，唉，怎么想安安静静逛个商场都这么不安生？难得跟蓝冰凌一起出来玩玩都会被这样的人给破坏情调。
　　“喂喂喂？老公啊！你要为我做主啊，我在外面被人欺负了啊！我只是想给你买一件新年穿的好衣服，但是……但是却有一个臭小子居然骂我，还打了我，呜呜呜……他就在这里，你赶紧派人来救我啊，否则……否则我怕我会被人打死的……”
　　中年妇女抱着电话，哭成了一滩烂泥。
　　不仅仅是柳唯，就光是四周围观的人们都不禁满脸黑线，心里暗暗鄙视这个女人实在是太没品了，柳唯摸都没有摸她一下居然说柳唯打了她，还说自己会被人打死。而且这货居然抱着电话猛彪泪，那彪出来的泪水，都足够去开闸泄洪的了。
　　打完电话之后，中年妇女立即就不哭了，而且没有一丝大哭过的迹象，也不管周围的人纷纷传来鄙视的言语，她愣是指着柳唯，自傲道：“你丫死定了！我老公可是有背景的人，我告诉你，你完蛋了！你别跑啊！有种的话，你就给我乖乖站在这里，别跑！”
　　“你傻了吧？”
　　柳唯真心觉得要再跟这个女人理论下去，自己也会变成二百五了。要真没点实力，我跑了还能真跟你说的站在这里啊？
　　蓝冰凌从刚才那个中年妇女开始攻击羞辱柳唯的一开始，就忍不住了，要不是柳唯一直拦着她，单凭她金海第一房地产大亨的独身女的身份，就足够秒杀这个仅仅只是一个狐假虎威的虚伪妇女了。
　　那妇女也不过只是一个稍微有点钱的富商的老婆，跟蓝冰凌她们家能比？和柳唯？那就更没有话说了。
　　“柳唯，我忍不住了！她不能这么羞辱你，我现在就给爸爸打电话！”
　　蓝冰凌拿出手机，就想跟父亲求救。
　　“别激动，冰凌。你给你爸爸打电话，岂不是就显得我没实力保护你么？你是我的人，我说过我会保护你的，这件事情让我来做。”
　　柳唯将蓝冰凌挡了下来。
　　蓝冰凌被柳唯的那句，你是我的人，我会保护你的震撼了一下，不过还是有点犹豫，在柳唯的坚持下，才放下了手机。
　　“哎呀，老大老大！您怎么在这里啊？是我啊！我是小红！”
　　人群里，冲出了一个高大的大汉，但是名字却叫小红。


第三百七十五章这叫装
　　其实现在金海的百分之九十地下组织全部都是被柳唯的神盟所接收了，柳唯知道，如果对方叫人来的话，估计也肯定是自己这里的人，到了那个时候，亮出神盟的标志，就足够吓退他们了，而且还可以狠狠的给那个讨厌的中年『妇』女打脸。
　　柳唯心里其实是想等到对方的人到了之后再解决的，没有想到，这个时候小红居然先出现了。小红是开始的时候就一直在神盟努力的主力军团的一员了，而且开始还负责做神盟里的会计，负责开支。不过现在倒是由沈青瑶全部接手了。
　　他居然也在这里，难道也是来逛的？
　　“老大，是我啊，你忘了我吗？”
　　小红高大的身材在人群里面显得格外的显眼，一下子就跑到了柳唯的身前。不过此时的他却是显得变了一个人一样，那么壮硕高大的身材，却是穿着一身名牌西装，打着领带，大老板的装束，却是有一身那么猛的身材，实在是有点违和感啊。
　　“我怎么会忘记呢？我神盟的兄弟，我都记得呢。你穿成这个样子来这里做什么？”
　　柳唯对神盟的兄弟都很是亲切，跟兄弟一样。
　　这样有气度的老大，才可以让那么多人为他诚服。
　　“哎呀，这不是沈大姐吩咐我过来的吗？神盟现在已经拿到了集团的审批，很快就可以顺利通过了，我这不是给沈大姐跑腿来了吗？嘿嘿，组织里就我懂点经济了，沈大姐就让我过来商场这里，接手一下，处理一些事情。让我暂时担任总经理的职务，哎……这衣服，穿上真不方面啊。”
　　小红憨憨一笑，『摸』了『摸』自己身上一点都不合适的衣服，无奈的笑了。
　　总经理？
　　他口中的沈大姐，就是自己的妹妹沈青瑶了，自己是老大，那么妹妹就是大姐头了？
　　等等……小红说……这里也是组成神盟集团的一部分，也就是说……这里tmd原本是老子的地盘？
　　“这里是属于咱们神盟的地方？”
　　柳唯问道。
　　小红老实的点了点头：“原来是归尘帮的地方，现在那个组织都已经不存在了，这个地方就是咱们的了，不过我们这里才刚刚整顿好呢，商场这种地方，比我们想象的要复杂很多，从人员到进货售出，都有学问的。不过现在还好……嘿嘿，我也混了个总经理当当，就是必须要带头作用穿这种衣服，难受啊。”
　　柳唯听后点了点头，拍了拍他壮实的胳膊：“不过，你要好好干啊，不仅仅是神盟，在这里当个总经理，也是为咱们神盟做贡献的，这衣服嘛，我就允许你不穿好了，哈哈。看你穿的，我也觉得别扭啊。”
　　“好啊，俺就觉得这身衣服难受呢，哈哈，脱了！”
　　小红本来就显得很是憨厚，现在更是得到了柳唯的指示之后直接脱掉了西装的外衣。
　　那个店员看到小红跟柳唯聊的那么开心，而且小红还叫柳唯“老大”她整个人都愣住了，半天才反应过来，战战赫赫走了过来，跟小红鞠了一躬：“总经理好。”
　　小红这个时候才意识到，这里聚集了这么多人，开始的时候就好像发生了什么纠纷，他进来就是看到底是出了什么事情的，没想到看到了柳唯，才多说了几句。
　　在下属的面前，小红还是显得很有领导的样子，深沉的点点头道：“到底发生了什么事情？”
　　“额，这个……”
　　店员看了看小红，又看了看柳唯，说不出话来了。
　　“说！”
　　小红威慑道，让那个店员吓得不清。
　　店员紧张无比，这才把刚才的事情都说了出来。
　　“按照你这样说，刚才的事情是这位先生先拿到了衣服，而且还准备试穿，但是这个女的就直接把衣服抢了过去，而且用言语攻击他？现在还叫了人过来准备闹事咯？很好。那你作为店员，你也都看到了，既然是这个先生先拿到的衣服，你为什么不阻止这个女人？”
　　小红厉声道。
　　那个店员实在是不知道要怎么解释，他开始的时候也觉得柳唯只是一个小白脸，被包养的货。但是没想到，居然跟总经理是认识的，看样子，交情还很深。
　　“也罢，我知道你在想什么。不过我就想让你知道一件事情，你知道这个人是谁吗？”
　　小红指了指柳唯，问道。
　　店员看了一眼柳唯，低下头，半天才说：“不……不知道。”
　　小红冷哼一声，他的话音很沉，也显得声音很大，让人听了很是清楚：“你既然叫我总经理，那你应该叫他董事长，这个商场的所有一切，都是这位先生的东西。而且，一切跟神盟集团挂钩的，都是属于他的，你，懂我的意思了？赶紧给我滚蛋！”
　　没想到，一直憨厚无比的他，生气起来也是很有一套啊。
　　不仅仅是那个店员，在知道了柳唯的身份之后，就连刚才还嚣张无比，准备连总经理的小红一起教训的那个中年『妇』女，也不吭声了。
　　神盟集团……
　　这个名字从一周前就已经开始在金海市的男女老少的口中传着，这是神盟的一个推广计划，也是从黑洗白的一个重要步骤。柳唯要让全市的人都知道，将会有一个领带金海大部分经济体的集团出现，它包揽了金海市的几条重大金融业，而且拥有很多家不同的名下企业，不仅仅是酒店，还有商场，娱乐场所，酒吧，等等等等。它是金海最大的集团，资金足够进军全国百强的集团，这就是神盟。
　　柳唯在宣传上面，估计做出了强调，那就是，神盟，会成为金海这个城市的最新标识，未来，神盟一定是金海的象征！
　　这么狂妄的宣传，神盟利用了一切的关系，疯狂的在金海，甚至全省范围内的电视，杂志，还有报纸上面大肆宣传了起来。
　　除了语气稍微有点狂妄，不过内容却是真的，还报道了很多关于神盟的事情，名下的企业内容之类的，不过主要还是强调了神盟的表面，给人一种『迷』『惑』的感觉。也就是神盟“白”的那一面，而“黑”的那一面，则不会有人会知道。
　　市民们都知道这件事情，而且都在纷纷猜测，这样的大集团，他背后的领头人到底是谁，怎么会忽然冒出来呢？而且在金海的经济圈里，也是牵起了一阵的风暴，这个神盟集团来头也太大了，金海的那几个最大的企业，居然都是他们垄断的。酒吧……而且唯一的五星级酒店也是……还有那些大大小小的企业算上，这真是恐怖的一个数据啊。
　　那宣传说得一丝不假，在金海，无人可挡。
　　四周围观的人看到神盟的领头人居然是这样的一个年轻人，都惊呆了，难道是富二代……这么年轻，怎么可能是自己创业的呢？
　　尤其是那个女人，整个人都瘫到了地上去，她的老公是金海做生意的，所以她也认识这个商场的新总经理就是小红，当然也知道神盟的事情，她听他老公说过神盟可怕的实力，这样的人，是千万不能惹到的。小红亲口承认柳唯是他的老板了……也就是说……这个男人，真的是那么有背景的人物？
　　天哪……自己惹到的，居然是这样的人？虽然那个中年『妇』女很是狂傲，但是也心知肚明，柳唯想要怎么弄死她都可以。但是……为什么这样一个穿得普普通通的人，会是这样的人物……
　　“我……我不是故意的！衣服……衣服给你就好了！我要走了！我要回家去！”
　　那个中年『妇』女战战赫赫的从地上爬了起来，又不小心摔了下去，那样子实在是好笑。狼狈不堪，犹如畜生。柳唯就是想要有这样的感觉，惹到他的人，他不会轻松的让对方感到痛苦，而是在痛苦的程度上，再加上屈辱和绝望！
　　中年『妇』女此时这样的表情，就很好嘛。
　　恐惧无比，和那个时候的萧常一样，把自己看做了恶魔一般的人……
　　就是这样的感觉。
　　“你说给我就给我？你身上的狐臭让人恶心，我女朋友给我选的衣服都被你玷污了，你要怎么赔我？呵。小红，你看着办。”
　　柳唯轻轻一笑，对着身边也已经惊呆了，正捂着小嘴看着柳唯的蓝冰凌道：“冰凌，口渴吗？我带你去买热『奶』茶吧。”
　　“啊？『奶』茶？”
　　蓝冰凌没反应过来，就直接被柳唯拉走了。
　　小红马上冲着几个手下喝道：“把这个狐臭又恶心的老太婆，给我丢到外面去！还有后面上来的那几个混混，给我拖下去揍到去公安局自首吧。”……
　　等柳唯带着惊魂未定的蓝冰凌回来的时候，一切都已经显得很是平静，好像什么都没有发生过那样。
　　小红真会办事，快准狠，一下子全解决了。有一个得力的手下，就是好。</p>


第三百七十六章留下来
　　“柳唯，你到底是什么人啊……”
　　蓝冰凌喝着奶茶，愣了半天才憋出来一句话。
　　“我就是我啊，难道说，你连我是谁都不知道，就和我交往了吗？”
　　柳唯故意说道。
　　“讨厌……不说就不说嘛！”
　　蓝冰凌其实心里很开心，哪个女人不希望自己的男人是一个有能力的人？虽然以前就知道柳唯很厉害，但是今天在知道了他就是神盟的领头人之后，还是有点小小的震惊。
　　神盟集团的事情最近传得沸沸扬扬，要是让父亲蓝长空知道了，肯定会乐坏的。就是因为蓝长空最近因为神盟集团的出现，而觉得自己的地位受到了威胁，才那么忙碌的。现在好了，原来那个人就是柳唯呀。
　　小红已经把事情都处理好了，一切让柳唯觉得心烦的东西都被解决了，但是柳唯也并不关心，他带着蓝冰凌重新走到了那家店里面，小红跟在后面，但是这一次，却得到了跟第一次不同的待遇，简直天壤之别。
　　要不是小红直接说了出来，柳唯想他是不会主动说出自己的身份的。微服私访什么的，不就是图个乐子吗？现在倒好了，所有人都知道了，那种异样和故意尊敬的眼光让柳唯和蓝冰凌有点不舒服，这逛也逛不了了，怕到时候去哪都不用付钱，一个个叫老板少爷的，一点原来的小清新约会情调都没有。
　　“这个，还有没有库存？”
　　柳唯重新把刚才那个女人从蓝冰凌手里抢过的那件衣服从地上拿了起来，倒是已经在混乱中沾了许多灰尘。
　　“您稍等，我看看……这个……是最后一件了。”
　　柜台的营业员对柳唯十分的拘束，好像很不自在的样子。
　　没错，他就是不喜欢这样的感觉。
　　“冰凌，你刚才是不是想要选这件衣服给我？我穿上合身吗？”
　　柳唯也不管衣服上面都是灰，就给自己穿了上去，在蓝冰凌的面前转了一圈。
　　果然很适合，蓝冰凌的眼光非常不错，这身衣服的确很搭配柳唯的风格，再加上原有的气质，简直天衣无缝呢。蓝冰凌觉得自己都看得有点醉了，就好像花痴一样，不想从柳唯的身上挪开。
　　“恩……合身。但是……这件衣服已经脏了呢。”
　　蓝冰凌不禁觉得有点可惜，自己很想送一件亲自选的衣服送给柳唯，但是这件衣服显然上面已经都是灰尘了。柳唯他，真的会穿么？
　　“恩，既然合身，那就买吧，我也很喜欢。”
　　柳唯把衣服脱了下来，叠好。
　　“可是……可是它已经脏了，还是最后一件了。”
　　蓝冰凌显得很惊讶。
　　柳唯轻轻一笑：“没事，这件衣服是我家冰凌想要送给我的，那么它就有不一样的意义。脏了的话可以回家洗洗就行了。但是我的冰凌的情意，可是没有那么容易再来一次的哦，我很珍惜，就好像我珍惜你一样。”
　　这样的话语，却是让蓝冰凌的脸色一下子红成了樱桃色，她不懂如何表达自己此刻的感情，只是不好意思的轻轻拍打了柳唯一下：“讨厌……”
　　“讨厌你也喜欢我！”
　　柳唯无耻的笑道。
　　在买完衣服之后，柳唯和蓝冰凌达成了一致的意见，很快的就从商场里面消失了。就和前面所说的那样，就凭柳唯此时的身份，早就没有了刚才那样的情调和氛围。
　　蓝冰凌被柳唯的大手拉着从商场里跑了出来，居然感觉这样做也是一件很浪漫的事情，就感觉是在逃婚那样。不过，心里倒是很是开心。是啊，不管怎么样，不管自己到底是不是大小姐，不管到底发生了什么，其实身边只要有柳唯，自己就能这样安心，这样的无忧无虑了。在母亲去世之后，从没有一个这样的人能让自己拥有这样的感觉。
　　外面的天气依旧很冷，两人还是选择把围巾和手套分给了对方……
　　蓝冰凌今天很有兴致，即使是在那么冷的天气下只是和柳唯在街上散步，也开开心心的逛了一整天。
　　柳唯感觉，今天这一天下来，不管是从发生的事情，还是蓝冰凌带着他去的地方，或者让他做的事情。一件件下来，就感觉是在怀念他们两个人从相遇到相识，再到相爱的一个过程。
　　学校……他们最开始结识的地方，这个地方也同样是柳唯的开始，不过，在这里，他邂逅了蓝冰凌。
　　卫生巾事件，刚才柳唯可是费了好大的力气，才中大妈们的手中逃了出来，并且按照蓝冰凌的愿望，给她买了几包卫生巾，虽然买的一点都不是蓝冰凌想要用的那几个牌子，不过却是让她大为感动。
　　敢问天下有几个男人愿意光明正大的给女朋友买卫生巾的？有！对，有，而且这种男人，一定就是好男人。
　　连一包卫生巾都没有勇气帮女朋友去买的男人，实在是有点太娘炮了。
　　愿意为女朋友买卫生巾的男人，其实在女生的眼里，都是非常善解人意，非常man的。就好像为了自己，什么都愿意豁出去的那种。虽然有点夸大了，不过当然也差不多。
　　再后来，又到了蓝冰凌给柳唯表白的那个餐厅，蓝冰凌对着一边的柳唯，有点好气的说道：“想当初，我可是鼓起了很大很大的勇气，而且还精心安排了这样的环境，为的就是给某人表白，让他明白我的心意。但是那天那个人却告诉我，他只把我当妹妹看看待，没有拒绝我，也没有同意。”
　　柳唯尴尬的想了想当初的情况，好像是在赔礼道歉一样：“然后经过了考验，最后还是一个美好的结局哦。”
　　蓝冰凌好笑道：“是啊，最后某人居然还是跟当做妹妹看待的我在一起了，是不是啊？死妹控。”
　　柳唯转念一想，回答道：“那好，本妹控就要带着你再进去一次。走吧，我这就把店给包下来，就留咱们两个人，然后我也在那样的环境下给你弹一首曲子，然后换我给你表白一次，行不行？就当是补偿我的好宝贝了。”
　　蓝冰凌心里听了很是开心，不过还是故意装作了无所谓的样子：“哼，说得那么好听，你还会弹曲子？”
　　“会啊，我会弹鬼子进村！”
　　“去死吧！刚才那么好的气氛，就被你这句话破坏了，不行不行，你要再给我说一遍！”
　　蓝冰凌拉着柳唯的手，狠狠的说道。
　　“遵命！我的大小姐。”
　　如果说，这是一个寒冷的夜晚。那么对于柳唯和蓝冰凌来说，这绝对是一个浪漫的夜晚。当晚，柳唯还真的跟蓝冰凌郑重的表白了一次，不过，却是当着整间餐厅的面说的。
　　蓝冰凌在当时那种场面下都忍不住流出了热泪，拉着柳唯的胳膊埋在他的胸膛里大哭，宣泄自己的感动。
　　夜晚，当两人依旧漫步在回家的路上时，蓝冰凌却是一直挽着柳唯的胳膊，静静的贴在他的身上，一句话也没有说。
　　“出来一天了，你也累了吧？我先送你回去，太晚回去的话，蓝叔叔要着急了的。”
　　柳唯搂着她，感受着她身上的香气。
　　“恩……”
　　蓝冰凌在回答的时候，感觉他好像有点犹豫，但是还是静静的跟着柳唯朝着家里的方向走了。
　　一直走到了蓝冰凌的家门口，她也一直好像有什么心事，但是却又一直没有开口。
　　扭扭捏捏的样子，可真不像是她啊。
　　“冰凌，我先走了，晚上好好休息。”
　　柳唯将她送回了家，不过却没有进屋，而是在屋外和她招手告别。
　　“柳唯……”
　　她支吾了半天，终于开口道。
　　她那犹如天仙一样美丽的面孔上羞红一片，但还是从屋子里追了出来，仅仅是拉住了柳唯的手道：“柳唯……今天……今天我们回忆了那么多事情……但是……但还有一件事情……没有做。”
　　“什么？”
　　柳唯想了想，倒是该去的，都去了吧？
　　蓝冰凌看四下无人，这轻轻迎了上来，在柳唯的脸上小鸡啄米一样吻了一下，然后羞红脸道：“这下知道了吗……坏人。明明知道还有什么事情没做的……对吧？晚上爸爸不会回来的，我家没人……柳唯……我想跟你睡，你留下来吧……好么？”
　　这言外之意的意思是……
　　柳唯这才意识到，蓝冰凌说的，到底是什么还没有做了。
　　“如果大小姐愿意的话……”
　　柳唯放下手里提着的东西，还没有等进屋，就已经在蓝冰凌的主动下，和她深情香吻。
　　天上飞雪，但是两人却一点不冷。
　　两颗火热的心，正在屋内交织着一副美丽的图画。
　　（你们是不是又猜到雪人要写福利给你们了？如果想看屋内详细情况，此章可以写成未删节，但是还没写出来。想看此章未删节的同学，欢迎在书评区留言，如果有人留言说想看我就写给你们看咯。


第三百七十七章傲娇的心里
　　首先先感谢叶子月的打赏哦，还有蓝嗜、夏日love两位老朋友。的5533和杨哥崽子的打赏也十分感谢！对不起各位读者大大了，最近我的状态好差啊，每天码出来的字就好像是要命一样……脑子空空的没啥灵感，想爆发坐一天也爆不出来。这个月还没过完，我答应你们的加更我一定会更的。容我先去找几天灵感，想想接下来的事情。――――――――――――――――――――――“这地方选的不错，而且进度也很快呢。”
　　柳唯此时正在集团的建设总部和沈青瑶一起讨论接下来的事情。
　　“多亏了哥哥帮忙把最后的审批给拿了下来，我们现在又经过了那样的宣传，早就已经无人不知，无人不晓了。接下来的事情就好办多了，多亏了有虞姬小姐帮我，否则我一个人还真的有点忙不过来了呢！”
　　沈青瑶最近在工作上面轻松了许多，精神也好了起来，现在的她气色非常不错，有说有笑的。
　　柳唯前段时间就一直害怕沈青瑶一个人负责那么大的工作，可能有点应付不过来，她可不希望妹妹累垮了，便是想找一个可以帮助她完成工作，而且又可以完全信任的人。
　　倒是虞姬这个时候先冒了出来，没有想到。这丫头除了是一个傲娇女王之外，居然对金融和商务也是无比精通，是个行家，据说，大学还修了两科，一个就是金融，还有一个就是企业管理。
　　虞姬是名牌大学的博士后，在某种意义上来说，跟沈青瑶的学历都是一个档次的，有她们两个人在，集团的事情一下子减去了很多的负担。
　　虞姬现在是集团的副总经理，当然，这个副总经理是用鞭子从柳唯那里抢来的职位，她现在也负责集团的一些事物。
　　虽然是副的，不过也其实跟正的没有什么区别。
　　柳唯跟沈青瑶走在最前面，而虞姬则显得闷闷的跟在后面。
　　“虞姬，真没想到，我还以为你就会甩甩鞭子什么的，没想到你还挺厉害的嘛？”
　　柳唯调侃了虞姬几句，但是只见虞姬马上伸手去拿腰间随身携带的铁鞭，这才赶紧摆摆手：“喂喂！你别激动啊，我这可是在夸你！夸你！”
　　虞姬这才终于收下鞭子，但是也是冷哼一声：“哼，之前在意大利的时候，父亲公司里面的很多事务，可都是由我来办的，只是我兴趣不高罢了。你可不要以为我现在来这里帮公司做事是想帮你，只是……只是本女王不想欠你住你酒店的人情罢了！”
　　其实，她心里明明是很想帮自己的忙吧？看到虞姬说完这句话后，就把头转了过去，一副生气的样子，但是柳唯也发现了她其实有点脸红了。
　　说出这样违心的话来，不脸红才怪呢。
　　虞姬啊虞姬，你可真是不坦诚哦。
　　但是你的表情早已出卖你了。
　　柳唯心知肚明，暗暗一笑，便是不再逗她了。
　　“好好，我知道了。女王殿下说什么都是对的，好，咱们继续看吧。关于这个问题，我的看法是……”
　　“哼……”
　　虞姬轻轻一哼，然后又是不由自主的用侧眼去偷看柳唯的行动。
　　都是双胞胎，如果此时是白星的话，那白星早就一个箭步冲上去把柳唯抱住了，可是，虞姬却做不到，心里可是有点羡慕自己的妹妹，为什么她就可以那么肆无忌惮的在柳唯的面前这样做呢？
　　关于房子已经有着落的事情，柳唯还没有告诉众女。不过房子的话他倒是先去看了，简直就是为了自己量身打造的。跟柳唯要求的房子简直一模一样，二十个人住进去的话都绰绰有余，而且顶棚的话，居然还有一个露天的游泳池，到了夏天，就可以跟自己的那群众女们一起游泳嬉戏……不对，要是可以的话，不然来个裸泳也是可以接受的啊。
　　房子外围都是一圈小花园，已经种上了美丽的花草，还有秋千等一系列装饰。四周都是大自然的好风景，鸟语花香的，没有任何的住户，但是开车出行的话，开是很方便的一个地方。最主要的就是安静，舒服。没人可以打扰自己性福的后宫生活，这才是关键。
　　“呦！呦！切克闹！”
　　这是柳唯刚刚设置的手机铃声，不过是故意让绫乃和柳盈这两只萝莉一起录的，两只萝莉用身为萝莉天生的好嗓音，软乎乎的说了这样的一段话，柳唯顿时觉得萌爆了，马上就设置成了手机铃声……
　　“变态！”
　　这样的手机铃声被虞姬听到了，还不禁骂了柳唯一句。
　　“这叫艺术。”
　　柳唯撇撇嘴，接起了电话。
　　没有注意看是谁打来的，但是电话接通之后对面传来的声音，却让柳唯着实发愣了一下。
　　“柳唯……你是么？”
　　轻轻的声音有点犹豫的问道。
　　这是黄嫣儿？
　　柳唯还清楚的记得，那天两人约会出去吃饭的时候，她的眼镜不小心在柳唯的面前掉落了，虽然柳唯早就知道眼镜下的她完全就是另外一副样子，但是她还是直接承受不住那样的现实，当场就跑开了。
　　那之后，她就一直没联系过柳唯。
　　还以为，她要再想一阵子才会来找自己呢，没想到这不过才几天过去，就已经找来了。
　　难道她想通了？即使是被自己知道了眼镜下的面容，都没事了么？
　　那倒也好，不戴眼镜的她多好啊，真不知为什么偏偏要遮挡住那么美丽的容颜。
　　“是我。”
　　柳唯回答道。
　　黄嫣儿那里迟疑了一会儿，她说话很轻，所以也听不出来，她那里到底是一种什么样的心情：“关于那天的事情……”
　　“哦，你说那天的事情啊，其实我都忘记了，你不要介意，其实也不是大不了的……”
　　“不……这很重要！”
　　黄嫣儿忽然大声说道。
　　“这件事情……对我来说……真的……柳唯，你能不能出来跟我见一面，我想跟你好好谈谈。”
　　黄嫣儿请求道。
　　（上章未删节明天晚上发。大家别激动哦。那个，这几天这几章的内容风格不知道你们可以喜欢这个调调吗？我只是觉得，前面书里女主一个个出现的有点快了，有很多女主其实她们都没有怎么细写，就好像蓝冰凌，还有其她人，她们都有很多很多的地方没有被呈现出来，所以我就想用这种方式，可能会一个小故事，把女主们的性格或者做的事尽量写详细，让每个女主都能把做全面的样子呈现给你们。希望大家会喜欢。我会按照剧情进度慢慢加入的。


第三百七十八章希望你喜欢我
　　先祝大家平安夜快乐。感谢的5533的打赏和祝福哦，感谢叶子的打赏，蓝嗜同学的打赏依旧频繁每天见面，已经是举人等级了啊，如果到了贡士的话，也算一章加更的哦。预定柳下饭同学的打赏，谢谢！――――――――――――――――第二天的晚上八点十五分，柳唯一个坐在异常安静的咖啡厅里，欧式风格的咖啡厅里只传来了古典的音乐演奏，但是却连一个人影都没有看到，店内也没有任何的其他顾客，甚至连服务员都只是开始的时候给柳唯上了一杯咖啡之后，就消失在了店内昏暗的光线中。
　　这种不太和谐的情况是怎么回事？柳唯今天是接受了黄嫣儿那天的电话邀请而来的，这家诡异的咖啡店他以前从来都没有来过。
　　按照常理来说，这家店虽然不是在什么闹市区，不过也不至于在这种都是人的街上没有一个顾客吧？
　　温热的咖啡都喝了半杯，可是在这店里却还是一个人都没有。
　　看了一下时间，这都已经八点半了。黄嫣儿迟到了十五分钟。虽然没有不耐烦，可是柳唯心里总觉得有哪里不对劲。
　　一直到了五分种之后，有一辆在金海十分难得的林肯加长“呼”的一声停在了店外，柳唯才透过了窗外的玻璃看到了这样的一幕。
　　林肯加长车果然十分的威武霸气，在稳稳的停在了店外之后，还是惹来了不少行人的惊呼和围观，毕竟这样的车在金海实在是少见，即使是在京城的话，忽然出现了这样的车，还是会引起不小轰动的。如果停在了女生居多的艺校，一定引来不少拜金女的疯狂追随……
　　这辆车就这样在稳稳停下之后没了动静，车上的思锦熄灭了引擎，刚才柳唯看到这辆车的时候，好像隐约注意到，这辆车的车牌是京城的牌照。难道说，是黄嫣儿？记得那天，让自己知道了一些关于黄嫣儿的讯息，其中一点就是，她来自京城，而且家里的背景好像非常不错的样子，好到了要保密的程度，那么她就肯定和自己一样，想要隐瞒这些事情。
　　果然，也不知道车内发生了什么，但是在之后，车门还是推开了。
　　柳唯隔着玻璃，天气冷的原因，玻璃都有雾气，所以也看得不太清楚，车内的情况倒是没有看到，只看到了车内好像有一个上了年纪的中年男人，在跟下来的这个人说着什么。而下来的这个人……是黄嫣儿，而且此时她没有戴着她那遮挡面容的啤酒瓶圈圈眼镜，而是以她本来的样子见人，脸上的粉也洗去了，皮肤变得更加白皙透彻，她本来的样子就犹如仙女下凡一般，丝毫不差自己家里的那些女人。这个样子的黄嫣儿才显得更加的吸引人，老是装作另外一个人，总觉得怪怪的，至少柳唯是这样想的。
　　很显然，和自己想的没有错，黄嫣儿果然是一个白富美。她以这样的登场方式出现，又约见了自己，难道是想要跟自己好好的坦白了？那倒是正好，柳唯其实正是想要知道她的小秘密。为什么要故意隐藏自己的容颜呢？
　　可是，从车上慢慢走下来的白富美状态下的黄嫣儿，却显得没有那么精神，脸色很是苍白无力，而且眼神很是犹豫，好像刚刚发生了什么似的。
　　面对家里那个中年男人的话，她也是好像应付的点点头，心事重重的样子更重了。
　　很快，她就顶着一片愁云从了进来。
　　在看到靠在窗边等待的柳唯之后，她的神情才稍微缓和了一些。
　　她今天穿得一件低胸礼衣，外面再披上了一件保暖用的外套，从样式和品牌上来看，都是一等一的高级货色，比第一次跟柳唯出去吃饭的时候那一身普通衣服简直是天壤之别。让柳唯眼前一亮，而且还有了一种丑小鸭变天鹅的感觉，虽然她本来就是白富美的天鹅。
　　对着柳唯礼貌式的点了点头，她静静的坐到了柳唯的前面，但是还是朝着窗外一看，发现林肯加长并没有离开的迹象，她眉头一皱，想说什么，但是却又放弃了，轻叹一口气，对着柳唯抱歉的说道：“抱歉……今天我来晚了。”
　　柳唯也是发现了她的不对劲，但是还是摇了摇头，显得和平时一样，很正常：“没事，我也不过来了一会儿。今天的你……不戴眼镜了么？”
　　她愣了一会儿，摇了摇头：“戴……不戴，已经没有区别了，我知道，你已经都看了。柳唯，我今天来，想跟你坦白几件事情……既然你已经看到了我的秘密，那我也不想再瞒着你了，我这么做都是有原因的。”
　　“老实说，我还是喜欢你不戴眼镜的样子，人，还是做真实的自己最好看，最美丽。如果做一个虚假的自己，不管是好看还是丑陋，都不会发光。而反之要是做一个真实的自己，则不管是丑陋还是美丽，都会发光的。”
　　柳唯闭上眼睛，边喝了一口咖啡边说道。
　　这句话着实让刚想开口说话的黄嫣儿心里激动了一下。
　　果然……柳唯跟那些人……是不一样的对吧？即使知道了自己的真面目，也不会和那些人一样……
　　“我也……我也不想欺骗你，柳唯。在这里，我唯一不想要欺骗的人就是你了，但是我害怕，我也想告诉你，其实黄嫣儿不是长这个样子，她不是一个丑女孩……她其实是这个样子的……但是我也害怕你会因为……因为我原来的长相而对我改变本来的想法……”
　　黄嫣儿委屈的说道。
　　想法？她本来的样子简直就是仙女下凡，又怎么会在知道真相后讨厌她呢？应该是感觉到高兴和兴奋才对的吧？
　　显然，柳唯是理解错了她的意思。
　　黄嫣儿又怎么是怕他知道呢？还不是怕柳唯会对她变心，因为过于出众的外表，而只去注意她的外表，而不去注意她的内心。生怕柳唯会变成京城的那群男人一样……她可是希望找到一个能真正喜欢她全部的男人，不单单只有她的脸。
　　“我是说……我希望你……能够先接受我的心，再接受我的脸……我希望……我希望你可以喜欢上我的心！”
　　黄嫣儿今天可算是鼓足了勇气，居然连可以都已经可以算上是表白的话语，都已经说了出来。


第三百七十九章表白的误会
　　“啊哈？”
　　柳唯整个人都懵了有木有，这算不算是在表白呢？
　　黄嫣儿此时还没有意识到自己刚才都已经说错话了，继续红着脸说道：“我今天就是来跟你坦白的……我会告诉你一切的，柳唯……但是我希望你真的不要……不要只看我的脸好么？我不希望你变成京城的那群男人一样，我喜欢的，是也喜欢我全部的人。”
　　“这个……嫣儿，你还是继续说吧，等你说完了，我再发表意见！我想我现在需要一点时间弄清楚思路。”
　　柳唯尴尬的喝光了所有的咖啡，刚才的那句表白还真的吓到他的。真的表白吗？算表白？
　　黄嫣儿点点头，回忆起了京城的事情：“柳唯，其实我是黄西山的女儿。”
　　“黄西山？石油世家的石油大亨黄西山？”
　　柳唯惊呼道。
　　他之前就一直在想，在京城姓黄的有什么比较有名的家族或者人物？但是却觉得有点熟悉，但是也一点都想不起来，现在她这么一说，自己才想起来，华夏第一的石油大亨，整个家族都是依靠石油业发家致富的巨富，黄西山。居然是她的父亲？那黄嫣儿的来头还真的算是不小了，再加上柳二龙跟黄西山的关系从以前开始就不错，印象中柳唯小时候还见过她父亲，还叫他黄伯伯来着。
　　黄嫣儿的来头居然这么大，怪不得还是林肯加长送来的，等等……车里那个中年人不会是黄西山吧？多年不见了，柳唯都忘记了他的脸，也不确定到底是不是黄西山本人。
　　“也可以这么说吧……”
　　黄嫣儿显然对家里的地位和名气不怎么感兴趣，对于这些，她也比较疲倦了吧？毕竟从小就被安上了这种贵族小公主的头衔，被人一直尊敬着，得不到普通人的对待，即使是交朋友，也是为了你家的地位和钱。
　　黄嫣儿点了点头，看了一眼窗外，幽幽的眼神更重了，继续说道：“你也是京城人，肯定知道我家里是做什么的。我们家族也算是挺大的，从小父亲就带着我参加一些贵族的聚会和活动。大概是在我还三四岁的时候，父亲在和一个朋友喝醉之后，居然直接帮我和他那位朋友的孩子订了亲。这事父亲一直记得，但是对方在那之后从没有再提起来过，大概都忘记了。可是我父亲就是一个这样死板的守旧的人，认为既然答应了人家，就不能改变，坚持要我作为未婚妻，跟对方见上一面。我很害怕，我真的不想要这种根本没有感情的婚姻，我想要一份真正的感情。在父亲还没有跟对方联系的时候，我就从家里跑了出来……到了金海，依靠朋友做了空姐，暂时的安顿了下来。我知道自己躲不久，很快就会被家里发现找出来，但是我却想在这段时间里寻找到属于自己的那一份感情，我想把那份感情带给父亲看，让父亲能够理解吧，把那莫须有的婚约给取消掉，承认我选择的感情。我知道自己的样子，为了更找到那样的人，我就戴上了那样的眼镜，直到……我遇见了你。”
　　她说完，眼神对着柳唯眨巴了几下眼镜，脸上的两圈红晕更加的明显了。不过也是一改以前的害羞娘的样子，现在的她大胆许多了，难道是因为脱下眼镜就会转变人格的原因么？
　　听了这些话，柳唯不禁想起来了跟黄嫣儿相遇后所发生的一些事情……难道说，是自己无意间做的那些事情，最后导致吸引了黄嫣儿，然后……她就觉得，自己是她想寻找的那种人么？不过不说，自己还真是有女人缘啊，算命是给自己算的本命桃花，也不是完全的扯淡嘛。
　　只是，很可惜，虽然柳唯不是那种只看脸不看心的混帐，不过他刚开始的时候想接触到黄嫣儿，以及要电话，都是因为偷偷看到了她的脸。
　　硬要说的话，后来的确是被她所吸引，也是包括了心灵在内，虽然开始的时候，的确是脸蛋没错……
　　“柳唯，那天让你看到了我的脸，我真的很害怕，害怕你会变……但是……但是我觉得，如果是你的话，可能不会那样的，因为我相信你……柳唯，你能不能告诉我，你到底是喜欢我的脸多一些，还是心？我的心，在这里……我觉得，你就是我想要找的人。”
　　黄嫣儿居然抓起了柳唯的大手，就往自己的胸口里放……
　　也不顾自己此时穿着一身低胸装，柳唯这样可是直接摸了上去啊。
　　她毫不介意，只想让柳唯感受到她此时此刻的心跳声。
　　“你感受到了么？”
　　黄嫣儿生怕柳唯感觉不到，还加大了按在胸前的力气。
　　柳唯的大手都快将她的胸部压扁了……这才挣脱开来。
　　“感受到了，感受到了……呼呼……这个……嫣儿，这要怎么说呢。我是个正常的男人，我也喜欢美女。实话说，刚开始发现你居然是一个那么美丽的女孩时，我心跳的速度绝对比刚认识你的那个时候要快上很多很多倍。但是就和我说的一样，要是我真的喜欢上了一个女孩，那么我便是会喜欢上她最真实的一面，不管是丑是美，最真实的一面都是我最向往的。我喜欢你这幅样子。而且我如果喜欢你的话，我也会喜欢你的全部，包括你的心灵。爱情是两个人的事情，两颗心的结合。只有一颗心，或者连心都没有的爱，是不可取的。”
　　柳唯感觉自己的手上都还是温温的，而且还传来了女人特有的香味。
　　这句话倒是柳唯的真心话了。
　　“真的……么？我就知道，我的选择是没错的，柳唯，你跟京城的那群纨绔男人们不一样，谢谢你……谢谢你可以喜欢我！”
　　黄嫣儿忽然感谢的说了一句。
　　啊啊啊啊啊啊？
　　这是神马情况？自己不过是打了一个比方，也没有说喜欢上了黄嫣儿啊，完了，她肯定是误会了吧？柳唯刚才说得有点不清楚，黄嫣儿居然直接听成了另外的一个意思。而且直接就变成了另外的一个意思吧？这差别也太大了一些！
　　刚想要解释……又看到黄嫣儿那欣喜到幸福，幸福到骨子里，从骨子里都散发出少女恋爱中的荷尔蒙的样子，却又不忍心了？
　　喜欢？不喜欢？
　　恩，是美女都喜欢！
　　也罢也罢，将错就错得了！
　　柳唯决定把这件事情隐瞒下去，稀里糊涂的就将错就错了。
　　“柳唯……我很高兴……只要有你在，我就可以把你带给父亲看，让他去取消我那婚约，然后跟你在一起了！其实，前几天，父亲的人就在京城找到了我，然后父亲也来了，他想带我回去，但是我跟他说我找金海找到了我喜欢的人，说了很多话，才从父亲那拖延了时间，今天约你出来，就是想跟你坦白……要是柳唯……你不喜欢我的话，我就会跟着父亲回去的，如果连你都不喜欢我，我对真爱也不奢望了，世界上没有比你更好的人了。但是，你却说你也喜欢我，我真的很高兴！父亲就在外面的车里，我现在就把你带去跟他淡淡，你放心，父亲也不是什么不讲理的人，只是有点死板，好好说的话，他会理解的……不然……不然我就跟你私奔！”
　　黄嫣儿是铁了心要跟柳唯在一起，把自己那婚约给推了去。甚至都站了起来，拉着柳唯的手，红着脸蛋有种带着他一起私奔的冲动。
　　“嫣儿……你先冷静一下。”
　　也不知道是不是刚才的那句误会，才让黄嫣儿那么激动。
　　“想解除婚约，也不一定从你父亲那下手。你告诉我，你的婚约者是京城的哪家人？”
　　柳唯心想，如果是京城那里的，自己说话还是有一定分量的，也许是自己认识的人也说不定，从那里下手，就简单多了。
　　没想到，黄嫣儿接下来的一句话，却是震惊了柳唯。她点了点头，回忆道：“我记得父亲说，对方应该是龙业集团总裁的儿子。叫什么……我忘记了。小的时候估计有印象。”
　　龙业集团……
　　这不是就是自己家开的么？
　　柳唯愣住了，龙业集团的总裁就是老爷子，老爷子有三个女儿一个儿子，那个唯一的儿子，可不就是自己？
　　那也就是说，黄嫣儿的婚约者，其实就是我咯？
　　等等……黄……嫣儿？这个名字怎么那么耳熟？在飞机上听到的时候，就有一种耳熟的感觉。
　　“嫣儿，能不能回答我一个问题……”
　　柳唯忽然问道。
　　“你小的时候，是不是有一次差点被玻璃瓶砸到，之后也是不小心被碎片扎到，然后去医院缝了两针？在你的小腿。”
　　黄嫣儿捂住了小嘴：“你……你是怎么知道的？”


第三百八十章私奔好了
　　今天的圣诞节，祝大家圣诞节快乐，有妹子的幸福长久，没妹子的祝你们找到妹子。顺便再感谢一下蓝嗜君已经升级为贡士一名，再次宣布加更……目前欠你们三章。――――――――――――――――――柳唯现在此时扶住了自己的额，觉得老天爷简直就是在和自己开玩笑，自己为什么会想起来这件事情呢？
　　他想起来了一件事情，就是在他还很小的时候，有一次在大人的聚会上救了一个小女孩。那个小女孩好像就是黄西山的女儿，那一天，因为那个时候的年纪实在是太小了，即使是柳唯也记不清楚了。好像是很高的桌子上放了一个红酒瓶子，就放在桌子的边缘，很快就会掉下来了。
　　那个时候，身穿小礼服，只有四岁的黄嫣儿刚好路过那里，要不是也是只有四岁的柳唯上前推了一把，那个酒瓶就会在她的头上爆裂开来。酒瓶子摔到地上爆裂开来，柳唯为了保护黄嫣儿，手上还被玻璃渣扎划到了手。而且黄嫣儿也小腿上面受了伤。
　　这件事情都快忘记了，要不黄嫣儿今天这些话，柳唯不可能会想起来的。
　　黄嫣儿显然也是大吃一惊，她当天的小腿受伤，后来还是医院缝针了，到了七八岁的时候，腿上的伤疤才彻底的消除，当日要不是那个小男孩，她可能都不会只受这点伤……那个小男孩是谁，她也一直不知道。
　　她们两个人都不知道，也就是因为这件事情，在那次的聚会上，都喝醉了的柳二龙和黄西山，才会给他们两人订下婚约。不过，十多年过去了，记得这件事情的，只有性格严谨的黄西山，而柳二龙，怎么会记得这件事情呢？
　　“这个……”
　　柳唯刚想要解释，但是就看到店外的门被推开，先是呼的一下进来六个保镖一样的家伙排成两排，之后便是有一个高大的身影慢慢走了进来，手上隐隐发光的劳力士表告诉柳唯，这肯定不是凡人，只有柳唯可以看到。但是黄嫣儿的那个方向却是看不到后面已经有人进来了。
　　她似乎感觉到了什么，激动的拉起柳唯的手，紧张道：“柳唯……你说话呀……为什么，为什么你会知道这件事情呢？难道……难道说你……”
　　但是，她话还没有说完，就只听到身后传来一个威严的声音，道：“够了！”
　　黄嫣儿听到这一声声音，瞬间浑身抽搐了一下，她的神情黯然无比，无力的转过头，对着身后站着的那个中年男人，轻轻说了一句：“父亲……”
　　“嫣儿，够了！不要再给我胡闹了！我这就去联系他们那家人，既然我黄西山都已经答应了别人，又怎么可以说话不算数？你是我黄西山的女儿，你不就应该这样任性！什么喜欢的人？什么想寻找自己的真爱？当年我和你妈，见都没见过就结婚了！感情就是结婚后才培养的，你不要不听话！这，就是你说的那个什么真爱？哼，我倒是要看看，是什么样的男人，居然可以让你变成这样！”
　　黄西山的脸凶神恶煞的走了过来，尤其是看到黄嫣儿居然拉着那个男人的手哭诉的时候，他更加的生气了。
　　店里的光线有点昏暗，导致他在这样的距离下看不清楚柳唯的脸。
　　黄西山是信守承诺的老一代老思想，思想比较守旧，很多事情都不能接受。
　　不管柳唯是谁，忽然出现，让一直都很听话的黄嫣儿居然在他的面前说了那样的话，什么寻找真爱，什么两颗心在一起才叫爱情的话，他就气不打一出来。表面上是答应让黄嫣儿再去见见柳唯，其实是他想亲眼看看，到底是谁做了这样的事。
　　“父亲……我……这是我自己的选择！我真的喜欢他，请你接受我们，好不好？”
　　黄嫣儿还没等柳唯吭声，就拉着柳唯的手，从座位上面站了起来，用一种祈求和盼望的眼神看着父亲。
　　黄西山显然没有给自己的女儿好脸色看，倒是愤怒的看着柳唯，好像柳唯把她怎么了一样。
　　半响，他终于开口说道：“不行，我不管你是喜欢他还是喜欢谁，总之，你都必须履行当年的婚约，嫁给那家人。你这样的要求，我是不会接受的！”
　　说完，他又看着柳唯：“还有你……虽然我不知道你到底是从哪里冒出来的小子，但是这是我们自己家里的家世，我们嫣儿是不可能会跟你在一起的，她只是太任性，希望你不要再接近她了。我给你五百万，希望你放弃。年轻人，我可不希望，因为你一时间的余味，而让你断送前途。”
　　这威胁的味道还真是有点浓啊。
　　柳唯听了这话，瞬间就有点不爽了，感情以前黄伯伯也是一个很通情达理的人，小时候自己也挺喜欢他的，可是现在怎么感觉老了，就变得愚笨了呢？
　　黄嫣儿冲上前去，拉住了黄西山：“父亲！我求你了！我真的不想要一段根本没有感情的婚姻，我是不会幸福的。宁可得到那一段根本就不幸福的婚姻，我还不如继续喜欢着我喜欢的人而去死！永远生活在回忆里呢！”
　　她可是算彻底爆发了出来，眼泪哗的就流了出来，痛苦的蹲在地上，捂着脸哭泣。
　　柳唯看了一眼黄西山，就赶紧去扶起黄嫣儿起来，让她哭的时候也能有一个依靠。
　　那句话，还真的是震住了黄西山，黄西山其实本性就和柳唯想的那样，其实还是一个温柔的父亲，除了有些顽固和守旧之外，是个温柔的人。
　　黄嫣儿居然都说道死的份上了，他作为一个父亲，不可能再继续下去了。但是，不代表黄西山的想法没有改变。
　　这婚，是一定要结的。
　　但是，他的语气倒是缓和了许多，主动走上去，跟黄嫣儿说道：“嫣儿，你也不要激动。你是我的女儿，我不可能让我的女儿不幸福的。但是，我这周也去查了一下对方的信息，发现对方不仅年轻有为，而且还是个能干的年轻人。据说，他现在就在金海发展得很好。这么多的年轻人，多少姑娘都想嫁给他啊，你想想，这么好的人，一定能给你幸福的！”
　　黄嫣儿听不下去，继续在柳唯的怀里说道：“我不听！我不听！如果您不答应我，我就要和他私奔！”
　　“私奔！你这丫头……哎！”
　　黄西山一副恨女不成钢的样子，深深的叹了一口气，这才想到了，如果可以从柳唯这里下手，应该能劝劝黄嫣儿，这才终于开始正眼看起了柳唯。
　　这一看不要紧，看了他一把年纪了差点没站稳。
　　这人怎么这么熟悉呢？
　　等等……这不是……这不是柳世侄吗？他怎么会在这里？等等……嫣儿和他在一起，也就是说……
　　黄西山根本没想到，这居然是一场非常搞笑的闹剧，黄嫣儿说自己寻找到的那个真爱，居然是柳唯。
　　刚才还皱着眉头的他，终于笑开了花，这下什么都解决了不是么？
　　（昨天说好的未删节我已经发在了vip群里，算是圣诞礼物了。大家有爱自取哦，这里也锁了密码，密码和上次是一样的。不知道就在群里问问，老朋友问密码不需要验证了，刚进群的朋友问密码的话，是需要截图的。一次就行。


第三百八十一章必须一起结婚
　　柳唯也是尴尬的笑了笑，从黄西山的表情上就看得出来，他终于认出自己是谁了吧。
　　以前只是觉得黄西山对自己不错，也从来没说过跟她女儿有过婚约的事情。
　　黄西山其实本来也不认得长大后的柳唯，可是最近也是为了这婚事，故意去查了一下柳唯的事情，也是看到了他的照片，这才认得出来。
　　此时黄嫣儿依旧没有发现事情出现了转机，只是一直趴在柳唯的胸口前哭泣着，痛苦得以为要和柳唯分开了。
　　明明……明明好不容易，柳唯说他也喜欢自己的。
　　可是，为什么可就要分开了呢？
　　她不懂，现在在柳唯的怀抱里放声痛苦她觉得更能让自己的心里舒服一点。
　　黄西山的表情已经有了一百八十度的大改变，现在的他眉开眼笑的，当然，这是看到了未来的女婿嘛，而且他这么一查下去，发现柳唯在金海发展的很好，自己一个人，没有靠在京城柳二龙的关系和人力，就可以在金海打出属于自己的一片天空，实在是太有才干了。这样的人，配上自己的女儿，真是郎才女貌。
　　而且，还闹剧一般的上演了这样的一幕。不过现在倒好，自己也满意，黄嫣儿也满意了吧？柳唯就是她的未婚夫，她怎么能想到呢？
　　黄西山对着柳唯笑了笑：“你是不是叫做柳唯？”
　　他笑眯眯的样子，反差还真大啊。
　　柳唯知道自己要是否认的话肯定也不行了，倒是现在承认了，是最好解决这件事情的办法，在黄嫣儿那里，都已经彻底误会了自己跟她表白的事情了，那这里的话，也不差多一些误会了，能先把黄西山打发回去再说。
　　他对着黄西山苦笑了一下：“是的。”
　　黄西山瞬间像见到了多年不见的儿子那样，笑道：“我就说呢，怎么会那么眼熟呢？原来嫣儿看中的这个男人，就是你啊！那这下好了，真是的，我要是早知道是这么一回事的话，我生个什么气，嫣儿你这又是在哭什么啊？你应该高兴才对啊，这不就是你的意思吗？”
　　黄嫣儿不知道发生了什么，但是看到黄西山忽然说了这样的一句话，猛的抬起头，眼角都还有泪花呢：“什么？父亲你难道同意了我跟柳唯的事情吗？”
　　她显然不知道刚才发生了什么。
　　黄西山笑了笑：“我为什么要反对呢？要是我知道，你喜欢的人就是柳唯的话，我一定会支持你的，又怎么会发那么大火呢。嫣儿，刚才爸爸是不对，我太激动了，现在我支持你们，你跟柳唯两个人好好相处吧，找个时间，我再去找二龙，给你们订一个好日子把婚结了，这个婚约就达成了。”
　　“啊？”
　　黄嫣儿一下子都没有反应过来，完全愣在了原地，看了看柳唯，柳唯也只是苦笑了一下。
　　“父亲……你说……你说什么？”
　　黄嫣儿不敢相信自己都听到了什么。
　　“我说，其实柳唯就是你的婚约者，是你的未婚夫啊。你忘记了吗？你们小的时候，还一起玩的很开心呢！”
　　黄西山的这句话，终于说出了实情。
　　黄嫣儿果然就愣在了原地，眼神里空空洞洞的也不知道在想什么。
　　自言自语道：“柳……柳唯？那个柳唯？是我的未婚夫？柳唯是京城那个柳二龙的儿子？”
　　柳唯虽然很想要否认，但是却没有那么做。
　　“是啊，柳唯就是你的未婚夫，哎呀，怎么就出了这样的事情呢？嫣儿，你这下应该高兴了吧？我不阻止你们两个人交往了，你说，这老天还真喜欢开玩笑啊。柳唯啊，你也是，刚才伯伯有不担待的地方，你不要往心里去啊。”
　　此时最开心的人就是黄西山了，笑得跟朵花似的，恨不得马上给柳二龙打电话去。
　　柳唯最担心的人就是黄嫣儿了，知道了转变这么大的事情，真怕她接受不了事实。
　　黄嫣儿默默的就一直站在那里，一句话也不说，柳唯更加的担心，走上前去，本想看看她到底是怎么了。没想到，黄嫣儿居然忽然整个人都变得超有生气起来，好像整个人都焕然一新，她笑得无比灿烂，想起了很多的事情，指着柳唯的鼻子说道：“哈哈哈哈哈！原来是这样啊，柳唯，原来你就是当年那个救了我的小鼻涕虫啊，小鼻涕虫，你还记得小时候的我么？你开始的时候难道认不出来？哈哈，没想到，当年的小鼻涕虫，居然变成了现在的样子啊！哈哈……我真是太……太高兴了。”
　　柳唯苦笑了一番，这鼻涕虫，他也想起来了。当年自己救了黄嫣儿之后，好像就在一起玩过一段时间，两个小孩子都差不多大，黄嫣儿大柳唯一个月罢了。那个时候柳唯年纪小，刚好感冒了老是流鼻涕，流了满脸都是，还是小萝莉的黄嫣儿就叫柳唯小鼻涕虫了。
　　这个外号还真是怀念呢。
　　不过，黄嫣儿这么笑……笑得那么开，倒是觉得有点不正常了呢。笑到最后，感觉她就是在憋着什么。
　　“嫣儿……我不记得了，当初见到你的时候，只是觉得你的名字很熟悉，你变了，变成了一个大美人，我怎么会记得你小时候的样子呢？女大十八变，你变得漂亮许多。柳唯说道。
　　“哈哈……哈哈……我……呜哇！”
　　黄嫣儿还是那样强颜欢笑着，但是，心中的激动和喜悦，一下子就冲击了上来，尤其是看到柳唯那俊朗的面孔和温柔的话语，当年的事情，她更是忍受不了，一下子爆发了出来，泪水就像是洪水一样流了出来。
　　“呜呜呜呜，柳唯，我想笑啊……我不想哭，明明这种事情，就要笑来着！为什么呢，为什么你居然是我的未婚夫？要是我早知道的话，我还为什么来金海？呵呵……但是……但是我现在知道了，我真的很高兴……我们可以在一起来，我们可以光明正大的在一起了……我真的和你喜欢你……喜欢你……我喜欢你！”
　　黄嫣儿搂着柳唯的身子，眼泪再次沾了柳唯的一身。
　　柳唯无奈的摸了摸她的头发：“这是老天给你的考验而已，要是我们不发生这样的闹剧。那么我们的两人的感情，一定是个悲剧。我也不能接受没有感情的婚约，我要是知道了父亲给我们订下这样的婚约，一定会拒绝的，要是你不来金海，我们也不会相遇了，你也不会发现，我就是你要找的那个人了，不是么？只需要现在美好，就足够了。我们已经经历了考验，现在是收获的时候。”
　　黄嫣儿那美丽的面孔上挂满了泪痕，大眼睛更是显得水汪汪的，美丽动人的样子实在让柳唯很是着迷。渐渐的，心里也对黄嫣儿产生了小小的感情，觉得，刚才黄嫣儿误会了自己是在对她表白，其实也不错。
　　多好的女孩，柳唯是不会将她放弃了。这样的将错就错，是最好不过的了。
　　黄嫣儿的真诚告白，让柳唯很是感动，真挚也是主动握紧了她的小手。要是此时的电灯泡黄西山不在，他早就夺走了黄嫣儿的初吻了。
　　“恩……恩恩！柳唯，我好高兴！但是，我现在却想要哭个痛快！抱着我好吗？”
　　黄嫣儿从没这么大胆过。
　　“恩，我不会放手的。”
　　柳唯笑道。
　　黄西山更是满意道：“柳唯世侄，伯伯这下终于满意了，而且给你父亲，也可以有一个交代了！大快人心，大快人心啊！你们，准备什么时候把婚办了？恩？”
　　柳唯心里大汗，你说我爸？我爸百分之一千忘记了这事了！你居然还记得！
　　“黄伯伯，我想暂时和嫣儿在金海继续交往一段时间，反正我俩是跑不掉的了，你放心吧。我在金海有自己的事业，男人事业为重，而且我们今天才互相传达了感情，需要再多培养一段日子，我们还年轻，反正都是婚约的关系了，也不急，您说，是不是呢？等我金海这里发展好了，回到金海，再办婚礼也来得及呢。”
　　柳唯只是单纯在黄西山这里拖延时间罢了，结婚？家里还那么多女人呢！
　　一起结婚，这是必须要的！


第三百八十二章天生的演员
　　再次声明，我的萌妹军团这本书只发布在纵横中文网上更新连载，除此之外的一切网站皆为盗版，订阅一个月仅需三到四块钱人民币。希望大家体谅辛苦码字的作者，都可以来支持正版，拒绝盗版！订阅正版，从我做起，人人有责呀。――――――――――――――黄西山听了柳唯的这番话后先是愣了愣，随即也是点头说道：“你这么想是对的，果然你和你的父亲一样，是一个有能力的男人。好！我相信你，这事情我也不急，呵呵，你们年轻人，就多相处一段时间吧，反正这事都定下来了，不怕你跑了。即使你跑了，我家嫣儿也不愿意的吧？哈哈！”
　　黄西山爽朗的笑道，看柳唯的眼神又是顺眼了许多。
　　柳唯一手抱着黄嫣儿，一边点头说道：“恩，谢谢黄伯伯您的支持。您就不要带嫣儿回去京城了，她既然喜欢待在这里，就让她跟我继续待在金海吧。您放心，我在她身边，一定会好好保护她的。”
　　他知道黄嫣儿不愿意回去金海，而是想要继续待在这个地方。再加上自己的后宫计划已经就差她们搬进去住了……
　　黄西山自然没有二话：“也好，你在金海要发展自己的事业，我总不能带嫣儿回去，让你们两个分别在两地吧？就这样吧，我就不带嫣儿回去了，让她继续待在这里，你可得好好替我照顾她哦，柳唯。还有，你们两个人都是这样的关系了，就不要叫我黄伯伯了吧？”
　　黄西山暧昧的笑道，这暗示太明显了。
　　就连趴在柳唯怀里的黄嫣儿都不禁害羞的回过头来，说道：“爸！这太早了吧……你真是的……”
　　不过，在听到了黄西山同意她继续跟柳唯待在金海的事之后，也是非常的高兴。因为这样的话，不仅可以继续待在金海跟柳唯在一起了。而且，在京城一直没有什么真心朋友的她。到了金海之后，做起了空姐，起码也结交了一些好朋友，她们不知道自己的身世，是真心和自己交往的朋友们。
　　她舍不得这些人，所以她心里可不愿意回去。
　　“呵呵，等你们的事情办了之后就应该这样叫，我们家和柳家都是大家，都应该更将规矩才是，否则的话岂不是要被人笑话了？呵呵，好吧好吧，就当我偏个点心。这事情我就算暂时算了，不过柳唯，下次见面的话，可就是你带着嫣儿从金海到京城给我下聘礼了咯？”
　　黄西山还真是巴不得把自己的女儿给嫁出去。
　　也算是心情好，这才放过了柳唯。
　　柳唯尴尬的回答说：“恩……我知道了，黄伯伯您就放心吧。”
　　黄西山大喜：“也好也好，晚上都没吃饭吧？你说这闹的……害得我都好几天没好好吃饭了，今天也是因为这破事差点上火，真是的，要是早知道是这样的闹剧，我发什么火啊。呵呵，没事就好没事就好。你俩之前也惊坏了吧？都怪我，不过，现在可是个好日子啊，你们都还没吃晚饭呢吧？当我给你们两个赔罪，走，咱们去吃顿好吃的吧，我请客。”
　　说完就要带着女儿还有准女婿柳唯一起出去好吃的，坐他的那辆风骚无比的加长林肯。
　　“黄伯伯，您这是什么话，要是没有您的话，我也不会遇到嫣儿了，可能也会拒绝这婚事呢。说不上是赔罪，您今天从京城过来，我做小辈的，也没有尽到地主之谊，这顿饭的话，应该我来请客，您就给我这个机会吧。”
　　柳唯的话自然说的是很漂亮，而且这样的话也不会太做作了，黄西山也爱听。
　　“好好好！就依你吧。”
　　黄西山听了果然很高兴，带着黄嫣儿跟柳唯走出了咖啡店。
　　黄嫣儿一直握着柳唯的大手，虽然脸上的泪痕还没有完全干透，但是却觉得自己现在无比的幸福，上帝跟自己开了一个天大的玩笑，原来自己一直在暗恋着未婚夫。不过……晚上柳唯刚说过，喜欢自己的话，这就已经一下子变成了未婚夫，这关系……升得可真是快呢！啊！忽然觉得这样好害羞啊……怎么了，感觉忽然就好像跟柳唯的关心垮了一大步，现在自己到底算柳唯的什么？是朋友呢？还是女朋友？又或者，是未婚妻？
　　她有些不知所措了，所以手也握着柳唯更紧了。
　　三人一起坐到了加长林肯中，这车只是黄西山众多座驾里的一部车而已，甚至他还问柳唯在金海有没有自己用得舒服的车，要是没有的话，倒不如将他的这辆车拿去开。柳唯听了大汗，谁没事平时开这种车乱晃啊？
　　加长林肯也就是平时开出去装13用用了，平时开着这种车出去办事的话你停车都麻烦很多，谁没事开这种车啊。
　　柳唯赶紧婉言拒绝了，不过黄西山又表示，隔天就给柳唯送来一辆阿斯顿马丁，说是别人送他的，这种车适合年轻人，他留着没有用。
　　争不过这个老头子，柳唯只能接受了好意。不过柳唯的那辆一百万买的便宜宝马现在已经被虞姬的铁鞭给砸得差点报废了，等修好了就开到神盟那里充公吧，既然有人送自己那么好的车，就恭敬不如从命了。
　　柳唯告诉了黄西山的司机自己朝着金海皇家大酒店那里开，上次和黄嫣儿在那里的饭都没吃完，也算是别有用心吧。
　　黄西山看到柳唯带他来到了这家酒店，因为私下也算调查过柳唯的事情，对这件事情很是清楚，他明白这酒店是柳唯所有的。
　　三人下车之后，黄西山微笑道：“柳唯，你这酒店倒是经营得不错啊，虽说是五星级的酒店，但是普通的客人也是挺多的，说明你很有自己的一套嘛。”
　　面对黄西山的夸赞，柳唯只能笑了笑。如果跟他这种老一辈的巨富来比的话，自己只能算是一个有点潜质的新人而已。黄西山能作为华夏第一石油大亨，在某些地方，肯定比自己有经验得多了。
　　“什么？这酒店……是柳唯你的么？”
　　黄嫣儿没有想到，这酒店居然是属于柳唯的。
　　虽说现在知道他是京城那个柳家的大少爷，不过这酒店却是他在金海自己一个人打拼出来的么？
　　不依靠他家里那么大的家业，打拼出这样的酒店，到底要怎么才能做到呢……柳唯也实在是太厉害了吧？
　　黄嫣儿此时看着身边这个男人的眼神，却是更加的欣赏了，犹如花痴一样，觉得柳唯就是这个世界上最优秀的男人。最优秀的男人，是自己的男人。自己喜欢他，他也和自己表白了，不仅喜欢自己的脸，也喜欢自己的心。
　　真爱。
　　但是，她还是小声说道：“当初怎么不告诉我……”
　　“抱歉啦……这事当初也不想说来着的，你也知道，我家……”
　　柳唯解释道。
　　黄嫣儿也明白，当初两人都和对放隐瞒了身份，只是一个被演技不佳被看出来了，一个则是天生的演员。


第三百八十三章新后宫成员
　　感谢霜月的月票和打赏。――――――――――――――――――当天晚上带着黄西山在酒店吃了一顿好饭之后才终于打发走了这尊大佛，看着远去的加长林肯，柳唯可算是送了一口气。
　　黄嫣儿默默的站在柳唯的身边一言不发，但是表情却显得很是幸福。
　　她喜欢这样的感觉，不过却又不知道此事的自己究竟要怎么去做。
　　等到父亲走了之后，她才终于不好意思的开口跟柳唯说道：“柳唯……今天晚上……发生了好多事啊。”
　　柳唯点点头：“是啊，我也没想到，原来你就是黄西山的女儿，不过这婚约的事情，我倒是真的不知道呢。”
　　“恩……我也不知道你就是柳家的人呀。我还以为，对方是京城的那种纨绔大少爷，根本就不会真心跟我在一起呢，但是……我错了。”
　　黄嫣儿抬起头，含情脉脉道。
　　柳唯大汗。其实自己也是一个曾经的大纨绔来着，只是现在不那么明显罢了，她这话倒是说的一点都没有错就是了。
　　“没事的。不过嫣儿，我可以问你几个问题吗？”
　　柳唯觉得自己有必要问她几个问题，否则自己的良心也会受到鄙视的。
　　“恩。”
　　黄嫣儿天真无邪的答应了。
　　“你真的，喜欢我么？”
　　柳唯问道。
　　“额？怎么忽然问这个呢？喜欢。我当然喜欢你了。柳唯，你是我在这个世界上最喜欢的男人，一直是，永远都是。我从没有遇到过像你这样的人，在飞机上面的时候，我就喜欢上你了。我喜欢你的心，不会变的……而且柳唯，在你说我你也喜欢我的时候，我真的好高兴。我从没这样高兴过。即使是小时候，生日爸爸送我再好的娃娃，我也不像刚才那样，因为，我觉得我是一个幸福的女孩。”
　　黄嫣儿真挚的话，让柳唯愣神了。
　　他不知道，要用什么样的话来回答她。
　　“柳唯，你怎么了？还要问什么呢？”
　　黄嫣儿羞红着脸。奇怪的问道。
　　没了，被她这么一说，哪里还有什么问题了呢，柳唯更是一句话都说不出来了。也罢……就这样吧。黄嫣儿跟自己是上天安排的，而自己也其实对她很有感觉，黄嫣儿喜欢自己，那也是一件好事情。
　　“没，没了。我就是无聊问问罢了，嫣儿你别往心里去。对了，很晚了，我送你回去吧。”
　　柳唯决定先把黄嫣儿的事情放下来，时间还很长，慢慢来就好了。
　　黄嫣儿刚想笑着说好，但是却好像想到了什么，悄悄放开了柳唯的手，说道：“柳唯，那我能不能也问你一个问题呢？”
　　柳唯愣了愣：“恩。”
　　只见她俏脸上闪过了一丝熏红：“我们……现在算是什么关系呢？”
　　“这……”
　　是啊，这算是什么关系呢？首先两人先是朋友的关系没错吧？然后今天黄嫣儿先和自己表白了，之后柳唯的安慰话又直接被黄嫣儿误认为是表白，这就是男女朋友了咯？最后，甚至又是知道了原来两人是订婚的关系，这直接升级成了未婚的关系了？
　　“大概……算是在交往吧？啊哈……”
　　他笼统道。
　　朦朦胧胧的回答，让黄嫣儿还是无法死心。
　　“那么……我就是你的女朋友了，对吗？”
　　她问道，如果柳唯不给她一个明确的答复，她是不会死心的。
　　柳唯被她那期待的眼神所迫得不止所措，但是只能回答道：“恩……”
　　黄嫣儿终于微笑道：“恩……好。我现在是你的女朋友了，你也是我的男朋友了哦？柳唯，这还是我第一次跟人家谈恋爱，我不知道要怎么做，有什么做得不好的……你不要介意哦？”
　　她生怕自己做得不好，惹到了柳唯生气。
　　这么乖巧的女孩，真是……不得不要啊。
　　“乖，没事的。”
　　柳唯摸了摸她的头。
　　“柳唯，你有没有其她的女朋友？”
　　黄嫣儿忽然来了这么一句，让柳唯一下子下得不清。
　　“啊？你说……”
　　黄嫣儿的直觉实在是太灵敏了，女人都这样的么？
　　她看到柳唯犹豫了，更是确信了这个想法：“是不是呢？”
　　柳唯不想骗她，既然两个人都已经稀里糊涂的交往了，那还是告诉她好了：“有。”
　　黄嫣儿先是一阵愣神，然后就是失落了好一阵，但是最后却还是笑道：“我就知道……像你这样优秀的男人，怎么可能没有女朋友呢？可是柳唯，你都有女朋友了，为什么还要跟我交往呢？”
　　“嫣儿，你会不会介意我脚踩……两条船？如果她不介意的话。”
　　柳唯试探道，先不说很多船，先说两条船试试看。
　　“那么，你会保证爱我，也爱她么？”
　　黄嫣儿眼角里泛出了泪水，显然心情有点激动。
　　“我会的，我会一直爱着你，也会一直爱着她，谁也不偏谁，因为你们都是我最爱的那个人。”
　　这话坚定不移。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　黄嫣儿擦擦泪水，再次笑了起来：“那好，我相信你，柳唯。我知道你的优秀，我也知道我才是小三，你的优秀，让我觉得我自己都配不上你，但是我太贪心了，我想跟你在一起，我不论用什么方法，都想跟你在一起，所以，我会接受的。只要你的女朋友，可以接受我这样的人。”
　　柳唯轻轻叹了一口气，这下，自己又是让一个这样好的女人沦陷了。
　　既然如此，也不用隐瞒了。
　　柳唯跟她说了很多事情，孙梦瑶，蓝冰凌，还有维多利亚，还有那些妹妹们，也提及到了，不过此时是女朋友的人，只有孙梦瑶，蓝冰凌，维多利亚三个人罢了。
　　这么多事情，当然也就是为了告诉黄嫣儿，其实她的战友还很多。
　　黄嫣儿是傻，但是傻得可爱。也让柳唯感动，为了这样的自己，她居然可以说出这样的话来，做出这样的牺牲。
　　“真的么？我真的也可以跟你一起交往么？她们真的不介意我？”
　　黄嫣儿先是惊讶，原来柳唯可不单单只有一个红颜知己，原来自己都是第四个了。这可不是小三了。
　　再就是，这么多的好女人，居然都可以像自己一样，愿意跟其她的女人一起共有一个男人。柳唯，他的魅力。果然和自己看到的一样大，她可以理解孙梦瑶她们当初的感情，女人的痴情，都是一样的。
　　“我想她们一定会高兴她们又多了一个好姐妹的，嫣儿。”
　　柳唯轻轻的抚摸了一下她的小脸，笑着说道。
　　“柳唯……你能答应我么？”
　　“我答应。”
　　“永永远远爱着我，但是，你也要爱着她们，因为她们也和我一样，都是爱着你的女人。”
　　“我会的……”
　　黄嫣儿回到了空姐们暂时安置的宿舍里，她也接到了柳唯的邀请，等到他的房子一弄好，就跟大家一起搬进去，到时候柳唯会给她介绍的，她答应了，不过在那之前，还是要回到空姐宿舍去。
　　这才刚回到宿舍，敲响了门，里面的空姐兰兰来给她开了门：“哎呀，是谁啊，这么晚了。”
　　黄嫣儿对着兰兰打了个招呼：“兰兰姐，我回来了。”
　　“你……你是谁啊？”
　　兰兰一看一个这么漂亮的大美女，居然站在眼前，而且还叫自己的名字。
　　女人对比自己漂亮的女人都很敏感的，兰兰也是一样。
　　这么漂亮的女人，她瞬间就警惕了起来。
　　黄嫣儿答应了柳唯，从今天起就只做自己，不做虚假的那个自己。所以，眼镜什么的，怕是永远不会再戴了，漂漂亮亮的她，才是最好的黄嫣儿。
　　“是我啊，兰兰姐。”
　　“所以我问你是谁啊！我可不认识你！”
　　兰兰想不起来了。
　　黄嫣儿站在铁门外，不禁苦笑了一下：“我是嫣儿啊！”
　　“胡说八道，嫣儿今天回老家了，而且她哪里长你这个样子了？”
　　这哪里是黄嫣儿啊？兰兰根本不信。
　　“这个……你看，我的身份证，这是我的手机，这是你送给我的手机套呢，还有，我知道你刚买了一件蓝色的内衣……对吗？就在你第二个抽屉下面。你不记得我的脸，记得我的声音吧？”
　　黄嫣儿也真是无奈了。
　　“我的天哪！你整容了吗？我的乖乖呦！”


第三百八十四章反世界的秘密
　　黄嫣儿的事情算是告一段落了，她将会从今天开始以她本来的样子示人，继续着她的空姐工作，然后跟柳唯保持着这样的关系。
　　“柳唯，你还忙么？”
　　忆雪在第二天给柳唯发来了讯息，直接传感了过来，让还在熟睡中的柳唯马上醒了过来。
　　传话石依旧带在身上，随时都可以跟忆雪说话。
　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，说道：“恩……忆雪姐姐？什么事？”
　　忆雪说道：“唉？不是你跟我说，你那里有个跟反世界有联系的女孩子，想要带给我看看么？”
　　柳唯这才从睡梦中清醒了过来。没错，之前在东瀛的时候，在和绫乃发生了那些事后就想带绫乃回来金海的时候给忆雪介绍一下，两人现在都跟反世界沾边。而且绫乃身上那不可思议的力量，再加上她奶奶的事情，也需要由忆雪来为她解读。
　　没准，从绫乃的身上，可以让忆雪发现一些新发现。
　　忆雪的时候柳唯在回来的时候都大概跟绫乃说了，绫乃也一直想要和忆雪见一面，其实早在柳唯生日的时候，两人就见过了，不过忆雪当初隐藏了自己的气息，并没有看到罢了。
　　而绫乃的大概事情，柳唯也通过传话石联系了忆雪，告诉了她。
　　“噢噢，对对对。忆雪姐姐你现在是在我妹妹家里对么？绫乃她今天也没有出去玩……恩恩，好，我马上就带她过去！”
　　柳唯从床上爬了起来，开始洗漱准备。
　　话说现在虽然后宫计划还没有正式宣布，但是现在的话跟柳唯住在一起的，也有两个人了。一个是之前就一直住着的柳盈，还有一个就是从东瀛带回来的绫乃了。绫乃没有住所，当然是跟自己一起住。
　　回来都十多天了，绫乃对华夏这个地方充满了好奇，几乎每天都由几个女孩们轮流抽空带着她出去玩。而柳唯也觉得，现在只是每天跟两只萝莉同居都那么幸福了，等到了那个时候……岂不是要活在桃花源一般？
　　今天绫乃刚好没有什么安排，本来还想带她一起去神盟那里找维多利亚玩的，不过这下还是带着她去忆雪那里吧。
　　绫乃每天早上起来的很早，给柳唯和柳盈准备早饭。
　　因为本身就有一定的厨艺基础，所以做起一些中式的早饭，也学习得非常快。
　　“哥哥，起来的很早呀。”
　　柳盈估计已经早早的吃完了早饭被叶思锦带去公司里面了，而绫乃这时候却是坐在餐桌上处理着早饭。
　　“恩。今天我带你去见一个人。”
　　柳唯穿好了衣服，洗漱完毕，就一屁股坐在了餐桌前，抓起刚热好的包子就啃了起来。
　　“见一个人？哥哥想要带绫乃见谁呢？”
　　绫乃一般都是柳唯开始吃了之后才吃饭，于是也终于拿起了一个包子，小口的咬了一下。
　　“恩，之前说过的忆雪，她跟你奶奶拥有同样的力量，可能会知道你奶奶的事情，你们见面之后肯定会有收获的，而且，绫乃你现在不是还不怎么能控制这股力量吗？她会帮助到你的。
　　“啊……是那个人啊。”
　　绫乃这才想了起来，大惊道。
　　“放心吧，她是一个温柔的人。”
　　柳唯笑了笑，在消灭了五个大肉包之后，开始了第六个的消灭计划……
　　黄西山答应自己的阿斯顿马丁居然第二天就从京城风尘仆仆的送了过来，而且居然还连保险加上车牌都给柳唯一齐送了来。车子是全新的，虽然不是大名鼎鼎的全世界限量七十七辆的阿斯顿马丁77，但是却也是一辆v12的好车。
　　这车开到金海的街上去绝对是无比的风骚，说实话，要是抛去了有那么一丝丝的装13成分在里面，其实也很是配合自己此时的身份。
　　到金海这几个月来，自己已经不是一个无业人士，也不是一个保安了。现在已经是金海最大集团的董事长，管理者。
　　绫乃对金钱和东西都没有什么感觉，也不知道什么东西贵，什么东西便宜，所以也显得很是淡定。跟着柳唯一路来到了沈青瑶的那个公寓，确切的说还是忆雪的公寓。
　　敲开了门，忆雪知道绫乃要来，故意就没有隐藏起自己的身体，而是笑盈盈的迎了出来。
　　“进来说话吧！”
　　忆雪拉着两人进来，就直接让两人进入了这个房间里自己开创出来的一个暂时的空间，也就是忆雪的那个空间了，为了错开跟沈青瑶的同步而开设的地方。
　　“呼，最近只要出现在空间外面的话，灵力就会消耗得很快呢……”
　　忆雪送了口气，怪不得她显得那么紧张，原来是怕灵力的流逝。
　　她马上就注意到了柳唯身边跟着的绫乃，笑道：“她就是小绫乃是么？”
　　柳唯点了点头，正式给她介绍道：“她叫浅草绫乃，就是我告诉你的那个人。绫乃，这个姐姐叫做忆雪，跟你的奶奶一样，来自那个世界。你今天有什么问题，都可以问她。”
　　绫乃乖巧的点了点头，主动对着忆雪恭恭敬敬的行了一个大礼，果然在东瀛的这个行礼的毛病还是改不掉：“初次见面，我叫做浅草绫乃，请忆雪姐姐多多关照。”
　　“呵呵，不必客气，我叫忆雪，很高兴认识你！”
　　忆雪本就是一个有些天然的仙女，性格也是十分的温柔……除了吃饭的时候绝对没有一点淑女的形象之外。
　　绫乃心里可是憋了好多的问题，想要问忆雪了，刚打过招呼，就迫不及待的问道：“忆雪姐姐，我能不能问问你！哥哥说，你跟我的奶奶一样，来自那个世界。奶奶给我留下了那些东西就说回去了……奶奶她现在怎么样了？我还可以见到她么？”
　　她的心里可是十分迫切想要再见到一次奶奶的。
　　激动的绫乃，并没有给忆雪解释清楚，柳唯只好先安抚了一下绫乃，随之帮她补充道：“绫乃的奶奶叫做浅草抚子，一直都在东瀛的一个神社里。但是有一天忽然消失了，给绫乃留下了一些东西和信件。刚好，我因为一些事情，和绫乃遇到了一些事情，导致她启动了她奶奶留下来的指示，大概是她奶奶在离开的时候，把自己的能力全部留下了，全部都转移到了之前还是一个正常人类的绫乃身上，致使她现在可以使用一些特殊的力量。绫乃获得能力的时候，我就在现场，我可以感觉到，那就是灵力，跟忆雪姐姐你的一样，虽然有些特殊就是了。大概的情况，我想就是这样。”
　　柳唯的补充比较详细，忆雪也是点点头，努力的在脑子里整理了整件事情的经过，说道：“绫乃，我可以问你一个问题么？你的奶奶，是不是一直都有研究某种力量，或者说，她是不是以前就有过人的能力？还有，你的奶奶是什么时候离开你，说是要回去的？”
　　绫乃马上回答道：“有……有的！奶奶一直都是一个很厉害的巫女，几乎什么都会……占卜也很灵的，而且……而且还可以看到我看不到的东西，可以跟动物说话……奶奶还经常看很多我看不懂的书……恩……奶奶是八年前走的。”
　　忆雪沉思道：“恩……书？书上的内容是？”
　　“我看不懂，因为上面都是一些很奇怪的字，不是汉子，也不是东瀛字。”
　　她说道。
　　“能不能尽量回忆一下，写几个上面的字给我看看？”
　　“可以的。”
　　绫乃继承了浅草抚子的全部，虽然记忆方面很多都封锁住了，但是却对那些书上的字记得很清楚。
　　她拿来一张纸，清楚的回忆着书上的字体，一个个写了下来。
　　本来忆雪只是让她尽量回忆那些字，看看到底是什么字体。可是绫乃却清楚得记得书上的全部，虽然不懂，但是却写出了整整一页的内容来。
　　在写了两个字的时候，忆雪就能确定是反世界的一种机密文字，但是绫乃却一直继续写着，到了后面，忆雪更是瞪大了眼睛，不可思议的看着纸上的内容，神情已经开始晃动：“这……这是术之卷？”


第三百八十五章忆雪师傅
　　“术之卷？那是什么东西？”
　　柳唯奇怪的问道，这东西并没有听忆雪以前说过。
　　“这……这是我们反世界的秘宝，在很多年前，就被人盗去，直到最近几年才终于失而复得啊！天哪，术之卷之前就一直在这个世界里？难道……难道说术之卷里面隐藏的秘密已经被人破解了吗？”
　　忆雪显得很是激动。
　　这术之卷，是反世界的一大秘宝，传说在这术之卷里隐藏着巨大的秘密，但是千百年来都始终没人可以破解在这术之卷里隐藏的文字游戏一样的迷题。
　　忆雪的激动是有原因的，因为从绫乃是一个普通的人类，居然可以用这样人类的身体继承到异世界才有的力量，这本身就是一件不可能的事情，但是为什么，绫乃又……
　　她觉得，这肯定就和自己猜测的有关！
　　“绫乃，你能不能让我看看你的灵力？”
　　忆雪对着绫乃说道，让她暂且先放下了笔。
　　“灵……力”绫乃只知道自己身上的能力，并不知道那到底是什么，所以忆雪现在说灵力，她并不知道是什么。
　　“恩，就是你身上的那股力量，自己可以使用出来，并且感受到么？绫乃，你握着我的手，让我来引导你，试试看，感觉一下你身体里能力的流动。”
　　忆雪怕绫乃不会自己控制能量，还主动伸手出来引导她。
　　绫乃乖乖的照做了，拉着忆雪的双手，她只觉得身体里的那股能力好像被什么有吸引力的东西吸引住了一般，不断的升起运转，身上已经泛起了那股白色的异芒，而忆雪的身上也泛起了淡淡的蓝色光芒。
　　整个房间瞬间被两种光耀渲染，柳唯此时要是个普通人恐怕早就窒息了。可就是因为在他的身体里不仅仅拥有忆雪的灵力，也拥有了一点绫乃的白狐灵力，所以此时的他，就好像一个益虫一般，不会受到这股强烈能量的波及。
　　在忆雪的注视下，绫乃身体里的能力自己开始启动，并且瞬间进入了半狐的模式，头上长出了可爱的狐耳，屁屁后面也长出了一条毛茸茸的白色尾巴。这让柳唯又想起来了当初在东瀛跟红衣教主决战的时候，自己跟绫乃居然合体了。那个时候自己身上也长出了耳朵和尾巴，不过却是绫乃所变。
　　忆雪的表情发现了一些变化，显得很惊讶。不过却是在好奇心的趋势下，又加深了一次力量。
　　因为绫乃还没有完全吸收奶奶的那股力量，所以跟忆雪还是有很大的差距的，这一下就被忆雪完全的吸收了过去，在半狐的形态下，居然一下就变成了一只小狐狸的样子，是完全的白狐，没有了一丝人形，跟小猫一样大小，闪烁着异芒，浮空在半空中。被一种奇特的能量包括着。
　　“咦？”
　　变成小狐狸的绫乃还是可以说出人的语言，在被忆雪引导的时候她是没有任何知觉的，等到现在忆雪放开她的时候，她才发现自己居然变成了这个状态。
　　忆雪抱歉的说道：“绫乃妹妹，我已经知道了。你现在可以自己变回来的吧？”
　　绫乃点了点头，灵光一现，又变成了人类的样子，刚才消耗的灵力多了，此时显得有点疲倦，不过还是很期待忆雪有没有发现什么，奶奶的消息又如何了。
　　“绫乃，我想我可能知道你奶奶的事情，也知道你身上的秘密了。我接下来说的话，都是真的，希望你可以接受这个事实吧。”
　　绫乃点点头。
　　忆雪说道：“你的奶奶，浅草抚子，在那个世界的千百年前，还只是一只修炼出了灵力的白狐，有着千年的道行。灵力，也就是此时你身上的那股力量的名字。那白狐想变成人类的样子，所以就潜入了圣地，偷去了可以变为人类的仙药，不过却被追捕，后来带着许多宝物一起逃到了这个世界来，经过了百年的修行和那仙药的帮助，她就变成了浅草抚子。多年的寂寞，可能让她的本性得到了改变吧……之后的事情，你也都能猜到了。带走她的是那个世界的人，但是时间过去了这么久，在那个世界的法律里，白狐的罪孽已经很轻了，大概在天牢里关押几年就可以放生自由……”
　　绫乃惊讶的听着这一切，原来，自己可以变成白狐，是因为奶奶居然也是一只白狐……
　　“我见过她，在她被带回来的时候。是我负责天牢的审问的，白狐改变了许多，现在的她是一个好人，我很尊敬她。我还记得，她说她厌倦了很多事情，也获得了很多事情。改变她的，是时间，也是一个天使的出现。我想，那个天使，就是你了，绫乃。”
　　忆雪还回忆起了以前的事情。
　　绫乃听得有点失落，但是，却在听到了奶奶说自己是天使之后，忍不住掉泪。
　　“我……我还可以见到奶奶吗？”
　　绫乃多想再一次回到奶奶的怀抱里啊。
　　忆雪愣住了，她不知道要如何回答绫乃这个问题，但是，如果是实话说的话……
　　“请实话告诉我！我能接受的！”
　　绫乃经历了太多，现在她可以接受的，她只想知道到底有没有这个可能。
　　“这两个世界本身就是隔绝开来的，想要见到她的话，估计很难。但是，你却继承了那个世界的力量，连我都不清楚，你到底算是哪一边的了。我的权利没有大到可以让你们见面的地步，但是我会努力试试看的，绫乃，你也要努力给你奶奶看才行啊。”
　　连忆雪，都忍不住抚摸了一下绫乃的头来安慰她了。
　　绫乃忍住哭泣，她拼命点头：“我会的！”
　　柳唯在安慰了绫乃之后，跟忆雪说道：“当务之急，是半年后的那件事情。已经过去了两个月，时间只剩下四个月了。现在绫乃是一个很大的战力，虽然抚子的力量传给了她，但是她却不能完全使用，她不是那个世界的人，这力量本就不是她的，只是靠着自己残缺的记忆和摸索，恐怕是没有什么进展的。忆雪姐姐，如果可以的话，我希望你可以指导她使用这股力量。”
　　忆雪点头，对着绫乃说道：“绫乃，这股力量你要好好使用。浅草抚子真正的力量连我也不能媲美，灵狐之灵力，可是所有灵力里面最灵动的一种，如果使用得好，是非常强大的……而且，你因为不是那个世界的人，在得到了力量之后，可以自己恢复灵力，无疑是一件好事。况且，你也知道，你身上还有许多的秘密。”
　　“请忆雪姐姐教我吧！我想学！我想要接受奶奶给我的全部！我要让奶奶的力量在我的身上继续实现，我要让奶奶感到骄傲！不能辜负奶奶！而且……而且我要……我要用自己的力量，来保护哥哥！”
　　绫乃整个人都给忆雪下跪，趴在地上，真诚的请求道。
　　忆雪轻轻的叹了一口气，将她从地上拉起，抚摸了一下她的小脸：“当然好，那么，从今天开始，我就是你的师傅了，绫乃，你愿意做我的弟子吗？”
　　(求点击，求月票！求红票！大家给点票吧！


第三百八十六章忆雪懂了
　　感谢叶梦君的打赏。――――――――――――因为绫乃的事情实在是太特殊了，所以忆雪如果这样帮助她的话，估计也不算是违反了那个世界的规则。不过，现在让忆雪更感兴趣的还是绫乃那本身的体质，还有她了解到关于那术之卷的内容，当然，还有她本身隐藏的秘密了。
　　再加上，的确是为了柳唯，半年后关于那件事情，她的心里本就没底，而且又暂时无法跟那个世界取得联络，敌人拥有偷灵转生的力量，是自己无法媲美的。万一要是有什么已死的超级强人复活了，那么凭借自己一人之力，也是无法抗拒。
　　当务之急，就像柳唯说的那样，还是先要让绫乃学会使用那股力量才对，而忆雪则可以利用这段时间好好的对绫乃的身体进行一番彻底的研究，对两人都有益。
　　“您是说……您想做我的师傅是么？”
　　绫乃睁着大眼睛，难以置信的问道。
　　“恩，如果是你的话，我想按照规定来看是没有问题的。至少你现在拥有了人类没有的灵力，也就是说，你不能按照规定上面人类的定性来规定了哦。我会帮你好好学会运用白狐的灵力的。”
　　忆雪笑着说道。
　　绫乃当然是点头同意了，能够学习这些，是她此时最想要的了：“当然！忆雪师傅！谢谢您！”
　　这下，绫乃又是想要激动得给忆雪行李，不过马上就被忆雪扶了起来，温柔的笑道：“别这样，你我现在虽然是师徒的关系，不过这也仅仅是形式上的，我们呢，更偏向于朋友，所以小绫乃你不必对我那么客气就是了，和现在一样就行！”
　　“恩……好，我知道了。”
　　绫乃乖巧的点头说道。
　　“呵呵，也好也好，忆雪姐姐，绫乃就交给你了。虽然我不懂，但是也还是请你多多照顾她了！”
　　“恩……”
　　忆雪的眼神不知道为何，忽然显得有点不对劲，柳唯还以为是自己看错了呢？
　　是不是刚才，忽然闪过了一丝嫣红之色呢？
　　错觉吧！
　　忆雪想起了什么，从自己的小桌上取来了一个黑色的小瓶，对着柳唯说道：“还记得我上次给你看过的那个么？在出现了那样的想法之后，我就一直在这里研究这种几乎不可能的可能性，但是却有了很大的突破哦！”
　　“恩？这是……”
　　柳唯想起来，之前在意大利事件之后，忆雪通过研究那因为偷灵转生而复活的邪恶蛊师枯树的那奇异的绿色心脏，居然可以在其中提取出枯树的一部分能力出来。这是不是就意味着，在普通人类上，也可以顺利的加入一种奇特的外力，而还不损害原来的身体？
　　对，就是这样，这就是忆雪当初的一个大胆推测，不过那个时候她还做不到这一点，只能将自己的灵力作为媒介，才可以让枯树的一丝能力重现出来。难道说，此时的她已经有了新的发现？
　　“你看。”
　　忆雪将那个小瓶子打开，里面瞬间冒出了一群密密麻麻的小虫，虽然说不上来名字，不过这密集程度和发出的嗡嗡声音也够让人讨厌的了。没想到绫乃居然还怕虫子，可爱的大叫一声，居然直接扑到了柳唯的怀里去。
　　虫子在空中飞了几圈，柳唯发现，这些虫子虽然数量极多，但是却都一直在被忆雪的手指所控制，忆雪让它们飞去哪儿，它们就飞去哪儿，井然有序的样子，随之后全部回到了瓶中，忆雪又盖上了瓶子的木盖。
　　“柳唯，看出来有什么不一样的地方了吗？”
　　柳唯感觉了一下，好像，跟上一次忆雪让自己看过的东西的确有点不同了。
　　那……到底是不同在哪里呢？
　　对啊！上次的时候，忆雪还不能自由控制这些小虫的吧？而这一次，却自由控制。
　　“呵呵，发现了吧？我研究了那心脏，发现心里不仅仅蕴含了一定的灵力，而且，在那石头里我还查到了一种很是特殊的元素成分，这石头里面我可以说，是绝对隐藏了一股奇异的力量。导致可以传导灵力作为媒介，化为己用。只是现在还不知道是什么，不过，既然让普通人类拥有灵力的事情可以发生在绫乃的身上，相信她会给我带来惊喜和突破的。只要能研究出原因……半年后的大战我们的胜算一定很大！”
　　忆雪激动的解释道，她之所以要阻止半年后的大战，第一就是因为她作为反世界的空间执法者，必须这么做，不能让那个世界的人在这个世界胡作非为。第二，也算是为了柳唯。
　　柳唯并没有发现，从那天自己生日的日子开始算起，忆雪眼自己的眼神都有些不对劲了。
　　不是他太迟钝，而是忆雪作为一个得道之人，隐藏起自己的感情，也是轻而易举，只是刚才一个不下心，就差点被柳唯给发现了。
　　之所以会出现这样的感情，还要从柳唯生日前，刚刚出发去东瀛的那段日子说起。
　　那几日忆雪出来.经常要上街寻找线索之外，也要在房间里面研究那绿色的心脏石。研究上算是遇到了一点小小的瓶颈。就想在这个世界看看有没有一些书籍，可以给自己一些启发。她知道，这个世界和反世界不同，在一些知识的领域，是这个世界更加的领先一些。
　　她就这样潜入了金海的图书馆，忆雪不懂先看什么书，就在图书馆里面隐藏了气息乱逛，顺手翻看起整个图书馆里的书来，作为一个仙人，忆雪看书可不用像普通的人类一样麻烦，一本超级厚，大概有百万字的《世界典籍》她仅需要一秒钟，就可以全部翻看完毕。一个书架的书，大概有几百本，她仅仅需要用特殊的眼力这么看一眼，就可以让书上的所有内容在脑子里留下痕迹，而且完全可以理解。
　　就是这样的情况，忆雪大概花了半个小时的时间，就看完了四分之一的书了。那么大的一个图书馆，书籍里所堆积的关于这个世界的知识对忆雪可算是有了莫大的帮助，让她一下子对这个世界熟悉了起来，明白了很多在反世界不知道，但是在这个世界全是连小学生都明白的常识……
　　比如……男……女。
　　对，敢问，你上幼儿园的时候可以分清楚男女吗？当然了，比如说春哥，曾哥什么的就不算了。
　　回答是，肯定的！
　　仅仅是在生活区里面，随便拿起来一本幼儿书刊，入门书籍。或者是生物区里面记录的生物学上面的男和女的种种关系。都可以让忆雪知道很多事情。
　　之前和忆雪相遇的时候，柳唯因为忆雪根本就没见过男人，把自己误会成了一个女人。这个误会就一直持续了下去。两人一起洗过澡，柳唯骗忆雪自己的那个玩意是宠物……天真无比的忆雪还帮柳唯洗了一次那个“宠物”之前的忆雪是真的不明白这些，可是此时的忆雪，都是真的都明白了。仙人的理解能力可是非常好的，忆雪瞬间回忆起了跟柳唯的事情来，一幕幕的出现在眼前……想到柳唯居然是师傅所说的，会吃人的男人，她的脸上就无比的焦躁……脸上的两股嫣红马上出现，呼吸都变得不均匀了。
　　她现在都懂得了，也知道柳唯当初说过的宠物根本就不是什么宠物，那个东西就是那个东西……而洗澡的时候柳唯也看了自己的身体对吧？
　　忆雪不说，只是不知道要怎么跟柳唯说起这件事情。她知道柳唯为人其实没有那么坏，是个好人。只是当初的自己什么都不懂，他又无法解释，才一直将自己瞒下去。现在要是说出来，大家都尴尬，倒不如继续装不知道好。
　　柳唯也没注意到，一直叫他柳唯妹妹的忆雪，也开始叫柳唯了。
　　恭喜柳唯，在忆雪的眼里终于是个纯爷们了，因为忆雪可是亲“手”体验过一把的哦。
　　（最近红票不给力啊各位大老爷们，雪人在这里跪求老爷们在看书的时候能给个红票什么的，是不要钱的。还有月票还有剩下的我也要哦！谢谢各位老爷们！


第三百八十七章柳盈要登台
　　忆雪之后会一直带着绫乃进行一些初步的修行，她会运用自己本身的力量，帮助绫乃尽快的吸收多一些白狐的灵力，变得更强。但是忆雪也说了，因为白狐的力量实在是太过于强大了，如果绫乃本身不能突破障碍的话，即使忆雪怎么帮助，也是没有用的。
　　这，就需要靠她自己了。
　　“呦呵，我亲爱的哥哥，你现在是不是又在哪个女生家里玩乐了呢？我有没有打扰你？”
　　叶思锦的电话从来都是跟调戏柳唯一样的语气。
　　柳唯也习惯了，从忆雪那里出来之后，只是把绫乃留下了，晚上的时候忆雪还有事情会去柳唯的别墅一趟，因为听说了绫乃用自己的力量改造了柳唯的身体，所以想去看看柳唯的身体强度到底变化了多少。绫乃就先是留下来了，晚上的时候会和忆雪一起回去的。
　　虽然说柳唯现在有了这么好的车，不会也不会无聊到学着那些纨绔们把车开到艺术学院门口去卖弄风骚，而是一路风尘仆仆的开着自己的车来到了汽车维修厂准备给那辆被虞姬砸坏的宝马车收尸……额……虽然已经复活了。
　　这不，刚好叶思锦就来电话了。
　　“什么事？我在修车厂呢。”
　　柳唯从叶思锦电话的那里，还可以听到柳盈像是在练习的歌声……不错，这歌声又纯净又动听，她的歌声根本不用搭配上什么伴奏，没有什么比清唱更适合柳盈的歌曲风格了。加上了多余的歌曲伴奏，更像是太花哨，根本就不需要罢了。
　　柳盈的歌声里有一种能净化心灵的力量，一直是如此。
　　“嘿嘿，这不是想告诉哥哥一件好事情吗？如果错过了的话，一辈子都会后悔的哦，今天可是你的盈盈第一次登台演出的日子呢。”
　　叶思锦小声笑道。
　　“恩？你说神马？盈盈要登台演出了？会不会太早了一些啊！”
　　柳唯生怕柳盈在恢复过后，还会产生一些不好的感情，生怕她会出什么问题。而且叶思锦不是也说，柳盈现在还是在学习的阶段，尽量不会出席演出的么？
　　“恩，是这样的哦。虽然说真的有点早了，但是凭盈盈现在的唱功和实力，的确是可以的呢。现在公司才刚刚起步，因为媒体关注度实在是太高了，我们总不能什么都不做吧？现在的艺人就只有我跟盈盈两个人，因为很多原因，今天盈盈不得不先提前登台了。不过哥哥你放心吧，现在还不是什么大的舞台，算是金海的一次除夕联欢会，邀请到的一些明星，也是属于一些二线的，跟你妹妹我，是不能比的呢。”
　　叶思锦也不知道是在炫耀，还是在跟柳唯逗着玩。
　　“汗……那你这个一线的怎么不上？虽然只是一个市级的联欢演唱会，但是起码也是请到不少明星了吧？我怕第一次上台的盈盈会出事的，真的没问题吗？”
　　柳唯觉得自己对付起这个妹妹来，还真的不太容易呢。尤其是说话的时候，很容易就被叶思锦给套进去了。
　　“呵呵，你妹妹我可是一线明星呢，主办方有自知之明，知道自己请不起我去参加，就请走了还是新人的盈盈咯。不过哥哥，你放心吧。这是盈盈自己要求的。几个月来，她训练得可是很专心很刻苦呢。为得还不是给你这个坏蛋看的？虽然没有舞台经验，但是在训练里，也是加入了战胜现场紧张的特训，你就放心吧。现在的盈盈，是万事俱备，只欠上台了哦。还有，你要是不去，我……我和盈盈就哭给你看！”
　　叶思锦调笑的说着，居然还真的想要给柳唯哭上几声的感觉。
　　“好好好好好……我会去的。告诉我时间和地址吧，我等会儿就赶过去。我妹妹第一次登台演出，我怎么又不去的道理呢。”
　　车马上就可以提出来，让神盟派人来这里拿车，然后自己就可以走了。
　　“在金海大剧院这里。演唱会是晚上六点半开始的，不过哥哥你要提早跟我们一起进去后台，不然你可是要买票排队的。你五点之前到吧，我现在已经在后台了，盈盈现在还在场上排练呢，唱得很好，你听到了吗？”
　　叶思锦笑道。
　　“听到了，好，不见不散。”
　　挂了电话，柳唯还真有点期待，柳盈登上舞台的样子，虽然不是什么大舞台，但是也是万人演唱会的现场了。虽然她还只是个新人歌手，但是也是一颗好苗子，她的实力绝对是大师级别的，凭借今天晚上的演出出道，让更多的人认识她，喜欢她，成为和叶思锦那样的偶像。
　　对偶像，明星，柳盈还真的没有什么多大的盼望，可是只希望可以唱歌，对……可以唱歌就行了。用心灵唱出的歌曲，唱给天国的爸爸，也是唱歌最喜欢的哥哥。
　　挂了电话，叶思锦一个人窃笑了一番，不过脸上也稍微有些红。调戏柳唯虽然好玩，但是自己也会禁不止这样的。
　　她继续看着还在台上彩排的柳盈，欣赏着自己培养出来的成果。
　　柳盈的声音实在是太让人震撼了，不仅仅是现场的工作人员，就光是后台等着一个个上去彩排的那些二线明星们，一个个都傻眼了。这是谁啊？怎么以前都没有见过，也没听说过？大概就是个新人，居然能唱出这样的歌曲来。
　　柳盈今天准备演唱的，还是一首非常轻柔的歌曲，这首歌是叶思锦亲自挑选的，因为柳盈的歌曲本来就不适合过度的伴奏，伴奏也是需要越轻，越朴素越好。叶思锦就准备了钢琴的伴奏，只有一个钢琴师，坐在现场台上的钢琴前默默的演奏着，而柳盈则在一边唱着。
　　本来就是天籁一样的天籁之音，在净化人心灵的同时，又有清扬柔和的钢琴乐传来，显得更加的天衣无缝了。那个钢琴师都快被柳盈的歌声感染得忘记乐谱。
　　叶思锦果然厉害，搭配上这钢琴的伴奏，不用看都知道，今天晚上的柳盈一定可以轰动全场观众。效果比一些唱歌不如ktv歌手，仅仅是依靠卖肉和长相博取观众掌声的二线明星好多了去了。
　　一首歌曲唱完，不仅仅是现场的工作人员，还有后台的演员，都纷纷鼓起了掌声，送给柳盈，那个钢琴师都差点哭了出来。
　　不过，这个时候后台却有一个让人讨厌的尖声发出：“切，我还以为是什么呢，原来就是一个新人罢了。这样的小孩子儿歌一样的歌，有什么好听的。也不知道现在的人审美观是有多差。就这样一动不动的站在舞台上面唱，跳都不跳，能叫做唱歌？能算是明星么？”
　　人们纷纷转过头去，只见一个浓妆艳抹的女人靠在后台的一个椅子上面，手里还在让助手帮她补妆。
　　她和这里的多数人一样，只能算是个二线的明星，不过她却是一个星二代。她父母在上个年代算得上是有名的大明星，所以才让她成为了这样的二线小明星，也就是因为这点，在二线明星的圈子里，很多人不敢招惹她。
　　她的表演注重舞台的表现力，每次都用一些绚丽的烟火和舞台特效来博取观众的掌声，观众们一下子被那样绚丽的烟花和特效渲染了，也就跟着鼓掌，其实根本就不是因为她的演唱。
　　于是，这个女人，还自封为“舞后”其实舞蹈根本就跳得不好。


第三百八十八章娱乐圈的资料库
　　非常感谢zhaiyifang和蓝嗜君两位的打赏哦。快放假了吧？恭喜各位亲。――――――――――――――――“庄涩，按照你这样说，意思就是台上的那个小姑娘唱得不好？”
　　台下开始有一个小明星问道，显然是不敢惹这个叫做庄涩的女人。
　　那个叫做庄涩的女人很不客气的哼道：“哼，有什么好的？我觉得唱的一点都不好，不仅没有在舞台上面表现，也就是站在那里唱了一首儿歌罢了，有什么好的？”
　　其实她根本就是在嫉妒罢了，这种女人的嫉妒心一般都很是强烈，尤其是发现有人比自己好的时候，却又不想去承认罢了。
　　这里的谁都知道，庄涩说的是假话，她们的心里只要是正常，还是属于正常人的范围内，就一定可以知道，自己的感觉和庄涩的话到底哪里有出入。
　　刚才柳盈的歌声很显然的就打动了现场的人们，她们的心灵自己都知道。即使是庄涩这个不要脸的女人，其实刚才也是被柳盈的歌声所吸引住了，所以才产生了这样的嫉妒心，这才想要利用自己打压一下这个比她唱的不知道好多少倍的女孩子。
　　刚才柳盈在台上唱歌的时候，庄涩连口红都惊讶得画歪了。
　　浓妆艳抹的她非常不屑的从座椅上走了出来，藐视的看了一眼四周围着的小明星，很多人都说不出话来，知道她这是在打压台上的小姑娘，想帮着说话，但是却又是不敢。
　　叶思锦和经纪人陈姐坐在距离后台比较远的地方，而且叶思锦戴着墨镜，没人发现叶思锦本人也来到了现场观看，但是刚才庄涩的话却被她听得清清楚楚。
　　当然，这样的话作为柳盈老师的叶思锦当然无法承认，而且心里顿时鄙视起了这个不要脸的女人，对，这女人，要给她点颜色看看，现在是哥哥不在这里，即使是哥哥在这里的话，也一定会出手的。
　　柳盈可是腹黑派，开始在心里想起了对策。
　　“陈姐，那个女人是什么来头，语气居然可以这样狂妄，也没人敢说她什么？”
　　叶思锦问起了身边的经纪人陈姐。
　　陈姐是跟着叶凰芝多年的老经济人了，对这个圈子里的事情几乎什么都懂，问她是准没有错的，很多事情她也都经历多，给了叶思锦许多的帮助。
　　其实明星之间互相打压的这种事情，她可是经历了许多次了，要论对付的对策，可是比叶思锦明白那么几分。
　　“是叫庄涩的一个二线明星，其实论声音和舞蹈的话，可能连二线也比不上。虽然她的父母是上个年代华夏有名的大明星庄萍和庄国的女儿，但是却没有什么天赋，只是依靠父母的关系到到了今天的地位，平时也就是出席一些小型的活动吧。因为她父母的关系，圈子里很多人想要讨好她，她刚才那些话，也就当然没人敢说她什么了。”
　　陈姐根本没有回忆，就可以说出任何一个明星的信息。
　　“哦？居然是庄叔叔和庄婶婶的女儿吗？呵，庄叔和庄沈可都是老艺人了，为人也随和亲切，居然生出了这个没天赋性格又病态的女儿，可悲！”
　　叶思锦轻蔑的说道，说实话，一样作为星二代的她，很看不起庄涩。
　　她的父亲叶思锦都认识，因为跟叶凰芝是朋友的关系，小时候叶思锦还觉得庄涩的父母所生下来的女儿也肯定跟他们一样是个亲切的好人。
　　不过，事实切让人失望。
　　“今天这事，要不是因为柳盈，我也会帮着庄叔叔和庄婶婶好好调教一下她们的女儿的。”
　　叶思锦又腹黑的笑了起来，虽然是微笑，但是眼神中却给人一种很是阴暗的感觉。
　　“呵呵呵……陈姐，有没有那个女人的具体资料，有的话全部告诉我，我要给她一点颜色瞧瞧。”
　　叶思锦阴暗的说道，眼中已经透露出了足够的自信。
　　陈姐是这个圈子里的一个百科全书，不管是哪个明星的绯闻或者是八卦，要么就是隐私，她能够了解到的全部都知道，即使是庄涩这样的小明星，她大概都可以翻出来一本小说厚度的资料了吧。
　　“稍等。”
　　陈姐熟练的翻出自己工作用的平板电脑，打开了一个又一个的文件夹，上面显示的名字各个不一，在翻阅了好几个文件夹之后打开了一个文本，上面赫然全部都是庄涩这个人的资料。
　　“这些差不多有一万多个字，还有一些照片。不过这只是初步版的，想看详细版十万多个字的，在后面的那个文档里面。你切换进去就可以看到了。”
　　陈姐非常淡定的解说道，让叶思锦都吓到了。
　　“我晕，陈姐你是从哪里弄到什么多资料的……我看看……港台……内地……欧美……五大洲？这么多明星的资料你都有？”
　　叶思锦打开那些文档，居然看到了如此多的分类，详细无比。
　　陈姐只是淡淡的笑了笑：“做这行做了半辈子，什么都比别人知道得多了，很正常。没什么的，只是这些，平时时不时就可以帮到凰姐和你。”
　　叶思锦点点头，在翻看了几分钟的庄涩资料后就忍不住笑，心里也有了底。
　　柳盈在台上，又是连续唱了两遍，和那个钢琴师磨合得差不多了之后才终于可以下台了。后台的那群演员们听的如此如醉，主办方都忍不住拍手，还真是有种舍不得她下来的感觉。那个钢琴师才是，还希望做柳盈的专门钢琴师，但是被柳盈淡淡的拒绝了。
　　柳盈就这样一声不吭的走下了台，她的性格就是如此，不会表现得那么外向。就好像她所演唱出来的歌曲一样，安静，而又治愈。
　　虽然看到庄涩那轻蔑的样子就知道一定要损一损这个女孩子了，不过很多后台的演员都像她发出了真诚倾慕的眼神，她的歌声真正感动了她们，这是她应得到的眼光，而不是像庄涩那种小肚鸡肠的女人，故意发出了恶毒的不悦。
　　果然，柳盈才刚刚准备从后台直接走去自己的休息间里找叶思锦，那庄涩就带着自己的人围了上去，态度高傲而且轻蔑，用一种很是藐视的眼神看着她。再加上看柳盈年纪小，又是新人艺人，文文弱弱的样子，很是好欺负，于是乎她那变态的心里就更加的强烈了。
　　对，比自己好的家伙，都不应该继续生存在这个圈子里，趁早滚蛋吧！我才是最应该站在舞台上面的人，因为我的爸爸妈妈，曾经都是舞台上面最光辉的人物啊！我可是他们的后代，我不站在上面，凭什么让这些光是唱的还可以的家伙上去呢？唱得好有什么用？观众喜欢的，就是那种大场面罢了。
　　她站出来，把柳盈用力的推了一下，柳盈没有想到有人会故意来推自己，这一下差点站不稳摔倒，她抬起头就看到一个浓妆艳抹的女人盯着自己不悦的看着，皱了皱眉头，想要直接走过去，但是庄涩并没有满足于此，而是继续挡住了柳盈的路。
　　柳盈没有办法，这才皱着眉头问道：“你做什么？”


第三百八十九章打脸
　　庄涩永远都不可能知道，就是眼前这个文文弱弱的女孩子，曾经可是一个冰冷的大杀器。如果柳盈想的话，随时都可以再次利用自己超强的化学能力，将这里毁灭，只是她现在已经不是那个她了，不过，却也不是证明是谁都可以欺负她。
　　还记得柳唯曾经深刻的教育过柳盈：“盈盈啊，现在你虽然恢复了，是一个乖乖的小女孩，不过也不代表谁都可以欺负你。在这个世界上，能够欺负你的只有我，只有哥哥，明白了不？如果真的忍无可忍，哥哥又不在身边的话，那就不需要忍了，让那个不长脸的家伙看看你的厉害。”
　　是啊，在这个世界上，能欺负自己的，就只有哥哥了吧。
　　柳盈只是不想给叶思锦和哥哥添麻烦，所以现在在忍耐罢了。
　　“不怎么样，只是你唱的实在是太差了，也就一般的程度，一动不动的，我说，你难道就不跳个舞什么的？你在舞台上面动一下你身子会死啊？你难道不知道你那套现在的观众已经不喜欢看了么？就你这表演，我还真怕今天晚上跟你同台的时候，会拉低我们的整体水平，让观众不满意呢。作为前辈，我想我有责任要好好的教育教育你这新人了。”
　　庄涩果然是一副要得瑟的样子，让人感觉非常讨厌。
　　对，是贱！
　　很多人此时心里都是这样想的，心想这新人真的心胸狭窄到了一种很恶心的地步，非常还非常贱。跟这种人一起同台，才感觉到拉低整体的水平呢。
　　“你是谁？”
　　柳盈根本就不想哟搭理这个女人，她说的话也基本让柳盈无视掉了。
　　“我？我你都不认识？那你还混什么娱乐圈？我可是大名鼎鼎的舞后！你看过我的舞蹈？看过我的舞台表演吗？哪场都是绚丽夺目，惹来观众无限掌声，连我都不认识，那你基本不用混了！看来，你还真是一个无知的新人啊！”
　　庄涩仗着自己的老人，就要凭这点来好好打压一下让她心情不悦的柳盈。
　　“我不敢兴趣，我唱得不好，请你让开！”
　　柳盈想走开，但是那庄涩却再一次挡了过来。
　　“别走啊，你，是跟着谁的？你的经纪人呢？对，你是和哪家不知名的小公司签约的？居然连经纪人都不给你配一个？我告诉你，我可是华夏娱乐的！知道吗？周杰棍和刘德发，还有乡村非主流组合都是我们公司的艺人，这可是国际知名的公司。还有我的经纪人，也是公司亲自配的，哼，你有么？”
　　庄涩真的非常幼稚，要是其她的艺人仗着自己的老人这样欺负一个新人，估计都会觉得很丢人，是一种很幼稚的行为。
　　但是庄涩就是嫉妒起了柳盈的天份，这么幼稚的事情，她居然都做得出来。
　　但是和她想的不一样，柳盈始终没有被她嘲讽到，而是对这些都显得没什么兴趣，而且还一副非常无语的样子，感觉就在看一只母猴子自己在自娱自乐，还自己傻不拉几的样子，显得很得意？
　　就在柳盈忍着等她说完想走人的时候，叶思锦终于出现了，她大步流星的从休息室里走了出来，身边还跟着大大方方的陈姐。
　　叶思锦脱下了墨镜，这是她估计想让人给认出来。
　　忽然有人穿着高跟鞋发出声音，噔噔的走来，当然引得后台演员们的注意，现在叶思锦作为叶凰芝的女儿，再加上华夏最强国产电影巨作的上映，饰演女二号的她更是惹来了诸多关注，而有新闻也报道她回来了金海，开始在母亲创办的公司签约发展自己的娱乐道路。所以目前的关注度可是非常高的，这股热潮到现在也没有散去。直到现在每天都有一堆的记者围在金凰娱乐公司的外面，想堵截叶思锦对她采访。
　　不过，也是各种绯闻传开，因为她一直没露面，还居然有传闻说她被她的哥哥包养，乱.伦还做了哥哥的情人。不过，这个绯闻柳唯非常喜欢。
　　凭借她的知名度，马上就有人认出了她，指着叶思锦不可思议的惊呼道：“哇！看啊看啊！是叶思锦啊！她怎么在这里啊！天哪！”
　　“什么？是那个叶思锦吗？她真的在金海？”
　　“哇！是本人！好漂亮啊……难道，她晚上也要跟我们一起同台？”
　　“……”
　　知名度的效益显现了出来。
　　叶思锦早就料到了，当然这也是她期待的效果，如果没这样的效果，就不能狠狠给那庄涩打一巴掌了。
　　庄涩被人群的喧哗吸引过去了注意力，顿时眉毛一锁，面对一线明星的叶思锦。而且人家的老妈可是上一代的天后级人物叶凰芝，十个自己也比不上，更不能在叶思锦的面前叫嚣什么，而且，她也不敢啊。这就是人比人，气死人。她也就只能欺负一些更入行的新人了，对这样真正有等级的人物，她动也不敢动，即使心里在骂，表面上还不是要恭恭敬敬的虚伪一把？
　　很多人看到了叶思锦都凑了上去，想握手的握手，想签名的签名，想合影的合影。虽然都是明星，但是二线和一线的本质就差在这里。娱乐圈水深，一线和二线是天壤之别，只要上了一线就几乎衣食无忧，一辈子享受帝王的待遇。二线也就只能跑小舞台的命了，一辈子也都没几个人认识你。
　　她看到了叶思锦走了过来，也便是不再排挤柳盈了，只能默默的先站在一边，眼神尴尬无比，生怕叶思锦刚才看到自己的丑态。
　　不过，叶思锦就像是本来就要找上庄涩的那样，直接朝着她走了过去。
　　看到叶思锦居然站在了自己的面前，庄涩也不禁变了一个人一样，恭恭敬敬的说道：“啊……是叶思锦啊，没想到您这么出名的大明星也会来这里，难道，您是来和我们一起参加晚上的表演吗？啊，那真是太荣幸了，我一辈子都不敢想，居然可以跟您一起同台演出……”
　　庄涩的样子，让那些刚才看到她丑态的后台明星们都傻了眼，但是马上就变成了无限的鄙视。贱人。
　　叶思锦心里更是暗笑了一番。
　　她对着庄涩，显得非常“友好”的微笑了一下，不过却是那种腹黑的阴沉微笑，顿时让庄涩觉得无比的压力。
　　看到叶思锦过来，柳盈对着叶思锦点了点头，就站在了叶思锦的身边。
　　庄涩看得眼睛都直了，骂道：“喂！那个新人！你想凑大明星的近乎也没你这样的，快走开！叶思锦可不是你这种新人都可以攀上关系的。”
　　柳盈刚想解释什么，但是叶思锦就微笑着凑了过来，友善的眯着眼睛，问道：“那个，我虽然不是来这里参加演出的。不过我却想请问你，我的学生，是不是招惹到您了呢？”
　　庄涩的表情非常精彩，就跟吃了厕所里的产物一样难看，扭曲的脸上的妆都快裂开了：“什……什么？学生？”
　　“哦，忘了告诉你了，真是不好意思。这位是我的学生，叫做柳盈。是我母亲公司招揽的一名新人，目前跟着我一起学习，算是我的学生。今天是她第一次登台演出，我是来给她助阵的，呵呵。”
　　叶思锦至始至终都保持着微笑，但是在那微笑里，庄涩却觉得有飞刀在朝着自己丢来。
　　插得自己浑身都是刀子。
　　庄涩无语了，说不出话来。但是心里又想起来柳盈那优美的歌声……再联系到是叶思锦的学生，倒是还真的很像……
　　叶思锦居然给庄涩鞠了一个躬：“对了，刚才你的话我都听到了。我的歌唱得还真没我这歌声好，然后呢，也就是说，其实我也只是一个舞台上面的垃圾罢了。我唱得不好，跳得不好。实在是不敢跟您这样的舞后比啊。我都怕跟您同台演出拉低您的水平了呢。还有哦，我们公司，的确不能跟你的华夏娱乐公司比啦，哈哈。还有经纪人嘛，我们也只有陈姐一个经纪人罢了，陈姐，您说对不对啊？”
　　叶思锦这句超级嘲讽的话一出，瞬间让庄涩觉得又无数个无形的大巴掌打在了自己的脸上，让自己抬不起头来，尴尬得快窒息，巨疼无比……
　　陈姐……陈姐是……难道是陈红玉？
　　传说中娱乐圈最强经纪人，叶凰芝贴身一姐的她……居然在这里？
　　庄涩感觉自己快死了……无力的感觉瞬间袭来。


第三百九十章只有哥哥可以欺负你
　　“我……我刚才不是那个意思……”
　　庄涩只能无力的解释道，现在谁都看得出来，她现在的解释又能有什么用。
　　后台发生了这也的事，先是庄涩仗着自己是老人，嫉妒起了柳盈的天分而故意打压用恶毒的话语损她，随之就是在大家都以为这个歌唱得非常不错的小姑娘就要这样被那个庄涩欺负的时候，居然发生了惊天的大逆转。
　　就好像电影里面，一个生活中的废柴居然就是拯救了地球的超级英雄，他身边经常欺负他的同学和朋友这才大跌眼镜。这是典型的扮猪吃虎，不对，是电影的打脸，而打的这一掌还就真不轻。
　　“噢，原来是这样啊，原来你不是这个意思，那您是什么意思呢？其实，我觉得您说的意见都很对，我一直都觉得，我们其实就是个三流明星罢了。不仅歌曲唱的没有您这样好，舞蹈也不能跟身为舞后的您比了呢。”
　　叶思锦虽然是笑着说着的，但是庄涩意见满头大汗了，脸上的妆也因为汗水的原因洗去了大半。
　　现在她就是一张花脸，十分的狼狈不堪，惹人发笑。
　　庄涩心里知道，这并不是在夸奖自己，而是因为自己刚才损柳盈的那些话，全部都被叶思锦听到了，现在的叶思锦，只是在利用自己的话，来反压自己而已。
　　叶思锦好像忽然想到了什么，突然就小声惊呼了一声，从陈姐的手里拿过那台平板电脑，稍微的点开了几个文件夹就说道：“我觉得吧，我们之所以不能和庄涩小姐一样出色，就是因为我们没有做到她的几点，哎呀……我看看，恩……今年的四月份，庄小姐在京城的美丽国际整容中心……哇，动了这么多刀啊。啧啧，现在怎么一点都看不出来呢？现在的整容科技真是不错呢。”
　　“整容！”
　　后台一阵惊呼声。
　　这种绯闻可是她们最喜欢的劲爆内容了，明星整容，而且是秘密整容才出名的，肯定是一件天大的丑闻，很可能就可以毁了一个明星。而且叶思锦此时所说的内容，可都是真的，庄涩她本来可不是这个样子的，她本来是一个非常平庸，而且可以算得上是长得很丑的一个女人，自卑作为大明星的女儿的她受不了这口气，就去做了脸部的整体整容，结果就和现在一样，变成了另外的一张脸。手术之后虽然她出道了，不过粉丝也不多。再加上，她手术后是有后遗症的，直到现在，她都不能和正常人一样露出笑容，一笑伤口就可能会裂开，只能一直凶巴巴，阴沉沉的。
　　在听到叶思锦的那番话之后，庄涩更是浑身颤抖，一言不发的低下头来，浑浑噩噩的回答道：“不……我……我不知道你在说什么！我……我走了！”
　　庄涩现在只有落荒而逃这一个选择了，此时的话早已经没脸在继续待在这里，脸上也被一直微笑着的叶思锦连扇了好几个巴掌，让人看得好不快活。
　　庄涩从人群里面灰溜溜的跑了，但是叶思锦却还是显得无辜：“恩？怎么就这样走了呢？我还想要咨询一下她成功的秘诀呢，哎，看来是没有办法了。恩，盈盈，我们先到休息室里面去吧，刚才的那个前辈姐姐说得没错，我们应该去反思反思。”
　　众人大晕，这庄涩都跑走了，叶思锦怎么还那么入戏呢，难道说，是拍戏拍习惯的了？谁都看得出来，刚才叶思锦不是在假装纯，什么都不懂。而是她非常懂，才利用了这样的方式打击了一下狂妄自大的庄涩。
　　叶思锦在众目睽睽之下爽朗的说道：“那个，大家该干什么的继续干吧，我和我的学生先去休息室里面面壁思过去了，大家晚上再见！”
　　说完便是拉着还不知道要干什么的柳盈消失在了人群的注视之中。
　　惹来了人群的一阵大汗……面壁思过？
　　知道叶思锦跟着柳盈陈姐一起来到了休息室，叶思锦才好像刚刚跑完了四百米一样，有点气喘吁吁的，但是表情却十分的愉悦，好像刚发生了什么好事情一样。不过，对于腹黑的她来说，这还的确是一件好事。不仅仅是腹黑，即使是一个正常人，在看到一个恶人得到了惩罚，然后狼狈的样子，也一定会激动到发笑的程度的。
　　“哈哈哈哈，过瘾，太过意了呢。柳盈，你有没有看到她刚才狼狈的样子……嘿嘿，逗死我了。”
　　叶思锦完全不顾自己的形象，在看到了庄涩吃瘪的样子后，她差点忍不住了。
　　柳盈倒是显得淡淡的：“如果叶姐姐你晚来一步的话，我可能都会错误了。哥哥说，有人欺负我的话，忍无可忍，无需再忍。”
　　她从自己的随身口袋里，取出了一瓶小小的液体，里面也不知道装的是什么。
　　“压缩爆炸泡泡，加强版。我做给自己防身用的。如果刚才她继续羞辱我，和我的朋友的话，那么我一定会打开这个东西的。”
　　柳盈虽然很乖，但是对于柳唯说过的话可是一定会执行的，直接上只有哥哥可以欺负自己，对，自己不能让别人欺负了。
　　叶思锦觉得自己有点晕，那个无耻的哥哥还真的什么话都说得出来，什么只有自己能够欺负柳盈了……那，自己是不是也只有他可以欺负？不对不对，是自己欺负他吧？
　　“额……那个，柳唯。对付这种人，最愉快，也是最让人打脸的方法就是像我刚才做的那样，她怎么做，我们也怎么做，让她死在了自己的话里，尴尬到逃跑的地步，我们就算是成功了，你刚才有没有看到，她那样子，脸都青了，恨不得找个地方把自己给埋起来……嘿嘿。”
　　叶思锦坏笑道。
　　就连一只都很严肃的陈姐，不禁回忆起刚才庄涩吃瘪的那一幕，都喷笑了出来：“呵呵，那样子可真是有趣，思锦你倒是做得不错，既给自己留了给外人的印象，又让那个女人吃了瘪。”
　　“有我妈妈当年的风范吗？”
　　叶思锦饶有兴致的问道。
　　“如果按照今天这件事情上来说的话，那倒是还真的一模一样，不过，你们母女两个人本来就像。就跟一块石头里刻出来的双子一般，哪里有母女样了？”
　　陈姐捂嘴笑着。
　　这时，叶思锦好像忽然想到了点什么，拉过柳盈笑着说道：“盈盈，我有个好消息要告诉你。今天是你第一次上台，哥哥知道了之后，可是说第一时间赶过来现场看你的表演哦……”
　　一直都很淡然的柳盈在听到了这话之后，瞬间就变得不淡定了：“啊……啊？什么？哥哥……哥哥他晚上要来看我的演出吗？”
　　今天是柳盈跟着叶思锦学习以第一次正式上台演出，心里虽然没有那么紧张，表现得很是自信，不过心里却是迫切的希望，自己站在台上的样子，能够让一个人看到。尤其是第一次上台那么重要的意义，她可是真心希望的。
　　柳盈站在舞台上面的目的，一点就是她喜欢唱歌，还有一点，就是她想要唱歌给一个人听，这个人很喜欢听自己唱歌，他，就是哥哥，柳唯。
　　她听说柳唯今天有安排，本想邀请哥哥来看自己演出的柳盈，便是乖巧的闭口不谈，生怕因为自己的事情，耽误了柳唯的行程。
　　幸好，有叶思锦这个中间人在这里，否则的话，柳唯可就真的因为柳盈的纯真和懂事，看不到那么重要的时刻了。


第三百九十一章做手脚
　　“是真的哦，我已经告诉了他，他可是很兴奋的说一定会来现场的哦，所以，盈盈啊，你就好好努力吧，我告诉过你，你的声音就你是最大的亮点，你不需要那个庄涩所说的什么舞台特效或者舞台，你仅仅需要把你最美丽的声音呈现给听你唱歌的所有人。而且，在你唱歌的时候，可以假想此时你最想看到的人在你的面前，四周一个人都没有，你所唱出的歌曲，是为他一个人所演唱的。”
　　叶思锦将叶凰芝教授给她的许多技巧一个不留的全部告诉了柳盈，让她在短时间里，就可以成为一名足以独当一面的歌手。
　　今天对于柳盈来说是一个特殊的日子，所以要做到最好。
　　叶思锦很显然是在暗示：把哥哥想象在面前，站在舞台上为哥哥唱一首歌就行了。
　　柳盈稍微有点脸红的点了点头：“我会试着唱唱看的！”
　　“加油。”
　　叶思锦随和的笑道，她现在已经完全接受了这个可爱的女孩子，也终于不是不能理解，为什么哥哥明明拥有了三姐妹，但是却还是放不下这些其她的女人了。
　　“恩！”
　　在得知哥哥会来之后，柳盈更是鼓足了劲，一心一意要等待晚上为哥哥唱出的生命之歌。
　　五点，柳唯成功抵达了这里，叶思锦把柳唯接到了后台，还引起了不少的轰动。即使戴上了墨镜，也还是有人认出她来，毕竟下午的她实在是太轰动一时了，大家都知道，叶思锦现在就在后台，而且还是带着一个自己的学生来参加晚上的演出的，她的学生就是一个唱歌非常好听的小女孩。
　　当天就有记者拍到了柳唯拉着叶思锦的手进入后台的照片，然后在八卦杂志上就出现了什么“叶思锦后台会男友，男友其实是官二代。”
　　之类的，不然就是什么“叶思锦其实是百合！后台会面爱人，手拉手秀甜蜜！”
　　把柳唯的照片，ps成了一个漂亮的女人……
　　不得不说，现在的这群八卦记者，俗称的狗仔队们，实在是太强大了，完全就可以把一件事情扭曲成另外一个星球的事情。估计那些什么2012星球大战之类的，全是这群yy帝们想出来的东西。
　　后台休息室里面，因为六点就开始演唱会了，那些演员们必须先聚集到舞台最旁边的一个大厅去等待化妆什么的，柳盈心情忽然就有点紧张了，因为她并不能知道，哥哥到底来了没有，哥哥又坐在什么地方看着台上的自己。
　　她本来对这个舞台没有多大的恐惧，每次唱歌的时候，她都心平气和的，犹如平面上面的水一样，没有任何的波纹和涟漪。
　　只是现在有了柳唯的加入，马上就变得不平静了，是完全无法平静下来的那种，心灵的水面上泛起了阵阵的波纹，怎么都停不下来。
　　这个时候，柳盈还在后台看到了脸色很是难看的庄涩，庄涩下午可是受到了不小的打击，到现在都没有恢复过来，而且现在还在幻听，是不是有人在讨论着关于她整容的事情……这……这也太羞耻了！不行，受不了！
　　柳盈的化妆很快就完成了，只是淡淡的淡妆，并没有和很多明星那样，化妆化了一个下午都没有完成，是那种非常浓的浓妆。演出服方面也是选用了一种非常简答的设计，只是一件白色的小礼服，腰间是一朵艳丽的红玫瑰，突出了视觉的靓丽感，在她的头上，还扎着一朵粉色的蝴蝶结，更加突出了柳盈本身就清纯可爱的样子。
　　因为下午的彩排，再加上很多人都知道了柳盈其实就是叶思锦的学生，很多人都对她客客气气的。柳盈自然也一个个的回礼了一下。这是基本的礼貌。
　　庄涩透过自己化妆的镜子，看着身后的柳盈，心里更是越来越气，越来越火，越来越记恨，一种邪恶的欲念又是突然升起，对，她不能就这样输了，现在叶思锦不是不在吗……对，自己要做，就要做一件连是谁做了都不知道的事情，那个时候，和自己又有什么关系呢？
　　庄涩想到要怎么做了，她想到，柳盈的舞台伴奏，不是就只有那个钢琴么？对啊……自己只需要把那个钢琴给毁了。而且她是知道的，现在就只有准备了那个钢琴，和那个钢琴师罢了……
　　在她化妆完毕后，没有人看到庄涩忽然从厕所的另外一边走了出去，去到了现在一个人都没有的后台准备室里面。这里放着的都是晚上要用到的一些道具。
　　那硕大的钢琴就摆放在准备室的中间，很是显眼，庄涩快步走去，她知道自己的时间不多看了，很快就有工作人员前来这里准备清理一下这些道具，她马上就取出了自己的一根锋利的发卡，将钢琴的里面的琴弦卡住，然后硬生生的拆了下来几根，再重新盖上钢琴盖，就没有人可以发现了。
　　到时候，等那个臭丫头一唱歌……那钢琴师……怎么能发现？这样的钢琴，弹奏出来的，根本就是不在一个调上面的东西，纯属是来毁歌用的。
　　哈哈哈，用这东西，看你晚上要怎么发挥，我管你是谁的学生，是叶思锦的也好，还是叶思锦她妈的也好，我就是看你不爽，这下，就要让你看看惹了我的下场，准备在台上丢人吧！臭丫头，下午居然敢当面的羞辱我！
　　你就现在得意吧，等等就等你出丑了。
　　庄涩把事情做完，没事人一样回到了演员的后台继续摆弄着她的梳妆台，在脸上浓妆艳抹了起来。
　　柳唯和叶思锦两人利用关系，很容易就在一个后台的高台位置找到了一个主席台的地方，这里一个人都没有。而且还是最适合观赏的好位置了。
　　叶思锦就拉着柳唯的手坐在他的边上，笑着说道：“盈盈知道你要来，高兴的不得了哦，你可得给人家好好鼓掌。”
　　“那是，我妹妹的第一次演出，我得把手拍烂了！”
　　柳唯嘿嘿一笑，真的还拍了几下。
　　“哼，那人家十三岁第一次上台的时候，你怎么不把你的手拍烂了？”
　　叶思锦极度一样的说道。
　　“那个时候功力不够，拍不烂！”
　　柳唯解释道。
　　“去死吧！”
　　叶思锦说了，柳盈的节目会在前半部分的末尾作为一个小压轴上去的。本来不是这样的安排。是因为彩排的时候，主办方的人听到了柳盈的歌声，一下子就做出了这样的调整，显然，是被柳盈的歌声渲染了。
　　很快，演唱会开始了之后，几个歌手纷纷唱完自己的歌曲走了下去，柳唯只是觉得水平很是一般，也难怪只是一个二线明星的大集合了。前面一个有亮点的也没有，都是花瓶而已，男的也就是帅一些唱歌还没柳唯好。
　　至少他是这样觉得的。
　　“哥哥！看，柳盈要上场了！”
　　叶思锦拍醒了差点因为前面的部分实在是无聊而睡着的柳唯。
　　“哦？哪呢哪呢！”
　　这家伙刚才梦见了在捏蓝冰凌的小屁屁，一瞬间醒来没注意，抓到了叶思锦的胸部之上……
　　“啊！”


第三百九十二章庄涩的得逞
　　提前预祝大家新年快乐，晚上想看跨年演唱会什么的，所以加更就放在元旦那天吧……好吧，雪人你这个死坑货，其实今天是去接妹妹回家了！有妹妹暖床的日子真是幸福无比啊……感谢蓝嗜君的打赏，还有叶子月的打赏，以及夏日love的打赏！――――――――――――“哥哥！”
　　叶思锦忽然被柳唯袭胸，如果是在家里那就随便让哥哥摸摸好了，不过现在可是在公共场所，虽然这里是叶思锦和柳唯找的专坐，不过也是经常有很多的工作人员路过的，还好刚才那一下没有被工作人员看到，否则叶思锦和柳唯恐怕又得有什么绯闻了。
　　“啊？噢噢……我是不小心的，哪呢？柳盈上场了？”
　　柳唯刚才睡着了，听说柳盈要登场了才忽然醒过来，都还没有弄明白呢，舞台上面一个人都没有，柳盈呢？
　　叶思锦无语了一下，便是说道：“那么急干嘛，上一个人刚刚下去呢，按照节目表来看的话，下一个就轮到了柳盈了，现在在准备舞台呢，你看，台上现在搬上来的那架钢琴就是给柳盈伴奏用的。”
　　柳唯听后点了点头：“恩……如果是纯净的钢琴乐用来作为她的伴奏，那的确不错，很搭配她的风格呢，如果加入了其它的乐器，完全就是破坏了她本身的曲调和风格了。”
　　叶思锦骄傲的说道：“那当然了，也不看看这是谁选的伴奏呢。”
　　“嘿嘿，你也很厉害，你们两个人都很厉害行了吧？好了好了，听歌吧，快看啊，柳盈上去了！”
　　柳唯看到，一个身穿白色礼服，犹如一只小精灵一样的柳盈已经走上了舞台，一个身穿正装的钢琴师也已经准备就绪，就等着作为主角的柳盈开唱了。
　　前面的节目毫无亮点，不过还在舞台效果都不错，观众们这才一直看了下去。现在看到柳盈上场了，可因为她是新人，观众们都不清楚这个唱歌的女孩子是谁，虽然长的很是可爱，不过这演唱会的歌手怎么会有这样一点名气都没有的呢？有些聪明一些的观众，看到了节目单上面柳盈的名字，因为不知道是谁，还百度了一下柳盈的名字，可是什么都没有，这不禁让他们失望。
　　而且，在看到柳盈的舞台上，只有一台钢琴，没有出现任何的伴舞，也没有什么烟火特效的东西，难道就只是单纯的唱一首歌吗？这些人都不是一线歌手，唱歌其实都不怎么样。观众都是清楚的。
　　柳盈此时的出场，其实很让观众们失望。
　　她非常紧张，战战赫赫的走上了舞台中央，看了一眼四下满座的观众席，现场黑压压的一片人，万人演唱会，哥哥到底在哪呢？
　　她不是因为舞台和那么多观众而紧张，而是在观众里，有柳唯的存在，才让她紧张了起来。
　　歌手的耳上都戴着一个耳机，柳盈在上场站好的同时，就已经听见了指令，马上开始，三、二、一，伴奏起！这个指令跟那个钢琴师耳朵里面的耳机是一样的，这是说给钢琴师听的。柳盈只需要跟着钢琴师的音乐开始演唱就可以了。
　　钢琴师熟练的随着指令按动了钢琴的按键，但是，在他弹着第一个音符的时候，就觉得有点不对劲了。这个声音……怎么感觉撕裂而又尖锐？就好像是被什么东西卡住了一样。在按动第二个按键的时候，便是完全按不下去……第三个按键，居然还是没有声音的，一个前奏弹完，他都不知道自己到底在弹的什么东西，音不在一个调上，而且还漏掉了很多音，这让刚准备开口演唱的柳盈根本唱不出来。
　　柳盈皱着眉头转过头去，可是只见那钢琴师更是着急得对着联系后台的话筒说着什么，神情很是着急的样子。
　　“喂，钢琴师，到底出了什么事？你弹的曲子是怎么回事？”
　　戴着耳机的柳盈还是听得到的。
　　那是后台的导演，已经开始着急了。
　　听到那无比刺耳的曲调，哪个现场导演都会着急的吧。
　　钢琴师满头大汗：“这钢琴是坏的！线掉了很多，而且还卡住了很多按键，快，快让准备室换上新的钢琴啊！”
　　“怎么回事？怎么会是坏的呢？下午彩排的时候，不都还是好端端的吗？后勤！后勤呢！快点准备新的钢琴！不要耽误了演出，演播室，快点通知现场的观众们，让他们稍微等待一会儿！”
　　导演赶紧吩咐道。
　　很快，现场的观众们就听到了这样的一段话，而且舞台也忽然暗了下来：“尊敬的各位观众们，实在不好意思，现场的道具出了一些小小的问题，现在在紧急处理中，请各位稍等片刻。”
　　观众们看得好好的，忽然就出了这样的事情，谁可以满意？许多人都开始发出了不满的嘘声，柳盈的第一次登场变得更加的糟糕了，越来越没人看好她这个小姑娘了。甚至。发出了谩骂声的都有：“下去吧！换人！”
　　柳唯和叶思锦都站了起来，纷纷下楼赶去了后台。尤其是柳唯，更为的着急，妹妹那么重要意义的演出，怎么可以出这样的事情呢？
　　现在的后台几本是乱作了一团。暂时退下来的柳盈虽然个性冷静，不过此时听见外面观众的嘘声，也是有点着急了。
　　尤其是害怕哥哥看到了自己出丑的样子，自己可是准备将那首歌送给哥哥的……哥哥现在难道就听不到了么？
　　很快，后勤人员急急忙忙的跑了过来，跟同样着急的导演说道：“导演！钢琴只准备了一架，现在我们没有其它的钢琴啊！”
　　“什么？怎么会这样，为什么不多准备？你们是怎么办事的！”
　　导演气急败坏的骂道。
　　那个后勤和是无辜道：“谁知道好端端的钢琴会出事呢……而且要准备的话，我们的资金也不够了啊，一台钢琴好几万呢……下午测试的时候，明明一点事情都没有。一直都放在准备室里面，怎么会忽然坏掉？”
　　导演急了，不断的跺脚。
　　现在最开心的就是庄涩了吧，她现在脸上显得非常轻松得意，这些事情都是她干的，她的目的也都成功达到了，柳盈在台上丢了脸，被那么多观众一起鄙视了。她很高兴，这就是得罪了她的下场，现在柳盈能不能继续上去，都是一个问题。
　　她无所谓的站了起来，用一种假装的语气跟导演建议道：“导演啊，你看看，现在这都出的什么事啊，观众们的意见可是不小呢，再拖延下去可不好，不然，就让别人上去吧！”
　　导演如果没有看过柳盈的表演，那肯定会同意的，可是就在于他听过了柳盈的歌，得到了无比的震撼，这才迫切希望柳盈可以上场去。
　　但是现在，也……
　　他犹豫了：“这……我想想！”
　　庄涩为了让柳盈不能上场，不断的在一边教唆：“快点吧，导演。你听听看，外面观众的嘘声，我们再不出去的话，整场演唱会都要被喷了。”
　　导演看看，是啊，的确不行了：“那……那好吧，下一个是谁？先上去吧！”
　　可就在他吩咐下去的时候，后台里忽然传来了一个响亮又着急的声音：“给我等一等！”
　　柳盈沮丧的转过头，惊讶道：“哥哥？”
　　（新年和大家求点奖励，求点红票啊，求点月票，也求点打赏，哈哈哈。有红包吗？


第三百九十三章初恋的日记
　　我的头像被你们搞成猪头了……感谢柳下饭双击的打赏，嘿嘿。――――――――――柳唯气喘吁吁的样子让她震惊，要知道，柳唯可是从很远的观众席的二楼跑过来的，一起跑来的叶思锦拼了命都没追上柳唯的脚步，被甩开了一半的距离。
　　“给我等一等！”
　　柳唯大声的说道。
　　“你！你是谁啊，怎么跑到这里来的？保安！保安！”
　　庄涩看到有人进来搅局，一阵不爽，大喊保安。
　　保安虽然不知道发生了什么，但是觉得好像很厉害的样子走了过来，根本不知道庄涩在喊什么东东，柳唯的身上挂着一个牌牌，那是进入后台的特别证件啊，有什么错吗？
　　那个牌牌是从叶思锦那里拿到的东西。
　　柳盈赶紧走了上去，抱住了柳唯：“哥哥，你……你怎么来了？”
　　柳唯露出了一个微笑，摸了摸她的头：“我都看到了，哥哥如果不来的话，又怎么能再听到你唱歌呢？放心吧，说什么哥哥也会让你今天正式登台表演顺利进行的！”
　　“恩……”
　　柳盈对柳唯是无比的信任，不管是在她的心智恢复之前，还是恢复之后。除了那个死去的爸爸，她现在唯一可以这样信任的人，也就只有柳唯一个了。
　　哥哥一定会让自己上台唱歌的，那一首歌，就是要唱歌哥哥听的。无论如何，都要……
　　“谁是导演？”
　　柳唯站起身来，大声问道。
　　导演匆匆走了过来：“我是我是，你是……”
　　“我是她的哥哥，如果你信得过的话，就让我跟她一起上场，我帮她伴奏。”
　　柳唯自信的说道。
　　“你是她的哥哥？你说你可以帮她伴奏？你要用什么乐器？”
　　导演高兴了起来，好像找到了新的希望，如果真的是柳盈的哥哥的话，那两人的配合一定会非常好的。现在的问题就是没了钢琴，那柳唯要用什么方法帮柳盈伴奏呢？
　　“乐器？你们这里有什么？”
　　现在的情况紧急，是什么都无所谓了，只要能用就可以了。柳唯小的时候学习的东西，可是什么东西都可以从妈妈们和父亲的身上学到的。从三妈叶凰芝身上学到的不仅仅是艺术，不是唱歌和舞蹈，最重要的还是修养。当然了，有修养的高雅男人，一定能掌握一种乐器，但是小时候的柳唯对很多东西的兴趣都非常不错，只是容易厌倦，从钢琴学到小提琴，柳唯什么都学过了一些，而且都会了一些，只是不精通。就好像四妈教给柳唯的格斗技一样，他什么都会一些，只是都不精通。
　　这也就是为什么，柳唯整天吐槽自己要弹奏一曲《鬼子进村》了。
　　“这个……乐器的话还是有很多的，但是现在还要去准备室里拿，外面的观众我怕真的不能等了，都已经十分钟了，是极限了。”
　　导演也很是无奈，虽然说现在有个柳唯的出现来救场，但是却没有时间了准备乐器了。
　　“不然的话，柳盈真的不能作为前半段演出的压轴登场了，不然让一个人先上去顶替一下她，让她去下半场？”
　　导演说道。
　　但是柳唯却一口拒绝了：“如果是这样的话，那你这里有任何一个比我妹妹更适合作为压轴的人选么？”
　　柳唯的这句话，说得无比的自信和威严，让导演无话可说。导演听过柳盈的歌，他也知道，柳唯说得没有错。
　　这个时候，叶思锦从后面才跟了上来，她穿的是高跟鞋，怎么可能跟的上柳唯的速度，到了这里也是大喘吁吁了：“呼呼……哥，你跑那么快做什么……”
　　她随身带着的一个包包一个不小心从身上滑落，里面的东西散落一地，柳唯一看，赶紧帮她把东西收拾起来：“这不是着急嘛……哎？这个是什么？口琴？哦！太及时了！思锦，我爱死你了！么！”
　　柳唯激动的发现，在叶思锦的背包里面，居然放着一个小小的口琴，这么好的伴奏道具一下子就出现在了面前，让柳唯兴奋得忘记了现在的情况，抱着一脸迷茫的叶思锦在她粉嫩的脸上狠狠的亲了一口。
　　叶思锦忽然被柳唯猛亲了一下，呆呆的坐在地上：“啊？发生了什么？”
　　但是柳唯都已经抓着柳盈的手直接跳上了舞台，并且对着后面着急跟上的导演说道：“这里就交给我吧，你们把舞台重新开启！帮我准备一个麦克风！”
　　这都是没有办法的办法，这个时候只能这样做了。
　　柳盈轻柔的歌声，毕竟合适搭配一些轻柔声音的乐器。比如说钢琴，古典吉他，小提琴之类的。如果真的要算上的话，口琴发出的声音也算。但是口琴句考验人的肺活量了，对柳唯来说，是没有问题的啦。
　　在没有钢琴的情况下，也就口琴最合适了，不过，在演唱会上面用口琴作为伴奏，倒是还真的有点非主流了。
　　导演按照柳唯的要求，赶紧准备了新的麦克风，一个给柳盈，一个给柳唯，柳唯拿着叶思锦的那个口琴，在面前放好了麦克风，准备ok之后，舞台重新照亮开启了。
　　观众们再次看到了台上的演员，但是这次并没有什么钢琴，而是换成了一个男人，手里还拿着一个小巧的口琴，站在柳盈的身边。
　　而柳盈，眼神则是时不时的盯着柳唯的脸看，脸蛋有些红扑扑的，拿着话筒，心情有点忐忑。
　　“柳盈，今天。是不是唱你那天给我唱过的那首歌？”
　　柳唯笑眯眯的问道，比起柳盈，站在舞台上面的他，根本一点都不紧张，作为一个脸皮超级厚的男人，做到这点也不难。
　　就当是给台下这群愚蠢的人类好好的炫耀一下自己的妹妹吧。不禁不觉得紧张，还觉得脸上特别有光。等着吧，你们现在发出嘘声，等我妹妹唱歌的时候，就等着喜极而泣吧。
　　柳盈红着脸点点头：“恩……”
　　其实她还想说，这首歌就是为了哥哥准备的。
　　“那我们开始吧？”
　　柳唯微笑道。
　　“恩！”
　　跟柳唯在一起，柳盈一点都不紧张了，她心中只有哥哥一个人，对，这首歌就是唱给哥哥听的，哥哥就在自己的身边啊。
　　柳唯层听过这首歌，也是记得这首歌的曲调，很久没有动口琴了，但是他还是非常熟练的吹起了悠扬的曲调。
　　那种一种虽然很静，但是却很美的曲调，让人浮躁的心都安静了下来。
　　柳盈认真听着哥哥吹出的曲调，开口唱起：决定转身背对着你大步大步走下去不再回头望向远方永永远远忘了你不许自己哭哭啼啼敢爱而不敢离虽然心中无法抹去初恋的日记多少明白心被掏空的感觉已经很久自己像一片落叶从你口中温柔说出的谎言竟然能够给我疗伤安慰发誓要陪着你天天天天在一起以为给你自由爱情会变辽阔没有人在乎我没有人看见我微笑中闪烁的泪光决定转身背对着你大步大步走下去不再回头望向远方永永远远忘了你不许自己哭哭啼啼敢爱而不敢离虽然心中无法抹去初恋的日记多少明白心被掏空的感觉已经很久自己像一片落叶从你口中温柔说出的谎言竟然能够给我疗伤安慰发誓要陪着你天天天天在一起以为给你自由爱情会变辽阔没有人在乎我没有人看见我微笑中闪烁的泪光忽然渴望蓝蓝天空大雨大雨的降临也许泪水可以洗去所谓真爱的痕迹不准自己只凭直觉沉醉在爱里虽然曾经为你写下初恋的日记决定转身背对着你大步大步走下去不再回头望向远方永永远远忘了你不许自己哭哭啼啼敢爱而不敢离虽然心中无法抹去初恋的日记忽然渴望蓝蓝天空大雨大雨的降临也许泪水可以洗去所谓真爱的痕迹不准自己只凭直觉沉醉在爱里虽然曾经为你写下初恋的日记虽然心中无法抹去初恋的日记……
　　静……随着口琴声的结束，现场一片寂静。所有人都没有发出任何的声音，他们只是静静的……静静的让那首歌曲在心中回响……一遍，又一遍。


第三百九十四章柳盈火了
　　感谢永久和柯b送的月票。然后也感谢一下迷恋的打赏！对于断更又掉节操了这种事情……好难解释啊……果然有句话说得好，睡懒觉足以让一个人走向扑街。对不起啊各位，我的屁股给你们踹几下好了。――――――――――――――――静――当柳盈的声音唱出了最后的旋律，全场皆为一片静寂，没有人发出声音，因为他们完全陶醉在了那种心灵的熏陶中。
　　柳盈唱完了这首歌，才睁开了眼睛，再次对着柳唯看了过去。虽然柳唯一边在帮柳盈伴奏，吹着久违的口琴，而且这口琴是叶思锦贴身使用的。柳唯再用的话，都感觉嘴里有一种女人特有的芳香气息，香香甜甜的，等于跟叶思锦间接性的kiss了。
　　他刚才一边吹着口琴，但是是却一直在用心灵聆听着身边柳盈的歌声，她的声音充满了无限的生命力，好像生命女神的喘息一样诱人，纯净。
　　不管听她唱多少次，柳唯都会有这样的感觉，柳盈的歌声就是因为有了这种奇异的能力，所以才显得那么吸引人。一点都不夸张的说，现场的一万人，可是全部都被柳盈的歌声感动得差点落泪，并且在那种回忆里久久的无法回到现实，所以当歌曲结束的时候，才显得那么的安静，就连后台都被她的歌声渲染得静悄悄的，连本来忍着不想让柳盈的歌声带入的庄涩，都渐渐的听得入神，有一种神奇的魔力让她心里非常想去主动倾听这股声音，等到她反应过来的时候，早已是入神了。
　　柳盈唱完了歌曲，高兴的对着柳唯说道：“哥哥，我唱的……还好吗？”
　　柳唯的表情此时跟所有人一样，是虚幻而又沉醉在另外的一个世界里的，被这一喊，才醒了过来：“啊？好听！太好听了！比起第一次唱给我听的时候，又好听了不少……盈盈，你这首歌真是太好听了，你看看，台下那些刚才骂你的那些观众，他们的表情，现在简直就在天堂一般，盈盈，你是歌声就好像来自天堂的琴弦哦……”
　　虽然清醒了过来，但是那种缭绕而且清爽无比的感觉，还是不断在全身回荡着。、柳唯觉得，等到这些人回过神来还需要一些时间，他所负责的只是口琴的伴奏，虽然也是起到不小的效果，当然了，最主要的自然是柳盈的歌声了。这口琴上面还沾满了叶思锦的味道，也不知道腹黑的她等会儿要怎么惩罚自己呢……
　　看到后台的那群工作人员居然都蒙在那里了，柳唯不禁吐槽了一下柳盈歌声的“破坏力”让柳唯想到了多啦a梦里的胖虎。不过，胖虎的歌声，那是让人痛苦到自杀的，而柳盈则是让人幸福到升天的……
　　柳唯让柳盈现在舞台上面等待一会儿，因为现在还缺少了一些什么，那就是观众们的反应和掌声。
　　导演当然也沉浸在心灵的净化中，可是忽然只觉得有一个什么小石头砸到了自己的头上，一阵疼痛传来，这才终于清醒。
　　他一下反应了过来，看了看四周的情况，又看了看舞台上面。观众全都没了反应，沉浸在陶醉中，柳唯和柳盈不知道等待了多久。
　　“喂喂！你们快点醒醒！舞台控制员！快点开启舞台特效，把烟花什么的全部用上，把观众叫醒啊！不然我们还怎么继续啊！你看看，观众们全部没动静了！”
　　导演的嗓门超给力，一嗓门比喇叭都大声。
　　后台的工作人员全部清醒了过来，赶紧去办，当然也是心里暗叹柳盈的歌声实在是太美妙。不知道有多少人都在这一刻变成了柳盈的脑残粉。
　　舞台的控制员问道：“导演，舞台特效灯光倒是没有问题。不过按照开始的设置，那些烟火都是要留到后面的几个节目的。有黑白双煞组合的《龙虎斗》还有庄涩小姐的《舞动灵蛇》都需要用到大量的烟火。”
　　导演一听急了：“娘个球，哪还有功夫管这个，现在观众全部都给柳盈小姐的歌声打动回不过神来了，难道让后面的演员对着一群木头唱歌跳舞吗？烟火什么的，直接给我一口气全部放了，越轰动越好，把全场的人给叫醒！”
　　“好……好！”
　　那个工作人员也不敢再说什么。
　　那个黑白双煞组合在听到自己的烟火特效被取消了，倒是也没什么觉得心里不舒服的，对柳盈这个歌者，他们都可是心服口服了，一点都不介意。但是庄涩呢，她自己都知道，她的表演就是主要依赖舞台的特效，谁想看她的舞蹈？她的舞蹈一点都不精彩，也没什么大的精彩动作呈现给观众，一点都没有震惊的效果。再加上，她的歌声一点都不好听……
　　庄涩立马急了：“导演，不行啊！我的表演一定要加上烟火的。这烟火必须留给我。”
　　导演的脾气更大了：“烟斗有屁用啊，你在自己的表演上面好好下功夫先吧！舞台控制员，马上放烟火。把现场的十二个烟火喷射装置全部启动！”
　　“好的！”
　　导演根本不理会庄涩，庄涩也是也没了办法。要是这导演一下子生气了起来，自己可能就上场都上场不了了。再加上，据说这个导演是个喜欢男人的基佬，所以自己想要让人家潜规则的话，估计也得去变性成一个帅哥啊……
　　其实，这只是她对自己太有自信，庄涩即使整容，效果也不是很好。那导演加入是个正常的男人，估计也不会去潜规则她。
　　“轰！”
　　只听见一声巨响，柳唯在舞台上露出了满意的笑容。这个导演其实不错，在自己用一块钱硬币砸醒他的时候，他就马上意识到接下来要怎么做了。除了这个导演不知道为什么，看自己的眼神有点小奇怪之外，也没有什么大问题，而且不是萝莉控，对柳盈没有其他那种禽兽导演的意思。
　　“轰！轰！轰！……”
　　十二声剧烈的响声，让每一个人都从那虚无缥缈的幻境里回到了现实中来，他们才刚刚中那种美妙的陶醉里醒来，睁开眼睛，就看到了满舞台都是绚丽夺目的烟花特效，舞台启动了，柳盈和柳唯站着的那个舞台居然缓缓的开始升起，导演亲自启动了舞台的升降装置，让柳唯和柳盈可以让所有的观众看见，在烟火的绚丽中，让观众的热情一下子爆发出来。
　　对，要的就是这个效果！
　　观众们在感觉到舞台绚丽震撼的同时，也看到了柳唯和柳盈两个人正在和观众这里挥手，瞬间回忆起了刚才那段让人陶醉的表演还有那天使降临的歌声……哦，实在是太美妙了，真想再回到一次那样的感觉啊。
　　观众们几乎是同一时间爆发出了极其热烈的掌声，其火爆程度堪比某些大红大紫的大明星在自己的个人演唱会上面把裤子给脱了。
　　当然了，柳盈她并没有脱衣服，只是简简单单的给大家演唱了一首歌罢了，就是这么简单的一首歌，让多少人震撼，让多少人感觉到了心灵的净化，让多少人差点被感动得落泪，又让多少人激动得拍红了手掌都不觉得疼？
　　回答是：全场，万人！
　　“柳盈！柳盈！柳盈！柳盈！”
　　观众们从节目单上面知道了这个没有名气的新人歌者的名字，他们集体高声喊道。
　　“柳盈！柳盈！柳盈！……”
　　观众们的热情久久不能平息，柳盈本人也是第一次感觉到这样的开心，尤其是在得到了柳唯肯定的笑容之后，她更是激动得不断跟现场的观众们招手致意。
　　现在的数万人，一下子就变成了柳盈的超级粉丝。要知道，柳盈刚上场的时候，可是没人看好她的，因为钢琴的事情，还有人发出了不少的嘘声。
　　现在，却变成了激动的掌声。不是因为舞台的特效，而是因为柳盈本身的声音太过于出色。
　　庄涩，在后台已经气到来的骨子里，尤其是在看到了柳盈被那么多观众欢呼鼓掌的震撼场面，她小肚鸡肠的心灵更是嫉妒得不得了，凭什么她就可以，而自己不行。
　　叶思锦同样因为柳盈的出色表现在后台跟着欣喜鼓掌起来，她也发现了庄涩的不对劲，在联想到了钢琴明明好端端的，却忽然出了状况的事情，她忽然就明白了什么。
　　她用眼神狠狠的杀死了庄涩百次之后，才用一种十分挑衅的口吻悄悄在她的耳边说道：“这就是天分的差距，有人想做也做不到，有人也想做随时都可以做到。”
　　庄涩浑身颤抖着，一言不发，愣愣的盯着舞台上万众瞩目的柳盈，她是彻底败了。什么舞后，什么偶像明星……
　　到头来，还是不比人家的天分。
　　观众实在是太热情了，柳盈都已经这样持续了十分钟的招手示意，都没有任何让他们平息下来的动静。
　　无奈，导演才拿上来了话筒，跟柳盈说道：“跟支持你的观众们说几句话吧！”
　　柳盈点点头，接过了话筒。
　　（我错了。书评区留言1，爆雪人菊花。留言2，抽雪人的脸。留言3，踹飞雪人。留言4，咬雪人一口，留言5，亲雪人一口，说下次继续努力断更……


第三百九十五章哥哥的味道
　　章节末尾有个通知，请大家记得去看看。谢谢a2428182142的打赏，蓝嗜和夏日love的打赏！――――――――――――――――――――――观众们虽然激动得接近疯狂的程度，不过还是有最后的底线的，况且现在柳盈可是要说话了，他们看到了柳盈拿着话筒，想要说什么的样子，却都是终于停下了掌声和欢呼声，渐渐的变得安静了下来，等着柳盈说话。
　　导演在后台也忙得不亦乐乎：“快点把全场的音响效果全部开到最大，控制台那里！把舞台降低下来！”
　　随着舞台升降的渐渐下降，柳盈也是先对着观众们深深鞠了一躬，随之说道：“谢谢大家……”
　　“柳盈！柳盈！”
　　观众们的热情足够回答了柳盈。
　　柳盈也没想到，仅仅是一首歌居然可以让那么多人变得如此狂热起来。开始的时候，叶思锦也时不时会开她的玩笑，说她的歌声里面有渲染人心灵的魔法，柳盈也是半信半疑的，没想到这居然是真的。在这样的场合中，柳盈得到了最好的回答，不过，也证明给了她最爱的哥哥看。
　　她此时拿着话筒的表情显得有些犹豫，其实，她并不知道要跟观众们说些什么，她本就没有多少跟人交流的经验，性格也是文静内向型的，这么多人，倒是真的难为了不善交流的她了。
　　柳唯一脸不介意的朝着柳盈点了点头悄然说道：“没有关系的，盈盈想说什么都是可以的，哪怕是一句谢谢也可以。他们喜欢的是你，也是你的声音，盈盈，你的歌声，感染了所有人哦。我为你而自豪！”
　　“哥哥为我……感到了自豪么？”
　　柳盈的脸色有点红扑扑的，但是却显得异常可爱，尤其是在这样绚丽的舞台上，抹上了一些淡妆。嫣色和羞红之色融为一体，这就是萌点啊有木有。那一身雪白的衣裙，就是为了柳盈量身打造的一般，虽然有点不及柳唯从东瀛带回来的女仆装，不过也很接近了！
　　“恩，我为有这样的妹妹而感到自豪哦。”
　　柳唯微笑道，忽然很想摸一摸她白皙的肌肤和脸蛋，只是现在光天化日之下的，又在舞台的中央，现在几乎全场的人都是柳盈的脑残粉了，要是柳唯这么做的话，估计会被一万双的臭鞋子淹没。
　　“哥哥……谢谢你。”
　　柳盈很感谢柳唯，她知道，从开始钢琴出事，哥哥奋尽全力跑来相助，都是为了让自己可以顺利的站在这里，哥哥做这些，都是为了自己……
　　她深吸一口气，对着话筒说道：“大家……大家好。”
　　“噢噢噢噢噢！”
　　场下发出了一片欢呼声来。
　　导演把演唱会之后的所有节目全部推迟了下去，他看到了观众们疯狂的热情，知道这场演唱会即使变成了柳盈的个人演唱会，估计观众们没人会有意见。
　　“谢谢……你们可以听我唱歌，我也很高兴……很开心。”
　　柳盈显得有点支吾，但是眼神的飘渺，再加上肢体的不安，还有淡淡的羞涩，都让她的可爱感多加的好几倍。而且这是天然的萌，并不是刻意表演出来的，显得更为的真实。
　　“哇哦哦哦！”
　　柳盈一点都不纯属的发言和感想，不仅仅没有让观众不满意，却是收获了不小的效果。这个世界还真的奇怪，不过，正是因为柳盈是真实的可爱，才那么容易让人接受。
　　虚伪的偶像，和真实的偶像，大家都喜欢更为真实纯洁的那个，对吧？
　　“那个……我不太会说话……所以……可能有点语笨，所以……”
　　没想到柳盈居然在这个时候紧张了，果然，舞台不是她最大的敌人，而说话才是她的敌人呀。
　　“我喜欢唱歌，很喜欢唱歌。我也喜欢唱歌别人听，尤其是想要唱给……唱给我的家人！那个……我当然也喜欢唱歌喜欢听我唱歌的人们听……我……我现在还是新人，会得不多，还需要跟着老师继续学习。大家今天能够欣赏我跟我哥哥的演出，我真的很开心。谢谢你们，但是，我现在会唱的歌曲还不是很多，而且今天也只准备了一首歌。我很喜欢唱歌，等下次……有机会的话，一定会再给大家唱歌的，今天的演唱会，接下来的几个节目。其实也是很精彩的，希望大家，也可以支持为了这场努力付出汗水的这些人……谢谢，谢谢大家。下次我还会唱歌给你们听的！”
　　柳盈的言语，虽然显得很是稚嫩还有尴尬的语顿，不过很多地方却也显得处理得当不错，这些话不仅仅可以有效地让那些支持她的观众们心里稍微平复一些下来，而且还可以让这场演唱会继续进行下去，一举两得。
　　而且，还说，这是跟哥哥一起的表演，也就是解释了，台上这个人，其实是我的哥哥。
　　也就是说，柳唯现在做什么，观众也不会介意了，拉拉小手什么的，普通兄妹的话都会做的吧。
　　那么，关于兄妹这点的隐情的话，他们就没有必要知道了嘛，反正只要不是亲生的，好妹妹永远都是一个“能干的妹妹”最后，在观众们的支持声，欢呼声，掌声的伴随之下，柳唯和柳盈两人，很是幸福的大手拉着小手，慢慢的从舞台上走了下去。
　　到达了后台，这才算是长舒了一口气，尤其是柳盈，这还是她第一次遇到那么大的场面，而且还居然第一次的发现，自己的歌声真的正如叶思锦所说，足够感染如此那么多的人……
　　柳唯倒是显得很普通，不过关于那钢琴，他还是有足够的疑问，只是因为刚才情况紧迫，拿着叶思锦的口琴就上台了，哪里还管那么多？
　　口琴此时还揣在柳唯的衣兜里，他看到叶思锦走了过来，才有些尴尬的从口袋里拿出口琴，轻轻擦拭了两下，准备还给叶思锦，一声不吭就拿了她的私人物品，还真有点过意不去，女孩子不是都对自己的私人物品有保护意识的么？
　　可，就在柳唯想擦拭一下被自己用过的口琴时，叶思锦忽然猛的跑了过来，一把抢过口琴，嘴里着急道：“哎，你别擦。”
　　“额？我用过了的……不擦干净怎么行？”
　　柳唯奇怪的问道。
　　叶思锦看四下无人过来，才放心的换做了她回来那有点小腹黑的样子，眼神对着柳唯勾了几下，道：“恩哼，这口琴上面都沾满了哥哥的味道了，我怎么还舍得让你擦掉呢？哥哥每次都不在人家身边，想哥哥的时候，就拿着口琴，用人家的舌头……探进这口琴里面，找找哥哥曾经留下来的味道。”
　　说完，她倒是还真的拿着口琴轻轻的吻了一口。
　　那神情，还显得有点得意。看着柳唯，像是在炫耀一般。
　　柳唯满脸黑线，真不知道要怎么对付自己的这个妹妹了，实在是太难对付了。上次跟叶思锦说完那番话之后，好像没有一点效果，倒是她，更卖力的来诱惑自己了。如果真的哪天经不住诱惑了，也许就真把她给推倒了。
　　“这……还是擦掉吧，想见我了随时给我打电话不就可以了。”
　　柳唯就想上去拿走口琴，擦几下。
　　叶思锦媚笑了一下，勾勾手指：“我才不要呢，哥哥又不会跟我接吻，有了这个的话，起码还可以跟哥哥间接接吻试试看哦。再说了，哥哥刚才都拿了人家的口琴直接上去了，都体验了一把跟我间接接吻的感觉了，怎么不允许我也体验一下么？好自私呢……”
　　“好好……我服了你，这口琴是你的，你要怎么样，就怎么做吧……”
　　柳唯觉得自己还是不要继续说下去比较好，这话题都扯得越来越糟糕了。这里的人可是很多的，各个都想要围上来，被人听到了会出事的。
　　“嘿嘿。”
　　叶思锦收起来口琴，就在刚才的时间里面，柳盈得到了后台所有人的祝贺，除了庄涩。
　　叶思锦除了也是来和自己的学生祝贺之外，还是把柳唯拉到了耳边。悄悄的说了几句话，柳唯忽然眼光一闪，不断点头。
　　“呵，原来是这样。”
　　柳唯诡异的一笑，让叶思锦也露出了笑容。
　　“哥哥，这事就交给你了，我可是公众人物，做那样的事情，不太好哦。”
　　叶思锦笑着带着柳盈暂时先走开了，只留着柳唯一个人，还在后台那里乱转。
　　终于一直轮到了庄涩上场，但是庄涩要用到的烟火啦什么的都用完了，她就只能平平淡淡的跳完了一个很无聊的舞蹈，就匆匆下去了。观众跟木头一样，看着她的表演，也没有欢呼，也没叫好，好像集体睡觉一样。是啊，现在还有谁，可以堪比柳盈的歌了？更不要说庄涩了。
　　庄涩灰溜溜的下台来，刚好就看到了一个高大无比的男子正笑眯眯的看着自己。
　　她顿时生出敌意，一看这男人不是刚才跟柳盈一起表演的那个吹口琴的家伙嘛：“你……你这个家伙，挡着我的路要做什么？”
　　“哦，这个倒是没有什么，只是我是一个专业的美容师，据说庄涩小姐热衷美容，决定给你的脸来一次完美的美容按摩，嘿嘿……”
　　柳唯诡异的笑道。
　　（通知：在书迷群我也说过了一下，这个月的话，雪人是很忙很忙的。我是一个普通大学生，这个月学校已经陆续开始考试了，作为学生我不可能不以学业为重了。我得看点书，专心应付考试，才能给大家全身心的写出更好看的东西。所以这个月每天只能一更了，等我考试完就行了，希望大家能谅解。当然，加更的话，我还记得，一定会补的。还有，为了补偿大家吧，我自己设计了个萌妹军团的周边抱枕，月底送出三个，抽奖形式的。雪人亲自设计，是萌妹军团的抱枕，全世界就只有那三个哦……是白送的，是正版订阅用户都可以参与，具体活动情况我还在想，过几天再告诉你们。大家都有份，不要急。最后，还是希望大家可以谅解我这个月为了学业只能每日一更！


第三百九十六章惩罚
　　感谢蓝嗜君还有霜月君、笔者、夏日感谢四位小正太了，么么哒。――――――――“什么？什么美容师？你明明刚才和那个姓柳的小丫头片子一起登台演出……啊！你干什么，不要动我的脸！”
　　柳唯一点都不在意庄涩那无力的放抗，打着专业美容师的旗号，把庄涩直接推到了后台化妆间里的座位上去，并且还用之前从秋景红那里学到的点穴手法，轻松的将庄涩给死死的固定住了。
　　庄涩只是觉得紧张无比，生怕这个男人要做出什么事情出来，只是觉得被他抓着，然后背部被轻轻动了一下，自己的身体竟然毫无力气反抗了，好像被定住了一般。
　　现代的点穴，虽然没有古代的那样牛叉，只是能起到一种让人虚弱的目的，不过效果也是很不错的。对身体本来就没有什么力量的女性而言，和点穴也没区别了。
　　“葵花点穴手！小姐，麻烦你不要乱动了，挣扎是没有用滴。请您一定要相信我的技术才是啊，我可是专业的美容师，来来，对，你乖乖的躺在椅子上面，让我来就行了。”
　　柳唯的态度倒是不错，好像就是真的美容师一样。
　　那些在化妆间里面化妆的人们，还以为柳唯真的是一个美容师，在帮庄涩做美容呢。没想到，刚才那个唱歌如此好听的女孩的哥哥，不仅仅长的帅，口琴吹得好，还是一个专业的美容师。这让那些小明星们全部都荡漾了起来，想着等下也去让柳唯做个美容什么的，搭讪一下这个帅哥，要张名片什么的，日后好联系。
　　庄涩四肢乏力。嘴里连话都说不出，化妆间那么大，根本也没人在意她现在到底是个什么情况。
　　“庄涩小姐，您不要挣扎了。来，我马上就为您提供最专业的服务。”
　　柳唯哪里会帮人做美容，他只知道，现在要怎么让这个想要害柳盈的女人出丑罢了。
　　化妆间上的桌子前有很多的化妆品，柳唯也不知道是用什么的，总之随手拿起了一瓶美容霜就开始在庄涩的脸上涂抹了起来。
　　庄涩只能乖乖就范，一动不动的在椅子上让柳唯涂抹。但是她的心里却极度的慌张，甚至于恐惧。
　　她不知道这个男人到底要做什么，只能像一个植物人一样被人摆布。这种被人摆布的感觉，只能让人的心里产生不安。有一种掉进了万丈深渊的感觉。
　　柳唯将大把大把的美容霜涂抹在了庄涩的脸上，就好像美容霜不要钱一样，涂满整张脸的话只需要一把就够了，可是柳唯却是想把整个的美容霜全部倒到庄涩的脸上去。
　　“呜呜呜……”
　　庄涩的嘴巴都差一点被堵上了。
　　“噢噢，不要急啊，你看看，现在东西抹上了，我就开始帮你的脸部进行放松按摩了哦？”
　　柳唯笑着戴上了手套，很正式的样子，开始有模有样的在庄涩的脸上按摩了起来。只是这按摩的地方，都是集中在鼻梁、颧骨，还有眼皮子上面，包括下巴，柳唯都按了几下。
　　庄涩的整张脸都涂满了美容霜，像是做了一个超厚的面膜一样，让人看不清楚庄涩的脸部特征。不对，不光是特征了，就连她的鼻子都看不到了。
　　简直就像是戴了一个纯白的面具……
　　柳唯做的这些当然都是别有用心，如果真的只是单纯的为了给庄涩做美容的话这不是显得蛋疼么？
　　叶思锦刚才悄悄告诉了柳唯钢琴的时候，当然了，除了说明这件事情肯定是庄涩干的之外，叶思锦还告诉了柳唯一些很有意思的情报。庄涩这个女人，居然是一个整容狂魔。脸上几乎什么地方都整过，以至于很多地方的神经都还错乱着，不能做出过激烈的表情，就只能一直死板着。
　　鼻子、眼睛、颧骨、下巴，是她做过整容次数最多的地方。柳唯以前稍微有听过一些整容的过程，也自然是这美容的真正意图了。
　　整容垫高了的鼻子，在鼻骨前面一定会有一块类似海绵一样的东西，柳唯此时不断的按摩她的鼻子，就是想让她鼻子里面的那块海绵失去作用，掉下来的话，那她整容什么的，可就是白费了，想再让鼻子变高，就再花钱去整一次好了，哈哈。
　　下巴，自然也垫了东西才便尖的，和鼻子一样，柳唯不断的经过按摩和揉.搓，让那个起到垫作用的东西完全失去存在的意义。让庄涩的脸变成原来的样子。
　　颧骨就比较麻烦一些了，因为庄涩本来是一个难看的大腮帮子，颧骨比正常人都高出去很多，所以整容的时候是削掉了颧骨，不过柳唯现在可是不断的刺激她的颧骨，为的就是让她那因为削颧骨而错乱的神经变得更加错乱无比……至于眼睛的话，庄涩是割成了双眼皮，好像按摩来按摩去也没什么效果，用力过大还可能把她弄瞎，算了，罪不至死，整整她就行了，弄瞎人什么的，还是不要了。
　　柳唯有自己的认识，恶人的话，死也不为过，但是如果是罪不至死的人，那么死，对于那些人也有些太过重了。
　　庄涩心里自然是意识到了，柳唯按摩的几个地方，刚好就是她脸上此时最最敏感的几个地方，要是按多了，那真是不得了啊……
　　完了……
　　庄涩现在发不去任何的声音，只能任由柳唯的摆布，内心却是已经被吓到了极点……
　　尤其是朦朦胧胧看到柳唯的笑脸，更是出现了死神的幻觉。千不该万不该，怎么就偏偏惹到了这样的人……庄涩现在肠子都悔青了，要是再给她十个胆子，她都不敢去招惹柳盈了。现在的她算是想通了，别人出彩，其实和自己一点关系也没有……怀着极度的心里，到头来自己还是什么都得不到。而真正应该得到的人，却还是可以得到。哪怕柳盈因为自己今天破坏了钢琴而失去的表演的机会，但是她只要再得到一次上台的机会，还是会火爆全场的吧。
　　可惜现在已经晚了，说什么都来不及了。
　　“小姐，好了。”
　　柳唯感觉到了庄涩的颤抖，他现在很清楚，庄涩是一个什么样的心情。俗话说，恶人有恶报，但是恶人不是生下来就是恶的。比起红衣或者是那个神秘组织的那群人，庄涩只能算是一个小肚鸡肠的女人，是一个小人罢了。并不能算是一个罪大恶极的人。
　　算了，柳唯是一个大男人，总不能跟一个小肚鸡肠的女人计较什么吧？既然都知道错了，吓吓她也就够了。
　　想到这里，柳唯放下了手。
　　不过态度还是保持的那样。
　　而且帮她接触了点穴。
　　感觉到身体有力量了的一瞬间，庄涩就从椅子上面跳了起来，赶紧跑了过去把自己脸上的全部美白霜都洗得干干净净，随之很是紧张的照了照自己的脸，虽然还是不漂亮，但是比起整容前的样子，已经好了太多了。
　　“你……”
　　庄涩转向柳唯，因为她在刚才知道柳唯想要对她怎么做。但是现在却发现，脸上并没有什么不妥的地方，还是和整容后的自己一样。
　　“我？我说过了啊，我只是想给你做一个美容。不然你想让我怎么做呢？”
　　柳唯笑道，但是下一步已经走了上去，小声的在庄涩的耳边说道：“这次算是我放过你的，记住，我不想让你出丑，是因为你有悔过之心。算是我仁慈，给你一次后悔药吃，过了这村就没了这店了，你明白了吗？”
　　“明……明白了……我明白了……”
　　庄涩现在对柳唯可是极度的恐怖，这个鬼魔说什么她都觉得是在向自己的威胁。
　　她恨不得马上就从这里逃走，再也不出现了。
　　“不错，就是这样。最后再说一句，我妹妹，也就是柳盈，在这个世界上能够欺负她的能只有我一个人罢了，如果出现了第二个能欺负她的人。那那个人的下场，就只有死了。顺便，以后别整容了，想看你是怎么哭的都看不到。”
　　柳唯说完了这最后一句话，就满是得意的走了出去，当然，还是被那一群不明觉厉的小明星团团围住。
　　刚才还那么多人的化妆间里，一下子只剩下了她一个人。一种失落和恐惧的感觉，再次传遍了全身。庄涩快吓晕了，那种感觉再次想起来，还忍不住发抖。只见她整个人瘫软在椅上，脸上没有哭，但是却泪流满面：“呜呜……我错了……我错了……我是个贱人还不行吗……不要再出现在我面前了……好可怕……”
　　柳唯隐隐约约在外面都可以听见她的哭声，不错，有认识就是好孩子，回去重新锻炼五百年舞蹈再出来的话，就可以了啦。
　　叶思锦看到柳唯终于走了出来，而且得意洋洋的样子，就知道庄涩肯定被柳唯狠狠的惩罚了，心里也是愉悦万分，刚好拉着柳盈的手，一起走来：“哥哥，办好了？走吧，晚上是盈盈的庆功宴！”
　　“哦？我请客，走吧！”
　　“恩！”
　　（今天一直有人问我抽奖的事情，是这样的，详细的大家别着急，都有抽奖的机会，我十号公布活动规则，然后就可以报名了。然后这个月的二十九号抽奖。


第三百九十七章京城行
　　今天副版主弃宝宝终于硬了一次，感谢弃宝宝的打赏，升级成了会元的等级，弃宝宝，马上就要升级进士了，干脆顺便了吧，嘿嘿。按照规矩，要加更一章，我记下了，目前欠大家四章加更，日后一定补上。还有蓝嗜君，又打赏了，真是多谢，势头好猛。――――――――――――――――――坐在前往京城的飞机上，柳唯的心里稍微有点感触。大概在一年前自己离开了这个地方，独自前往了妹妹们生活的金海从一个潘靠始奋斗，什么都没有，只有可以住的地方。什么都干过，保安、保镖，等等等等……认识了很多人，很多女人……红颜知己的话，现在估计用手指头也数不下了吧。
　　金海，这个不算大，也不算小的城市，跟京城也算是隔海相望最近的城市。柳唯从一个无名小卒，到现在已经彻底的变成了金海的霸主，这个地方，恐怕没有什么是他办不到的事情了。只是，他的最终目的，并不是金海，金海，只是家里那个父亲给他历练的一个地方罢了，柳唯的心里最清楚不过，大概，自己什么时候把京城也弄得跟现在的金海一样，柳二龙在自己面前才能彻底的服气了。
　　走柳二龙当年的老路，柳唯也渐渐懂了很多事情，也渐渐可以体会，上个年代柳二龙在走这条路上面的一些感想。
　　不过，从现在金海的程度来看，柳唯显然比柳二龙当年成功。当年柳二龙三年征服了距离京城最近的金海一片，又用了五年才征服了京城。京城之龙就在几年后悄然消失，留下的也只有她当年打下的家族产业罢了。
　　柳二龙是爱子，但是爱的方式有所不同，历练柳唯，也就是想让他再完成一次自己所做的事情。
　　谁也不知道当初柳唯从家里走出来的时候，带着一身大纨绔的不良样子，在和柳二龙谈话了之后就默默的留下一些到了金海的妹妹家。而性格也变了一个人一样，说白了，之前是大纨绔，丝毫没有人可以媲美的霸王之气，忽然就变得低调无比。
　　他没有变，他始终还是京城柳少，只是从一只山顶的猛虎，披上了猪的外衣，去吃其它的老虎罢了。
　　要是真到了需要的时刻，他随时可以变成猛虎的那个他。
　　“柳唯，你这次又要去京城么？”
　　飞机上面的空姐，赫然是摘掉眼镜的黄嫣儿，黄嫣儿在上次因为误会，稀里糊涂的就误会了柳唯的话，从而这两个人也稀里糊涂的确定了关系。不过，因为柳唯的原因，黄嫣儿从上次开始就摘掉了眼镜，以她本来的尊荣示人。原来戴着眼镜的她在空姐中间显得并不起眼，存在感不高，但是现在，简直是一枝独秀。
　　“这次去是有些事情吧。不过你要工作，否则的话刚好一起去京城你家里坐坐……”
　　柳唯在上飞机之前也不知道黄嫣儿居然刚好就在飞机上，两人的缘分实在是有点力量，这样都可以巧遇。
　　不过，能够在这样的场合中，遇见爱人，也是一件幸福的好事。
　　黄嫣儿的性格其实稍微变好了一些，没有以前那么容易害羞了，但是面对兰兰越发频繁的袭胸，她还是觉得很困扰的。尤其是每次被好朋友，空姐兰兰袭胸的时候，面前都会出现柳唯的幻影，就好像此时袭击自己胸部的人，其实是柳唯。
　　她微红着脸，站在柳唯的座位前，小声说道：“谁……谁知道你忽然上了我这趟飞机呢，没事……我还想继续跟你一起待在金海，如果真的一起去京城我家做客，没准爸爸就要改主意，直接让咱们俩在京城住了呢。”
　　“嫣儿，跟你一起住在京城，倒也不错嘛。”
　　柳唯躺在位置上，眼神在看到了黄嫣儿那身空姐制服之后稍微有点飘忽，尤其是在那么漂亮的脸蛋下，再穿着如此诱人的衣服，简直是犯罪啊。
　　“坏人……等等再来跟你聊天哦，我得先去前面的普通座看看。”
　　黄嫣儿也是因为正在工作，还是依依不舍的跟柳唯挥手暂时道别了。
　　看着黄嫣儿离开，柳唯才舒了口气。
　　这次去京城，还是柳唯一年里第一次回家。
　　以前不回去，是因为没有必要，而且跟柳二龙的约定里，自己也还没有资格回去。现在自己是金海的真正霸主，已经算是履行了诺言，京城什么的也是可以随便进入了。
　　当然，这次去不是因为无聊还是什么原因，而是已经到了这种日子了，多多少少也有一年了，也是时候回去拿一份关于“那个”的资料回去了。
　　这一年来京城这里一直没有关于那个的通知，估计也是没有什么大事。那群小弟们，知道柳唯吩咐过的话，只要不出大事，就不用联系自己。
　　这次回去，柳唯是因为完全有必要才决定亲自回去一趟的，有很多事情，他放心不下。还有一个女人……他也一直放不下。他也不知道自己是否喜欢过那个女人，只是，当知道那个女人不得不离开自己的时候，他的心里真的很失落，但是却无法挽回，也无法去争取，只能看着她的离开而选择放弃。
　　我喜欢她么？柳唯也一直在问自己这个问题。
　　可惜没有答案罢了。
　　真希望再见到她一次，即使她失忆了，不再记得自己，但是在看了她日记的内容之后，柳唯还是被深深感动了，从来不知道，一个女人的心里，居然是这样的……她不应该得到这样的命运才对，一切都是因为自己的原因，才让她的人生变得不一样。即使一次也好，即使她真的忘记了自己也好，柳唯都想当面说一句谢谢，在她清醒的时候说一句谢谢。只可惜，这句谢谢柳唯只在她昏迷的时候说过无数次。
　　这也就是柳唯，为什么在每次遇到危险的时候，拼死都会保护自己身边最爱的女性不受到伤害，因为，他再也不想看到有女人为了自己受伤了。
　　那种痛苦的感觉，每次都在笑容的背后继续戳着他的伤口。
　　如果不能再见到她，柳唯可能一辈子都会觉得可惜。
　　还记得，当初在天桥上面拼死救了柳唯，导致自己足足在床上昏迷了一年的那个女孩么？虽然经过了秋景红的手术，她已经恢复了过来，但是却在醒来后忘记了柳唯的所有事情，两人无法再见面。柳唯也就只能干干看着她离去，两人们无法再见面是事实。
　　她什么都没有忘记，仅仅忘记了柳唯这个人。
　　每次当柳唯坐在书桌上翻看那个女孩的日记，心里都会觉得莫名的失落……
　　后悔。
　　她现在又在京城的哪个地方呢？或者，从京城去了别的地方？
　　飞机一直这样飞到了京城，金海距离京城本来就很近，坐飞机的话，一个多小时就到了，也没有什么机会跟黄嫣儿多暧昧一段时间，柳唯就下了飞机。
　　京城机场……
　　“呼，这里还是这样，繁华人又多，不愧是华夏的首都。”
　　柳唯一年没回来过来，不禁感叹了一番。
　　可惜只有自己一个人。
　　“算了，没时间在这里乱晃了，被发现了可不好。办事完哥就回自己的小天地去。”
　　柳唯曾经可是这里的京城柳少，在纨绔圈子里面没人不认识他的。现在的话，勉强也还算是，自己的那群小弟们正在帮自己打理留下来的事情，也许这个头衔还勉强保持着呢。
　　柳唯没带任何的行李，从口袋里取出手机，翻了很久的电话本，才从手机里翻出了一个手机号码出去。
　　接电话的，是一个语气显得十分猥琐的男人：“喂啊？你谁啊？这号码怎么没见过？有事快说，有屁快放。要是女人先跟老子上床再说，要是男人？那我没兴趣。”
　　这彪悍的开场白，也就那个家伙能说出来了。
　　柳唯早已经是见怪不怪了，笑着说道：“如果是我的话，你又要怎么做呢？老鼠。”
　　“特么的，居然敢叫小爷我老鼠？你到底是谁？啊……等等等等……这个世界上能够叫我老鼠的，也就只有……只有……你……你是……你是柳……柳少？”
　　那个叫做老鼠的猥琐男人在听到了熟悉的称呼和声音，很快就猜到了一个名字。
　　“是我没错，老鼠，你这家伙还是这德行。”
　　这家伙是柳唯的小弟，曾经在京城一起混的纨绔之一。
　　老鼠那里马上就激动了：“卧槽，老大你终于肯给我打电话了？要不是你当初走的时候说谁敢没事给你打电话就让如花陪我们睡一晚上的觉，我天天都骚扰你啊！等等，老大，这可是你自己打来的，可不要让如花跟我睡觉啊！”
　　柳唯知道他是在开玩笑的，当然了，比起小弟的话，这群人，柳唯更喜欢称呼他们为兄弟。虽然都是他当初做纨绔的时候带起来的，不过各个都是有用的人才。
　　“不会，我已经到京城了。你派人来接我，我在机场，送我去如花的地盘，我来有事情，办完了就回去，记住，我来京城的时候，任何人都不能知道，低调。”
　　“好，我马上派人过去，老大放心，就连小二和黑驴子那里我也不说！”
　　老鼠马上去办事了。


第三百九十八章如花
　　柳唯在京城的机场里面等候了大约五分钟，便是有一辆悍马风尘仆仆的停在了他的面前，车上马上跳下来一个穿着十分骚包，而且长相声音都十分猥琐的家伙，尤其是那个子还非常的矮小，再加上猥琐的样子，就好像……老鼠一样。
　　这家伙就是柳唯嘴里喊的老鼠了，京城的有名纨绔之一，家里在京城极有影响力，他的老爹手里有好几个外国豪车经销的资格，想要买豪车的话，都得从人家这里过手才可以。赚的钱也都是他们家的。
　　这家伙几乎一周换一辆豪车，今天开的是悍马，可能第二天这辆悍马就让家里的保姆开去买菜用了。
　　和京城这群家伙的故事柳唯估计都可以写一本小说来说明了，这里就不提了。老鼠这个外号几本就只有柳唯一个人敢对他这样用，因为柳唯是老鼠在这个世界上唯一可以心服口服的人。不过，他们一群人的话，还是有很多好友喜欢开玩笑的叫他为老鼠的。
　　“你tm又换车了。”
　　柳唯不禁吐槽道，但是久别重逢，还是友善的跟他拥抱了一下。
　　“是，是啊。之前那辆法拉利过时了，就给我奶奶了。”
　　老鼠笑道，在跟柳唯拥抱之后，不禁重新观察了一眼柳唯，老鼠这个人是过人之处，就和他的外号一样，有着跟老鼠一样的精密，而且有危险，也可以跟老鼠一样顺利跑路脱险。他的眼睛比常人敏感很多，一眼能看清楚的东西也多。
　　“哇，老大，你的身体怎么还在长？比起一年前的话，你可是高了不少，身上也壮实了不少，走的时候还是一个竹竿子呢。”
　　老鼠很快就发现了柳唯的身体可是强壮不止一点。
　　“那里的情况可没有你想的那样轻松，别忘了我在那里可不是之前的那个我了，一切从零开始，没那么容易。不过总算花了一年的时间搞定了，跟家里老爷子的约定也算是达成了，我来京城的事情即使被他知道了也不会有什么事的。不过还是和我说的一样，拿了那东西我就走，就当我没来过这里。”
　　老鼠点头道：“知道了，快上车吧，我带你去如花那里。”
　　他对柳唯可是诚心诚意的服气，可不是跟萧少那样，虽然比起老鼠，他可能更忠实，但是却是因为他的命捏在了柳唯的手里，而老鼠不同，这是交心的朋友。
　　柳唯也不希望是用一种命令的方式去让老鼠他们做事，而是帮助。
　　一月份晚上的京城很冷，零下十几度了，还下了雪，街上的积雪挺厚的，人来人往的，一点都不觉得暖和，而是觉得寒风刺骨的。这个时候的京城，在夜晚的这个时候，总是在一些特殊的场所里热闹非凡。比如酒吧什么的，那种地方有开暖和的暖气，再加上酒精可以让人寒冷的身躯很快变热起来，这些场所比其它日子更受欢迎一些。
　　都市的忙碌者，尤其是在京城这样的首都城市里，虽然生活水平更高了，但是生活压力也比人大许多，酒吧这种地方，就是让人放松的，尤其是适合在这个都市里面忙碌的人们了。
　　夜晚，才是冬天的京城最热闹的时候。
　　这里没有酒吧。
　　注意，这是酒吧的名字，酒吧的名字就叫“这里没有，酒吧。”
　　酒吧是京城一家普普通通的酒吧，说实话，还比不上柳唯在金海的红堂酒吧，不过这里却是一个安逸的好地方，知道这个地方的人往往都会一直选择在这里喝酒找乐。消费的话，也是属于稍微高一些的，适合都市白领或者以上的人群。
　　这个地方也是柳唯等一群人在一年前经常聚集的场所了，在这个地方，一年前经常有纨绔们因为喝酒高兴而全场免单的好事情出现。
　　酒吧的老板叫做如花，是柳唯等一众人的其中一员，也是柳唯的好友。
　　“欢迎……额，吴少？”
　　店员显然是认识老鼠的，老鼠的原名叫做吴蜀，外人都叫他吴少。柳唯跟在后面，很不起眼的样子，毕竟自己离开了一年，这个店员不认识自己也是应该的。
　　“你去忙吧，我找如花。”
　　老鼠很随意的掏出了一叠钱放在了那个店员的盘子上，带着柳唯直接走了进去。
　　酒吧里面这个时间几乎已经是坐满人了，各种各样的人都有，酒保们和服务员们都在忙碌着，随着dj的摇滚音乐，每个人此时都热了起来。
　　如花的场子有一点，那就是治安特好，地方干净，而且几乎不会出什么事情。因为来这里的人都知道，要是你敢在这地方惹麻烦的话，估计你都见不到明天的太阳了。这不是因为其它的什么原因，而是因为如花这个店长本人。
　　“以后别这样大手大脚的花钱了，没穷过你是不知道苦，知道我刚去金海的时候一个月挣多少钱吗？”
　　柳唯笑道。
　　老鼠眨巴了几下眼睛：“凭老大你的实力，起码也要一个月十万块钱吧？”
　　柳唯摇了摇头：“我最开始一个月的工资，估计是你刚才甩给那个店员小费的五分之一。”
　　听了这话老鼠的嘴巴都快掉了：“啥玩意？一个月那么点？老大你吃什么啊？”
　　“每天都有妹妹喊你起床，给你准备点心的日子，你等凡夫俗子怎么能懂？”
　　柳唯说道。
　　老鼠这群人都知道，要是谁跟欺负，或者动一下柳唯的那三个妹妹，柳唯都会变身成最恐怖的魔神。
　　谁都不能动他的妹妹，是这群人心里最清楚的一件事情。
　　柳唯的妹控，早就是人人皆知的事。
　　店长室很是花哨，老鼠轻车熟路的推开了门，在这花哨的粉红色墙纸房间里面，赫然坐着一个大汉，正坐在沙发上在自己的脸上打着粉底……
　　他的头发长而又飘逸无比，但是身材却是五大三粗，嘴上有一大圈的胡渣子，但是脸上却涂抹着厚厚的粉底，嘴上也抹着艳红的口红……
　　是的，这位如花是男人，但是却故意想把自己打扮成一个妖娆的女人！他身上的装束也是极其的女性化，在那强壮的身体里，是怎么塞下那样娇小的女人衣服，谁也不知道他是怎么办到的。
　　就和周星驰电影里面的那个“如花”差不多，如果这位如花，却显得更严重一些。这也就是为什么当柳唯说要让如花陪老鼠睡觉的时候，老鼠那么的害怕了。
　　如花的名字就叫做如花，李如花。谁也不知道这个家伙家里是干嘛的，只知道他老爸在澳门那里有自己的赌场生意，他家里怎么说也有百亿等着他继承，但是这家伙却变成了现在的样子，成了一副人妖的尊荣，性取向也稍微有点不正常的样子，而且放着百亿家产出来京城，就开了这间酒吧，不过每日的生活却是惬意了许多。
　　如花的店里很少有暴力事件，就是大家都知道这间店的店长是个活如花，要是你在这里打架闹事，等着被如花店长拖到二楼的包厢里面去爆菊花吧！
　　“哎呦喂，老大大大大，你真的回来京城了？刚才老鼠这货给我打电话说这事的时候，我还以为他在逗我开心呢，没想到这居然是真的，哎呦呦，一年不见了，你可是强壮了好多啊，来来，给我抱抱。”
　　如花那如熊一样的身体马上就要扑过来，将柳唯抱如怀中，柳唯的身体犹如自己神经反射了一样躲闪到了一边。
　　“哇哦，老大大大大，你还是那样的厉害，一年不见了，身手又变好了。”
　　柳唯当年的身法，可以说都是被这家伙吓出来的，每次见面都要这样熊抱一下，被他熊抱一下估计半条命都没了，不躲不行。老鼠的身板最小，以前被如花热情的熊抱了一下被送去京城最好的医院住了半年才出来。
　　他开心的时候，就喜欢叫柳唯老大大大大，四个大。
　　“如花，一年不见，你还是那么热情洋溢啊。”
　　柳唯满脸黑线……
　　“那是当然了，老大大大大你走了之后，也就老鼠他们几个会来我这里玩了，这不，我还一直在等你回来呢。对了，你这次回来。我知道，是关于那个的对吧？”
　　如花的眼神忽然变得严肃了起来，语气也没故意娘娘腔，而是变成了正宗的爷们语气，沉重无比。和他现在的形象极其不沾边。
　　“恩，我这次来把交代给你的那件事情拿走，就马上回去。然后你继续帮我看着点，别出什么岔子。”
　　柳唯伸出手来，如花已经从身后的保险柜里面取出了一份厚厚的文件。
　　“这是这一年来那家人的动向，让我奇怪的是，你走了之后虽然我们封锁消息，但是他们不可能一点也没有察觉到，这一年来平静无比，让我有点觉得不对劲。”
　　如花小声的说道。
　　柳唯想了想：“大概……你继续看着便是，其他的就交给我，这个我带走了，晚上我就坐飞机回金海，走，咱们先去外面喝几杯，也算是很久没这样聚过了。等我金海那里的事情处理完，我就回来。到时候，把小二黑驴子全部叫上。”
　　“好！喝酒去！我请客！”
　　如花那健美的胸肌瞬间摆动了两下看得柳唯汗颜无比。


第三百九十九章陈曦
　　和如花以及老鼠两个人在酒吧的前台喝了两小时的酒，他们的酒量其实都不是很大，不过柳唯只是觉得头脑稍微有点晕晕的时候，老鼠就已经倒下了，被如花叫人抬去了二楼的房间里面休息。而如花因为自己是开酒吧的，稍微能喝一些，不过晚上对于这短暂的重逢来说，已经足够了。
　　店里的人陆续离开，店里的店员也开始换凌晨的班点了。如花坐在吧台前轻叹了一口气，柳唯是时候离开了，晚上柳唯因为要和两人喝酒，已经延迟了飞机的时间，决定明天一早六点再回去，此时已经是晚上的凌晨一两点钟，他也是时候要离开了吧。
　　“老大，下次回来的时候，可不要只喝这点了。”
　　如花笑道，站了起来，跟柳唯握了一下手，并没有熊抱他。
　　“知道了，我先走了，不用送我，还有点时间，让我再看看这座城市吧，我慢慢逛去机场。晚上，也估计没人能认出我了。”
　　柳唯挥手道别。
　　如花知道留不住柳唯，点头道：“走吧，我去楼上看看老鼠，不行的话还要叫人把他抬回去。”
　　“得，走了。”
　　“再见！”
　　柳唯走出了酒吧，轻轻的舒了一口气，很多的感触此时说不出来，居然出奇的用手摸了摸口袋，他是不抽烟的，可是这个时候却有一种想要点一支烟的感觉，可惜的是，口袋里面并没有放烟，口香糖的话倒是有一块黄嫣儿送给他的。
　　脑子晕晕的，再加上四桌很是漆暗，酒精使他的头脑暂时有点不清楚，居然从酒吧直接又下了一层，到了一个音乐声音震耳欲聋的地方。
　　汗，怎么到了这里了？
　　如花的酒吧连接着下一层，就是一个建立在地下的舞厅，京城的这种繁华地段地要多贵就有多贵，连这种地下室的地方都要好好的利用起来。
　　这个舞厅此时还聚集着不少穿着花哨无比的衣着，头发也是五颜六色的青年们，不过震耳欲聋的音乐让柳唯觉得很不舒服，在知道自己不小心走错了之后，他马上就想要走出去，不过马上就有一个吸引他注意力的声音传来。
　　“放开我！”
　　不经意的转头瞬间，惊鸿一瞥。
　　一个看起来只有十七八岁的少女映入了眼帘，白衣胜雪，一张再标准不过的瓜子脸，倾国倾城的容颜不知道会让多少男人屈服，给柳唯的感觉就是一只高洁的天鹅。亭亭玉立的站在那里，只是脸上还挂着淡淡的泪痕，即使是这样也掩饰不住她那张风华绝代的面孔所散发出来的光芒，反而愈发衬托她楚楚动人。
　　很美，美的让人有些炫目的感觉。
　　此刻的她显得有几分惊吓，几分委屈，还有几分的绝望。
　　而她的面前则是一个三十多岁的怪蜀黍，很猥琐的抓着她的白玉胳膊，不肯放手而且恶狠狠的样子。
　　柳唯的脚步顿了顿，不对，是连眼神都愣住了，如果只是一个毫不相识的女子，他可能也只是想去相救，而不是愣在了原地……
　　这个女人……他认识！
　　陈曦……陈曦？她怎么会在这里？
　　那个因为自己的原因而足足在病床之上昏睡了一年的女孩，此时正用这种方式出现在了自己的面前，换做谁也谁变得和柳唯这样的。
　　还以为此生再也见不到的人，此时便是出现了，柳唯甚至觉得，是自己酒后产生的幻觉……
　　真的是她么？
　　这张脸柳唯是不会忘记的。
　　只是，当柳唯看着她的时候，她永远都是闭着眼睛，静静的躺在病床上面，犹如睡美人一样，只是柳唯的吻唤醒不了她而已。第一次见到她睁开眼睛站在面前……
　　不，现在还不是发愣的时候。
　　柳唯快步走了上去。
　　真的是陈曦……柳唯可以确定，眼前的这个女孩就是当初的陈曦。那个在两年前在天桥上拼死救了自己一命，却导致自己昏迷了整整一年的女孩。当她醒来的时候，已经彻底的失忆，忘记了关于柳唯的所有事情，离开医院的她，据说跟父母正常的生活下去，只要柳唯不再出现的话，她的生活就会跟以前一样，普通。
　　即使忘记了他这个人，对陈曦来说，也没有任何的差别。
　　陈曦真的很美，尤其是睁开眼睛醒来的她，就是一个纯纯的美人。纯得好像是一块没有丝毫瑕疵的美玉，又好像是画中的仙子那样，如果有风的话似乎马上就要飞走了，在这个人杂混乱的地方，一身白衣清新的她，就好像是天使一样，楚楚动人无比委屈的看着对自己虎视眈眈的那群人。
　　“你放开我！”
　　声音柔柔弱弱的，很好听。抓着她胳膊的是一个怪蜀黍，很是猥琐的笑容，只是让人觉得他很是下流，那双眼睛更是不老实的盯着陈曦的身体直看。
　　“小妞，在舞厅这种地方上班，你还装什么嫩，装什么纯洁啊，乖乖的跟大爷去隔壁开房啊，又不是不给你钱，要钱的话，要多少都有啊！哈哈！”
　　说完就伸出了魔爪朝着陈曦白皙的脸蛋摸去。
　　陈曦花容失色的后退了一步，总算是躲开了一劫，可是胳膊被紧紧抓着，很快就被拉了回来，陈曦的泪水瞬间流了下来。整个酒吧始终没人愿意出面帮她这个可怜的女孩，倒是看热闹的人不少。
　　也许是见怪不怪，舞厅如果发生这种事情，本来就很常见。
　　“你……你放过我吧，我不是做那个的，我爸爸有很重很重的病我才来这里上夜班打工的，我真的不是做那个的……放了我吧！”
　　陈曦无助的流着眼泪说道。
　　她不说还好，这一说，那人笑得更张狂了，用力一拉，好像没听到一样，就要把陈曦搂到怀里去。
　　这时候，他忽然感觉到，有人在他的后面拍了拍他的肩膀。
　　顿时一阵不爽，这里正做调戏美人这好事呢，居然有人碍事？
　　猛的转头过来，还大声骂道：“麻痹的，是哪个滚球碰我？”
　　说时迟那时快，刚转头回来，话都没说话，就见到一个沙包大的拳头朝着脸猛砸过来，那个怪蜀黍直接飞出去了数米之远，砸在了舞厅的台阶上便躺在地上痛苦的挣扎起来。
　　“碰够了？”
　　柳唯根本不留情，跟了上去一脚踩断了他刚才抓着陈曦的那只手臂。那货发出了一声惨叫之后便是一声不吭的倒下了，他的几个同伴也是耸货，看到柳唯那么生猛，一个个都不敢上，抬起同伴就跑，一转眼没影了。
　　柳唯的心情极度不爽，其中虽然有酒精的作用，不过更多的却是看到了自己最想见的陈曦，被人那样的欺负，心里更是直接想把那货打成残废。
　　陈曦已经受了够多的苦了，尤其是陈曦，老天爷你tm如果真的有眼睛的话，别再让她受到伤害了！
　　柳唯转眼看向了陈曦，陈曦此时一脸感激的看着自己，让柳唯心里难免有点别扭，你根本不用感谢我，我欠你欠得太多了，还也还不清，可是你……你忘记了我的事情，对吧？
　　从陈曦的眼神里，柳唯就知道，一个抱着对自己有那样感情的女人，在这种场合下，看到自己不可能是这样的眼神。这种眼神就好像在看初次见面的人那种的感激，除此之外……没有其它的意思了。
　　“谢谢……谢谢。”
　　陈曦走了上来，恭恭敬敬的对柳唯感谢道。
　　柳唯默默的点了一下头，什么也没有说，默默的想走出舞厅。
　　“如果你真的想要让这个女孩变成普通人，不再受到伤害好好的做一个普通人，普普通通的在这个世界上继续生活下去的话，你就不要再出现在她的面前，去破坏她已经恢复平静的生活了。难道，你还想让她继续受伤吗？你知道，你的身份，如果你继续在她身边，势必还是会出事。”
　　这是在得知陈曦醒来失去了柳唯的记忆之后，秋景红给柳唯的忠告。
　　是，柳唯想陈曦，但是却不想再伤害她了。
　　还是，走吧……
　　就在柳唯第一步走出舞厅的时候，只听身后传来了急匆匆的跑步声，陈曦居然追了上来，拉住了柳唯的手：“我……”
　　陈曦美目含泪，白齿咬紧嘴唇，似乎想说什么，但是却什么也没有说。即使是这样，都让柳唯有种想保护她的冲动。
　　“有……什么事么？”
　　柳唯故作淡定的问道。难道说，她想起来了什么？
　　陈曦心里似乎在这个时候下了很大的决定，扑通一声跪倒在柳唯的面前，泪声俱下：“先生……我知道你是好人，你跟那些人不一样，求求你，救救我，帮帮我吧，我真的走投无路了。”
　　柳唯的脑子轰得一声，陈曦这又是怎么了？难道她出事了？
　　陈曦如果再出了什么状况，柳唯可真的是会疯掉了，宁可自己出事，都不愿意看到陈曦再出事了。
　　能有什么，可以让她居然做到这种地步。居然跪了下来，求救于一个刚刚认识的陌生人？
　　“你快起来，有什么事情站起来说！”
　　柳唯想要帮她扶起来。
　　“求求你……求求你救救我。”
　　陈曦的泪水不断滴落，让柳唯的心都碎了。


第四百章做坏人
　　“求求你，求求你救救我吧。”
　　陈曦的泪水止不住，扶着柳唯的身体一副无力的样子。
　　她那绝望的眼神让柳唯足够看得出来，她此时说的都是真的。
　　只是此时柳唯更担心的却是在陈曦的身上到底发生了什么，是什么让原来那么坚强的一个女孩子，变成了现在的这个样子，不得不跟一个刚刚认识的陌生人下跪求救。
　　“你好好说，到底发生了什么？”
　　柳唯轻拍她的身体，想让她好好的冷静下来。
　　陈曦哭着说道：“我爸爸现在病得很厉害，要是明天再不给医院交上足够的手术费的话，我爸的病可能就不行了，医院就会把我爸爸赶走，我没有钱，我没有到十八岁成年的年纪，白天的时候不能打工，只能晚上的时候出来这样的舞厅当服务员赚点钱，但是实在是支付不了那么巨额的费用……求求你……我想救救我爸……我不想让他就因为钱的原因而失去康复的机会，我……我也生病过，在我生病的一年里面，爸爸一直在照顾我没有考虑到自己的病情才病倒的……先生，求你，帮帮我，我做牛做马都会回报你的。”
　　柳唯的脸色已经开始变了：“你父亲得了什么病？”
　　“肺……肺癌。是晚期。”
　　陈曦一脸悲痛的说道，那张脸蛋却越发的迷人。
　　陈曦也不知道，为什么在看到柳唯的第一眼开始，就觉得这个从来都没有见过的男人是一个非常靠得住的人，不是因为柳唯救了她，而好像就是一种与生俱来的感觉。觉得柳唯虽然陌生，但是却很是熟悉，是一个足以依靠的人，忽然觉得，如果是这个人的话，是不是可以救得父亲？
　　心里的压抑，再加上受到了足够的刺激，让陈曦做出了这样的选择。
　　听了这话，柳唯心里更是轰了一声，他此时有无数的疑惑，但是却不能问陈曦。当初，都是因为自己，陈曦才出了那样的事情。陈曦醒来之后，应该从柳家那里得到了一大笔钱才对，这笔钱，又到了哪里去？有了这笔钱的话，陈曦的父亲去看病应该没有什么问题。
　　柳唯是知道的，他看过陈曦的日记，知道陈曦心里的所有，也知道她是一个什么样的女孩。从小生活在贫苦家庭的陈曦就很懂事，高中开始就以优异的成绩考入了省级的高级私立学校，不过，却是要负担高额的费用。
　　她的家里很是贫苦，生活在京城的穷人区，最简陋的房子和最简陋的家具。而且父亲的身体一直都不是太好的样子，懂事的她知道高中已经使得家里负担不起那样的学费了，所以陈曦主动退了学，开始帮母亲在市场上打理了小摊子，平时也会找一些机会，去打一些自己能去做的零工，因为不到年纪，都是临时工，工钱一直都不是很多。
　　她是一个面对生活如此坚强的女孩子，但是现在却……
　　柳唯只觉得心里被什么猛的捏住了一般，很疼很疼，真正想说想帮，都说不出。
　　只是，还是可以看得出来，陈曦醒来之后那坚强的个性还是没有变化。如果她真的变了，那凭借她的容颜，随便在京城找一个富二代都可以把自己高价给卖出去，然后给父亲治病用。怎么也不会到这样的舞厅来打工吧。来求救自己，只是因为时间太紧迫了，还有就是，那还残留着的感觉……对吧？如果真的是这样，柳唯真的会动摇，也就是说，她还没有完全忘记自己，至少身体还懂的。
　　想必陈曦父亲的病真的不能再拖了……肺癌这种病，经过了多年的堆积，在一瞬间爆发起来比什么病都可怕，如果不能及时做手术的话，那可能真的要准备后事了。这其中，柳唯觉得有自己的责任，一切，要是陈曦没出事的话……
　　如果柳唯不认识她，都会被陈曦的孝心打动。
　　但是，就真的要直接拿钱给她？柳唯不想那么做，面对一个内心里其实比谁都要坚强的女孩，及时是她主动要求你的，你直接拿了钱给她，却是真真正正在伤害她坚强的心，让她痛苦。
　　比起这样，柳唯倒是不如做一个坏人，用交易的办法就给陈曦这笔钱，让她拿得更舒服一些，至少内心的那份存在的尊严，没人被人用钱去侮辱。
　　比起让她痛苦，不如做一个坏人。
　　柳唯决定了，要做一个坏人，彻彻底底的坏人。他不仅要帮助陈曦，还要让陈曦更接近于日记里的那个她，那个真正的她。帮助她找回真正的自己！
　　见到柳唯不说话，陈曦心里也知道，在大街上随便拉了一个陌生人，虽然他救了自己，是一个好心人，但是却真的会为了一个陌生的女孩子，随随便便的拿出那么多钱帮助她么？
　　哪有那么多这样的好心人，治疗一个肺癌的病人需要拿出多少钱知道么？及时是做手术的话，也需要接近百万了，还不说那些后续的治疗和康复辅助以及营养……加起来，对于陈曦一家人来说简直就是天文数字。
　　“你为什么要选择我呢？就因为我救了你么？在京城这个地方，不缺有钱人，既然你说你做牛做马都可以的话，我相信，只要你愿意的话，别说是你父亲的病了，就算是你这辈子的荣华富贵我看都够了，你还那么年轻，要身材有身材，要脸蛋也有脸蛋。”
　　柳唯内定一狠，换成了一个冷冷的态度。
　　陈曦听后，直勾勾的看了柳唯一眼，随后很是凄凉的一笑：“原来我还以为你跟那些人不一样，对不起，是我打扰你了！”
　　说罢，她抹了抹泪水扭头就要离开，柳唯此刻真想直接打自己一拳，不过现在不这样做不行……看着她离去的背影，心里都是一疼。
　　他走上前，拉住了陈曦的胳膊：“你现在要是走了，你准备明天一早怎么去给医院解释？你父亲的病又怎么办？”
　　陈曦脸上的泪水完全没有干透，她凄美的说道：“我求医生，求院长，我会让医院再给我时间筹钱！我一定要救我父亲，不行，我就去卖我的血，卖我的肾，再不行，我就……”
　　她脸上惨白，说不下去了。
　　“给你父亲看病需要多少钱？”
　　陈曦冷漠道：“手术费是一百万！”
　　“那么你现在有多少？”
　　柳唯继续问道。
　　“我……我有……我有……”
　　陈曦说不下去了，家里面的钱全部都拿出给医院了，家里面现在什么都没了，要是房子都没了，她和母亲就只能睡到公园里面去了。她在舞厅做服务员，一小时能赚二十块钱，一天六个小时，也才一百二十块钱，这是远远不够的！一百万，这要多久才可以赚到。
　　“好，那我问你，如果你刚才就那么走了，再即使医院那群该死的吸血鬼忽然良心发现让你多拖延几天，那么，我请问你要去做什么，弄到这一百万？卖血，十个你卖了血也不足一百万，肾，你能卖几个？一个肾顶多就五万！你又能做什么？”
　　柳唯的语气很是狠毒，简直坏透了。
　　陈曦虽然要紧牙关，但是对于此事柳唯连续的发问，她内心也不知道要怎么去回答。及时再给她多一些的时间，结果还是一样，她弄不到那一百万的钱。
　　这一招显然有用，陈曦愣在了原地，竟然放声大哭了起来。
　　柳唯也是脑子一热，他就这样把陈曦给拉了出来，在路边随便打了一辆车就对着司机说道：“雅居，黎明轩！”
　　随之就是把陈曦直接塞进了车内。
　　“您住黎明轩？”
　　司机很是好奇的问道。
　　“怎么，不行？”
　　柳唯现在可没有心情说笑。
　　“可以可以……马上去。”
　　司机马上不吭声了，住在那个地方的人都不是能惹得起的呀。
　　黎明轩是柳唯在京城自己的一处房子，准确的说这房子是之前别人送给他的，算是自己的一处私人别墅，在柳唯走之后，及时没人住，每天都还是按时会有专门的人来这里打扫卫生什么的，会将这里打扫得干干净净，所以这里的话，应该还是可以去的。
　　柳唯只是觉得脑子一热就带着陈曦这样做了，其余的什么都没有想。
　　尽管陈曦在车上不断挣扎，但是柳唯还是顺利将她带去了自己在京城的房子中，关上门，打开灯，这里还是崭新的样子，显然一直都在打扫，一点灰尘都没有，随时都可以住人。
　　陈曦一脸惊恐的看着柳唯，柳唯只是淡淡的说了句：“你的眼光不错，算是找了个有良心的人。如果是我的话，倒是真的可以满足你的要求，你的那一百万，我可以给你出，给你父亲看病！”
　　陈曦觉得自己好像是在做梦，而且是一个很荒诞的梦，只是抱着一颗试一试的心态去求这个不知道为什么觉得很靠得住的男人，可没有想到对方竟然带给了自己这般的震撼。（各种求，求月票，求收藏，求红票。


第四百零一章做你的情人
　　在陈曦的记忆中，从小到大，她待过的最高级的地方就是学校了，虽然她在那样的豪华私立学习里面，因为支付不起学费的缘故，只在那样的高级学校里面学习了半个学期，但是那已经在陈曦的眼里是最豪华的场地了。现在忽然就被柳唯带来了这个地方，让陈曦差点误以为进入了天堂。她从来都没有见过那么亮的地板，也没有见过那样金光闪闪的灯……各种各样的装饰物也好像去博物馆看到的那些古董一样。
　　她忽然感觉到了自卑，一种深深的自卑。
　　她不知道自己该说，甚至是该做什么，就算是一言不发的站在大厅中，陈曦都觉得自己自卑的一塌糊涂，什么都不对劲，什么都不和谐，自己与这个如同是梦幻的王国一般的城堡显得是那般的格格不入。
　　她想离开。
　　但是一想到父亲的病情，一想到父亲为自己所做的事情，再想到今天早上去医院照顾父亲，父亲撑不住吐出血来……自己苦苦央求那群无情的医生但是却没有一丝的结果……她又打消了这个念头，就和柳唯说的那样，要是她在今天晚上再弄不到手术需要的钱，父亲的病情可能已经不能再继续拖了。
　　医院那方面，没钱就不能给你手术……铁一样的规则无情无比。
　　这房子是别人送的，所以显得太过于光辉了一些，尤其是各种奢侈又高调的装饰让柳唯都有点汗颜，这房子他之前也很少住，不过由于是朋友的心意，也不好自己去改变什么。
　　不过这样也好，就当是为了更好的在她面前做一个坏人好了。
　　柳唯躺在沙发上，静静的看着大厅里站着的陈曦，道：“给你的父亲手术，需要一百万？”
　　“如果是各种化疗再加上肺癌晚期需要转移癌扩散的准备的话，医院说需要一百万。”
　　陈曦没有敢多说一个数字，目前来说，只要让父亲能够好好手术控制病情就行了，至于后面的那些后续治疗，自己还得去想想办法。
　　“我再问你一句，你现在有多少？”
　　柳唯继续问道，揪着她心里的刺不放。
　　当然，在这个时候，柳唯其实也很心疼。
　　自尊心已经彻底的被眼前的这一幕击败的陆雪芊咬着牙沉默了一会儿轻声的道了句：“两千。”
　　“我问你，治疗你父亲的病情，到底需要多少，我不是问你手术，我指将你父亲整个人治好，直到他变成和正常人一样，最好的医生，最好的药物，和最好的后续治疗，营养，护理。”
　　不抽烟的柳唯从刚才开始就有一种想抽烟的冲动，在这别墅里他终于找到了烟，马上点了一支，深吸一口，这才觉得身上的负担没有那么大了。
　　用烟来分散自己此刻的注意力和压力，这种方法的确可行。
　　陈曦早已经无力，她愣了愣，最后吐出了一个数字：“三百万。”
　　这还是保守的，医院那里告诉她的数字是最可怕的。
　　她有种觉得很肮脏的感觉，这样的感觉让她面红耳赤，说不出的尴尬。
　　和人请求讨钱这种事情……让她觉得羞耻无比。
　　柳唯知道，知道她此刻的心里，从小到大，陈曦活的那么坚强，她从来都没有和人要过一分钱，都是省吃俭用，半工半读出来的。但是这次不一样，这次是不得已了。势必她的内心会受到打击。
　　所以，柳唯此时必须要做一个坏人，要做一个大恶人，保护陈曦的自尊，让陈曦觉得，拿了这笔钱，是对的，她应该得到这笔钱。而这笔钱，不是她讨来的。
　　柳唯吸了一口烟，吐了出来，然后直接把烟掐了，烟这种东西，果然他还是受不了啊。
　　而且，呛到了陈曦也不好。
　　故作淡定道：“三百万，不算很多的样子。”
　　陈曦听到了这句话的时候，无比暗淡的眼神突然充满了光泽，她忘记了刚才的自卑与尴尬，一把抓住了柳唯的手，显得有些激动的说道：“你真的愿意出这笔钱？”
　　“有么？我好像也没有说吧？再说了，帮你出钱，有什么好处吗？”
　　柳唯的眼神故意做出了几份的玩味。
　　陈曦觉得对方是在耍自己，有些气恼的放开了柳唯，不争气的眼泪再一次流了下来，楚楚动人。
　　柳唯心里其实早就心疼无比了，但是却不能表露出真感情。
　　无奈，抽了一张纸巾过去。
　　陈曦甩开了他的手，用自己的衣袖擦了擦，倔强的抬起头看着柳唯说了句：“你想干什么？带我来这里来，仅仅只是想要羞辱我么？”
　　这是一个倔强，自尊心极其敏感的女孩子。
　　柳唯摇摇头：“我不是想要羞辱你才带你来这里的。说实话，三百万的话，对我而言，绰绰有余，我有钱，足够给你父亲用最好的条件去看病。但，现在的情况是，你也不笨，应该知道。我不是一个慈善家，更不是救世主，我的钱也是我自己赚来的钱，这钱，我是不会免费施舍给你的，我可以借你，或者你拿点什么东西跟我换。假如我借你这么大的一笔钱，仅仅靠你一个小女生，你准备怎么还我？”
　　是啊，只有这样说，坚强自尊心又强的陈曦，才会真正坦然的从柳唯的手里拿走这笔钱。柳唯是喜欢陈曦的，他大可可以用一个陌生人的名义给陈曦几百万、几千万。但是他没有，之所以喜欢，才没有这样做，因为喜欢，才了解陈曦的心，了解她的想法。为了她而变成一个坏人，值了。
　　对于柳唯的突然转变，尤其是听了他的这一番话，陈曦的眼神之中竟然重新燃起了希望的光芒。
　　但是陈曦也不知道，如果只是一百万，对她而言，却也是一时半会儿都还不起的，或许，有其它的方法？
　　她试着问道：“你想要让我怎么还？”
　　柳唯坏坏的笑了笑，故意用一种很猥琐的目光盯着她，陈曦感受到了他的眼神，可是除了眉头紧皱，她再也没有别的反应。
　　他笑眯眯道：“你说你要怎么还吧。”
　　这一句话足够难道了陈曦。
　　她轻咬着嘴唇，不知道要说什么。
　　她想要用这样的方法，借到这笔钱，但是，却不知道要怎么还给柳唯。
　　“古代的女子不是都说，以身相许么？干脆，你也以身相许吧！”
　　柳唯很是闷骚的讲了出来。
　　陈曦的浑身都颤抖了一下，眼泪又流了下来。
　　她这可是把柳唯的话当真了。
　　“哭什么，我又没有非礼你，我是有素质的人。”
　　他摆手说道。
　　这话一出，陈曦的眼泪更是如同断了线的珠子。
　　柳唯还真的没招了，面对自己喜欢的女孩扮演成这样的人渣，真是太难了，还得一边让她哭，一边继续演……
　　哎。
　　就在柳唯以为自己忍不住不能再演这个坏人演下去的时候，陈曦忽然猛的站了起来，擦干了眼泪，她的眼神变得坚毅无比，显然在心里决定了什么，冲着柳唯说道：“你给我两百万，我就做你两年的情人！”
　　看着陈曦好像忽然变了一个人似的，柳唯都彻底傻了，完全没有想到陈曦会做出这样的举动出来。
　　见柳唯不说话，陈曦继续说道：“两年内，我绝对不会做出对不起你的事情来，我会乖乖听话，你对我想做什么就做什么，即使是……即使给你生孩子也可以。但是，在两年之后，你必须还我自由，那个时候，我们就两清了，我也不欠你了。”
　　“你疯了？”
　　柳唯半天才吐出了这句话，虽然陈曦的性格坚强又有尊严，但是居然能主动说出这样的话来，她醒来的一年到底发生了什么，到底是什么将她逼到现在的样子的？只是因为父亲的病情么？
　　她的语气坚定，坚定的让人瞠目。
　　陈曦凄美无比的回答了一句：“我没有疯，我只是输给了现实。”
　　一句话说得柳唯直接没话。
　　陈曦不仅仅是个自尊心强悍的女孩儿，更是一个冰雪聪明的女孩儿。
　　“那你为什么选我？如果是这样的话，外面的男人多得是，比我更有钱的男人都有，你的样貌来看，两年两百万，真的不算多。”
　　这话是柳唯心里自己想要知道的，哪怕是只有一丝的可能，他都希望陈曦没有完全把自己给忘记了，至少还留着感觉。
　　陈曦沉默了一会儿，说道：“因为，你跟他们不一样。”
　　除了这句话之外什么都没有带给柳唯。
　　陈曦啊陈曦，我更希望，你说一句，因为我还认识你……
　　不过，陈曦现在是真的忘了。
　　“跟我，两年才两百万？你难道就不觉得吃亏么？”
　　陈曦绝望的笑了笑，强忍着没有哭：“你觉得说这么多还有用么？这就是命运，我没有选择的余地，你没有出生在我们这样的家庭，你是不会懂我的心情的，这两百万，对我来说，到底意味着什么。算了，我就问你一句，愿不愿意？”
　　此时，柳唯多想说一句，我知道，我知道你的心，不过不可以……如果说了，她更不会收这笔钱了。
　　柳唯的心里算是没了办法，如果说，要在不伤害她的情况下，把这笔钱给她，让她可以坦然去接受这笔钱，也只有这个办法了吧？
　　他轻叹了口气：“陈曦，你真的决定了？”
　　陈曦忽然扭头问道：“你怎么知道我叫做陈曦？我没有告诉过你我的名字。”


第四百零二章忍住
　　谢谢蓝嗜和夏日的打赏了呢。关于本月月底抽奖抱枕的活动，章节末页和作品相关都会发布具体的事宜。请大家自行查阅。――――――――――――――――――――――“你怎么知道我的名字，我没有告诉过你才对！”
　　陈曦忽然听到了柳唯喊她的名字，立即觉得有点不对劲，从认识柳唯到现在，自己也没有告诉过他自己的名字才对，陈曦是一个很谨慎小心的人，面对陌生人的时候从来都不会透露有关于自己的讯息，可是柳唯却在刚才轻松的说出了她的名字，这让她不得不怀疑。
　　“这个……”
　　柳唯的心里也大喊坏了，自己都习惯了，也难免会犯这样的错误了，真是的……现在要怎么解释？
　　现在自己就是她刚认识的一个人罢了，除此之外什么都没有，又怎么可以知道她的名字呢？
　　“哦，这个。你打工的那个舞厅老板我认识，叫大头七的对吧？刚才我去舞厅的时候，和他稍微聊了几句，他说他们店里面有个打工的女孩子长的很漂亮，叫做陈曦来着。我就想，这个女孩子是不是你了。”
　　柳唯这么说道，却丝毫没有注意到，在她脸上的疑惑更大了。不过这点疑惑却是一闪而过，陈曦微微低头，就变得淡淡的了。
　　陈曦是故意这样的，心里这个时候就种下了深深的问号，只是她现在不想要直接揭穿柳唯，因为她现在需要钱，需要柳唯的钱。这个问号，日后有时间一定要好好查查。陈曦知道，自己在那家舞厅里面，根本没有用自己本来的名字，因为没有成你，只有十七岁的她打工都是直接报了一个假名字上去的，也是考虑到在舞厅这种地方打工怕出意外不想给家里添麻烦吧，是叫做王希而不是陈曦。
　　“噢，那你到底愿意不愿意？”
　　陈曦再次恢复了那样的态度，看着柳唯，就想先得到一个答案，自己说出的话恐怕连她现在都不敢想象。说出去的话等于泼出去的水，想收也收不回来，为了父亲……为了母亲……当他两年的情人……就当认命了。
　　“你真的确定了？这可是关系到你做女人的清白。”
　　“我不需要！我只要钱！”
　　陈曦大声说道。
　　柳唯被震慑住了，沉默了一会儿，终于说道：“好，我答应你了。我叫柳唯，从今天开始，请你多关照了。”
　　“不需要关照，我叫陈曦！”
　　柳唯静静的看了她一会儿，发现此刻她的脸色很红，大概是在想自己答应了的事情吧，一个十七岁的女孩子，而且还是在本身是一个处女的情况下，答应做别人的情人，换做是谁都会这样，只是坚强的她都一直在强忍着罢了。钱这种东西，真是富人有的多的花不完，而穷人却非要用这样的办法才能得到……
　　“我就算是答应你了，但是，两年我不给你两百万，我给你四百万，一年两百万，如何？”
　　柳唯说道。
　　没想到，陈曦却马上拒绝道：“不需要！我只要两百万！”
　　柳唯楞了一下，还真就没有遇见这么有原则性的女孩子，明明很缺钱，也明明跟自己做了这笔无比肮脏的交易，可却不明白她为什么会拒绝。虽然肮脏，但是也是笔交易，让她拿了这钱，不会违心，她应该得到。这坏人真难当。
　　“我很奇怪，你为什么要拒绝？有更多的钱给你的家庭补贴费用不是更好吗？”
　　“我可以用你的这笔钱去参加高考读大学，我虽然高一就辍学了但是一直都有在自学，我相信只要我努力的话一定可以考上好大学的。到了那个时候，这两百万足够我们家的人无忧无虑的用好几年了，我毕业了，有工作了，我会自己养家，照顾我的家人，所以我不需要你多出来的钱，请你收回去吧，我只要两百万。”
　　柳唯对她佩服不已，一个女孩，她是那样的坚强，果然，你和日记里的那个你是一个陈曦，你虽然忘记了我，但是你却没有忘记你自己本来的人格。
　　“随你。”
　　柳唯淡淡的说道，本来想多给她一些，让她用钱去给她的父亲做最好的治疗和住最好的医院病房，但是现在既然她不要的话，自己也得出面做一些必要的工作了。一切都是为了陈曦，也是为了自己能做一个坏人。一个能让她幸福的坏人，一个能保护她的坏人，一个能报答她恩情的坏人。
　　既然如此的话，这两人简直是天方夜谭的约定就这样口头达成了。陈曦继续一动不动的站在那里，而柳唯则一直坐在沙发上。两人的心里好像都在想着什么，柳唯是在揣摩，而陈曦则好像在做思想斗争，脸色变化很是强烈。
　　终于，她开口。
　　“浴室在哪里？”
　　柳唯想了好久才想起来，浴室在哪，跟她指了指。
　　当然，心里只是以为陈曦今天累了想去洗干净罢了，既然两人现在都已经是包养和被包养的关系了，那在这里过夜也没什么好说的，当然，柳唯是不想现在动她的，现在要是真的动了陈曦的话，那可就前功尽弃了，自己做了那么久的坏人，要是现在就推倒了这个所谓的情人，那就会让陈曦的心里更觉得，自己是肮脏无比的，身体上也是，精神也是，这不是更害了她么。
　　两人本就不应该再见面了，为了陈曦，柳唯还是忍不住帮了。
　　陈曦一声不吭的朝着浴室走去，里面大概有浴巾什么的吧，打扫的人都会准备的，柳唯也没关心什么。
　　晚上的时候让他心里有点郁闷，更是乱。肚子也饿了，喝酒之后也没吃东西，饿的要死，让柳唯不禁朝着厨房走去，翻点东西去吃。
　　幸运的是，在厨房里面居然有便利的食品，保质期还在的。柳唯痛快的吃了点东西，可就在他一手拿着杯子喝着咖啡，一边走到客厅的时候，眼前的一幕让他差点喷了出来。
　　浴室门开了，陈曦带着湿漉漉的头发走了出来，裹着浴巾的她圣洁的好像是天使一般，只是裸露在空气中的那两条修长的玉腿却又是那般的让人着魔。却是见她缓缓的走到了柳唯的跟前，面无表情的道了句：“现在，我是你的了。”
　　说着浴袍轻轻一解，顿时所有的景物瞬间黯淡，如同是最上佳的一具美玉一般，处处流露着让人悸动的诱惑。
　　柳唯瞬间有了一种口干舌燥的感觉，身体某处忍不住的火热了起来，居然有点控制不住了。面对自己喜欢的女人做出了这样的事情，柳唯还真的想马上扑上去，大干一番事业……但是，不行。
　　忍住啊，少年，现在上的话你就彻底输了，而且，你难道想给陈曦刻上终身的一个烙印吗？你要是现在跟她发生了点什么，你就什么都无法挽回了！这句话，是柳唯现在脑子里的天使告诉他的。
　　而他脑子里面的恶魔，则告诉柳唯，现在马上去推倒了她，到手的肉不吃你还是男人么？
　　柳唯摇摇头，弹了一下那个恶魔的jj：“滚你丫的，老衲现在就是和尚了……心平如水……不能上……千万不能上啊！”
　　柳唯朝着陈曦扑了过去。
　　他朝着陈曦扑了过去，只是为了捡起地上的雪白浴袍，只是为了遮挡她那具让任何一个正常男人看到都会亢奋都会疯狂的躯体。
　　重新给陈曦把娇躯裹好，柳唯贴在她的耳边呼吸粗重的说道：“下次不要这般挑逗一个男人的极限，因为这是一件非常危险的事情。”
　　说着头也不回的上了楼。
　　顺便说道：“这二楼是我住的地方，一楼让给你住，你家房子卖了，没地方住可以住在这里，钥匙的话在门口鞋柜上面，你拿走。这个家里你爱干什么就干什么，我包养了你，我就相信你，你也不能拘束，这是包养你的房子，等于是你的家。是你答应我，我让你做什么，你就做什么的。”
　　看着柳唯的背影消失在了二层，陈曦重重的跌在了沙发中，没有丝毫瑕疵的脸蛋上再次挂满了泪痕，她甚至喃喃自语的说道：“爸爸，你常跟我说女孩子最重要的是洁身自好，但是这一次，真的对不起，你为我付出的太多太多了，该是我回报的时候了。”
　　谁又能想到，柳唯到了二楼之后直接冲进了浴室洗了一个澡，让自己的身体冷静下来，刚才被陈曦诱惑的不轻，差点就做了不该做的事情了，真是危险……
　　随后，他面对着浴室里放着陈曦的粉红色小内裤的诱惑，无视的走到了一个房间里面，掏出自己的手机拨了一个电话出去，刚刚接了电话就马上骂道：“靠，给我解释一下，陈曦的事情到底是怎么回事？”
　　那是柳二龙的电话，柳二龙看柳唯那么激动，也有点疑惑：“那么晚了，怎么忽然问起那个女孩子的事情来了？”
　　“当初她走的时候，不是说要给她钱的么？那为什么她现在沦落到了这个地步？”
　　（关于月底的抽奖活动是这样的。大家从今天开始可以跟我报名，在vip群里说一下就好了，是跟我说，记得。我在群里就叫雪人，是vip群。只要是有订阅的正版读者都可以参与，奖品是月底29号抽出三个名额获得一个我设计的抱枕送出。名额有限，没抽到的也别沮丧，只要雪人有能力就还会再举办这样的活动，谢谢大家的支持，以上！


第四百零三章医院闹事
　　感谢霜月的打赏以及zhaiyifang的月票。关于抱枕的活动发了章作品相关，大家可以去看看！――――――――――――――“嗯？你和那个女孩子见面了？”
　　柳二龙的语气也是稍微放下来了一些。
　　“是见了，但是是不得已的，你知道她现在到了什么地步么？如果我再不帮她的话，她这一辈子可就真要的废了，我也不指望你什么，仅仅是想补偿她的家庭，你当初不是也这样做了吗？那为什么现在我看到的根本不一样？”
　　柳唯的情绪激动，尤其是再次想到了陈曦的样子，和她所说的那些事情，心里就一阵不悦。
　　“喂，你先冷静一些，我不想骂人，这事不是你想的那样，我虽然喜欢针对你了一些，不过咱们的事情可跟外人没有关系，那个女孩舍命救了你，我这个做爹的难道连这样的事情都不会做么？”
　　柳二龙沉声说道，声音很有力量。
　　柳唯的态度稍微缓和了一些，不过，从小他在跟柳二龙说话的时候基本都是这个样子，不过也做不到多少的收敛，还是冲冲的：“那你说说，到底是怎么回事！”
　　柳二龙还是记忆犹新的：“你也知道，她在出了你的那件事之后就一直在昏迷，一直到一年前你四妈才给她做了手术，虽然手术之后算是痊愈了，但是单单把你的事情忘记了。这样的事情，我也不可能不管，虽然不知道你跟那个女孩子发生了什么，不过光是冲她肯用生命救你的份上就便宜你这个臭小子了。我之后亲自跟那个女孩子的父母谈过，我给他们一处京城的好房子，安排他们好工作，以及很多钱的补偿，仅仅是代表歉意。可我也想不到，那女孩的父母是朴实人家，说什么都不肯收，说他们没有理由收这笔钱，女儿出事也完全都是自己行动的，光是我们给她女儿手术治疗就很感谢了，说你并没有做错什么，都是他们的女儿太傻了。那些东西，还有钱他们说什么都不肯要，唯一想要的，就是请求我在之后给她们女儿正常的生活，你们不要再见面，也别再让她想起来什么就好。我没办法，话说到这份上，对方太实诚了，我可真从来没见过那么纯朴的人了。哎，你现在明白了吧？对了，那个女孩，到底现在发生了什么？”
　　看得出来，柳二龙也是很关心这件事情的。
　　不过柳唯在知道了事情的经过后却无法冷静，这让他怎么冷静？陈曦的性格果然是随了父母与的纯朴老实的性格，但是……现在他们家可不是遇到了最危机的情况么？要是没有钱的话，手术都做不了，只有死了。他们完全随时能去京城找柳二龙拿钱，要拿多少都有，可是，为了让女儿不见自己的约定，他们却没有这样做。
　　宁愿这样，都不愿意再让陈曦见到自己。
　　有一种淡淡的失落感忽然传来，但是，柳唯明白，这是他的罪孽，要自己来洗清。自己现在受到的，比起陈曦又算什么。
　　“总之就是很不好，我想我可能要违反约定了。”
　　柳唯在电话里跟柳二龙说道。
　　“哦？你们到底怎么了？话说你在京城？”
　　“没事了，老爷子你早点休息吧，这事我会处理好的，再见！”
　　柳唯直接挂断了电话。
　　柳二龙在另外一头稍微拿着电话愣了愣，随即自言自语的笑道：“果然，连老天爷都看不下去了，真便宜你个臭小子。”
　　晚上的时候柳唯悄悄透过楼梯的缝隙往楼下看了看，发现陈曦还呆在客厅里一动不动，虽然很想上去安慰，不过为了她好，柳唯便是早早的先睡下了。
　　一夜的无语，柳唯早早的就睡下了，可是陈曦却没有一丁点的睡意，自打懂事起，她的梦想便是长大了一定要为父母买套不大不小的房子，从来都没有幻想过自己有朝一日竟然能住进这般奢华的别墅。
　　很不真实的感觉让她觉得自己是在做梦。陈曦不敢睡，不是害怕柳唯半夜会非礼自己，如果柳唯想非礼她，她还更高兴，不然就觉得欠了柳唯什么一样。明明的包养的关系，可是柳唯连动也不动她一下，跟施舍有什么区别呢。她是害怕自己一觉醒来这一切都会消失的无影无踪。就像童话中的灰姑娘似地，过了午夜十二点，水晶鞋就会消失一般。早上。
　　柳唯起来的时候，陈曦正在厨房中不知道在做什么，看着她系着围裙默默的在厨房鼓捣着，清晨的一缕阳光照了进来，这一切都让柳唯产生了一种错觉，更为重要的是柳唯竟然莫名其妙的感觉到了一丝丝家的温暖。
　　柳唯站在她的身后有点痴痴的看着她，不禁醉了。
　　陈曦忽然看到柳唯站在身后被吓了一跳，扭过头的瞬间，带着几分绯红，表情显得的那般的慌乱，可脸蛋却又是那般的让人着迷。
　　柳唯咧开嘴巴笑了笑，故意在陈曦的胸脯上扫了几眼，后者面红耳赤的扭过头，继续做早点。
　　陈曦的厨艺，仅有自己有幸品尝到了？真好，果然是一个贤妻良母类型的好女孩。
　　坐在了餐桌上，柳唯品尝到了心里喜欢的人做的早餐。
　　穷人的孩子早当家的缘故，陈曦不仅长的好看，而且厨艺也漂亮，简单的熬了点稀饭，弄了碟小菜，油条估计是买的。
　　饭菜很简陋，可柳唯却吃出了感动。
　　“我现在突然觉得自己捡了个大漏，两百万万买你两年简直是赚翻了。”
　　陈曦表情淡定没有说话，只是眼神之中却显得多少有些暗淡。
　　“吃完你收拾一下，我出去外面叫辆车。”
　　柳唯忽然说道。
　　陈曦问道：“去哪？”
　　柳唯淡淡的说道：“医院，我把钱先给你，你父亲的病情最紧要。”
　　陈曦这才恍然，原来柳唯一直都记得，还以为她动都不动自己，是因为……
　　陈曦收拾完毕了之后，俩人出了别墅打车朝着医院奔去。
　　目的地是京城的仁义医院，这家医院的医疗设备在京城来说其实很是一般，一般都是普通的老百姓住的，而且收费也不算便宜。倒是按照陈曦的这情况来看，这仁义医院还一点人性都没有。
　　在走进医院的时候，柳唯还细心的特意去买了几斤的水果。
　　陈曦看到了柳唯的举动，虽然不愿意，但是还是轻声说道：“谢谢。”
　　柳唯很随意的笑道：“没事，应该的。别忘了我们现在的关系可是不一般。”
　　这句话又让陈曦难堪了。
　　柳唯为什么敢这样去看陈曦的父母，难道不怕她父母认出自己来么？如果真的是这样的话，柳唯是当然不会直接去的。可是最主要的就是，在柳唯的印象里，自己从来都没有见过陈曦的父母，所以陈曦的父母肯定也不会认识自己，只要自己不笨到说出自己是谁，肯定能混过去的。
　　两人刚刚乘坐电梯来到了住院部的病房前，就听到了一声谩骂，随即陈曦忽然意识到了什么，猛的推开了病房门冲了进去。
　　柳唯的脚步还没有迈进房间，就听的陈曦的声音传了出来，原来声音柔柔弱弱的她此刻却显得很是尖锐：“你们干什么！”
　　柳唯抬头一看，也有些懵了，却是见两个身穿白大褂的家伙正在合力把一个苍老的至少有五十多岁的瘦小男人往病床下撵。那个男人的脸色很不好看，显然是身体有严重的疾病，营养也没有好好的吸收，整个人都没有一丝的肉了。
　　凭借着陈曦刚才的话，柳唯知道，眼前的这个脸色苍白的男人便是她的父亲。
　　“干什么，你说我们干什么，医院又不是慈善机构，你们拖欠了两周的住院费了，能让你们住到现在已经算是仁至义尽了，没钱就别看病。”
　　其中一个白大褂的语气显得着实傲慢不已的说道。尽管他的这一番话很有道理，但是柳唯听的却很是上火。这完全不是规定上面的事情，是人道的事情。
　　陈曦的眼眶更是红红的，这一刻柳唯终于明白陈曦说是要当自己情人时眼神透露出的那种目光。充满了无限的绝望。
　　柳唯上前冷笑了几声道了句：“放屁，谁说我们交不起住院费。”
　　听到有人说话，两个白大褂扭头一看，是一个看起来普普通通，也就是帅了点的家伙，刚才说话的那人顿时不屑的说道：“吹牛谁不会，有本事你去交啊！”
　　这两天本来就心情不好，因为陈曦的事情心里更是憋屈，这让一直想隐忍的柳唯瞬间怒了。
　　直接一脚朝着这牲口的肚子上猛的踹去，后者不设防，被这一脚踹的顿时狠狠的撞在了墙上，咚的一声，脑袋跟墙来了个最亲密的接触。“哼，设身处地的想一想，你们家里条件不好，你爸得病住院了，可是没钱交医药手术费，医院要赶你们走，你他喵的是个什么感觉，就算是不让住了，你他喵的态度就不能好点？”
　　柳唯怒不可遏的说道。
　　那白大褂一脸痛苦的捂着脑袋，放下手的时候，整个人的手上全部都是血，脑袋不知道什么时候已经破了。
　　鬼哭狼嚎的站了起来，颤抖的双手拿着手机就开始报警，柳唯看都没看他，转身笑眯眯的冲着陈曦的父亲道了句：“叔叔你好，我是社区的工作人员。”
　　陈曦的父亲一脸慌张的看着柳唯，没有说话。


第四百零四章狠揍
　　柳唯无所谓，倒是陈曦见那医院报警了，眼神颇为复杂的看了柳唯一眼。
　　柳唯冲着她笑了笑，心里边却开始盘算着该给谁打个电话，把这事儿处理一下。
　　那白大褂很快报完了警，想狠狠的瞪柳唯一眼，可是一想到刚才柳唯带给自己的痛苦，便冷哼了一声出了病房，剩下的那个见识过了柳唯的强悍之后，根本就不敢说什么，也灰溜溜的退出了病房。一切还是要等到他们叫的警察来了之后才可以办。
　　柳唯笑眯眯的坐在了陈曦父亲的病床上，戴着口罩的她支支吾吾的冲着陈曦句：“小曦，这位……”
　　“政府工作从社区那里派下来的人……”
　　陈曦解释道，这是她和柳唯在进来之前就说好的一个解释。
　　随后，陈曦扶起父亲，对着柳唯说道：“你先出去一下吧。”
　　柳唯点点头，先离开了病房，来到了医院的过道里。
　　坦白的说，陈曦倒也并不怎么担心柳唯，主要是昨天晚上见识过柳唯的家底，冰雪聪明的陈曦知道柳唯可以摆平这一切。
　　只是不知道为什么就是有些忍不住的担心。
　　那个刚才被柳唯打了个人渣此刻正站在病房的门口，也不去包扎，想必是在等警察的到来。
　　柳唯走到了他的跟前，直勾勾的看着他，那牲口初开始还敢跟柳唯对视几眼，可是随着柳唯的眼神变得跟一把最锋利的一刀似地，白大褂终于承受不了这份刺激，把脑袋扭了过去。
　　柳唯不屑的骂道：“渣宰！”
　　白大褂全身颤抖了一下，柳唯没打算在理会他，门口站了一会儿陈曦出来了。
　　看了柳唯一眼没有说话。
　　柳唯忽然问道：“你爸这病别的医院能看的了吗？”
　　陈曦知道柳唯是什么意思，红着双眼道了句：“能，但是京城其它的医院都实在是太贵了。”
　　话还没有说完，就听的柳唯道了句：“钱不是问题，我是真觉得没有必要在这样的破医院遭罪，你要是敢把你爸交给我的话，我弄他去金海那里看病，我有熟人。而且可以安排比这里更好更优质的医院。”
　　还欠她两百万呢，这些钱，肯定是要用来给她的父亲看病用的，肺癌晚期，可是真正的疾病，很难治疗，而且花费巨大。
　　陈曦震惊了，被柳唯收拾过的那人渣顿时不屑的道了句：“装大款！”
　　真是个不知死活的牲口。
　　柳唯上前又是一脚：“啊哈，今天的垃圾真多啊。”
　　打的那人顿时捂着脑袋在地上乱滚，要多狼狈有多狼狈。
　　“你的好意我心领了。”
　　陈曦拒绝了柳唯。
　　柳唯听罢笑眯眯的看着她道了句：“我现在突然觉得你人当真不错，有做媳妇的潜质，干脆你也别做我的情人了，做我女朋友吧，咱俩慢慢的发展，等到你觉得时机成熟了，就去领证。然后你情我愿的，过一辈子好了。”
　　这句话自然是在跟她开玩笑的，更多的，还是一种试探吧。
　　柳唯喜欢陈曦，可以说……现在是一种暗恋的感情么？
　　陈曦被刺激的一塌糊涂，面红耳赤无比尴尬的道了句：“你瞎说什么。”
　　“额，谁瞎说了，我是认真的，从开始吧，我觉得你只是有些骨气，也有点孝心，但是我并不喜欢你，可是见过了你父亲之后，我突然觉得你这人倒也挺值得人去珍惜的，你考虑一下呗，嘎嘎。”
　　柳唯没有说实话，而是跟着陈曦的记忆走，好像两人真的只是刚见面罢了。
　　“不用，谢谢。”
　　陈曦很是干脆的拒绝了柳唯。
　　而她的拒绝却让柳唯觉得，有点模糊的味道，也许那种感觉是真的存在的，陈曦脑海中封尘的记忆。
　　“说说，为什么要拒绝我？”
　　继续刺激陈曦，也算是为了更好的当坏人。
　　我讨厌你。”
　　陈曦直截了当的说道。
　　柳唯故意笑了起来，笑着说道：“讨厌我，你还要做我的情人？”
　　陈曦无言以对，豆大的眼泪再次流了出来。
　　柳唯又怎么会不明白此刻陈曦的内心，正欲说话，这时走廊中走来了两个身着警服的男子。
　　这个被柳唯收拾过的人渣看到了警察的时候，顿时就跟看到了亲爹似地，几乎是扑了过来，一脸屈辱的说道：“警察同志，你要为我做主啊，就是那个人打的我，你看都出血了。”
　　说着指了指柳唯。
　　柳唯的嘴角微扬，没有做声。
　　“怎么回事儿了？”
　　其中一个警察问道。
　　那白大褂顿时可怜巴巴的说道：“我是本医院的一名职工，他们交不起住院费，已经拖了好几天了，我就好心的去劝说，让他们出院，可他们倒好，二话不说，就打我。”
　　不得不说这牲口很有演戏的潜质，完全就是装比的高手，事实在他的那张嘴巴之中彻底被颠倒了。
　　最无耻的是配合着他的那张下贱的嘴脸，完全就是一副好像被人爆掉了菊花的表情。
　　事实证明并不是所有的警察都是脑残之辈，听了那牲口的话之后，其中一个安慰他，另外一个朝着柳唯走来。
　　“怎么回事儿？”
　　警察严肃的问道。
　　柳唯嘴角微扬淡淡的道了句：“没事，他该打罢了，我只是顺手清理垃圾。”
　　这警察被柳唯气的吐血了，沉着脸问道：“你是做什么的？”
　　“路过的无业人士。”
　　柳唯说道……
　　“为什么要打人？”
　　那警察开始郁闷起来了，看柳唯的态度也知道，这人有点难伺候。
　　柳唯还没来的及说话，就听的陈曦说道：“他欺负我爸。”
　　警察一看是个美女，眼睛顿时一亮，语气也缓和了不少，问道：“说说，到底是怎么回事儿？”
　　陈曦可不像柳唯这么肆无忌惮，不过本性善良纯真的她还是实话实说的把刚才发生的一切告诉了这警察。
　　后者眉头微皱，冲着柳唯说道：“就算是这样你也不应该打人啊，他做的不对，你可以投诉，干嘛要动手，过去道个歉算了。”
　　柳唯听罢顿时笑眯眯的道了句：“好啊！”
　　那双眼睛笑的着实诡异。
　　说着朝着那白大褂走去，柳唯刚要说话，就听的对方流露出了一副蛋疼的表情，语气更是嚣张无比的说道：“我不要他道歉，如果打了人，随随便便道个歉就可以完事儿的话，要你们警察干吗？”
　　那两个警察尴尬不已。
　　而柳唯则冷笑了起来。
　　这个时候，也不知道是从哪里忽然“嗖”的一声冲出来一个人，此人身形矫健而且迅捷无比，犹如老鼠一样……额？就是老鼠。
　　昨天晚上还在跟柳唯一起喝酒的老鼠居然在这个时候出现了，他也是刚好看到了柳唯居然在这个医院里面，而且从架势上面看，他的老大柳唯好像还被人欺负的样子，虽然不知道柳唯为什么还在京城，不过老鼠还是二话不说就冲了上来，一副要拼命的样子。
　　别看人家长得猥琐，而且又矮小，但是身手的确不错，也不知道正宗不正宗，经常以五行拳宗师自称……
　　“老大，他们欺负你？”
　　老鼠冲到了柳唯面前，恶狠狠的盯着那俩警察，问道。
　　柳唯眨巴眨巴眼睛，老鼠居然会在这里，不过还是笑道：“没事，你怎么在这里？”
　　老鼠没回答，直接冲着那俩警察问道：“你们欺负他了？”
　　两个警察哭笑不得，其中一个冲着老鼠说道：“谁欺负他了，是他打人了。”
　　“打的谁？”
　　“我！”
　　那白大褂理直气壮的站出来说道。
　　老鼠淡淡的哦了一声，随后便突然一脚朝着那白大褂猛的踹去，扑上去就是一阵暴揍。
　　除了柳唯之外的人全都傻眼了。
　　这……这是个什么情况？
　　两个警察见状赶紧上前拉人，老鼠顿时怒吼了句：“给老子滚远点，要不然连你们一起收拾。”
　　两位可怜的警察叔叔你看看我，我看看你，顿时没了话，而且心里也觉得那个人渣该打，居然连那种癌症患者都可以欺负，打吧打吧，反正咱们救不了你。
　　直到老鼠打得那个人渣菊花都开始疼了，柳唯才说道：“老鼠，好了。”
　　“出气了么？”
　　老鼠问道。
　　“差不多了。”
　　“我打！”
　　老鼠又补上了一拳，然后笑呵呵的说道：“差不多了，那就差不多补上吧！”
　　然后起身，拍了拍手，一点事没有，而那个白大褂可是就真的遭殃了，柳唯的下手还算轻的，老鼠打人从来没轻过。
　　那场面，警察叔叔也都吓尿了。
　　那警察终于上来，有点不好意思的说道：“那个……能不能跟我们到局里去坐坐？有茶喝哦……当然这个家伙我们也会一起带走的。”
　　老鼠对着柳唯点点头：“老大，跟嫂子好好聊，这事我处理，我今天就是来这医院泡一个刚看上的小护士的，你们继续，我帮着处理哈，回头再聊！”
　　老鼠说完就把柳唯推走，然后带着警察到了一边，好像给他们看了什么，那两个警察就马上带着被打得快挂了的白大褂走了。
　　老鼠是当初事件的目击者之一，他是认识陈曦的，尤其是看到柳唯跟陈曦在一起，瞬间明白了什么，他叫的可是嫂子。当初要不是她，柳唯这个老大就真挂了，老鼠可是真心感谢陈曦的。
　　老鼠马上走了，留下了笑眯眯的柳唯，跟有点惊了的陈曦。


第四百零五章微妙的关系
　　弃宝宝今天终于进化为进士啦，继续努力加油吧，感谢你的打赏了。同感谢的还有送出一张月票的暗夜天神阁下和受伤的鸡的小鸡阁下……――――――――――――老鼠走了，而柳唯只是淡淡的笑了笑：“怎么了？我可以进去了吗？”
　　陈曦的样子似乎想要说点什么，不过却始终都没有说出口来，把心里面想要说的话都吞到了肚子里，大概是刚才的事情让她震惊了一下吧。
　　柳唯拿出了一张卡递给了陈曦，道了句：“去把欠下医院的钱交了，给你爸爸转院吧，就转到我说的那个医院去，然后你跟我去金海，反正你都是我的人了，跟我一起回去也没有什么，而且你还可以顺便照顾你爸爸。”
　　陈曦接过了柳唯递来的银行卡，只觉得自己的脸烫的好像是烙铁一般，有种说不出的难过，可是一想到刚才的那一幕，稍微迟疑了一瞬间的陈曦，还是接过了卡。柳唯笑了笑道了句：“密码是六个一。”
　　陈曦面红耳赤的点了点头，扭头朝着交费处走去。而柳唯却在这个时候进入了病房。
　　陈曦的父亲现在的脸色还不是很好，刚才收到了不小的惊吓，还没有缓过来。
　　柳唯回到了病房，冲着陈曦的父亲道了句：“叔叔，从现在起咱们就不在这家医院住了，我们等等就去金海的私人医院去住！”
　　说着见陈曦的父亲脸色有些慌张，柳唯知道他担心什么，便又说道：“叔叔，医药费什么的您别担心，都是政府跟社区凑出来的费用，您是我们的百姓，这都是我们政府应该做的了，而且我跟陈曦还是朋友，刚好就按照工作的流程来做了，我们领导没有时间过来看您，就派我这个代表过来了，呵呵，您就一切放心吧。”
　　听了柳唯的话，陈曦的父亲脸色果然缓和了不少，只是那双眼睛却瞬间就红了，抹了把眼泪很是激动的说道：“谢谢政府的领导，谢谢你们。”
　　“谢什么，都是我们应该做的，叔叔您的东西多吗？我给您收拾，咱们待会儿就走。”
　　柳唯说着就要去给她收拾东西。陈曦的父亲顿时说道：“孩子，别动，我这病怕传染到你，一会儿让小曦给收拾吧！”
　　“没事的叔叔，我爷爷也得过这种病，不是个啥大病，不会传染的，好好的养着就行了，再说了，我身强体壮的，病毒显然也感染不了我。”
　　柳唯安慰道。陈曦的父亲顿时笑了笑，柳唯趁机给她收拾好了东西。果然很朴素，东西不多，也就被子衣服了，就和陈曦说的那样，家里的东西为了给父亲治病，都卖掉了。不一会儿陈曦回来了，柳唯亲自扶着陈曦的父亲下了楼，陈曦虽然想说什么，不过还是没有上去，而是跟在后面。
　　陈曦说她已经把事情都告诉给了母亲，母亲此时还在四处的奔波借钱，听说政府的人居然下来了，而且还要给予扶助金给陈曦的父亲治病，高兴的不得了，而且说想要一起跟去金海照顾陈曦的父亲生活。
　　金海和京城还是很近的，坐飞机是一个小时，坐动车也是一个小时，坐汽车快的话两个多小时就到了，随时都可以再回来的。
　　柳唯随便安排了一下，老鼠马上就过来，冒充了政府的司机接了陈曦的母亲，然后接上了陈曦的父亲和陈曦柳唯几人，一起前往了金海。
　　一切都配合的很好，陈曦父母也没有发现什么，一路上也都在感谢。
　　一路上陈曦都没有说话，陈曦很想把那张拿在手中已经捏出了汗的银行卡还给柳唯，可就是不知道该怎么开口。
　　很快两个小时之后，就到了金海的第一医院，就是秋景红所在的医院，不过刚柳唯联系四妈的时候，秋景红好像有点事情出去了不在，所以到了医院后柳唯也没有先去联系她，而是先按照正常的程序先让陈曦父亲能在这里住下最好。
　　柳唯扶着陈曦的父亲坐下，亲自去交费，去忙活住院的事情。当柳唯扶着陈曦的父亲在护士的带领下住进了一个独立的病房时，陈曦顿时就震惊了，她做梦也没有想到昨天还在为父亲的医药手术费发愁，可今天却已经住进了医院最好的病房。陈曦很感动，只是这样的感动让她觉得有些难过，很纠结的一种情绪。柳唯没有注意到陈曦的表情，此刻的他正在帮着护士安排陈曦父亲的病床。弄好了之后，坐了一会儿，陈曦的父母一个劲儿的说着感激的话，柳唯只能笑着说没事儿，起身告辞的时候，陈曦送了出来。老鼠看自己也没什么事了，对着柳唯说道：“老大，我回去京城了，下次去京城记得找我哦。”
　　柳唯点了点头。
　　陈曦直勾勾看着柳唯什么话都没有说，只是把银行卡给柳唯还了过来。柳唯又把卡放在了她的手中道了句：“拿着，你正是用钱的时候，就不要客气了。“陈曦固执的又把卡给柳唯还了回来。“怎么，你不要那二百万了？”
　　柳唯问道。“要，但是你这卡里边的钱太多了，我要不起。”
　　陈曦小声的说道，她刚才去银行拿钱的时候看到了卡里面的数目，真是吓了一跳，她一辈子都没看过那么多的零。柳唯笑了笑，她这股楚楚动人的摸样着实让人心疼不已，虽然不想这样对她，但是又不得不这样做，真是……哎。“这样啊，那你取了钱之后再给我卡吧！”
　　柳唯甚至陈曦的性格，更知道这是一个自尊心很敏感的女孩儿，来硬的肯定不行，所以便这般的说道。陈曦犹豫了一下，只能点头。柳唯笑了笑道了句：“好了，没什么事儿，我就先去处理一下你父亲治疗的事情了，记住你我之间的约定。”
　　“我不会忘记的。”
　　陈曦咬着牙说道。柳唯拿出钥匙给了陈曦一把，柳唯道了句：“这是我在金海的房子钥匙，是个新房子，从现在开始你每天就去那里住吧，地址我会给你的。你母亲我会给她安排病院的房间，方便照顾你父亲。”
　　这房子钥匙显然不是清水涟漪的，而是柳唯准备后宫计划的那个房子，没想到，陈曦会是那个房子的第一个住户。陈曦的全身颤抖了一下，没有说话。柳唯摆了摆手正要走人，陈曦却突然很小声的说道：“不管怎么样，谢谢你，我的身体你什么时候想要，什么时候拿走。”
　　她似乎在说一件商品似地，这话让柳唯有些生气。他有些生气的冲着陈曦说道：“记住，你我之间不只是皮肉交易，别把自己想的那么下贱，你记得，你是一个活生生的人，知道了吗？”
　　陈曦愣住了，满眼都是泪花，也不知道的难过，还是感动。
　　之后陈曦就一直在房间里面照顾父亲了，这里的医疗条件很好，秋景红才一个电话，这里最好的几个医生就全部都滚了过来，给陈曦的父亲看这看那，第一阶段的治疗马上就开始了，而且什么仪器都用上了，都是最好的，医院还开了一个特别的小组，专门研究治疗陈曦父亲的病症。
　　陈曦看着这一幕，终于坚定了决心，抓紧了那钥匙，对着母亲说道：“妈妈，这医院有给病人的家属很好的房间居住，你就先住在那里吧。我那个政府工作的朋友对我很好，给我介绍了金海的一家店工作，报酬很不错，不过就是必须住在店里的宿舍里。以后你就在医院好好照顾爸爸，我会去好好工作的，您不要操心了，好吗？”
　　陈曦的母亲看着懂事的女儿很是感动：“是啊，咱们也不能一直花人家政府的钱，还是自己的钱用得顺心，小曦，你才十七岁，应该在学校好好念书……不应该出来打工做事的，都是我的错，害得你要受苦……不然你别去了，在医院照顾你爸爸，我去工作吧。”
　　陈曦的泪水再一次想要落下，看着病床上面的父亲，和日渐衰老的母亲，她更是心意已决：“不，妈妈，我不怪你，我会好好赚钱的，您在医院好好照顾爸爸就可以了……从今天开始，我晚上就不回来了，早上的话我会抽空来看看的……”
　　“好孩子……妈妈对不起你。”
　　陈曦的母亲也抹了抹泪水。
　　陈曦父亲在医院里面的治疗有了柳唯的帮忙不仅一分钱不用出，而且还可以安逸的好好治疗，这病虽然难治，不过在秋景红的帮助下相信也可以加快康复的，柳唯也算是放心了。这样，就可以好好想想陈曦的事情。
　　毕竟为了她的这笔钱，自己可是和她弄了一个很微妙的约定，陈曦也从那个救了自己的女孩子，变成了自己包养的情人，自己想要她的身体，随时都可以要走，只是，如果真上了，恐怕这关系就再也不能改变，一辈子都是自己的情人了。
　　（求收藏订阅打赏红票，我啥都要。


第四百零六章有种来上我
　　感谢叶子月的打赏，雪人下周可以从大学逃离……这周是考试的最紧张时刻了。――――――――――――――――――――――――――医院那边的事情算是全部都解决好了，陈曦父亲的病情只需要经过时间就可以恢复，按照秋景红的说法，就是一定能救得起来，让柳唯专心解决陈曦，对于陈曦，秋景红显然也是知道什么的。
　　不过虽然这里的事情解决了，真正让柳唯感觉到头疼的，还是他跟陈曦的事情。陈曦现在大概去了别墅那里吧……哎，自己虽然不能对她做什么，但是也不能就一直放着她吧，不仅心里不放心，而且也过意不去。
　　晚上柳唯把叶思锦留在了家里跟着柳盈一起，只能说自己要出去出差几天，这几天会暂时不在家里，让两人互相陪着。
　　晚上，便是悄悄的来到了准备后宫的新房子这里。
　　可是当柳唯看到房子的时候，里面显得一片漆黑，显然是没有人的样子。难道陈曦她并没有来么？老实说，他挺想陈曦的，想跟她聊聊，想看她的样子，虽然必须做一个坏人，但是即使是那样也不错。至少可以那样看着她。
　　进了门开了灯，柳唯看着空荡荡的房间突然有种很是寂寥的感觉，他第一次感觉到了寂寞。
　　无尽的寂寞好像是生长在心上的毒草在疯狂的滋长，瞬间便把柳唯全部包围。
　　这新房子里面什么东西都还没有准备，家具什么的都是原来带的，等女生们正式搬进来的时候柳唯要把这里的家具和装饰全部弄走，让她们选择自己喜欢的家具和装饰，这是自己的家，也是她们的家，那就自己来选择。
　　不过现在来说，房子里面的东西还算很全的。
　　无尽的寂寞好像是生长在心上的毒草在疯狂的滋长，瞬间便把柳唯全部包围。放了首不知名的歌曲，柳唯给自己倒了点酒，开了电视，躺在沙发上品位起了寂寞来。忙碌了一天，这个时候的他才是真正能够卸下一切防备彻底放轻松的时候。
　　“你的生活一向都这么惬意吗？”
　　一个声音突然问道。
　　柳唯被这个骤然响起的声音给吓了一跳，扭头之际便看到陈曦亭亭玉立的站在了自己的旁边一脸的娇羞。
　　“你怎么来了？”
　　柳唯坐起来笑着问道，还以为她不会来了。
　　原本寂寞的心情瞬间变得荡然无存，取而代之的是一种兴奋。
　　“是你让我来的。”
　　陈曦小声的说道。
　　表情之中已经没有了昨天晚上的那种绝望，兴许是想明白了什么。
　　“过来坐。”
　　柳唯指了指自己旁边的沙发说道。
　　陈曦没有客气，尽管她有几分紧张，但是看的出来她在努力的进入自己所扮演的角色。
　　柳唯一口把杯子中的酒喝完了之后，笑着道了句：“我以为你怕我吃了你，不敢来了，老实说进门没看到你，我有些失望。”
　　陈曦微微的楞了一下，淡淡的道了句：“我既然做了你的情人，那我就说话算数。”
　　还真是一个倔强的女孩。
　　柳唯笑了笑道了句：“你倒也蛮有职业道德的。”
　　陈曦的全身颤抖一下，尽管没有说话，可是那张明艳之极的脸蛋却已经变得有些气恼了。
　　“陈曦，你觉得你现在应该做什么？”
　　柳唯又问道。
　　这话似乎刺激到了陈曦那最脆弱的神经，她的脸色一下子就变了，变的有些冷漠的道了句：“不用你管。”
　　显然，她误会了柳唯的意思，还以为柳唯是在故意的损她。
　　柳唯笑道：“嗯，我也不多说了，但是陈曦，你可是我花钱买来的，咱们的交易，是有意义和价值的。我也希望你不要用这样的态度说话。如果往外了点说，你是我的情人，我是你的主人。”
　　虽然不想打击她，但是如果想要让她改观，柳唯在陈曦的心里坏得还不够彻底。打击她，但是又不可以伤害她，真是个技术活！所以，柳唯觉得把坏人做到底。
　　陈曦愣住了，也傻眼了，完全没有想到一向温文尔雅的柳唯竟然说出这么一番话来，一种巨大的羞耻感让她的眼泪瞬间如同决堤的洪水一般疯狂的肆虐，柳唯并不是什么冷血的动物，看到陈曦蹲在地上这般无阻的哭泣，老实说，他也有点心疼，可是在心疼又能怎么样，她的自尊心太敏感太脆弱了，好像什么都容易受伤一样。这绝对不是柳唯想看到的一幕，也是柳唯不喜欢的。
　　老实说，看过陈曦日记的柳唯知道，虽然陈曦是一个有自尊心而且内心坚定的女孩子，但是真正的日记里面的那个她远远没有现在的她这样，现在的陈曦，也不知道是因为这一年里面到底发生了什么，还是因为其他的什么原因让陈曦从一个仅仅是自尊心高的女孩，变成了一个易碎的玻璃，这内心已经不是一个常人而且现在的陈曦也根本就不是以前日记里面的那个她。
　　之所以柳唯认识她，认识以前的那个陈曦，所以才必须这样做，这样去改变现在的陈曦，让她那莫名的自尊心不再那么容易受伤，变回以前的那个她。这就需要不断的锻炼和受挫……
　　柳唯什么也不图，不图陈曦，也不图陈曦的身体，仅仅希望是补偿，让她重新变回自己而已。那段记忆，她如果真的忘记了，就忘了吧，只要你可以幸福下去就可以了。
　　好，坏人模式开启！
　　正所谓重病得下猛药，以毒攻毒，以火攻火。
　　或许柳唯这样的说话方式会让陈曦更加的恨他，但是，无所谓了。
　　“如果你只是想用这样的方式来告诉我，你委屈了，受伤了，那么我告诉你，你的方式用错了，你很美也很纯，或许一般人看到你魂都没有了，更别说让你受丝毫的委屈，但是，陈曦，在我这儿，既然你选择了用这样的方式跟我相处，那么请收起你那廉价的自尊，因为现实不相信眼泪陈曦听到了这一番话，突然仰头看着柳唯，脸上挂着点点的泪痕，梨花带雨，无比的楚楚动人。
　　只是看着柳唯的眼神却有几分的诡异。
　　就在这个时候陈曦突然开始脱衣服，柳唯双手抱胸静静的看着这一切，很快，陈曦的白皙娇躯出现在了柳唯的眼前。
　　如牛奶一般的肌肤，玲珑的曲线，处处透露在无尽的诱惑。
　　很耀眼，也很诱人。
　　陈曦泪流满面语气却是异常冷漠的说道：“你说的对，我就是你花钱买来的一个工具，有种来上我！把我推倒，拿走我的身体！”
　　或许陈曦只是想选择一种让自己能心安理得的花柳唯钱的方式来跟柳唯相处，但是她的自尊心又太强，而且也用错了办法。
　　两人最近一共见面两次，但是陈曦却已经脱了两次。
　　听了陈曦的话，柳唯冷笑着道了句：“抱歉，我现在对你不感兴趣。”
　　说着扭头就朝着楼上走去。
　　不感兴趣吗？
　　未必。
　　柳唯不是圣人，他也是一个男人，在正常不过的男人，面对着陈曦这般的诱惑，他也忍不住。
　　按说，陈曦已经非常明确的告诉自己，她的身体自己什么时候想要就什么时候要，但是柳唯还没有禽兽到那样的地步。
　　看着柳唯离去的背影，陈曦终于面红耳赤的跌落在沙发上，甚至赶紧用衣物遮挡住了自己最敏感的部位。
　　她害羞，羞的面红耳赤，全身燥热。
　　但是她不后悔，并不是每一个子女都有机会为父母付出的，陈曦是个懂的感恩的女孩儿，这一切从她跪下来求柳唯的时候已经注定了这一切。
　　柳唯失眠了。他今天只是想要刺激刺激她，看看陈曦现在的心里到底是什么情况，没想到她居然会说出那样的话来，尤其是那句有种来上我……彻底震惊了柳唯。
　　脑袋中反反复复出现的都是陈曦的那具傲人娇躯，要说面对陈曦的娇躯柳唯不动心的话，那是扯淡。
　　但是柳唯不是禽兽，而且他非常不喜欢现在陈曦的这种方式，两个没有丝毫感情的人去ooxx，就跟用戴着手套挖鼻孔似地，一样会让人崩溃。不对……柳唯虽然喜欢陈曦，但是陈曦现在可对自己没有任何的感觉，她都忘记了！
　　一夜的无语，一夜的未眠。
　　与柳唯同时失眠的还有陈曦，此时的她依然双手抱膝蜷缩在沙发中，任凭眼泪肆虐的流着，整个人显得是那般的楚楚可怜，她的表情是那般的绝望，她知道她的这辈子完蛋了，彻底的败给现实了。
　　柳唯说的没错，像陈曦这样的容貌，这样的身材，又有那个男人忍心让她受委屈，让她难过。
　　可惜天妒红颜。上苍给了她一张绝世容颜，却并没有给她殷实的家庭。或许这也是一种上苍要表达公平的一种方式吧！
　　陈曦本想体体面面的活着，凭借自己的实力让父母过上好的生活，绝对不是像现在这样出卖自己，但是没有想到，老天爷连这么个机会都不给。家境虽然不好，但是陈曦觉得自己的骨子里却一直都是高傲的，她一直都觉得虽然自己物质贫乏，但是精神世界却富有的，所以她可以活的好像是一只白天鹅一般的高傲。可是现在，自己的精神世界却遭受着最毁灭的打击，她的自尊心被践踏的一文不值。
　　想到柳唯的那张嘴脸，陈曦就忍不住想哭。
　　陈曦一直是一个坚强的，开朗的女孩儿，她一直活得是那般的体面有尊严，但是现在，什么都没有了。
　　陈曦感觉自己的精神世界崩塌了，让她重新对这个世界有了认识。
　　或许，是柳唯的做法有了作用，她开始改变了。


第四百零七章一切都有解释
　　感谢贤惠的小子、霜月之哀的打赏，以及蓝嗜送出的火热月票一张，谢谢三位，么么哒啦。――――――――――――――陈曦不断的告诉自己，要坚强，要坚强的或者。
　　可是现实，却把她折磨的体无完肤，摇摇欲坠。
　　只是就在这个时候，她想到了父亲和母亲说过的那些话，那副握着自己的手说不出话的样子，她的心里，就无比……
　　陈曦又哭了，这回是伤心的泪眼，她告诉自己，要活就要活的出色，不管是做什么，即使是去做柳唯的情人也好，一切，都是为了让家人能够过上好日子，这就足够了。
　　想到了这儿的时候，陈曦擦干了自己的眼泪，并且语气无比坚定的对自己说道：“陈曦，柳唯说的没错，现实不相信眼泪，那么，重生吧，如凤凰涅一般。”
　　柳唯睡下了，但是却睡得不是很安稳，下午回到家里面的时候，他还特意到了书房里去，从桌子的间隔里面的一个小小的秘密隔间里面，取出了一本用制皮精心包装的完整无比的本子，但是这本卡通小本子显然被人使用过一段时间，上面已经有了许多的痕迹。
　　这本日子被柳唯一直保存着，当柳唯拿到这本日记并且读了一遍之后，就已经深深的被陈曦这个女孩子打动，那颗心也朝着她倾了过去。只是那个时候的陈曦还在昏迷之中，柳唯也只能时不时的看看这本日记，用脑子想象着陈曦的事情，一幕幕的出现在眼前，有时候自己都会傻笑起来。
　　这本陈曦的日记是柳唯最宝贵的东西了，这才一直被他爱惜的珍惜着，想到了这里，下午柳唯才将这本陈曦的日记从家里拿了出来带在了身上，他不是想要物归原主，而是想将这份感情随时带在身上。
　　陈曦并不是日记里面的那个陈曦，我要让你改变回来。
　　晚上睡觉的时候，柳唯还翻看的几页，随时放在了抽屉里面，昏昏睡下了。
　　朦胧中柳唯感觉到一双柔若无骨的手在他的身体上游走，一个激灵，让柳唯醒了过来。
　　赶紧打开了台灯，眼前的一切又刺激到了他。
　　不知道什么时候，陈曦进了自己的房间，此刻的她正一丝不挂的躺在了自己的身边，那双手正不断的游走在自己的全身每一个部位，显然是显得异常的生疏，从没做过这样的事情吧，而且脸色还通红通红的。
　　看清楚了这一幕的时候，柳唯好像是看到了鬼魅一般，只觉得惊险，他转身之际就想跳下床，可就在这个时候，陈曦也不知道哪来的力气，一把拉住了柳唯的胳膊，又把他拉回了床上。
　　仅仅是转身之际，陈曦就骑在了柳唯的身上。
　　柳唯脑子里轰了一声，随之一片空白。
　　要知道柳唯睡觉从来向来都不喜欢穿衣服，标志性的裤衩穿上就行了，有被窝有暖气的，多舒服啊。但是现在，陈曦用这样的姿势骑在柳唯的身上，也就是说此刻陈曦压在了他的身上之后，两人之间完全就是真空的，某个地方也来了一个亲密接触，要不是柳唯穿着裤衩子，恐怕都……
　　长了这么大，从来都没有受过这般刺激的柳唯目瞪口呆的看着笑的近乎诡异的陈曦，他伸出手去推她，可不知道怎么地，那双手竟然直直的扶在了陈曦坚挺而又丰满的胸部之上。她真的只有十七岁么……看起来这发育的程度实在是不错呢……等等，现在可不是考虑这个的时候，陈曦的情况好像有点不对劲过头了，她又是怎么了？
　　看到陈曦的诡异笑容，柳唯都觉得出了什么事了。
　　柳唯轻轻揉了几下之后，赶紧松手。
　　反观陈曦笑的更加的诡异，她颤抖的身子紧贴在了柳唯的身子上，于此同时她那娇艳而又滚烫的双唇更是以迅雷不及掩耳之势亲在了柳唯的嘴巴上，随即疯狂的吻起了柳唯，对，就是疯狂的，她一点经验都没有，完全就是按照自己的思想来行动的，只是单纯的亲吻，柳唯觉得一点感情都感受不到。
　　如果真的世界上的亲吻都是如此，那还需要爱做什么。
　　这种一点感情都没有的吻，不如不要。
　　单方面的欲望需求，没有感情成分，并不是爱情。
　　陆雪芊的吻很笨拙，可是她吻的很疯狂。
　　柳唯可以感受到她柔软的嘴唇和颤抖的身躯。
　　柳唯仅存的理智想推开她，可是陈曦却压得死死的，两条胳膊紧紧的搂着柳唯的脖子，弄的柳唯几乎都要窒息。
　　快要喘不过气的时候，柳唯一把使劲的推开了她，无奈的说道：“陈曦，你这又是在做什么？你难道疯了么？”
　　陈曦没有生气，笑的如同是罂粟花一般，凄迷的让人着迷。
　　“胡说什么，我怎么会疯了呢，我可是你花钱买来的发泄工具，怎么会疯，我知道你忍不住，我的身体你拿走吧。你放心，我的身体是干净的，还没有人动过，你，是第一个。”
　　柳唯目瞪口呆的看着几个小时之间还高傲的跟只白天鹅似地的陈曦，好像是在看一个从未谋面的陌生人一般都说女人善变，柳唯对这话完全相信，可是在善变也不可能几个小时就由一个白天鹅变成了一个这般作践自己的女孩儿啊。陈曦这不是改变，这……这完全就是变得更糟糕了。
　　柳唯那里知道改变陈曦的正是自己那一番话。
　　就和他想象的一样，他的话和表演起到了作用，陈曦变了，收起来多余的自尊，却是变成了现在这样，是他没想到的。到底是哪里出了问题……
　　柳唯太心切了，一想到自己喜欢的人受到了这样的折磨，脑子也冷静不下来。在这样为陈曦想之前，他居然忘记了多想想整件事情，完全就没有考虑到陈曦自己这一年来的生活变化，还有所遇到的事情……再加上脑部一年前才受伤恢复，已经忘记了一段的记忆，虽然手术成功，但是谁也不能保证留下什么症状。
　　现在……柳唯算是知道了，自己的做法虽然是对的，但是太心急了，导致现在陈曦又出现了这样的情况，真是……
　　但是晚了。
　　陈曦又靠了过来，又想强吻柳唯。
　　柳唯不敢再乱想，赶紧双手托着陆雪芊的肩膀，扭过脑袋说道：“陈曦，你给我冷静一下，就当我什么都没有说过，你走吧。”
　　“柳先生，你什么时候变得这么害羞了，当时你不就提议让我以身相许来还你的那二百万吗？以前我傻，不知道，原来身体这么值钱，我现在懂了，你放心，我也不在跟自己过不去了，从现在起我要做一名合格的情人，那么叶先生，请你好好的享受我。只有把我这身体给你，我才能心安理得花那二百万。”
　　尽管这一番话是陈曦笑的很是魅惑的说道，可是柳唯却感觉到了冷，这样的感觉让他不舒服，也有些自责，陈曦的价值观因为自己的一番话彻底的改变了，这绝对不是柳唯想要看到的结果。
　　完了，覆水难收，现在要怎么跟陈曦相处，又要怎么让她变成原来的那个她？
　　现在要自己真不要她，陈曦花那二百万也不会心安理得……是么？
　　柳唯有些崩溃了：“就当我给你的，行了么？我让你用身体偿还没错，可是也没有人规定当情人就一定要这样做，我对你的身体不敢兴趣！”
　　“那怎么行，既然收了你的钱，我就要付出，作为一名情人，我也是很有职业道德的。”
　　陈曦这样说道，彻底让柳唯无语掉了。
　　陈曦再次强行的骑到柳唯的身上，摸着柳唯那俊朗的面孔，道了句：“这么近一看你其实你还挺帅的，可就是不知道你是不是绣花枕头。”
　　“喂，我可不希望让你一个处女这样说！”
　　陈曦根本没听到这句话，完全就是在自己的模式下进行着所有的行动。那双柔若无骨的芊芊玉手下一子朝着柳唯的那个地方摸去，柳唯被刺激了一下，终于受不了从床上下来，套上衣服，走出了房间。
　　头也不回。
　　看到柳唯离开，房间中的陈曦突然就放声大笑了起来，只是笑着笑着，眼角便有眼泪情不自禁的流了下来，一脸的绝望，是……凄凉。
　　她朝着门口大吼道：“柳唯，你到底是不是男人，我恨你，我恨死你了！”
　　柳唯一直走到了房间门外，才淡淡的回了一下头，但是陈曦已经看不到了，听到房间里陈曦传来的哭声，柳唯举起拳头，狠狠的给了自己一拳：“陈曦，对不起。”
　　做什么也没有用，及时这样，也拯救不了她的话……自己简直就是个孬种。
　　一楼的这房间……是陈曦的吧？
　　柳唯看到一楼的房间有打开的迹象，也不知道是什么力量驱使着他走进了房间，房间里面简单的整理过了，井井有条的样子，还整齐的摆放了衣服，桌子上也放上了一些书。这就是陈曦的房间，想必是来的时候整理过了。
　　柳唯坐在了她房间的椅子上，忽然发现，桌上摆放着一杯水，和一瓶药瓶，药瓶上面的字体全部都是英文的，柳唯凭借自己还凑合的英语水平翻译了一下药瓶上面的字，忽然读出来了一个让人震惊的词语出来：“美利坚……制造？有精神刺激副作用？”
　　好像，今天晚上陈曦的举动，有足够的解释了。


第四百零八章惊讶
　　最近这些天的剧情可能有点闷，不过雪人可是想用心写一个女人的，陈曦的故事，我想写得复杂曲折一些，但是咱毕竟是爽文，这段闷的过度马上就过去了，引出主线，咱们就开始爽。――――――――――――――这药上面的翻译大概就是一种可以让头脑冷静下来的类似镇定剂一样的药物，但是却有一个副作用，那就是让服用者受到一定的精神刺激，上面印着的标志是美利坚药物局的标志，显然这不是可以公开售卖的药物。
　　但是陈曦又为什么会弄到这种东西？一般来说，陈曦的话，不可能会接触到这一层面的事情。想要弄到这种禁药一样的东西，除了有路子之外，肯定要需要一定的经济实力。
　　等等……陈曦她一年前经过了秋景红的手术之后不是已经恢复了么？除了忘记了与自己的这段记忆之外，其余的好像也没有什么不妥。现在怎么又需要依靠药物来维持身体？显然，这水杯就是服药后的证明。
　　为什么她要吃药？是因为病情还没有转好，又或者是什么原因导致的呢？陈曦所知道的，应该不是当年具体发生的，她的父母告诉她的大概是因为出了事故，导致她昏迷了许久，脑部受到了一些伤吧。
　　现在柳唯最担心的就是陈曦的病情到现在都没有完全好转，而是一直都在依靠药物治疗自己的病情，而且还是这种根本没有医疗保障，随时都可以吃出事情来的呀。
　　虽然有一点让柳唯稍微放心下来，陈曦今天晚上，还有之前的一些不寻常举动，和过于激动，过于扭曲的性格，都不是她真正改变了。而是自己话语里面的刺激，再加上这种药物的直接副作用，导致她出现了这样的感情，可能连她自己都意识不到，自己为什么会这样做，所以柳唯在第一天遇到她的时候，也觉得她虽然和以前一样，但是却有点愣愣的，时不时有点飘忽不定的感觉。幸好，如果是真的话，那还有救！
　　柳唯可以听到二楼陈曦传来的淡淡哭声，他拿出手机，皱了皱眉头，拨出了一个电话。
　　“四妈？是我柳唯，我想问你一件事。”
　　电话那里的秋景红声音还是像以前那样冰冷无比，感受不到一丝丝感情：“哦，什么事，说吧。”
　　“是关于陈曦……您还记得那个女孩子么？”
　　一年前给她做手术的人就是秋景洪，柳唯现在提起来的话，肯定还记得吧。
　　关于这药物和现在陈曦的病情，还是得问专业人士，虽然当初陈曦醒来的时候，忘记了柳唯的事情，就已经被秋景红劝道忘了陈曦，如果她想做普通人活下去，就让着她的意愿来，不要再接近她了。可是柳唯还是在遇到了陈曦后放不下，毕竟他怎么也忍受不住喜欢的人受苦，而不是和当初说好的那样，做一个普通人，安安心心的生活。现在，让人去怎么安心？怎么没法！
　　电话那头的秋景红很显然稍微愣了一下，随之说道：“算上她昏迷的一年，这事情已经过去了两年的时间了，现在怎么忽然又想起来了，还以为，你都已经忘记了。”
　　“四妈都还没有忘，我怎么会忘呢。”
　　柳唯硬着眉头开了一句玩笑。
　　秋景红说道：“我记得她，你说吧，找我又忽然提起那个女孩子，是因为什么事情？”
　　一时半会儿可能会说不清楚，再加上这药也不能马上交给她看看，柳唯想了想，又看了看现在的时间，自己刚才睡了一半被陈曦弄醒，都已经凌晨一点多了。
　　“四妈，您在哪？基地？我想去打扰一下您，如果您在休息的话，那就早上再说吧。只是现在我稍微方便一些。”
　　柳唯问道，他听到了上面的哭声已经停止了，陈曦估计是哭累了，再加上这药物的副作用过去了，就已经睡下了。
　　“还早，你知道的，我都是很晚睡得。你想来的话随时都可以过来。”
　　秋景红冰冷的说完了一句话就挂掉了，来不来是柳唯选择的事情了，既然已经没有再说下去的必要，秋景红的了断性格，是不会再拖延一秒钟的时间的。
　　柳唯拿起那瓶药，抓紧了它，好像这药就是伤害陈曦的凶手一样，但是终究还是无奈的叹了口气，放在口袋之后就走上了楼去。
　　从门缝里看到，陈曦果然已经趴在了柳唯的床上睡着了，柳唯这才敢走上去，看到床单已经湿了一半，而陈曦的脸上也满是泪痕，一丝不挂的倒在这里，还真有点那个什么的味道……
　　柳唯从浴室里面拿了毛巾来帮她洗好了脸，擦好了身，并没有打着猥琐的心情做这些事情，而是有点沉重，直到一直帮她盖上了被子，柳唯这才安心下来，还怕她冷到了，将暖气也调上了几度。
　　“你就安心睡吧，陈曦，我对不起你。但是我也会说到做到，及时你忘了我，但是我却不能忘记你，我会还你一个原来的样子。”
　　一直到了凌晨两点多的时候，才到了秋景红在金海建立的那个临时的基地，外面看起来像是废弃的工厂，里面其实比别墅都还要豪华无比的地方。
　　柳唯来过这次几次，虽然也不是很经常来就是了。
　　让柳唯有点惊讶的是，这都半夜两点多钟了，来到了这里之后，给自己开门的人居然是穿着一身睡衣，胸前的扣子不小心漏扣了一个，胸部有点暴露出来意思的白星……
　　精神好像还不错的样子……一点都不像是半夜两点的那种状态。
　　“柳唯你还真来了，本来红姨说你可能会过来，我还有点惊讶呢，没想到你居然还真的来了，快进来吧，外面好冷啊。”
　　白星笑着把柳唯拉了进来，然后关上了门。
　　进门之后一下子就暖和了，不过柳唯也是问道：“这么晚了，你怎么都没睡呢？”
　　白星有点俏皮的眨巴眨巴眼睛：“快新年了，再加上人家一个月来破了不少的案子，局里就给我提前放假了，嘿嘿，不错吧。现在每天都是放假模式呢，晚上基本都和红姨通宵找事情做，然后早上的时候再一口气暴睡到中午。至于今天嘛……今天我还把姐姐拉来红姨这里玩了，我们三个人一起打麻将看电视剧到了现在呢。”
　　白星的放假模式生活一向如此，秋景红也早习惯了。而且别看秋景红冰冰冷冷的，对什么都没有兴趣，但是却对电视剧很是钟爱，从美剧到韩国泡菜剧，再到日剧国产剧，港剧台湾剧，只要是剧都看，一看就是一个晚上，有白星陪着的话，更是持久力惊人的久，怎么看都不会有任何的感情波动出现在她的脸上，可是她就是喜欢这样面无表情的看着电视里面的剧……
　　柳唯可是知道的，之前跟四妈一起锻炼的时候，就是看着白星和秋景红两个人看电视剧看了三天三夜，那场面实在是逆天，而柳唯则是看了五分钟就睡着了。
　　一听到这俩人居然又看剧，就有点汗。
　　世界上的剧还没被这两个人看完啊。
　　等等……虞姬也在的说？
　　“我了个去不是吧，你说虞姬她也在？她不会也跟你们玩了一晚上的麻将，然后看了一个晚上的电视剧准备一直看到明天早上？”
　　柳唯惊讶无比，虞姬那个女王大人，怎么也能看得起电视剧这种玩意……
　　白星转了转眼睛，暧昧的说道：“柳唯，你那么关心姐姐的事情呀？难道说，是因为姐姐的外貌跟我一样，而你也一起迷恋上了姐姐么？咯咯，我可以帮你哦。”
　　“说什么呢，你姐姐……我可受不了那女王大人。”
　　柳唯汗颜道，不过心里一想到虞姬傲娇的样子就觉得挺可爱的。
　　“姐姐她虽然一直生活在国外，可是很快就适应了我的生活格调哦，我在意大利的那几个月，早就跟姐姐看完了几乎所有的意大利电视剧了呢！”
　　这句话彻底让柳唯无语了。
　　跟着白星走到了基地里面，一路来到了客厅，柳唯远远的就听到了电视传来的声音。
　　柳唯听到的内容是这样的：“哦，亲爱的小清，你不要死啊！如果可以的话，我一定会用我自己的生命来换取你的生命！”
　　疑似男主角的声音。
　　“不……不要……郎君，你要好好的活着，我死了没关系……我会一直守护在你的身边……额。”
　　女主角好像挂掉了的样子。
　　“啊啊啊！不要！你不要死啊！”
　　男主那传来了杀猪一样的叫声，柳唯听了之后，满脸的黑线，而白星听到了之后更是激动地冲了过去，喊道：“什么什么？刚才都演了什么了？女主角的病到底治好了还是没有治好啊？”
　　柳唯走过去，看到了更为震撼的一幕。
　　只见秋景红还是冷冷的躺在沙发上面盯着电视里面的电视剧，而伴随着男主角杀猪一样的哭声，一边的虞姬更是发出了分贝不亚于男主角的哭声……她泪如雨下，哭的凄惨无比，她身前堆积如山的面巾纸简直比乌拉雪人这个死宅男房间里废纸篓的废纸巾还要多了多……
　　虞姬又擦了擦眼泪和鼻涕，哭道：“这……这编剧怎么可以这样，明明好好的，为什么要让女主角死了呢！这个编剧住在哪里？我要用鞭子抽死他……即使……即使是女王，也无法容忍他了！太可恨了！呜呜呜呜……”


第四百零九章你该打
　　柳唯听到了虞姬那轰天动地的哭声还有那副激动的样子，连这样的狗血电视剧都会被这样的打动……真是有点弄不懂虞姬白星甚至于秋景红她们是怎么能够看得下去的。
　　再看看电视剧里面的男主角，更是哭的老泪纵横，跟现在的虞姬很是相像。
　　“姐姐，你不要激动啊！”
　　白星看到虞姬要哭着找鞭子去编剧的家里面杀人灭口，赶紧阻拦了上去，如果现在要是有人告诉她编剧在哪里的话，虞姬一定会冲过去的。
　　“呜呜……白星，女主角死掉了，手术失败……最后男主角也自杀了。”
　　虞姬看到白星，马上抱着她哭了起来。
　　柳唯满脸黑线，觉得自己好像看到了女王大人不该让自己看到的一面。
　　倒是白星好像习惯了一样，像是哄小孩子一样的摸了摸虞姬的头发：“姐姐，没事的，电视剧不都是这样吗？再说了，咱们看的是苦情剧来着，苦情苦情，最后还是悲剧，看得就是悲剧嘛……没事的，乖啦，不要再把你的鞭子拿出来吓人了……”
　　这谁是姐姐谁是妹妹啊……
　　虞姬好像还没有意识到柳唯已经到了大厅里面正饶有兴致的盯着自己，而是继续的趴在自己的妹妹怀里哭着，发泄着刚才看电视剧的心情……
　　秋景红的神经很是敏感，听到了柳唯的脚步声马上就转了过来，然后安静的点了一下头，什么也没有说，继续盯着电视上面看。
　　也不提醒一下好面子又傲娇的虞姬。
　　柳唯也不知道自己继续待在这里好不好，可是现在估计完了。白星拍了拍虞姬的被，轻轻说道：“姐姐，好了好了，柳唯都来了，你再哭，我恐怕……”
　　这话一出，虞姬马上打了一个激灵，然后立马转过头来，用最快的速度擦了擦自己的脸蛋，尽量把眼泪全部擦掉，但是她红如兔子的水汪汪大眼睛还是出卖了她，再说了柳唯刚才都看了好一会儿，现在是满脸黑线的状态，她这样做也没用吧……
　　虞姬看了一眼柳唯，马上就做出了那副女王的架势，双手交叉在胸前，定胸抬头，用眼角的余光看着柳唯，想要掩饰通红的眼神，而且还有种高高在上的女王感觉，嗯，很不错。
　　她慌慌张张的说道，又好像是在解释着什么：“刚才……刚才我只是在开玩笑罢了，对……就是玩笑哦！是在跟我妹妹打赌开玩笑的而已，我才没有哭呢！也没有被这样的无聊电视剧感动！我是女王，是不会哭的，你可不要误会我了！愚……愚民！”
　　柳唯抹了一把汗，果然虞姬如果真的傲娇起来真是让自己无法驾驭，又不好意思打击她，于是也是附和道：“恩恩……我懂的，虞姬，其实我什么都没有看到，刚才才到的……我什么都不知道！”
　　“叫我女王大人！”
　　“好的虞姬。”
　　“是女王大人呀！”
　　“……”
　　一段安静下来之后，柳唯这才问道：“话说你们这是在看什么……”
　　指的是电视上面的电视剧。
　　“这你都不知道”白星好像看外星人一样看着柳唯。
　　“这可是现在最火的电视剧了，你难道不知道么？传说中的史诗级乡村魔幻爱情励志热血传奇青春偶像宫斗军战悬疑苦情剧《回村的诱惑》讲述的是乡村农夫李狗蛋和他的青梅竹马郭铁蛋小姐的故事……故事离奇曲折，什么元素都包括到了，扣人心弦简直一集都不能落下，简直是最好看的苦情剧了哦！”
　　白星现在大概比电视上面的998还要998.柳唯听得都傻掉了，为什么这样的东西都能火？
　　“弱弱的问一句，这个东西有多少集？”
　　内容如此饱满，居然连清宫宫斗的元素和现代青春励志的元素都能结合在一起，这个电视剧到底是穿越了多少回才可以办到啊，这个编剧未免也太厉害了……
　　“不多！”
　　白星摇了摇手指道。
　　“才三百三十三集而已！”
　　柳唯晕倒……
　　都说男人不懂女人，现在柳唯算是彻底的理解了这句话了。
　　“话说，蓝呢？”
　　柳唯四下看了看，整个基地里面也就只有自己一个男人了，蓝也不知道跑到哪里去了。
　　“京城那里出了点小事情，我就让他先回去了。”
　　一直没有开口说话的秋景红说道。
　　原来是这样，怪不得……
　　话又重新说道了正事上面，柳唯这才起身，说道：“那个……白星，虞姬，你们两个继续看吧，我就不陪你们通宵看电视剧了，晚上我是来找四妈有点事情的，那个……四妈，我们去哪里说？”
　　“去隔壁房间吧。”
　　秋景红还是那样的话少，说完就带着柳唯到了隔壁的房间。然后留下了小声嘟囔：“明明都说叫我女王大人了。”
　　的虞姬，还有暧昧的看着自己姐姐的白星。
　　隔壁的房间是空房，什么东西都没有。
　　但是这里的隔音效果显然是不错的，不然秋景红也不会把柳唯带到这里来说话了。
　　秋景红指了指空房里面仅有的椅子说道：“坐。”
　　柳唯摆摆手：“算了，不坐了，四妈……我想跟你说说有关于那个女孩子的事情……”
　　“说。”
　　秋景红轻轻抬头，等着柳唯告诉自己内容。
　　显然她对于陈曦还是有记忆而且还有兴趣的。
　　“那个……我和她在京城见面了，她果然……忘了我。”
　　柳唯也不知道从哪里说起，只先从两人见面开始说了。
　　“不记得你是应该的，受了那样的伤，仅仅是把你一个人忘记了已经算了奇迹了，没有死亡都是万幸。我不是也劝过你，为了那个女孩子想，你还是别去招惹人家了。我了解你的想法，如果是这样你一定不会去故意接近她，说吧，是什么让你接近了她？”
　　秋景红的洞察力实在是太过惊人了，什么秘密也逃不过她的法眼。
　　“因为……她现在根本过得就不是一个普通人的生活！四妈，你知道她现在是怎么过的么？看着现在的她，即使知道不能接近……但是我还是忍不住……我无法看着她这样活下去……不……是根本没办法活。”
　　柳唯的情绪现在一说起陈曦的事情就开始有点激动了。
　　在四妈的面前，他很少露出过这样的感情。
　　“详细说说。”
　　秋景红看了柳唯一眼，随后淡淡的回答道。
　　柳唯回忆了整年事情，也没有一丝丝的隐瞒，包括所经历的事情，自己的所有想法和所有的举动，以及陈曦那里的所有行为和改变，以及不寻常的话语举动，都一一说了出来。
　　“原来，那天你让我安排在医院里面的肺癌患者是她的父亲，当年我见过她父亲，起色虽然差，但是也不至于在一年内就引起了肺癌的程度，这有点不太可能了，除非……”
　　先不说其它的，秋景红就开始觉得故事的中间部分有点问题。
　　“除非？”
　　“外界因素，说白了，就是有人故意加害。”
　　“什么……是谁要家害她父亲？”
　　柳唯只是觉得奇怪，一个普通贫困家庭的男人有什么好加害的？要钱什么都没有啊，凭什么害人家？
　　秋景红只是摇了摇头：“先抛开这个不说，你冲你对陈曦做的事情……”
　　说道这里的时候，秋景红停了一下，用剑一样的眼神盯着柳唯，随即伸出了自己的手掌，狠狠的一掌打在了柳唯的脸上，后者更是一瞬间就被这强力的一掌打在了墙上，硬生生的一巴掌让柳唯目瞪口呆。
　　“四妈……为什么……”
　　“还没有打醒你？”
　　秋景红严厉道，眼神无比的冰冷。
　　“因为你该打！陈曦，我知道你对她的感情，既然如此，你却用这样的办法来让她改变，你觉得是在帮她？你这是在害她！你还想害人家害的不够么？虽然我知道你是想帮她，但是你却没有意识到，在你和她见面的时候就已经觉得她精神不太对头了，我也说过了，那样的手术和那样的伤，很可能会再出点什么岔子的。你用的方法出发点是好的，但是错法却是错的。她因为家里面的事情在精神上面已经刺激的够多了，再加上原来头脑就受过伤，还有你说的那种药物，再加上你这里还在不断的装坏人刺激她，不断不断的刺激她，你说，她能不变成现在这样么？虽然药物的作用占得大了，但是你也不小。”
　　秋景红教训儿子的时候，也是这样的苛刻。
　　柳唯呆呆的看着她，对，四妈教训的没错，柳唯虽然在刚才就意识到了，不过现在算是彻底醒了。
　　只是……
　　“四妈，照你这样说，陈曦让我拿走她的身体，难道我真的……”
　　“既然她这样说，那你就跟她做，推倒她，把她的身子拿了！比起伤害她的尊严，也比继续伤害她的精神好！好太多了！”
　　秋景红一句句说道，每句话都让柳唯有了新认识。
　　彻底醒了……
　　我，该怎么弥补……
　　（求收藏，求月票，求红票。我下周考试考完就可以回家了，到那个时候，我就把欠你们的加更全部更完。


第四百一十章含你手指
　　纵横这里的月票规则改了，每个月如果订阅的钱超过一千五百纵横币的话，下个月就会自动获得一张月票，不一定是一本书的订阅，只要是纵横这里订阅的价值超过一千五就可以，大家都懂的，无耻求月票。――――――――――――“这么说了你就明白了，我不多说什么，你长大了了，自己的生活你自己去做，我就不插手了。陈曦是个好女孩，该怎么做你比我更明白。行了，起来吧。把你今天晚上看到的那瓶药给我看看。”
　　秋景红冷冰冰的伸出手来，将柳唯从地上拉了起来，然后向柳唯讨要那瓶药片。
　　柳唯明白了，他虽然心里过不去，但是也知道要怎么做了。不过当务之急的话，还是陈曦的问题，为什么陈曦她要吃药，这药从哪里来的，又是做什么用的。
　　秋景红拿着那瓶药端详了半天还是没有一句话，然后打开了药瓶，从里面倒出来了一片白色药片，轻轻的放在了嘴边用舌头舔了一点到口中尝了尝，这才说道：“和我想的一样，这果然是美利坚的禁药中的一种。”
　　“四妈，这究竟是什么东西？”
　　柳唯问道。
　　秋景红回答道：“美利坚药物局多年前生产的一种药，虽然可以非常有效的治疗精神上面的恍惚头晕出现幻觉等症状，但是却有非常明显的副作用。那就是服用了这种药之后的患者，在一段时间里面都会处于一种精神刺激的状态，不管是做什么，或者思考什么事情都会非常的极端和刺激，就和你想的一样，陈曦的不寻常多半是因为服用了这样的药。这个药现在已经禁止生产了，不过因为它的作用明显，美利坚的那群吸毒者们很喜欢服毒后吃这种药就可以让精神恢复，所以还是有地下的生产组织生产这种药，至于药价……”
　　秋景红说道这里，从身边拿出了一台笔记本电脑，啪啪几下打开了一个柳唯也看不懂的网站，网站上面全是由代码和各种各样的药物图片构成，上面的字符全是代码，既不是英文也不是汉字，柳唯什么都看不懂。
　　但是，秋景红只是轻松是输入了一些代码，就从这里找到了一图和那个药盒一样的图片。秋景红继续说道：“世界药品黑市售价是三千美元一瓶。”
　　柳唯稍微有点惊讶，虽然知道不会便宜，但是也没有想到那么贵。
　　“这样的东西，陈曦怎么可能弄得到呢？”
　　柳唯不禁问道。
　　“这样的途径几乎不可能，除非她和我一样，也有一个世界药品黑市的vip账号，否则这样的药不可能买得到，除非……”
　　“除非什么？”
　　“是有人故意给她的。”
　　“给？陈曦不过是一个普通人家的女孩子吧，谁会花费三千万美元的药来害她呢？”
　　“四妈就帮你到这里，剩下的你自己想。至于陈曦，那药肯定是不能让她继续吃的了。如果再继续吃的话，肯定会出事的。有空想办法带她到我这里来做一个检查吧，恐怕她的头脑里面还是有点问题没有痊愈。我去看电视剧了，你晚上想留在这里就留在这里，不想留着你跟虞姬和白星打个招呼就可以走了。”
　　秋景红犹如寒冰一样潇洒的走出了房间，继续去了大厅那里躺在沙发上面看电视了。
　　柳唯愣愣的看着那药瓶，觉得有点不可思议，陈曦身上出现的事情，远远没有自己想得那么简单，光是从她父亲出事这点上来看，就不可思议。按照秋景红的说法，陈曦的父亲不可能得肺癌，一定是其它的因素，再加上陈曦得到的这药，柳唯觉得有必要跟陈曦好好的谈谈，然后把事情弄清楚。
　　只是，可不能再轻易刺激她了，现在的陈曦因为这该死的药的副作用弄得精神萎靡，如何再那样刺激，没准出事了……
　　但是，既然演戏已经演了，就要做足。
　　柳唯离开了房间，他已经知道要怎么去做了。
　　“啊啦，柳唯你和红姨说完了？要不要跟我们一会儿电视？”
　　白星看到柳唯走了过来，高兴的就要拉他坐在自己和虞姬的中间。
　　虞姬脸上红红的，一副不愿意的样子，很是嫌弃。但是心里却又巴不得柳唯坐过来。
　　“好像某人不愿意。”
　　柳唯显然是看到了虞姬的表情，骨子里面的期待也太明显了虞姬，你也装好一些嘛。
　　“对……对啊！为什么要坐在我旁边啊！我才不愿意呢！”
　　虞姬仰头说道。
　　“那我不坐了。”
　　柳唯故意这样说。
　　“哎……哎！这个……如果你愿意好好叫我一声女王大人的，我就勉强同意让你坐在我旁边好了！”
　　虞姬的傲娇水平已经让柳唯觉得，这个女王大人其实萌起来也是一个大萌物啊。
　　柳唯嘻嘻一笑：“好的，女王大人！”
　　说着一屁股就坐在了白星和虞姬的中间，然后笑眯眯的看着虞姬，让虞姬一直都不敢跟他眼对眼。
　　虞姬很是害羞，从来没跟男人这样的接近过，她觉得很不习惯，尤其是脖子那里，好像都通红了，仰起脖子的时候，都让柳唯看到了。
　　还是跟他们在看一会儿电视好了，毕竟柳唯很久没跟他们在一起过了，尤其是身后后宫候补成员的虞姬和白星。白星就不用说了……青梅竹马，早已是柳唯的人。虞姬的话，柳唯越来越觉得她是个可萌的女王殿下。
　　白星也清楚姐姐的心情，拼命想帮虞姬跟柳唯凑好。
　　她去洗了几个水果，还拿来了水果刀，心里又有了什么计划了吧。
　　刚好，柳唯正因为电视里面的剧情郁闷呢，这也不知道倒是是演的什么东西，好像是一个新的电视剧叫做《雪人妖的幸福生活》讲述的是一个叫做雪人的家伙，整天活的死不要脸……然后……然后感动人心么？至少柳唯看的很郁闷，根本不知道讲的什么，现在的电视剧编剧越来越极品了。这个时候就需要用其它的东西分散注意力，刚好，吃个水果吧！
　　就在柳唯伸手拿的时候，白星马上拍掉了柳唯的手，然后用眼神暗示了虞姬，并且说道：“姐姐，柳唯好像想要吃这个苹果呢，不过我削苹果皮的技术不好，不然的话，你帮忙一下咯？好不好嘛，是柳唯要吃的呢！看他笨手笨脚的，就知道他不削皮的。”
　　柳唯刚想说不削皮也不错，但是虞姬就以迅雷不及掩耳之势都夺走了苹果，然后用一种既女王又傲娇的口吻说道：“这个……当然了！一看你就知道你不会了，看在你今天乖乖喊我女王大人的份上，我……我心情好，就帮你吧！”
　　“姐姐，给！”
　　白星计划成功，很是高兴，给了姐姐水果刀和苹果。
　　柳唯看着虞姬在自己的身边，拿着透亮的刀子……忽然有点后怕的感觉，她会不会因为害羞然后一刀子不小心扎过来？
　　很有可能啊！
　　自己的车就是这么被她一鞭子弄坏的。
　　虞姬拿着苹果和刀子，有一种如临大敌的感觉。在柳唯的面前，她当然想要展现最好的一面，这种削皮的工作在平时她闭着眼睛都可以做，只是现在柳唯就在身边盯着，换做谁也会紧张的。虞姬生怕自己削的不好，在柳唯的面前闹笑话，所以削得也是很慢很慢的。
　　柳唯看着她，一点点的切下去，都有点紧张了。
　　而百星更是盯着姐姐，心里为她加油，希望她别紧张。
　　而秋景红，就完全是一个局外人了，只有她一个人悠然自得的躺在另外的一边看着电视，丝毫不看这里发生的事情。
　　虞姬这里完全是屏住了呼吸在削皮，看别人削苹果皮的时候，都是看得一刀切，皮要连着，连成一条才厉害，虞姬现在已经慢慢的削掉了一半的苹果皮，当然，此时的苹果皮是连着的，没有断开，还是非常成功的。
　　也许没人注意到，当你坐在椅子上面削苹果的时候，你的身体会一直前倾，不断的向前倾倒，现在虞姬就是这个情况。当然，她们双胞胎姐妹穿的是一款睡衣，而且巧的是，她们最上面的那个睡衣扣子压根就没有扣，虞姬身体不断的前倾，渐渐的，柳唯的那个角度居然可以清晰的看到虞姬那宏伟的乳沟……
　　饱满的胸部圆润无比，饱满的挤在胸前，被黑色的蕾丝内衣包裹着，柳唯可以清楚的看到黑色蕾丝内衣都从乳沟边上出来了一点……虽然是双胞胎，但是虞姬的胸部比白星大了一个号，现在柳唯的注意力完全被这美丽的风光吸引住了，完全没去在意虞姬手里的苹果。
　　不愧是在国外长大的啊……这胸部可真是厉害了……
　　就在柳唯心里不断点头感叹的时候，虞姬忽然悄悄转头看了一眼柳唯，可是居然看到柳唯的眼神十分的怪异，好像在看着自己领口……领口？她低下头一看，马上就发出了一声惊叫声：“啊！”
　　手里的刀子也不小心一用力，一划……苹果皮断了，而且还一个不小心刮破了她纤玉的小指……
　　一股腥红的血液从她的指头上流出，柳唯暗叫不好，二话不说就冲了上去，直接把她的小指喊在了自己的口中，不断吮.吸出血的指头，用唾液把血弄干净……才不会容易感染到。


第四百一十二章女王的惩罚是舔高跟鞋
　　一般来说，在自己或者是看到家人朋友的手指头割伤流血了的话，都会用第一时间把手指头放到嘴巴里面用嘴弄干净防止感染的吧。柳唯刚才的反应就是因为如此，不然的话也不会马上就跑到虞姬那里把她的指头放在自己的嘴里去了。
　　一股腥腥的味道从舌尖上面扩散开来，然后吞了口口水就没事，从这点上面判断，伤口也不是很大，估计只是浅浅的开了一个小口，否则流血量也不会那么少了，柳唯稍微安心了下来，不过受伤之后的伤口可是要多含在嘴里一会儿的，不断的用唾液刺激清理伤口，直到感觉到伤口处起皱才可以。
　　柳唯现在是这样的情况，而虞姬又是如何呢？
　　再看虞姬，刚才她忽然发现柳唯居然盯着自己的胸口看的时候，一个不小心被刺激到了，手一块，就割破了自己的手指，而连着的一条苹果皮也终于在快要结束的时候断掉了。在这一刻，更让虞姬在意的并不是手指上面那小小的伤口，而是断掉的苹果皮，这是要削给柳唯吃的苹果……本来都快要成功了，怎么会……
　　到了这里，她都还没有反应过来呢手就被柳唯拉了过去，只是感觉到被一个温热湿润的东西含着，就发现手已经放在了柳唯的嘴巴里。
　　她面红耳赤的盯着此时的柳唯，浑身颤抖着，又因为手指放在柳唯的嘴里而不能动弹，她的嘴里支支吾吾了半天，现在心里紧张到了极限，脑子里面全是热气，根本不知道要说点什么好，说出来的也都是一些脑子过热出现的一些莫名其妙的东西，令人根本听不懂她想要表达什么：“呜啊啊喵咕咕扑拉啦啦嘎哦……”
　　脸色红的都冒蒸汽，眼睛也变成了圈圈眼，眩晕的感觉。
　　柳唯看到虞姬的这样子，很是汗颜，又不敢将她的手从嘴里放开，只能一边喊着她的手指，一边含糊的说道：“你……说什么，说清楚点，我在帮你止血呢。”
　　白星看到这一幕心中暗叫姐姐你真是一个高手，瞬间从椅子上面站了起来走出屋子：“那个我去上个厕所，你们两个人继续！”
　　头也不回的跑掉了……
　　柳唯嘴里咬着人家的手指头，只能一直盯着此时好像头脑快坏掉的虞姬，虞姬嘴里说了半天也无法表达出自己的意思。
　　“来，喵一个。”
　　柳唯忽然想给处于极度混乱状态下的她一个心理暗示什么的。
　　“喵！”
　　没想到，虞姬还真的喵了一声，而且跟意大利的那群女仆们一样，叫得十分的有感觉，就好像发情期的猫咪那样，让虞姬的萌感大幅度的上升。女王和傲娇属性的她原来也可以走这样的萌系路线……
　　只是虞姬还是虞姬，很快就因为这层心里暗示而清醒了过来，一想到柳唯刚才对自己所做的时候，虞姬羞怒万分，抓着柳唯扑了上去，一声：“喵呜！”
　　就咬了上去。虽然还是一只猫，但是也是女王猫一类的东东，攻击力太强了……
　　“我了个去，别咬啊……”
　　虞姬还真的是猛的咬了下去。
　　“让你故意愚弄我……”
　　“好吧我错了，只是你这手我还含嘴里呢，你稍微安分一些……”
　　柳唯做出了一个赔罪的表情之后，虞姬才哼了一声送开了嘴巴。
　　但是，随后她还是从地上拿起来了不小心弄掉的苹果皮，柳唯觉得她本来一直都是女王那样坚毅的眼神忽然有点水汪汪的感觉，虞姬拿着那苹果皮，有点委屈道：“断……断掉了……”
　　“那也是没有办法的事情啊！一个苹果皮而已，我只是想吃你削的苹果就行了，削得好不好我才不会介意呢，只要是心意到了就行了，虞姬，你怎么削，我最后不都会把那个苹果吃下去么？没事的。”
　　柳唯笑着说道，一点都不介意，而同时，也用舌头试探了一下虞姬的伤口处，看看她的伤口起皱了没有，起皱了的话就差不多了。
　　谁知道，这才刚刚用舌头轻轻触动了一下虞姬的手指，虞姬就觉得浑身都被什么东西刺激了一下，心里更是莫名其妙的害羞了起来，轻声：“啊……”
　　了一声。
　　“别动。”
　　柳唯看到虞姬主动退后，一把将她抱住。
　　“额……”
　　虞姬身体很热，丝毫不敢动弹。
　　脑子已经不知道要怎么做了。
　　现在又是什么情况，柳唯忽然抱住了自己？
　　喂喂喂……这是什么展开啊。
　　趁这个机会，柳唯马上用舌头舔了虞姬的小指几下，这才确认差不多已经起皱了，就马上放了快不能反映过来的虞姬。
　　刚才柳唯舔的小指有点太过了，导致身体上面有点敏感的虞姬现在气喘吁吁的，好像刚刚经历了什么和谐的事情一样。
　　身为女王的她，同时也还是一个单纯的少女罢了，手指也是身体的一部分，也是很敏感的，摸摸自己的小指，是不是觉得比起其它的指头来说敏感多了？再加上有伤口的缘故，刚才柳唯猛的舔了几下受伤的小指，威力可以说比舔一些你懂得的地方威力更大。
　　“呼……呼呼……完……完了吗？”
　　虞姬看着自己的小指，上面的伤口已经起皱而且不流血了，显然柳唯一直在努力的帮她弄到伤口，生怕感染。
　　“嗯，你等下，我去帮你拿创可贴，顺便看看有没有药涂上，虽然伤口浅，但是还是会有几率感染的，不好好做好工作不行。”
　　说罢就要起身帮虞姬去拿药。
　　“等……等等！”
　　虞姬忽然在柳唯的身后说道，话语里面显然有点犹豫和纠结的味道。
　　“怎么？”
　　“哼……女王大人叫你停下就停下，那么多问题做什么。”
　　虞姬说着说着，就从身后悄然取出了一个削好的苹果，刚才就那么一会儿的功夫，她就将剩下的削好了，她把脸故意转到了另外一边，不想要让柳唯看到她现在的表情，因为太难为情了，脸上也是红的吓人。
　　“这个……你拿去吃吧，本来就是准备赏赐给你的……虽然……虽然削得不好，但是……但是你刚才说过的话，是真的对吧！你要是告诉我你刚才的话都是骗我的……我就……我就要踩你！”
　　虞姬说道，生怕柳唯刚才的话其实是安慰自己的。
　　“才不会，女王大人给我削的苹果我还不舍得吃的，怎么会嫌弃呢，给我给我，呵呵。哦哦，很好吃啊！”
　　柳唯大咬了一口，为了让虞姬这个傲娇女王安心，还故意吃得很是大声。
　　这让虞姬心情很是打好，难得虞姬也会笑的如此灿烂。
　　“那……那就好，以后我会多赏赐你的，去吧，帮我拿点创可贴。”
　　虞姬心情可是一百八十度大转弯，整个人都阳光了。
　　“遵命。”
　　柳唯笑着走了。
　　一直耽搁了时间到了早上六点，柳唯才终于告辞，而虞姬和白星她们也终于有了睡意，在睡之前，白星还故意的取笑道自己的姐姐：“姐姐，你刚才可真是厉害呢，居然想到用这样的方法来吸引柳唯的注意力，服了！但是，做得好！你跟柳唯一定很快就会有成果了吧？嗯？开心吗？”
　　白星高高兴兴的样子让虞姬稍微有点尴尬，虽然白星是一点都不介意，倒是还显然更开心，但是柳唯毕竟在开始的时候是属于自己妹妹的男人这一关系，虽然和白星没确定关系，但是柳唯和白星至少比自己早认识，虞姬不懂什么是喜欢什么是爱，但是如果真的喜欢上了那个男人，那自己岂不是等于抢了自己妹妹喜欢的人么？
　　“才没有……那真的是我不小心弄到的，白星你不要误会我了。我其实也没想到柳唯居然会……会给我含手指的。”
　　虞姬解释道。
　　“姐姐你不要紧张啊，我说了我就是想要凑合你们，我跟柳唯是青梅竹马，我也喜欢他。但是姐姐，你也是喜欢柳唯的吧？我看得出来，姐姐你那副女王的样子，只对我和柳唯没有，在柳唯面前的女王样子也是装的吧？吼吼，姐姐，以后咱们姐妹可以一直在一起，多好啊。你放心，柳唯是个好人他会给你幸福的。”
　　白星倒是也这么说了。
　　可是虞姬总是觉得心里怪怪的，而且害羞的她要解释一番：“我……我都说了，我跟他不是那个关系啊……我只是……只是觉得他那个人有点怪怪的感觉。”
　　“心跳，脸红，怪怪的，这就是喜欢啊，姐姐。”
　　白星一副恋爱专家的样子。
　　“……”
　　虞姬没话可说了，但是越来越觉得，白星说的跟自己现在的情况就是一个样子，难道说，我真的喜欢上了他？
　　柳唯都已经走了，但是钻进被窝里面的虞姬，还是心中跳的飞快，好像刚闭上眼睛，就是他今天晚上的样子。
　　这种感觉真是……太难受了。
　　可恶，这该死的愚民，居然敢打扰本女王睡觉，等下次见面了……一定要让他接受女王的惩罚……惩罚的话……就让他……让他跪下来舔.我的高跟鞋吧！


第四百一十三章咬
　　哇哦，现在打赏和月票都有特效了，在书评区里面显示感觉好亮眼……你懂得。――――――――――――――一个晚上没有睡觉对于柳唯来说的确是有点难熬的，不过也不会变成那种随随便便就撑不下去的地步，等到了家里再稍微补充一下睡眠的话大概就没有什么问题了。
　　不过现在可不能回家，还是先得去新别墅那里把陈曦的事情好好解决完了，柳唯也才能把心放下来，否则这种愧疚之心一辈子可能都无法抹去。
　　到别墅的时候都已经早上七点了，陈曦大概也起床了吧？也不知道她醒来发现躺在自己的床上会是一种什么样的表情。现在的陈曦经过了一个晚上的睡眠应该从那种药物的刺激下清醒了，大概会忘记昨天晚上的事情，看来还要好好解释一番。
　　柳唯刚悄悄的推门进去，就看到了一个穿着白衣的高洁身影在眼前忙碌着什么，从厨房里面端出了热腾腾的清粥，几道小菜，肉松、咸菜、馒头……虽然清单也不贵，但是别有一股小清新的风格让柳唯很是喜欢。
　　陈曦差不多五点多钟的时候就因为觉得头有点昏昏沉沉的而从睡梦中醒了过来，她忽然觉得昨天晚上在跟柳唯说了一番话之后，自己只是照例吃了一些药，可是怎么就忽然忘记了后面发生的事情。
　　而且……为什么自己会睡在柳唯的床上？自己的房间应该在楼下吧，如果是自己决定的话，也没什么奇怪……毕竟柳唯包养了自己，陈曦也知道，自己的身体随时都是柳唯的，他想什么时候拿走，就什么时候拿走。
　　想到这，她还以为自己的身体已经被柳唯拿走了，忽然有点失落的感觉，头脑更疼了……趴在床上不知道现在应该如何是好，明明是重要的第一次，却给了不熟悉的人……虽然在柳唯的身上有种奇怪的感觉，但是……而且，第一次居然一点感觉都没有，这……
　　她突然从床上起来，然后仔仔细细的翻遍了一整张床，可是都没有发现红色的血迹……不对啊，这床单好像没有换过的样子？
　　随之又检查了一番垃圾桶……还有四周的抽屉，除了发现了一本破旧的日记本之外，也没有发现什么异常的现象了。
　　“这日记本……”
　　陈曦看着这本粉红色的破旧日记本，忽然有一种想翻开来看看的感觉，只是她实在是一个乖乖女，想到这是别人的日记，自己不能乱看的时候，也就没在意重新放回了原处：“原来那个人也是会写日记的……但是这本日记怎么记得在哪里看过呢？”
　　日记的事情先放在了一边，但是陈曦里里外外都看了一遍都没有发现有没有异常，最后还去了浴室里面检查了一遍自己的身体，最后才惊讶的发现，自己的身体完好无损，她现在还是完璧之身……
　　柳唯并没有动自己？那自己怎么会倒在他的房间里面呢？
　　说到底，陈曦还是没有看到柳唯的人，应该……是误会吧？
　　她这么想着，眼看时间也差不多了，柳唯不在房子里面，估计是去晨练了吧？陈曦心里一直因为那两百万纠结自己和柳唯现在到底是一种什么样的关系，从现在来看，自己好像就是柳唯花了两百万包养过来，但是却动也不动一下的花瓶，不仅仅有房子住，而且还有饭吃，而自己倒好像是一个吃白饭的，什么也没有报答他。
　　所以，陈曦尽可能的想多做一些事情，即使是小事情也可以，她只是想让自己的心里在柳唯的面前更为舒服一些。
　　做做早饭，打扫一下卫生……能做的几乎都去做了。
　　看到柳唯回来了，想到早上的事情，陈曦也不敢开口，只能沉默着继续做着手里的事情。
　　而柳唯却也是先一愣，然后对着她点了点头：“做了早点？”
　　“嗯。”
　　陈曦只是淡淡的回答了一句话，就独自坐在了椅子上面吃饭。
　　柳唯主动坐在了她的旁边，陈曦只是稍微抬了抬头，便不再说什么。
　　先是沉默了一会儿，柳唯吃了几口，陈曦的技术没的说，还是非常不错的，柳唯很喜欢。只是见面之后，今天陈曦醒来之后的表现可是比昨天晚上淡定多了，昨天晚上的陈曦跟现在的她就好像是两个人一样，柳唯也看得出，陈曦肯定不记得晚上发生的事情了，否则也不会跟自己那么淡定，至少也有点表现出来吧。
　　看来她是忘记了，果然还是那该死的药的副作用。
　　柳唯决定跟她提这件事情。
　　坐在她旁边吃着早点，柳唯忽然来了一句：“陈曦，那个……你还记得昨天晚上的事情吗？”
　　“哎？我……我不知道。”
　　陈曦实在是想不起来到底发生了什么，只是觉得一想起来头就很疼。
　　“哦，这样啊。”
　　柳唯说着。
　　陈曦也没有追问，两人现在又沉默了下来，显得无比安静。
　　“等一下我跟你去一趟医院，今天你父亲的手术计划应该就可以出来了。对了，刚好是去医院，你有没有觉得自己身上有哪里不舒服的？顺便检查检查吧。”
　　柳唯试探道，如果不是因为身体有情况的话，陈曦也不会吃药了吧。
　　“我？我身体很好，不用了。”
　　她的态度很是冷淡。
　　“就当是例行身体检查。我可不希望你生病，因为你现在可是我的人，跟我去检查检查身体，也没有什么大碍吧？”
　　身上有疾病这种事情拖不得，柳唯不得不采取这样的方法逼着她去检查。
　　那瓶药已经被自己拿走了，估计陈曦也不会因为副作用刺激到了。
　　陈曦稍微有点急了起来：“我都说了我身体很好……我……我不喜欢检查，你不用管我。我没病我自己知道。”
　　“就检查检查。”
　　“不去！”
　　“你要是得病了怎么办？”
　　“我很健康！”
　　陈曦的态度坚决，死活不去医院检查身体，柳唯没办法，只好从口袋里面拿出了那瓶药，随之摆在了她的面前。
　　和想象中的一样，当那瓶药放在眼前的时候，陈曦的眼神明显变了，变得无比惊讶，甚至话语里都有点颤抖：“这……这药……你……你怎么会有？你进过……进过我房间了？”
　　“对不起，也许是你自己不知道，昨天晚上发生了一点小状况，我也是无意间才发现了这瓶药，我的英语勉强还算可以，要是我没有理解错的话，这药上面的功效和副作用我都是明白的。我就只想问你，你现在到底怎么了？还有，这药是谁给你的？”
　　柳唯拿着药瓶，一字一句的问道。
　　陈曦扑了过来，将那药瓶硬生生夺走，情绪激动无比：“你怎么可以随便进别人的房间！”
　　“我希望你可以回答我的问题，陈曦，如果你现在身体不舒服，我觉得你应该马上去医院治疗，我会给你找最好的医生，但是我不希望你依靠这种根本没有效果反倒是还会害了你的药物。”
　　这是柳唯的真心话。
　　“我不要你管，我喜欢怎么样，是我的事！”
　　陈曦吼道。
　　“不是你的事，是你还有我的事情，别忘了，你现在是我的人。”
　　柳唯说道。
　　陈曦无言了，不知道要怎么反驳柳唯。
　　她的头又开始疼了起来，很疼很疼，又出现了那样的幻觉，她不由自主的拿着药瓶想要吃一片药来缓解自己此时的情况。
　　看到她的举动，柳唯连忙阻止，语气也急了：“你还想吃？这东西会害了你！”
　　“不……我不吃……不可以！”
　　陈曦说着，强硬的从柳唯的手里想要夺走那瓶药，可是柳唯却是一个手打，就将那药瓶打得飞远。
　　陈曦她愣愣的看着，脑中的疼痛感觉让她站都站不稳了，神经也渐渐的失去了知觉：“啊！”
　　柳唯看到她痛苦的趴在地上，连忙扶她起来：“陈曦……你……你到底怎么了？”
　　“药……药……“陈曦努力吐出了两个字，但是柳唯却犹豫了……更是在发愣中惊讶的发现，陈曦的身体居然开始有变化。
　　陈曦原来白皙的皮肤上，开始出现了一些黑色的花纹，这些花纹不均匀的浮现在她的皮肤上，显得格外的诡异，说不上这到底是什么样子的图案，只让人觉得匪夷所思，再说，正常人身上可能会有这样的东西出现么？
　　没有等柳唯反应过来，陈曦的眼神就已经变成了另外的一个样子，原来水亮的大眼睛，在眼睛的四周居然蒙上了一圈黑色，而在黑色的中间，瞳孔变成了血红色……
　　血红色的眼睛，黑色的诡异花纹……柳唯觉得现在没有什么可以来解释此事发生的情况，不过柳唯也算得上见多了，忆雪和绫乃的事情让他一下子就觉得……这跟那该死的反世界有着直接的关系！
　　能让人发生这样的异变，除了那个世界还有什么？
　　该死，陈曦到底是怎么了。
　　“快……快走。”
　　这是陈曦的最后一句话，但是柳唯没有走，下一刻，陈曦的动作竟无比的快速，抱住了柳唯的身体，头伸到了柳唯的脖子边，一口咬上了柳唯脖子上面的动脉……


第四百一十四章吸血鬼传说
　　大家放假了没……如果寒假来了大家也都有空了，希望大家多多在书评区活跃一下，没事也发个贴讨论讨论剧情……不然随便说点扯淡的话也可以，我不希望书评区一直那么冷清啊，大家都来说说话吧，说个早上好都可以。好人有好报，大家如果可以在书评区那么热情，我也不会亏待大家，那个抱枕也许可能但愿我会多印几个送给书评区的有缘人……咳咳，我什么都不知道，大家懂就好。――――――――――――――――――――陈曦的速度忽然变得不必常人，是比常人快了太多了，连柳唯都躲闪不及，被陈曦抱着，而陈曦居然直接咬上了柳唯的脖子，对着脖子上的血管，好像要做什么危险的事情……
　　柳唯想要甩开她，但是陈曦身上又好像有着百万的重量，让柳唯无法将她弄开。或者说……其实是现在柳唯的身体被陈曦给限制住了，只是脖子上被咬着，就一点儿力气都没有，尤其是上身更是瘫软了一样。
　　即使是强化之后的身体也还是挡不住现在的陈曦？
　　柳唯想让自己冷静下来，因为此时正是需要冷静的时候，陈曦现在咬着自己脖子上面的血管，虽然视线被挡着看不到，但是陈曦现在的行为，让柳唯一瞬间就联想到了一种产自欧洲恐怖故事里面的物种――吸血鬼。
　　陈曦现在的举动就和传说中的那些吸血鬼差不多。
　　陈曦趴在柳唯的身上抱着他的身体，整个头在柳唯的脖子旁边，柳唯可以清楚的感觉到，自己的脖子被陈曦用什么尖锐的东西刺破了血管，然后就感到了一个冰凉的东西咬了过来，只是忽然的一下疼痛后，就觉得身体的血液在不断流失，脖子那里好像自动麻痹了一样，机会没有什么感觉。
　　不过还是可以清楚的判断，陈曦现在咬在自己的脖子上，正在不断的吸血。
　　凭借柳唯想破了脑子，也不可能把书里面那种可怕的吸血鬼跟陈曦联想到了一块去吧？为什么陈曦会有这样的行为？柳唯也想不明白。
　　还是得让她自己说明才是。
　　但是现在的话……好像自己有点危险？
　　也不知道被陈曦吸取了多少的血液过去，柳唯只能一直干巴巴的坐着让她吸取血液过去，自己什么都做不了，现在如果不让陈曦继续吸血，可能会让她做出坑可怕的事情，而如果让她继续吸血的话，没准自己就有危险了。
　　柳唯要判断这个问题。
　　最后柳唯也没有动，倒是抱着陈曦的身体，让她继续吸取自己的血液，经过了身体的强化，柳唯的血管也比常人稍微强一些，身体方面的问题柳唯的身体最清楚，为了陈曦的安全，柳唯还是想暂时让她尽情的享用自己的血液，一旦血液流失超过了自己身体能承受的标准，就马上将她放开。
　　陈曦一点都没有客气，不断的吸着自己的血液，因为吸取而从脖子上流下来的血液，她也会舍不得的用香舌在柳唯的脖子上面舔舐干净，脖子上被吸血一点也不痛，倒是陈曦不断的舔自己的脖子，让柳唯身上一阵舒服……麻麻的，痒痒的，只要是还感觉到陈曦那滑.润的小舌头在自己的脖子上面滑过……异常的兴奋。
　　“你好了没有？”
　　虽然不疼，但是柳唯还是问道，因为已经吸了有好一会儿了，陈曦就一直一声不响的吸着血，很舒服的样子，而柳唯只能干巴巴的看着她吸血，又时刻担心自己身体的情况。
　　“唔……”
　　陈曦没有回答，没听见一样，继续吸取柳唯的血液。
　　“服了你……别吸太多了……哥养点血也不容易啊……吃饱之后记得告诉我你变成现在这个样子究竟是怎么回事。”
　　虽然知道现在的陈曦是一种丧失理智的状态，不过柳唯还是吐槽道。
　　“滴答。”
　　有什么凉凉的东西落在脖子上面了，柳唯不知道是什么东西，但是好像不是血液，血液也总不会滴下来吧？
　　再一看，陈曦现在居然一边咬在自己的脖子上吸血，一边流着眼泪……
　　这东西不就是她的眼泪么？
　　眼睛外一圈黑色的印记，眼中却是血红的颜色，连瞳孔都是血色的，失去了人类该有的样子，但是在这样的眼睛中却闪过了一层雾气，雾气化作了眼珠，掉落在柳唯的脖子上。
　　“很痛苦吗？”
　　柳唯问道。……
　　没有回答。
　　大概过了三十分钟，柳唯已经有点头晕了，果然是出血量过大导致的情况，不过现在的血量还是在安全阶段，差不多的样子。
　　但是陈曦吸血的速度也是越来越慢了，差不多又过了三分钟，陈曦终于在吸食了最后一口血之后昏迷在了柳唯的身上。
　　吃饱了就睡？
　　柳唯摸摸脖子，只有种麻麻的感觉，没有什么异常。
　　用镜子稍微看了看，上面只有淡淡的两个血口，牙齿大小，现在已经在肉眼可以看清楚的情况下快速的愈合中。
　　再看陈曦，在吸血完毕之后已经昏迷睡着了，气息也平复了下来，再也没有出现了那样的异常举动，柳唯的头脑稍微有点昏昏沉沉的感觉，身体里好像有种东西顺着脖子里面的那个伤口冲击自己的脑部神经，但是柳唯的身体里面多少都有绫乃的灵力保护，这点东西，类似毒液的东东，让他一口气吐了出来。
　　对身体不会有任何损伤。
　　柳唯检查了一下陈曦先在的情况，昏迷的她睡得很深，怎么叫也不醒来，翻开她的眼睛，还是血红的颜色，不过显然已经在慢慢的消散了，而她身上的那种黑色的魔纹也在慢慢的消失之中，柳唯翻开她的嘴巴看了看，在上齿有两颗锋利的牙齿，就和书里的那种吸血鬼一样，刚才自己的血管就是被这东西戳破的吧……
　　陈曦变成这种奇怪的东西却已经是事实，这让柳唯觉得在陈曦身上的秘密更多了，现在不仅仅是药的情况，是人的情况了。
　　到底是什么情况才可以让人变成这个样子。
　　对吸血鬼这种东西，柳唯的了解不多，只是之前在看电视和小说的时候有见过，是一种吸人血然后杀死人类的鬼怪，最出名的就有什么吸血鬼之夜、吸血鬼伯爵什么的。
　　但是又不一样，要是真的这样，自己早就死了吧？陈曦仅仅就是吸血后就睡了，并没对自己做没有出格的事。
　　啊啊啊啊，现在忽然多了这么多事情，要怎么办啊？
　　头好疼……我好像又变成那个讨厌的样子了？怎么办……我是不是又做了不该做的事情了？好讨厌……好疼……刚才……屋子里面好像只有柳唯在？可恶……如果有药在的话，我就不会这样了……
　　陈曦昏昏沉沉的醒了过来，心里已经认定刚才自己吸了柳唯的血，才满足了潜藏在自己身上的那个恶魔的欲望，从而恢复了自己原来的样子。
　　可能柳唯都不知道，两年前，陈曦因为救自己，不惜用自己的身体挡住了那刑天的一击，那刑天从忆雪的口中可以得知，是来自那个世界的逃犯，恐怖至极的一个家伙，而在失败了之后，刑天也是恼羞成怒，没有可以杀死柳唯，至少也要把坏他事情的那个女人给干掉，在掉下河中的时候，刑天也给陈曦的身上种下了毒。
　　这种毒当初连刑天自己都不知道是什么东西，只知道是一种来自反世界的神秘毒液，是他当时从异世界带来的东西之一。
　　这种毒无味无色，任何人都无法发现，而是像种子一样种在人的身体上，不知道什么时候才可以发作。
　　其实，在陈曦那昏迷的一年里面，都是因为这毒的缘故，那一年，为那种下的毒起到了很好的养护效果，让它可以自由的生长。
　　到了一年后，陈曦终于因为手术醒来了，而那毒也终于成熟了，陈曦根本不知道自己发生了什么，她也不知道自己一年前怎么了，她忘记了柳唯的所有事情，出院后就一直跟着父母过着贫苦但是普通的生活。
　　在一次打工回家后，她遇到了一个深夜劫色的酒鬼，当初的她怎么也敌不过那劫色的家伙，眼看就要被劫色的拉走，陈曦忽然觉得脑子一阵生疼，之后的事情就怎么也不知道了。醒来之后，陈曦看到了自己的眼睛是血红色的，身上还有黑色的纹路，牙齿也是尖尖的獠牙，异常可怕，但是很快就消失不见了，这时候再看地上，那个想对她劫色的家伙已经躺在了地上，虽然没死，但是因为失血太多，也动不了了。
　　陈曦被吓了一大跳，就好像是在做噩梦一样，这个问题困扰了她很久很久，也不敢跟任何人说这件事情，她也不敢。
　　自己当初的样子就好像吸血鬼那样，难道自己真的跟传说中一样，是个吸血鬼？
　　之后的几个月，陈曦都会不定期的头疼，头疼欲裂的那种感觉，让她崩溃，在每一次醒来之后，她的眼前都会出现被她吸血的人类。
　　甚至是自己的父母，陈曦都在头疼变成吸血鬼之后吸取过他们的血液，虽然被吸血过的人之后都会忘记到底发生了什么，但是对自己的父母都攻击的陈曦来说，这是莫大的打击，让她不敢再回家……她不知道该去哪里，走啊走，就遇到了一个老巷里面的老者。


第四百一十五章我也是怪胎
　　特此鸣谢今天投了月票的三大帅哥，他们分别是落幕之舞、柳下饭、凌乱的舞台，感觉三位送出的月票！――――――――――――――――在这种破旧的城中村老巷子里面忽然出现一个衣着破烂的老者也没有什么不寻常的地方，再加上，这老者的打败也跟那些所谓行骗的江湖术士差不多的感觉，有点像道是，但是有有点类似于和尚，谁也不知道他到底是什么，总之却是一个江湖老头。
　　那老头的日子也显然过得不怎么样，不禁身上很脏，而且衣服也破破烂烂的，跟接上的乞丐差不多了，只是身上还背着一个大大的药袋子，这可能就是他身上最大的两点了。
　　陈曦本想直接走过去的，但是那个老头子却一下子拦住了陈曦，诡异而又神秘的笑了几声：“嘿嘿嘿嘿，少女，看你忧心忡忡的样子，是不是有什么烦心事，或者烦恼？我都可以帮你解答……我看你身体上有不明的力量飘过，势必是身体方面出了什么问题对吧……恩，什么都瞒不过我的，我什么都知道，我一眼就能够看得出来。”
　　陈曦一惊，本来看老头的样子还以为是一个普通的江湖老骗子，但是他却是说中了，自己现在的确被一种伪科学而且十分恐怖的东西控制着，那可是爆发的时候连父母都分辨不出加以伤害的东西。
　　附身在自己身上，那个贪婪的，跟吸血鬼差不多的东西，完全就是陈曦的噩梦。
　　但是陈曦没说话，只是怪异的看着这个老头。
　　老头继续笑道：“我就知道……被我说中了对吧？少女，我和你算是有缘人，这里只是一个荒无人烟的小巷，平时根本不会有人经过，你身上的毛病我虽然不能帮你治愈，不过我行走江湖多年，身上的好东西却也有不少，你如果想要控制病情的话，我还是有办法帮到你的，至少可以有效的让你身上的病情不发作。”
　　“真……真的？”
　　陈曦这是逃出家的，她很害怕自己身上的恶魔，随时都可能发作，让她心里恐惧不安，现在只要有一丝的线索她都恨不得赶紧抓住，人在极度恐惧的时候是最没有抵抗力的。
　　而且陈曦再也不想要让自己变成那个样子了，而且也不敢告诉别人，甚至去医院，能够变成那样的东西，这么恐怖的东西要怎么让人去接受？世界都会震惊的吧……
　　至少让自己可以继续在家人的身边生活，并且不伤害家人，如果是这样的话……是缓解的不是治愈的药也可以接受。
　　“当然是真的，我行走江湖这么多年，会骗你么？我这里有一个从国外弄到的好东西，能够有效的缓解你身上的情况，虽然无法治愈，但是我保证你吃了百分之百不会再让自己痛苦了哦。”
　　老头从自己背上的药兜里取出了几瓶药来，上面皆为英文。
　　这样好的好事，陈曦及时现在没有什么免疫力，但是也不至于一点常识都没有：“我虽然很想要，但是我没有钱。”
　　这东西自己一定买不起，陈曦看了看兜里，也就只有打工赚的小时费，两个小时，六十元钱。
　　老头子摇摇头，那药直接送到了陈曦的手上：“有缘人，这药我用不到，就给你了吧，也算是做了好事，对了，这药是有副作用的，你可要小心服用，当你头疼欲裂的时候才可以吃一颗，一个月最多吃两次。”
　　“哎，你真的……”
　　陈曦还想要追上去，但是老头已经快速的跑掉了，头也不回。陈曦知道天下没有这样的好事情，如此老套的剧情也会被自己给遇上，现在哪里还有都市小说里面的这种天下掉馅饼的剧情了呢，虽然是这样想的，但是毕竟药已经在自己的手上了，一想到可以不让自己变成那个可怕的样子，陈曦就忍不住收下了。
　　但是毕竟还不知道这药有没有效果，她还是不敢马上就这么回去家里，如果再变成那个样子攻击父母，吸取他们的血液，陈曦一定会疯掉的。在昏迷后醒来第一件事情就看到父母倒在面前，自己的嘴边还留着她们的血液，而他们醒来则什么都忘记了，脸上也都苍白了，身为女儿的她看到这里是多么心疼。
　　但是陈曦是非常无辜的，她忘记了柳唯的事情，及时记得，她也不知道自己到底是怎么变成这个鬼样子的。
　　她是个内心坚强的女孩子，不会想不开，很坚强的继续活下去，要是换做别人，也许早就开始因为这犹如吸血鬼的能力破坏，不然就是疯掉自杀了。
　　她是不能出事的，否则以后谁来照顾她的父母？陈曦心里很清楚是非。
　　那个奇怪的老头子果然不是什么正派的好东西，当他离开了陈曦的视线之后就被一阵黑风送走了，黑风中，隐隐约约只能看到一个皮肤漆黑的人，面孔也被一圈一圈的绷带挡住了面孔，那恐怖的眼睛露在外面，不禁都有一种神秘的压迫感。
　　“事情办完了？”
　　黑色的那个身影问道。
　　老头一副恭敬的样子：“是，都给她了。只是主人，那个女孩不过就是当年您的一只漏网之鱼，为什么不杀死她，而是要这样？”
　　黑色的身影邪恶的笑道：“呵呵，当年这丫头坏我的好事，要是没了她我早就杀了那个臭小子了。我便是把那时候刚研究出来的毒素打入她的体内，我当初也不知道是什么，不过一年之后那东西已经成熟了，我现在才发现，原来这毒素无法将她致死，而是可以将她变成很有趣的东西……那药，看起来是在帮她，但是，你不觉得那丫头是一个很好的实验体吗？那种药的副作用就是不断的刺激她的神经，呵呵，用不了一年，再看看看她的样子，我相信她一定会让我满意的，到了那个时候，她体内的毒素因为药物的刺激，也成长为最强大的时刻了，到了那个时候，再将她抓来，取走她身上的所有血样，我要制作出一批吸血鬼大军，如此的话……我的战力又增加了一部，要知道，中了这所谓毒素的人，身体强度能比常人强化不止五倍，倒是我看她吸血之后，还能进一步激发潜能。总之，一年内她的药不能断，明白了吗？”
　　“明白明白，主人真是高见，这样的方法都可以想到，我真是佩服。”
　　“哼……”
　　在不知不觉中，陈曦显然已经变成了刑天这货的试验品。
　　吸血鬼这种东西，在现代人严重是神话里面的魔鬼，而在刑天的眼里，可是可以利用病毒批量生产的超级士兵。
　　一旦规模成型了，及时是反世界那里的人发动了大军来缉拿自己，自己也不怕了。有着偷灵转生这样bug一样的能力，再加上超级强力的吸血鬼士兵大军，还有什么可以阻挡他？眼看一年的成长期就要过去了，刑天也马上可以从陈曦的身上或者想要的数据还有血液样本了，后果真是不堪设想。
　　回忆了整件事情，陈曦觉得头上的灯光很是刺眼，努力揉了揉自己的眼睛，现在的头好像不是那么疼了，但是刚刚努力睁开了眼睛，就看到柳唯趴在自己的面前，正在给自己换上湿毛巾。
　　“别动。”
　　也不知道为什么，在昏睡的时候，陈曦身上的那些吸血鬼特征虽然都消散了，不过好像却自己发烧了，头很烫，柳唯这才将她放在了床上，小心照顾，十分钟换一次冰毛巾在额头上，而且并没对昏睡的陈曦做什么男女的奇怪事情。
　　“你……”
　　陈曦知道自己刚才又控制不住自己身体里面的那个恶魔，变成了那个样子，想必刚才一定是袭击了柳唯，在吸取了他身上的血液之后才恢复过来的吧？按照陈曦之前的经历，被吸血过的人都会神奇的忘记被吸血的事情，从而变成跟没事人一样。
　　虽然对方是柳唯，但是陈曦还是显得很抱歉，她本就不想要伤害别人，尤其是变成那种样子下的时候，尤其是看到别人无辜的样子，她都会觉得十分的内疚。
　　“我可没有对你做什么奇怪的事情，你刚才变成那个样子之后就发烧了，现在你好好躺着吧。”
　　柳唯说道，把一根温度计塞给了陈曦，让她自己去量。
　　陈曦却整个人愣住了：“什……什么？你说我刚才变成了那个样子？你怎么会记得？”
　　柳唯随意笑了笑，想起来了刚才冲自己脑部被自己吐出来的黑血：“某人在我脖子上面亲了那么久，我都快不好意思了，又是亲又是舔的，我怎么好意思忘记了？你说是不是？”
　　这副无赖的样子完全被有被陈曦在意，倒是柳唯真的没有忘记变成那样子的事情而觉得震惊无比。这下完了……要是他忘记了顶多自己内疚一下就完了，现在柳唯知道自己最大的秘密了，这接下来要怎么办？正常人知道了，会第一时间去报警的吧？会觉得自己是个怪物吧？他怎么如此淡定？
　　“你现在一定觉得我是一个怪胎吧？”
　　陈曦盯着柳唯一字一句的问道，如果柳唯回答是，她也不觉得奇怪，这本来就是普通人应该有的反应。
　　“如果你算是怪胎，那我看到过的，包括我自己，也算怪胎中的战斗机了。”
　　柳唯淡定的说道。


第四百一十六章同病相怜？
　　陈曦却整个人愣住了：“什……什么？你说我刚才变成了那个样子？你怎么会记得？”
　　柳唯随意笑了笑，想起来了刚才冲自己脑部被自己吐出来的黑血：“某人在我脖子上面亲了那么久，我都快不好意思了，又是亲又是舔的，我怎么好意思忘记了？你说是不是？”
　　这副无赖的样子完全被有被陈曦在意，倒是柳唯真的没有忘记变成那样子的事情而觉得震惊无比。这下完了……要是他忘记了顶多自己内疚一下就完了，现在柳唯知道自己最大的秘密了，这接下来要怎么办？正常人知道了，会第一时间去报警的吧？会觉得自己是个怪物吧？他怎么如此淡定？
　　“你现在一定觉得我是一个怪胎吧？”
　　陈曦盯着柳唯一字一句的问道，如果柳唯回答是，她也不觉得奇怪，这本来就是普通人应该有的反应。
　　“如果你算是怪胎，那我看到过的，包括我自己，也算怪胎中的战斗机了。”
　　柳唯淡定的说道。
　　陈曦开始觉得自己有点迷茫，她有点不明白柳唯那句看起来很傻很天真的话到底是什么意思，但是却有一种莫名的吸引力将她深深的吸引了过去，甚至连让人知道了自己身体里面的秘密这种事情都觉得没有什么……
　　“躺下，如果你现在不想休息的话，我就慢慢告诉你。”
　　柳唯说着，帮她整理了一下被子。陈曦终于开口道：“你是什么意思？你看到了我的那个样子，对吧？”
　　柳唯很肯定的回答她：“我不仅仅看到了，而且还被你吸掉了大概五千毫升的血，换做是普通人的话，大概早就死了吧。”
　　听见柳唯的话陈曦的表现是呆住了，一般有点常识的人都知道，人体如果失去了百分之三十的血液就会有危险，而一般百分之三十这个数据是一千五百毫升左右，人失去五千毫升的血液无疑是会死亡的。如果是抽血或者平常的献血，人体失去五百毫升左右也就是百分之十左右的血液是不会有事的，人体的血细胞和血浆在短时间内就会自己补充，随之恢复正常。
　　陈曦大概是积蓄了太久没有吸血补充了，之前都只是吸别人五百毫升左右的血液就满足了，今天柳唯的身体就好像是一个美式的大宝库，怎么吸收都吸收不完的。
　　要是柳唯是普通人早就死翘翘了，现在要不是体内被绫乃的力量得到了一定的增强，不仅仅是肌肉和神经，也包括了所有的内脏和身体细胞。在失去血液的同时，柳唯的身体细胞也在源源不断的快速生成新的血液，所以被她吸去了五千毫升的血液其实也不会危及到什么，虽然是这样，其实五千毫升那么多的血液也是有点伤的，至少在吸血后让身体互补血液十分钟的时间里，柳唯有点头晕的感觉。
　　柳唯的话让陈曦足够震惊，第一，他居然还记得自己变成那个恐怖的样子的事情。第二，一个人被吸了五千毫升的血还可以站在这里痛快的说话，这到底是什么情况？没有变成干尸都是怪的了。
　　她虽然忘记了那个时候的事情，但是却可以想到自己积攒了那么久没有吞食血液，体内那个吸血恶魔的需求肯定是巨大无比的。
　　陈曦是看得到的，柳唯的脖子上面有两个浅浅的血洞，牙齿大小，快愈合了。虽然愈合的速度有点出奇的快，但是明显是被自己咬了的痕迹。
　　或许是自己也是怪人的原因，陈曦只是惊讶罢了并没有被吓到：“那你为什么不害怕我？我可是跟故事里面的那种恐怖的东西一样，能伤害人，失控会吸人血，这……这用科学都不能解释出的事情，正常人都会躲开远远的，你为什么还能这样？”
　　柳唯倒了杯水，坐在陈曦的身边：“呵呵，开始的时候，我还想，我是包了一个女人，没想到现在却是包养了一个怪异。这么说吧，在这个世界上，其实跟你想象的有点不一样，我开始的反应也跟你一样，其实我们本来也就只是一个有着正常常识的正常人罢了，但是这个世界其实不像我们想象的那样简单……换句话说这个世界是这样的，但是不意味着另外一个世界也是这样的。我们之所以会觉得奇怪，会惊讶，是因为我们是一个正常人，但是在经过了这样的怪异之后，我们的心也会跟着变化。我的话，算是作为一个普通人经历了太多的这种事情，现在已经不觉得有什么惊讶的了。唯一让我有点惊讶的，就是你居然会跟怪异扯上关系，陈曦。”
　　“如果按照你这样说的话，为什么只有我变成怪异你才会觉得惊讶，为什么别人不行？”
　　陈曦老是喜欢挑柳唯的语病……其实这不是语病，是柳唯说错话了，柳唯之前就认识陈曦，所以才会觉得惊讶不是么。
　　可是却不能让她知道，所以只好解释道：“这个……是我说错了，虽然觉得没什么，只是最近都没怎么出事了，我原来以为你只是一个普通的女孩子而已，在知道你其实是怪异之后我有点惊讶，仅此而已！”
　　这个聪明伶俐的女孩子真有点难对付，要时刻注意自己想要说的话，否则脱口而出说了什么不该说的，就完了。
　　陈曦静静的躺了一会儿，静静的想了柳唯刚才所说的话，她是信了，否则柳唯也不会那么淡定的站在这里了。
　　“你还没有回答我的问题呢。”
　　陈曦闭着眼睛，忽然问道。
　　“什么问题？”
　　“你为什么没有忘记刚才的事情，按照我的经历，被那个状态下的我吸血的人都会忘记发生了什么事情。”
　　陈曦真是喜欢放着问题不放呢。
　　柳唯笑了笑，显得格外轻松，又帮她换了一把毛巾，然后说道：“关于这个吧，那么就又回到了之前的那个问题上。你说你是怪胎，其实我也是一个怪胎。否则的话，为什么会被你吸血不会忘记事情而且被你吸走了那么多血，我也没死。”
　　“你会超能力？”
　　“小姐，我都说了，这个世界没有超能力，你小说看多了。咱们的这种情况，都是另外一种原因引起的，准确的说，不是超能力，仅仅是怪异罢了。你是怪异，我也是一种怪异，虽然我没有和你一样的特殊能力，我仅仅是身体比常人强一些。如果你看过小说的话，我身上的怪异姑且可以算是‘身体强化’吧。”
　　柳唯这样解释道。
　　又怕陈曦不能理解，为了让自己的话更好的解释给他听，柳唯跑到了衣橱的旁边，用一根食指就把柜子给整个抬了起来：“就好像是这样，不禁是身体，头脑也强化了，还有身体器官和细胞之类的。”
　　没想到，陈曦居然从床上起来，也用一根食指把柜子抬了起来，跟柳唯一样的轻松无比，扭头问：“就好像是这样？”
　　“啊嘞？”
　　柳唯呆了一会儿，说道：“你也可以？”
　　陈曦点点头，重新回到了床上，在看到了柳唯的能力后，她对柳唯的看法多少也有点改变了吧，有一种同病相怜的感觉。
　　“每次吸血之后差不多有十分钟的时间……力气会变得很大，但是不会像你一样……什么头脑都强化，好像只有身体方面，这次吸得有点多，时间更久了。”
　　她的表情只是淡淡的，并没和柳唯那样，因为强大的身体而沾沾自喜，当然了柳唯的身体只是强化了，而陈曦却是要变成那个恐怖的东西才可以获得。
　　本质上不一样。
　　陈曦重新躺在床上，拨出体温计看了看，差不多退烧了。
　　她说：“你先出去吧，有什么等等再说，我的烧好了，吸血后体温都会变高，先在已经不烧了。”
　　柳唯点点头很自觉的离开了房间，等了一会儿，陈曦才说道：“可以了。”
　　柳唯重新进入到了房间里面去。
　　“你现在准备怎么办？”
　　柳唯问道。
　　“你说怎么办？我变成现在这个样子，我都不知道自己是怎么回事……”
　　陈曦是非常无辜的受害者，这是自然的。
　　“把事情的经过都告诉我的话，我想我可能有办法救你。或者帮到你什么。”
　　柳唯肯定的说道。
　　陈曦实在是太无助了，遇到这样的事情她是如此的无故又无力，一直都没有人可以帮到她，只能一直依靠那有强烈副作用的药物，她快撑不下去了，现在知道柳唯的情况，有种同病相怜的感觉之后，她心里的小小希望才重新唤醒。
　　“真……真的吗？”
　　陈曦问道。
　　“我不会骗你的。”
　　柳唯是真的想帮她，总觉得，陈曦的事情一定跟当初的天桥事故有关，那么的话，就一定是刑天那个家伙干的，要不是自己的话，陈曦一定不会有事的！
　　“可是你已经帮了我那么多，我也欠你太多了，我又没办法补偿你。”
　　陈曦失望的说道。
　　“我不需要你补偿！”
　　柳唯着急了，他没有办法，陈曦不让自己帮忙说什么都已经晚了的。
　　“可是我……”
　　“我不需要，什么都不要……理由……理由就是我爱上你了，仅此而已！”
　　陈曦愣了，柳唯也愣了……


第四百一十七章女仆
　　我今天是真的火大了，我讨厌别人骗我，尤其是不断耍我。看的读者，我在这里先谢谢你们的支持，你们也是读者，我首先是尊敬你们的。但是，也请某些人不要再来欺骗我的感情不要来我面前秀下限了，群里都是善良的可爱的人们，要加群是可以，有普通群，随便人都能加，有vip群专门给正版读者，订阅了就是订阅了，没订阅就是没订阅，请你们不要来骗我不要耍我。还有，闹完然后去书评区爆粗口黑人，是不是太搞笑了？呵呵，素质又在哪。一个作者，真正能让他坚持写下去的动力还是源自正版读者的支持，哪怕是一点，都是微薄之力。希望有能力的人能够多，为广大作者提供最直接的帮助和支持！谢谢！――――――――――――――――――――――――陈曦愣住了，是因为柳唯说出的内容。而柳唯震惊，是因为自己说出的话根本就没有经过大脑的思考，完全就是因为情况紧急，想要让陈曦认可的话，也不知道到底要说什么好，也不知道为什么，脑子一热就把这话说出来了，说出来的时候他自己也下了一跳，这种话他也没想说出来的。
　　就好像完全是一种毫无意识的脱口而出。
　　可是现在好像想后悔也来不及的样子。
　　刚刚还在争论的两人顿时就都安静了下来，房子里面一点声音都没有，静悄悄的感觉针线掉落都能听得到。
　　“你在跟我开什么玩笑，一点也不好笑！”
　　陈曦说道，她首先清醒了过来，在经过了短时间的思考后得出了一个结果那就是这绝对绝对是柳唯情急之下为了让自己乖乖听话而设下的骗局，这是她在开玩笑的。
　　虽然对柳唯稍微有点改观，但是陈曦依旧认为柳唯只是一个非常奇怪而且不知道是善是恶的有钱人，仅此而已，而且是个有恶趣味的有钱人，虽然很感谢柳唯为自己做了那么多，还有父母的事情，自己现在跟柳唯的关系也是那种关系，假如此时柳唯想推倒她她也没有什么意见，只是不觉得柳唯会爱上自己，他有什么好爱上自己的理由？相貌？要是这样自己的身子怕是早丢给他了吧。
　　而且两人也没发生什么特别的事情，根本说不上爱，也没什么特别的。两个没有发生任何故事的人，会爱上对放么？陈曦想不会的。
　　可是事实是，柳唯虽然是不知不觉说出口的，但是这是大大的实话啊。两人没有故事？陈曦两年前救了柳唯足足昏睡一年算不算？光是这样就足以让柳唯爱上陈曦了，再加上那本神秘的日记……
　　柳唯不算脱口而出而是算不小心说出了心里真正想说的话吧。
　　“这个……的确不好笑。”
　　柳唯尴尬道，既然陈曦以为是玩笑那也就算了。
　　现在最紧要的还是让她愿意怪怪合作，让自己帮她。
　　“那……那怎么样你心里才过得去，让我帮你？”
　　柳唯问道。
　　陈曦不假思索的说道：“第一，你现在马上要了我，我心里才过得去，这是作为你的情人应该为你做的。第二，就是找到让我心里过得去的事情，不能低于第一点的事情！”
　　陈曦的强势让柳唯有点不知所措了。
　　忽然想到了四妈说的话“那你就把她上了！也比伤害她强！”
　　可是……
　　第二个选择，柳唯还在想着。
　　忽然，柳唯抬起头，想到了什么：“实话说，陈曦，我帮你，第一我因为我可怜你，我觉得你应该得到帮助，我并不想拿到实质『性』的报酬，我让你当我的情人，完全是想让你能够踏实一些罢了，别老是拿身体当借口。那好，既然你真的是这样想的话，那么我就选第二种好了。”
　　陈曦愣了愣，心想柳唯还真的是一个怪人，明明自己当初说了那样过分的话，也包养了自己，可是现在又说出了完全不同的话，感觉就好像两个人一样。
　　“你要让我用什么还你？”
　　陈曦问道。
　　柳唯淡淡的说道：“我借给你的是钱，你还给我的当然也是钱。”
　　陈曦愣了：“可是我没有那么多钱，如果我有那么多钱的话，还用得着求你么？”
　　她并不明白柳唯到底是一个什么意思。
　　“你今年才十七岁对吧？你四肢健全，头脑也聪明，只是没有机会和条件接受教育，如果我想的没有错，今年的你应该在上大学才对，在大学里面接受丰富的知识，享受你的校园生活，毕业了选择留学、继续深造，为了你最高的工资努力。我要你补偿我的就是金钱，但是我是在你身上做一个投资，那两千万里面，你拿出一部分来上学，考上大学或者我把你弄进去最好的金海大学读书，又或者国外也可以。等你毕业了，就去找一份高薪水的工作，或者来为我打工，凭借你的资质一个月工资不会少，然后现在就是你还债的时候了。假设你每个月的工资是五万元，加上奖金和年终奖，差不多需要三十多年的时间，但是只还我两千万不够，你还不要多还我，懂了？我投资你四十年的青春，让我从几年开始每个月都有一笔稳定的收入，其实我是受益者，而这笔收入可以延续四十年，是不是跟保险一样？当然你有能力的话工资会更高，还的也更快了，对吧？用自己的钱还我的债，我相信也比用你的身体还要好得多，你心里也舒服吧。”
　　柳唯的脑子里很快的闪过了这样的一个计划，虽然没有真的想让她用四十年青春给自己赚钱，不过这个方法，可以让她的心里乖乖认可吧？而且也不用担心陈曦整天拿自己的身体说事了。
　　陈曦完全是呆住了，但是脑子里面却在思考柳唯的话，的确，如果真的是这样的方法的话，自己用这样的方式来还柳唯的钱，再好不过了，而且多还他了许多，只是延期罢了，就跟在自己身上下了保险是一样的，受益人则是柳唯。
　　陈曦喜欢学习，热爱学习，她也想是上大学，辍学后也不断在家里自学，高中的她都自己学完了，大学的科目都开始看了，可是家里没有这样的条件，及时是『政府』想出资让优异的她上大学去，她也放不下家里的爸爸和妈妈，爸爸病了，妈妈又辛苦，自己放不下去上学。
　　但是大学一直是她的一个梦想，她知道上了大学意味着什么，意味着自己可以赚到更多的工资，让父母活的更好了。
　　柳唯的这个提议让陈曦很动心，她这么多都可以忍了，四十年又算得上是什么，只要能够让父母好好生活就行了，她什么也不贪。
　　能够从柳唯的手里得到这个机会，无疑是好的。
　　陈曦情绪也有点激动的站了起来：“你说的都是真的吗？”
　　柳唯点点头：“在你身上投资，买这样的一份保险，我觉得很值得！”
　　“那好，我答应你！”
　　陈曦答应了下来。
　　“但是，我还有一个要求。”
　　“你说就是了。”
　　陈曦深吸一口气道：“我们现在的关系已经不算是情人关系了吧？我的身体，及时你要，我也不会……对吧？我们现在只能算是主顾关系，你算主人，我算你的仆人。还有，在我还债和学习的这几年，我要在你身边做佣人，能做的我都可以做，家务做饭都可以，只有多做一些事情，我才过得去，这就是我的要求，你说你要帮我关于身体里那个怪异的事情，这点我觉得什么都补偿不了，所以，请你让我做吧，这是我唯一想求你的！”
　　看到真挚的陈曦，柳唯也有点舍不得想跟她说实话了，只是她那么认真，柳唯真的不想说什么，但是佣人太难听了，仆人也是……又不是资产阶级的地主，要就换个好一点的称呼好了。
　　“可以是可以……如果这能让你心里过得去的话，但是佣人和仆人太难听，不然的话，你就做我的贴身女仆吧！这个稍微好听那么一点点，虽然是女仆不过你也算是我的管家了，这家里面的事情你都可以管，就这样了可以吧？愿意接受我的帮助了么？”
　　柳唯有点恶趣味的微笑道。
　　陈曦有点汗颜，她还是明白女仆的意思，虽然她很坚强，不过多少也有点害羞，但是也没什么，点头道：“这……算是你的喜好？既然你是主人，那主人的喜好我也没有资格说什么，女仆就女仆吧，既然是这样，我会好好工作的，我也会接受你的帮助，解决我身上的所谓怪异。”
　　“当然，虽然吸血鬼女仆这个设定也很萌，不过我还是会尽力帮助你的。”
　　听到陈曦终于答应了，柳唯也很高兴。
　　“对了！”
　　陈曦忽然说道。
　　“嗯？”
　　“虽然我是你的女仆，但是……但是我是不会……不会穿上那种羞人的女仆装的，绝对！”
　　陈曦看过电视上的女仆，穿着短裙和羞人的衣服，她可穿不来。
　　柳唯哈哈大笑：“虽然我有这样的想法，不过你不想穿的话就不穿吧，我随便你的哦。”
　　“……”
　　“我说女仆，我们要演戏一下吧？”
　　“你要做什么？”
　　陈曦退后两步。
　　“跟你聊聊人生，你陪我聊天，不行么？”
　　“可以……聊什么？”
　　“嗯……你用舌头和手，要怎么让我舒服啊？问你下。”
　　“滚！”
　　陈曦一手打来，吸血鬼的力气还在柳唯差点被打飞。
　　苦『逼』到：“我是说做鬼脸啊……”
　　(明天加更）


第四百一十八章陈曦的日记(一)
　　对不起昨天激动了，今天加更，先补上上个月的月票更。――――――――――――――陈曦的日记。
　　2009年4月10日。
　　今天帮妈妈整理摊子到很晚才收摊，虽然家里没有钱也没有好房子，但是我觉得已经很满足了，小小的房子充满温馨，一定是那些住大房子的人体会不到的吧，再过两个月就中考了，我一定要努力考试。拿到了国家的补助金上学的话，爸爸妈妈就不会那么累，我也不会成为家里的负担了。等上了大学毕业之后，我就可以帮家里赚钱养家了，陈曦，你一定要加油！
　　2009年7月3日。
　　今天中考的成绩公布了，很高兴可以考进省一级私立高中，虽然也拿到了国家的扶助金上高中，但是私立学校的学费有点贵，我想等上了高中后就偷偷用晚上的时间去打小工，帮自己赚点学费，据说隔壁街晚上都有很多烧烤摊都在招临时的小工，送送盘子我可以做的，到时候就去试试看吧。
　　2009年8月4日。
　　十五岁生日了，但是却真的没有什么感觉，我不羡慕同学们过生日都去酒店和大餐厅里吃好吃的，吃贵的，买很多好东西，吃蛋糕。蛋糕真的那么好吃吗？太甜了。爸爸妈妈好像忘记我的生日了，但是我不怪他们，他们太忙了而已，今天偷偷给自己过了个生日，奖励自己买了一袋猪肉韭菜包子，嘿嘿。
　　2009年9月1日。
　　高中正式开学了，私立学校真的好漂亮，从来没有见过这么好看的地方，环境很好，但是却有一种无形的压迫感，心里很累，但是我会好好学习的，第一年的学费『政府』帮忙垫了一半，但是还有一半已经花了家里的所有积蓄了，我忽然有点不想上学的想法了……但是为了将来，我一定要坚持下去才可以。为了能赚学费，从今天开始的夜自习我都跟老师说家里有事情不能去，申请了免夜自习。骗妈妈晚上要夜自习的话，我就有不少的时间去隔壁街的烧烤摊打工了，三个小时可以赚三十块钱，一个月那就是九百块钱了，这样的话应该可以减轻妈妈不少负担的。虽然不想骗他们，但是这也是没有办法的，对不起了，爸爸妈妈。
　　2009年11月1日。
　　又是新的一个月了，生活的节奏差别多都习惯了。早上认真上课，中午不去午休，一定要先把知道的作业全部做完，为了晚上的打工做准备。下午上课完毕就去烧烤摊那里帮忙，店主叔叔是个好人，找到了女朋友，生意也变好了，就给我涨了工资，现在每天给我四十块钱了。一直到九点回家，到家就九点半了，高中很辛苦，私立学校的老师布置的作业真多，一个中午做不完的作业也要用两个多小时做完，写完作业的时候已经十二点多了，但是我还得好好温习一下今天学到的东西才可以。温故而知新，光是全班第一名还不够，目标是最到最优秀的那个，我想在三年里在学校里表现得这样优秀，就可以拿到保送大学的资格了，又可以省下一笔钱。凌晨一点多了，书也看完了，今天就写这么多吧，睡觉去了。
　　2010年1月23日。
　　今天是大年初一呢，我家里只有爸爸妈妈，没有其他的亲人了，三个人好好的在家里吃了一顿团圆饭，爸爸今天终于得到妈妈的同意喝了点小酒，今天也是我家第一次开销那么大的日子了，不过大家都很开心，我觉得很值得。晚上和妈妈一起煮的牛肉汤爸爸也说很好吃，很香，我也是这样觉得的。跟自己说一声新年快乐就准备去看烟火了，好漂亮噢。
　　2010年5月20日。
　　一切都很顺利，高一下学期的任务还可以，跟上学期差不多。上个学期在充满精英学生的私立学校里面考了全校第三我已经很满意了，但是我会继续努力的，明年一定要得一个第一！当然，打工也要继续努力才是！
　　2010年6月5日。
　　真的挺困扰的……我对恋爱这种事情真的没有什么想法，我现在只想好好学习，帮着家里赚点钱，恋爱根本没有去想过。但是四周的同学们却不是这样的，很多女同学都有喜欢的男生，但是我好像没有，也许等以后上了大学或者工作了会有的吧！不过学校里面的男生就有点烦人了呢……我都说我不想交男朋友了，可是每天怎么还有那么多男生缠着我……要么就是送我礼物不然就是表白什么的，而且大庭广众的真不好意思，最主要的是我一点都没有兴趣，他们怎么就不明白呢。每天刚刚整理好书桌，第二天桌子里面就都是情书了，真烦人。说了不要又不听，而且这样女生看我的眼神也有点怪怪的了……哎……
　　2010年7月25日。
　　今天出了点意外，晚上在烧烤摊打工的时候忽然来了一大批的人，他们穿着黑『色』的衣服，眼神很可怕，来到摊子这里砸东西，把客人都吓走了，老板也不敢拦，一直在劝着什么，我很怕，差点被砸到了，就躲在了一边，后来听老板说才知道，他们是城管。
　　这个地方马上就要修建新的公园了，占道经营是违法的，所以他们就砸了，老板也很无奈的这样跟我说道。老板叔叔说，这也是没有办法的事情，毕竟生意越来越难做了，烧烤摊他也开够了，出了这事怕是以后这里也不能继续开摊子了，准备打明天开始回去老家再找点事情做。他说这句话的时候，表情很黯然，很伤心，我知道他很难过，老板也很可怜，刚结婚他的妻子就出了车祸现在还在医院里面治疗。老板临走的时候给了我今天的工资，但是却硬是塞给我两张一百元钱的钞票，说多谢我一年来的帮忙。我没有要，把钱还给他就走了，我知道的，我不能要这笔钱。
　　2010年7月26日。
　　烧烤摊没有了，老板也不知道去哪了，真的是回老家去了么？怕是谁也不知道，祝愿他和他的家人可以幸福。明天只能再去找找看有没有哪里的小工能做了。
　　2010年7月28日。
　　幸运幸运，隔壁街开始整改了，那个新公园的旁边新开了不少的店面，有一家二十四小时的便利超市要临时店员，我求着店主说了情况，店主很方法的给了我机会，同意让我除了放假的时候只上晚上三个小时的班就可以了。工资方面跟烧烤摊一样，是四十。我会好好工作的，但是收银也是一门手艺，我还不可以和别人一样收的那么快，现在还在跟着店里的姐姐训练中。
　　（我很喜欢这种小清新的风格，在写的时候我也有注意很多细节的地方，希望各位读者大大细读，读出我特地写出细节的地方，自恋的我觉得能读出来的话真的很清新呢。


第四百一十九章陈曦的日记(二)
　　此章加更感谢所有在2012年12月份送出月票的读者们。――――――――――――――――――陈曦的日记。
　　2010年8月4日。
　　又到了生日了，十六岁的我也算是长大了吧，嘿嘿。经过了几天训练之后，收银的工作我已经可以很好的胜任了呢，现在打工的时候也算是稳定啦。爸爸妈妈比去年忙得多了，忘记我的生日是应该的，今年我也给自己小小庆祝了一下下，在超市打工下班的时候在超市里面用自己的工资买了一份好吃的梅菜扣肉便当，这是我第一次吃夜宵，好饱好饱啊。
　　2010年8月25日。
　　怎么办……马上就要开学了，可是第二个学期的学费居然是第一个学期的一倍还要多，『政府』只报销了四分之一，我们家要自己垫付四分之三，如果在开学前还交不起学费的话，学校哪里就不能去了……爸爸妈妈也很着急，可是家里面的积蓄真的不多了，爸爸妈妈还瞒着我偷偷去借了钱，我把我一年来打工的钱都拿了出来，还是差了好多，我不想让爸爸妈妈们有负担，而且爸爸因为抽烟，身体越来越差了，每周都要去医院进行治疗，花费也是很大的，他们不告诉我我也知道。昨天晚上不小心哭了出来，但是我告诉自己，陈曦，要坚强，坚强下去！明天我就跟妈妈说我不读书了，这样的话，爸爸的身体可以去治疗，妈妈也可以轻松很多，不用背负债务，我也有时间去超市那里打全天的工了，这样工资也会变多，全家人都会变得轻松。
　　虽然很想读书，但是……我没有那个资格了呢，再见了，学校。
　　2010年9月1日。
　　今天是开学的日子，我跟妈妈沟通了之后，妈妈哭了，但是我很坚持，我知道，要是我在那个时候软弱下来，妈妈就会背负上无数的债务和负担，所以我不能。
　　虽然，看到路上的学生早早的去上学很羡慕，但是我知道我现在的身份不一样了，不是一个学生，而是作为一个普通的打工者，我现在要好好的工作才对。妈妈那里也已经安慰好了，我可以放心了。店长那里也ok，现在每天工作八个小时，算是正式员工了。一个月的工资给我两千四百元，我很满意了。
　　加油加油加油加油加油加油加油加油加油！
　　2010年9月10日。
　　我果然还是不能放下学习……虽然不能读书了，但是我还是想要自学能够学到的东西，邻居家的大哥哥很好，我找他借到了高中三年的全部课本，每天打工八小时，我有很多的剩余时间能够读书，就暂时这样吧……自学也是一件好事。高考那边的话，即使是自学也是有资格考试的，但是大学的学费又是一个问题了……总之能学多少先学多少，我相信命运女神不会对我那么差，幸运也会降临到我们家里来的。希望有一天，我可以赚取到自己能够上大学的学费。
　　2010年9月25日。
　　因为我没有去上高二，爸爸的病情可以用我的学费去医院做一个比较彻底的检查了，好像是肺部出了一些问题。爸爸早年有烟瘾，现在经过了我们的劝告已经戒掉了。万幸万幸！去了大医院检查，医生说爸爸的肺部问题还是不算大的，经过了治疗和调养就可以了。果然，幸运女神是会照顾我们家的！
　　2010年9月28日。这个日期旁边画了一个星星，然后又追加了一个小小的爱心，一个很可爱的爱心，标记在上面，看来是什么特殊意义的日子吧。
　　京城的天气在这个时候还算不错，工作也很轻松，没人的时候可以偷懒坐在凳子上面偷偷懒哦。最主要的是……今天发生了一件很惊心动魄的时候……而且我居然有一种从没有拥有过的感觉。
　　我觉得很值钱纪念，但是这种感觉又是什么呢？还是用日记记下来吧。
　　事情是这样的，今天店里另外的一名店员姐姐家里面有事，和我换了一班，今天本来是早班来着，就换做了晚班。晚班的时间是要晚上十点一直到凌晨6点的，不过我跟家里打好招呼了，就让我去了。不过帮同事的忙不是坏事，既然能帮就帮。
　　晚上的时候客人是很少的，基本上都是来店里买夜宵的人，比如说是一些开出租车的司机、在外面玩到现在的年轻人、不然就是一些逆反时差的宅男宅女了。超市里面有提供二十四小时的便当，还有微波炉可以热，好吃又不贵，挺受欢迎的。
　　凌晨过后来的客人就更少了，其实晚班很轻松，凌晨后几乎没客人，就是看看店罢了，我带了书来看，很安逸，不会觉得想睡觉，因为为了晚班，我早上睡了很久。
　　店里的常客，好像是一个宅男写手的家里蹲又来店里买夜宵了，店里的人都叫他乌拉雪人，好像是这样的。
　　那位客人走了之后，四周再次安静了下来，只有夜猫的声音，和店里灯管发出了滋滋声，好像该换了。
　　大概是凌晨四点多钟的时候，外面忽然有点叮叮咚咚的响声，声音很大，而且像是在砸什么一样。
　　就在店外，我听得很清楚，但是外面太黑了，我又看不到是发生了什么，说实话，我也是个女孩子，在凌晨四点这样的时候忽然遇到这种事情，我也是会害怕的，到底是什么东西，我也不太敢去看。
　　可是那个声音就越来越大，中间停顿了一会儿之后，又发出了钢管撞击的声音……
　　我无法无视这个声音，而且如果跟店里有关的话，这是我身为店员的责任。要知道店里也还是有很多东西摆在外面的……不会……不会是小偷之类？或者是打劫的强盗？
　　我很害怕，但是不能继续坐下去了，偷偷的跑到门口，打开了能打开的所有灯光，但是声音却是从稍微里面的地方发出，我站在这里是什么都看不到的。
　　没办法，我只好鼓起勇气朝着外面走去，这才看到那声音的源头。一个好像是醉汉的人正拿着对面施工工地的钢棍一下一下的猛砸店里摆放在外面的自动售货机……
　　售货机已经破损了很多，但是材质很硬，他到现在也没有砸开，而且非常生气，不断的谩骂，从他的语气和说话方式上看，这个人的确是喝醉了，而且醉的不清。说什么：“快给老子把酒给吐出来！不就是一个售货机，你也太大牌了吧，塞给你百元大钞你也不吐点酒给我？领导瞧不起我，不给我升职。你一个售货机都瞧不起我了是不是？我砸死你我！”
　　那么大的钢棍就被他拿在手上挥舞着，砸着。我吓坏了，根本不敢上去阻拦，喝醉酒的那个人像是什么都能做出来一样。但是，身为店员，那是店里的售货机，又不能不去……
　　就在犹豫的时候，那个喝醉酒的男人忽然看了我一眼后，就直接朝我冲了过来……


第四百二十章陈曦的日记(三)
　　感谢弃宝宝的月票，现在每个月订阅超过1500的都可以拥有一张月票，大家可以去看看自己的个人中心看看自己有没有多出来月票，有的话就给俺吧，哈哈。――――――――――――――――――――接上章日记内容。
　　那个喝醉酒的男人疯了一样在看到了我之后就朝我冲了过来，应该是喝了太多酒让他失去了理智，我害怕极了，愣了太久等到反应过来要逃跑的时候他都已经追来了我的面前，我把门关起来想将他关在外面，但是那个男人手里的钢棍把门把卡住，门根本关不上。
　　也许是喝了酒，他的力气很大，我根本关不住他，他仅仅只是用力一堆就把我甩到了地方，背后刚好就是货架，被撞了一下好疼……肩膀被撞伤，我很害怕也不敢起来，那个男人像是蛮牛一样在店里翻箱倒柜，将货架上面的东西都砸了下来。
　　现在这个时间段，再加上四周也没有人，根本没有警察和路人……无法求救。而且我现在随时都有危险，想动也动不了。喝醉酒的人什么都能做得出来，我很害怕，不敢动。
　　那个男人气冲冲的撞来撞去，终于狠狠盯了我一眼，和我说道：“你瞧不起我是吧？我要酒，我有钱，你给我拿酒，快点拿酒来！酒！酒！”
　　他看着那根可怕的钢棍在我面前胡『乱』挥舞，差点就打到了我。
　　我没有办法选择，心里很害怕，很想哭，可是我一直在忍……绝对不能哭出来，我答应自己，要坚强。
　　按照他所说的，他想要酒，让我拿给他。酒全部都放在后面的一个货柜上面，我赶了过去。但是书上说过，人如果摄入的酒精含量过多的话，就会死亡的。这个人显然已经喝了不少了，否则也不会变成这个样子，要是我继续给他酒喝的话，显然是害了他。
　　我不能这样做，这样做是不行的……我不能害人。
　　我始终没拿酒，但是却去倒了一些牛『奶』在杯子里面，书上说牛『奶』是可以解酒的好东西，现在给他牛『奶』，比给他酒好。
　　没办法因为这样，而去害了一个人，他现在是不清醒的，但是我是清醒的，酒肯定不能给他！
　　我哆哆嗦嗦的拿了那杯牛『奶』给他，他气汹汹的一把夺走，仰头就喝，我忐忑的盯着他把那些牛『奶』全部喝完才终于舒了一口气。但是事情远没我想象中的那么简单，我没有喝过酒，还以为味道应该差不多吧，没想到在喝了一口之后酒醉的那个男人讲牛『奶』全部喷了出来，洒了一地，表情更加的愤怒，脖子都暴起了青筋，眼睛里全都是恐怖的血丝……
　　“这都是什么？这根本不是酒！果然，果然啊，连你也瞧不起我，为什么，为什么世界上的每个人都瞧不起我，人瞧不起我也就算了，外面的售货机也不给我酒！啊啊啊啊！为什么！你们为什么瞧不起我！啊啊啊！去死！整个世界都去死吧！”
　　那个喝醉酒的男人好像彻底被激怒了，手里的钢棍砸了起来，我被他死死掐着脖子，那钢棍看着就要朝着我的脸砸来……我闭上了眼睛，那个时候，我的心里居然无比的平静，因为我觉得，我没有做错，至少，我没有害了一个人，我不后悔，我做的是对的。仅仅对不起的，只有生养我的父母。
　　可是，在我闭上眼睛，迎接心中想着最恐怖的一下时，听见的却不是我自己的惨叫声，而是从前方传来的，穿来自那个喝醉酒男人的惨叫声，还有骨头碎掉的声音。
　　我当初死死闭着眼睛，不知道发生了什么事情，但是掐着我脖子的手好像顿时失去了力气，松松的放开了，我才一下子惊醒。眼前不再是那个醉醺醺的醉汉，而是换了一个朝着我轻松微笑，穿着一身干净的休闲西装的男人，偷偷瞄了一眼他的长相，如果用班上女生们的评判标准，这样的已经算是很帅了呢……不知道为什么，明明只是第一眼，我的心里就有种从没有体会过的感觉，心跳得比刚才被那个醉汉掐着的时候还要快，就好像快跳出来了一眼……胸口好闷、好难受，而且好像现在被他的视线盯着，脸上都有点滚烫，就好像是发烧了一样，眼神也不自觉的不敢跟他对视……我这是怎么了？生病了吗？
　　那个男人真的长得很好看，比电视里那些演青春偶像剧的男演员长得要阳光健康，也真实很多，只少没有电视剧里面故意的那种做作感。
　　还在我发愣的时候，他就对着我笑了笑：“你没事吧？”
　　“没……没事。”
　　心里怪怪的感觉无法散去，让我也不能好好回答他，现在想想，那个时候的我还真是够迟钝的……为什么连那么简单回答的问题都回答不上呢。
　　那个帅气的男人指了指地上：“没事就好，你也受了不小的惊吓吧？我刚好路过这里，刚好听见这里有砸东西的响声，冲着这里看了一眼，没想到刚好赶上帮了你，呵呵。现在没事了，这个家伙看来是喝醉了，这架势喝了不少酒吧，最近很多人都这样，都是被无情的人生打击下来的，可是个可怜人，哎。对了，这个家伙一时半会儿醒不来，刚才的事情你还是报警让警察过来处理带走他吧，这样的话损坏店里的赔偿也可以顺利一些让警察直接处理了。”
　　他的样子非常轻松，让我的心情也一下子变得不那么紧张起来，不过看到他的时候，我还是会……有那样奇怪的感觉，这样的感觉到底是什么呢？在课本上也从来没有看过。
　　我回答：“谢谢……你。”
　　当初就只能对着他努力吐出这三个字而已，其它的话想说但是却也说不出来，整个人也无比的僵硬，说话都尴尬死了……
　　什么动作也不敢做，什么话也不敢说，还记得我们两个人在店里面安静了很久，可是那个男人最后还是对着我微笑了一下，然后主动在店里找了张椅子坐下，跟我说：“不要紧张，受了惊吓就努力让自己平静下来，现在什么都过去了，没事了。虽然这家伙一时半会醒不来，不过我也不放心就这么走了让你跟他待在一起，你先报警吧，虽然是半夜，但是警察还是会过来的，我在这里等到警察来处理这件事情便是，刚好有点渴了，我可以去冰箱那里拿点饮料喝么？”
　　他好温柔，我知道他是怕我一个人害怕而故意在照顾我，这是我当初的想法，现在想想，他人真好！世界上原来还有和他一样的好人，我现在才知道……年纪看起来也不是很大，大概也是十九岁左右？
　　可是是哪里是因为受了惊吓才那么紧张啊……总感觉让我紧张的人是眼前的你才对……可就是明明一个好人哥哥在面前，为什么要紧张，要心慌意『乱』？
　　“恩……恩，好啊！”
　　听到他要继续留下来的时候真好高兴，想再跟他聊聊天，或者更了解一下他。
　　这是我第一次心里那么想跟人交朋友。
　　那个好心的哥哥微笑了一下，在我印象里他好像一直都在微笑，跟温柔。在冰箱里拿了一瓶红茶，他还拿给我红茶的钱，我马上就塞给了他，他是我的救命恩人，要是没了他，我今天晚上可能就不能站在这里了，虽然我需要钱，但是也不能要他的钱。
　　“不要了，不要了，谢谢你……救了我。我没有什么钱，这红茶就当做我小小的回报，希望你能收下……”
　　我好害怕他不收下，虽然红茶只有两块多钱，但是也是一份心意，如果收下了，那就太好了。我觉得，他一定会收下的，他是那样的温柔，一定会的。
　　和想的一样，他点点头，只是说了一句：“谢谢你的红茶，这是我应该做的。”
　　我很高兴他可以收下！心里很开心！比生日的时候还开心！
　　报了警，可能是因为事情算挺大的，警察很快就来了，带走了那个人和我，当然还有那个好心的哥哥去警察局做笔录。那个时候已经五点多了，店长也闻讯赶来，店长也是一个好人，在听说了事情的缘由之后没有怪我，而是说这也是没有办法的事情，让我跟警察去做笔录，他来整理残局。
　　警察局那里本来好像挺麻烦的，但是不知道为什么，到了警察局之后不到五分钟，本来只是几个警员在做笔录，打着哈欠没什么精神，但是却在这个时候京城的市警察局局长居然亲自来了……而且是来给我们做笔录。
　　市局局长是个挺胖的老伯，对那个好心的大哥哥好像非常的恭敬，也因为这样，笔录几乎没怎么做我们就可以出来了。据说那个醉汉打了醒酒针也醒了，我问那个好心的大哥哥那个人怎么了，那个好心的大哥哥只是说：“和我说的一样，一个被人生压迫的可怜人而已，也别怪他，这种人都是被『逼』的。”
　　他的话里面夹杂着我不懂的意思，但是我知道一定有他的道理。
　　我居然那么相信一个刚刚认识不到两个小时的人。
　　心里到现在都还觉得砰砰跳，整个晚上都跳不停。一看到他的微笑就觉得措手不及。
　　可惜那个好心的哥哥之后就走了，因为店长也收拾好店里的情况赶来了，我要留着跟店长先处理一下有关那个喝醉酒男人赔偿店里损失的事情。
　　这个时候，心里却是很闷，非常非常烦闷……心情也……下雨了一般，犹豫。
　　明明很开心，却……
　　也是不知道怎么了。
　　(据说明天有加更）


第四百二十一章陈曦的日记(四)
　　感谢蓝嗜君的打赏，蓝嗜君的打赏复活了，恭喜啦啦啦。――――――――――――――――2010年9月29日。
　　第二天下午到店里的时候店长说事情都已经处理好了，那个喝醉酒的男人已经赔了店里损坏的东西，除了外面的那个自动售货机可能要送去修一段时间之外，店里的其它东西已经恢复了正常。
　　店长没有责怪我，还夸我这件事情处理得好，昨天做笔录的时候我有说我没有继续给那个人酒所以才使他发狂，但是是因为怕他酒精摄入过多，才给了他牛『奶』的。警察叔叔也说我做得对，店长也是这样说的。总之，一切安好就行，我只希望生活能够平静……然而，从今天开始，我居然变得有点贪心了。除了希望有平静的生活之外，我现在还希望能够再一次的见到那个好心的大哥哥。
　　不知道为什么，那天晚上我真的难以入眠，感觉在睡觉的时候一闭上眼睛全都是他的影子，不单单只是因为他救了我，还有从他身上发出的那种温柔……和照顾。
　　还不知道他叫做什么，真是可惜。
　　但是，幸运女神果然还是冲着我微笑了！开心死了！今天到店里去的时候，还在跟店长聊天，就看到对面那个建筑工地的工头来买东西了：“嘿，多拿几箱子矿泉水，我们上头的小少爷下来了，说要对工人们好一些，让我多买点水和吃的去给工人们，再给我准备点面包什么的吧。就当给工人们的点心了，这小少爷还真是个大好人，都是自己掏钱，也没花他老子的。”
　　包工头这样说道，店主挺有兴趣的说道：“话说你们这个工地真的是给那个京城最大的集团承包下来的？是要做什么用的啊？看着挺大！”
　　包工头擦擦脸上的汗，从地上利索的扛起了两箱子矿泉水：“嗯，就是那个，据说是要盖个商业广场之类的东西，咱们也不懂就是了。不过上面老板的小少爷从今天开始要负责这里的监督了，我可不能怠慢了呢！”
　　店主又问道：“小少爷，就是那个柳老板的儿子吧？据说他有一个儿子，也没多少人知道他长什么样子，看来柳老板是一直在雪藏自己的儿子，好好培养着吧。”
　　“谁知道呢，不过看小少爷的作风和行为，是一个年轻的好人才，是一个挺有实干的人，比咱们强多了，呵呵，这两箱子水我先扛走了，等会儿再来，店主你也看着帮我弄两箱子去工地上面，省的我多跑了！对了，还有面包。”
　　包工头平时和店主有往来，关系也算不错，说话也随意。
　　店主点头答应下来：“好，你先去吧，我等会儿帮你扛过去就是了，反正就在对面，也近。”
　　“得嘞！”
　　包工头笑着先走了。
　　我愣了愣，本是我毫无兴趣的话题不知道为什么忽然有种熟悉的感觉，也不知道为什么，我问店长：“店长，那个柳家是？”
　　店长好像很乐意跟我解释这件事情，或者说店长本来的为人就是这样随和吧：“呵呵，也难怪你不知道了，要不是年纪大了，你们年轻人也不怎么喜欢知道这方面的事情。这柳家啊，是咱们京城最大的家族了，并不是说他们人多，也就两代罢了。也就是他们很有钱，差不多什么方面的东西都有涉猎，拥有国际大企业，和全华夏数一数二的集团，用京城第一富的称号称呼的话，也倒是可以了。柳家可是大名鼎鼎呢，差不多都要成了咱们京城的一个地标了，据说柳家的家主，也就是企业的老板，只有一个孩子，是个儿子，对于他儿子的消息很少有人知道的，没想到他儿子居然来这里监督工地上面的事宜啊。”
　　这么说的话，还真是厉害呢。
　　这就是有钱人吧，是我这样的穷人一辈子都比不上的人。别人金光耀眼，而我却……哎，这都是没有办法的，别人不用努力，而我需要更努力才可以，多说无用，还是干活吧。
　　我力气小，只能帮忙拿点儿面包，店主扛着矿泉水走去工地那里，这个工地很大，工人也很多，每天都在这里工作，其实我也觉得那个小少爷虽然有钱，但是好像没有那种有钱人的架势，因为自己有钱而欺凌穷人和工人，按照包工头说的，那个小少爷还吩咐对工人好一些，让他们有水喝有面包吃，应该还算是个好人。
　　但是，有钱人里面，真的有那样的好人么？也没见过本人，不能下判断，不过现在来看，应该还算好的！
　　工地这里很大，虽然就在我们对面，但是还是走了五分钟的路程才走到工人聚集的中心地方，他们正热火朝天的工作着，不知道为什么，他们今天都卖力了很多，不像是因为小少爷来了而装出来的，而是发自内心的。
　　还没有等到店长去找包工人，就听见包工头拿着一个大喇叭，大嗓门吼道：“大家好好干活，小少爷刚刚说的大家都听见了，大家干活是辛苦的，辛苦就应该得到辛苦的报酬，不仅仅要让大家有水喝有东西吃有地方住，而且，大家的工钱，也要翻一倍的，做的好的话，那可就是再一倍！但是，这速度需要注意，质量，也是需要注意的！好好干啊！”
　　“好！”
　　工人们都发出了发自内心的笑容，搬砖都没有以前那样显得那么累了，我想，他们都是在高兴遇到了一个好老板的缘故吧。工地上面的工人都跟我们家里的情况差不多，都是穷人。很多都是外地农村的农民工，他们出来辛辛苦苦赚钱，一年才回一次家，是最辛苦的人群，我觉得，那个小少爷的确做得对，可能对于有钱人来说，仅仅几百块钱的工钱根本不算什么，但是对于一个农民工来说，几百元钱就够他们快快乐乐开开心心的回家过一个年了，本质上面的差异就摆在这里，很明显。
　　店长朝着包工头打了一个招呼，包工头兴冲冲跑了过来道：“抱歉啊，把这些都拿到前面最里面的那个大帐篷里面去吧，东西都先放在那里，等会儿就给工人发，现在我要去忙那里的事情了。”
　　店长完全没意见，带着我就朝着包工头说的那个地方走去。
　　帐篷很大，不像是专门用来堆放东西的，而像是给人暂时能待在里面休息的地方，一眼看去还有桌子和椅子，摆放了一些简单的家具之类的。
　　里面坐着一个穿着休闲黑『色』西装的人，背对着我们在跟工地上面负责财政的工作人员说着一些什么，时不时的点点头。
　　这个背影，怎么那么的熟悉，不会吧……
　　我惊讶着看着前面这个背对着我的人，背影很熟悉，真的好熟悉……跟昨天晚上的……一模一样。
　　那个好心的大哥哥？
　　我比店长都快一步的走上前去，那个背着我们的人听见了脚步声之后就转过头来看了我一眼，当我第一眼看到他的时候，心里就不知觉的跳了起来……手里的面包也掉了，变得无比恍惚的一种状态起来。
　　“呵呵，是你啊，你怎么来这里了？”
　　我没看错，这个人果然就是昨天晚上帮了我的那个好心的大哥哥，此时的他穿着都和昨天一样，我怎么会认错呢？他的五官还是那么的阳关帅气，微笑还是那么的温柔，声音还是那么的富有磁『性』……
　　这种感情，究竟是什么？
　　看到他就会心跳加速，脑子里一团『乱』，身体都快软下来的感觉……
　　本来想要的话都忘记要说什么了。
　　真是的……明明以前都不会这样的，不就是再好好跟人家再道一个谢么。
　　“那个……那个……我……我……”
　　我又说不出话来了，那时候的情况还真是尴尬死人了，想想自己都觉得不好意思，希望他的心里不要因为这样而笑话我才好。
　　“嗯？哦，我知道了，你刚好就是对面超市的店员，我让包工头去帮工人买水和面包，没想到那个家伙居然让一个女孩子送过来了，真是，我得好好骂骂他才是，怎么可以让女孩子来送东西呢。”
　　他先开口了。
　　我马上解释了：“不……不，是我自己要送来的，我想帮店里的忙……”
　　这是我的工作，也是我分内的事情，虽然我是个女孩子，但是如果是拿点面包来说还是办得到的。
　　我不太敢看他的脸，头低低的，一直看着地板跟他说话，这样的话，想说的话才勉强能说出口。
　　“呵呵，真是太谢谢你了，东西给我就好，我来放吧。那有椅子，送来也累了，休息一会儿再走吧！”
　　他温柔的上前来接走我手里面提着的一袋面包，当他接过面包的时候，无意间跟我的手触碰了一下……我竟然有一种手上触电的感觉，麻麻的，但是……感觉好想再试一次……
　　我没有坐，店长也放下了水，跟他站在对面我很害怕，不知所措，但是真的想跟他再说一句谢谢……
　　鼓足勇气，你行的！”谢谢……谢谢你昨天帮我，我真的……真的很谢谢你！”
　　我真没用，说完这句话之后，居然就跑开了，但是我没看错的话，那个好心的哥哥笑了一下……微笑。


第四百二十二章陈曦的日记(五)
　　2010年9月30日。
　　昨天的事情实在是太丢人了，虽然说终于把谢谢说了出来，但是毕竟那么丢人的跑开了，也不知道那个人会不会多想呢……大概不会吧，他是那样的温柔，是不会有那种想法的！
　　但是今天却在店里知道了一件让我很惊讶的事情，店长和那个工地上面的工头又在店里说起了关于那个柳家小少爷的事情，我才知道，原来那个大哥哥姓柳，叫做柳唯，一个很文雅的名字，很配他的气质，但是一听到他的名字我就想到了什么。姓柳，单名一个唯。柳家唯一的儿子……那么，也就是说……
　　果然跟我想的一样，店长和包工头在一边说，我假装做事，其实心里也迫切的想要知道。
　　“噢噢？你说帐篷里面穿西装的那个？那个就是小少爷了呀，不然谁还有那样的气质呀，小少爷最近把工地好好的整顿了一下，工人们也变得很有动力，活不仅仅干得快，而且干得好，质量非常过关，真是一个人才啊，不愧是出自柳家。”
　　包工头这样夸赞道。
　　店长也是点点头：“说明柳老板是教育的不错……青出于蓝胜于蓝。而且我说那个小少爷怎么那么眼熟呢，原来我店里那天晚上出的事情就是他帮忙的，否则的话，在我店里打工的这个女孩子，可就要遭殃了呢，是吧，陈曦？呵呵，那柳家的小少爷年纪轻轻的，不仅仅有才干，还有这种人品，真是个人上人。”
　　“是呢是呢，小少爷自己也没说起，还是听工地上面的人说的。我们工地开工的时间早，大概五六点就开始准备工作了，小少爷那天第一天上任，所以早早的就到了工地上面来，就是在那个时候发现了你们店里面发生的情况吧？我听说了，足足那么大的钢棍啊！真亏小少爷敢上去……”
　　包工头在说这件事情的时候，却是种惊讶，好像有点做作，至少我是这样觉得的。人家柳唯……也就是那个好心的哥哥，明明自己也没有说，他却是到处跟人家说这件事情，真是的，他明明不是一个那么高调的人，却要到处宣扬，好像是柳唯自己那么喜欢炫耀一样。
　　我知道的，他救我完全就是不求名利……我很谢谢他。
　　柳唯……柳唯，高兴的是，终于知道他的名字了，但是真的说出来好害羞啊！不过这是在写日记，就让我满足一下小小的愿望吧，在这里就写他的名字，嗯！
　　柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯柳唯……额，明明是不知不觉的，怎么忽然自己写了那么多遍他的名字？哎呀……都写满了整面了……真是的真是的，我这是怎么了，不就是知道了一个名字吗……人家又还不知道你的名字呢……
　　还有就是，真没用想到，他居然就是那个很厉害的柳家的儿子，也就是说，他是非常非常有钱的一个人了？但是我觉得，他虽然是一个有钱人，不过对比起外面的那些有钱人，他有一种真实的温柔，一点也不像那种坏人，即使是对工人也那么好，难怪……我相信，他一定是一个好人。
　　有钱没有钱，对于我来说，是不在乎的吧。
　　今天晚上又失眠了……哎，脑子里都是他，这到底是什么病，呜呜呜呜！睡觉！
　　2010年10月15日。
　　半个多月以来，我感觉我都像是在被心魔困扰着，不断不断的攻击我的心……真的，这种感觉到底是什么，我真的不知道。我只知道每天最开心的事情就是可以去上早班，因为去上早班的时候，总有机会可以看到他的身影，在工地上面指挥着工人，一点都不在意自己的身份，主动脱下了名贵的西装，帮着工人一起推手推车，搬砖……
　　一看到他，我就心就会产生这种异常的感觉，身体也不会变热，脸也红。倒是店长每次看到，都会问我是不是发烧了，我都只好赶快走开说没有……
　　哎，这到底是什么呢。不敢问，不敢想。什么都不懂，只能一直默默的做着。晚上睡觉总能梦到他，梦中的他和显示的他一样，都是那样的温柔，我很喜欢跟他在梦中聊天的感觉，虽然那不是真的，但是也很满足了。是啊……只要看着，我就满意了。要真的让我站在他面前那么流利的说话，我现在真的办不到，为什么在他面前总会那么傻傻呆呆的。
　　但愿明天能再见到他。
　　2010年10月20日。
　　今天去图书馆借书看，忽然在柜台上面发现了一本书，当我看到《教你什么是恋爱》的书名时，满心都是他的我忽然就有点触动了，恋爱？我怎么没有想到？恋爱，是恋爱吗？我对他的那种不正常的感觉，难道是传说中的恋爱？
　　我不知道什么是恋爱，也不懂什么到底才是恋爱。因为上学的时候只是看着同学们那样，其实我是不能理解的。只知道，恋爱是你喜欢我，我也喜欢你……
　　我现在是不是恋爱了？我也不懂，盯着那本书，想借走，但是也不敢拿。在图书馆站在那里足足犹豫了半个小时，我终于借走了……
　　拿回家的时候就好像是什么书一样，不敢让爸爸妈妈看到，藏在衣服里面放到了被窝，等写完日记的时候，我再好好的钻进被窝里面看一看，恋爱，到底是什么呢？
　　2010年10月16日。
　　完了……我想，我真的是恋爱了。如果我现在还是一个高中生，以学业为主的话，我觉得我这样是不对的吧……但是却也是不由自主的，我也没办法，真不知道为什么会这样。但是我现在没有读书了……也就是说，我可以恋爱的么？可以的么？但是即使在读书，也有不少同学恋爱的啊……
　　昨天居然通宵看了那一本《教你什么是恋爱》的书，按照那上面说的，我还真的找到了困扰我半个多月的这种心情，到底是什么，对……就跟上面描述的恋爱是一模一样的！
　　原来，恋爱也可以是独立的，不一定是两人互相喜欢，也分为一种叫做暗恋的……也就是，一个人喜欢另外一个人，但是另外一个人不知道，这就叫做暗恋，对吧？
　　按照书上说的，我对柳唯有这样的感情，是已经算喜欢上了他，心跳加速，面红耳赤，话也说不出来，脑子一片空白，的确没有错……也就是说，我的心在不知不觉里面，喜欢上了柳唯？我现在，是在暗恋柳唯？
　　那怎么办呢……书上说，暗恋的话，你是想得到一份真正的感情，你喜欢对方，但是对方不知道你的感情，这样拖下去是不对的，暗恋下去是没有好结果的，不如大胆的告诉对面你对他的感情，没准，对方就真的接受了你的感情，你们的感情开花结果，变成了真正的恋爱，这才是恋爱。鼓起勇气吧少年少女，跟你喜欢的人大胆的说出你的感情……书里是这样写的，下面还写了很多关于表白的方式和注意事项，我也看了很久，但是看了书上面的表白模拟对话，再一想到我在柳唯的面前，别说表白的羞人话了，连谢谢都不能好好说出来，这可怎么办啊……让我表白，我也表白不出来。
　　这件事情真是纠结死了，而且还害羞啊，我真的跟书上面说的一样，是喜欢上了柳唯对吗？我想是这样的啦没错，我的心情真的跟上面一样，而且还是很严重的那种单相思……我单恋柳唯啊……现在一想，好像真的是这样的，我想跟他多说说话，想更了解他的人，是这样……我真的喜欢上了他。
　　喜欢……真的很喜欢你。
　　我想要柳唯表白……么？
　　可是我没有那样的勇气说出这种羞人的话，对……只要是心里真实的感觉，可以传递给他，这就行了，对吧……
　　但是……
　　我还在犹豫，现在的我还没有这样的勇气，让我多想几天吧。
　　困扰着我心中的事情，好像又不知不觉多了很多！
　　2010年11月1日。
　　不行……我快崩溃了，喜欢，我喜欢你！我真的很喜欢你，从看到你的第一眼起，我就感受到了你的温柔。我不是在乎你有钱……我只是喜欢……喜欢你……真的……
　　这句话，我好想跟你说……但是我说不出口……
　　在知道自己真正的感情之后，每天都被纠结困扰。我喜欢柳唯，真的喜欢，表白……我决定表白。
　　表白！
　　跟柳唯说出口，我喜欢他。不管他接受与否，能说出来起码轻松一些！他是个好人，我知道的。
　　给自己顶下目标……明天……明天就给柳唯表白！
　　跟在他后面，找一个机会，说出自己的心里话！
　　加油，陈曦！
　　你可以的！
　　柳唯，我喜欢你！
　　（日记这里写完了……可喜可贺，大家也都能了解到陈曦之前的故事，也更了解陈曦这女主了吧。


第四百二十三章她不是
　　蓝嗜君驶入破竹，碾压众人，在打赏榜上杀出一条血路，得到第一的位置，十分感谢，无以为报，只有加更……欠了大家挺多章，我也过意不去，这几天月底肯定补。还要感觉同样打赏的zhaiyifang、式d笑、弃bb三位。关于抱枕抽奖晚上6点我会按开抽的那个软件，是谁就是谁的了，三个名额哈！除了打赏榜前三名已经有了，剩余的同学我有记录的，放心。顺带，由于找我报名的方式有不同，我这里如果是qq找我的，我都记录的是qq号，还有一些，我记录的是纵横号，比如打赏、月票的同学等等，都记的是纵横的昵称哈。――――――――――――――――――那天之后的事情相信不用说也可以解释的清楚了，日记上面是如此，陈曦决定第二天去和柳唯表白，而第二天，就在陈曦刚想要鼓起勇气和喜欢的人表白时，就出现了当初的那件大桥事件，陈曦看到柳唯有危险，脑子想都没有想，直接冲上一辆刚刚被疏散下来的汽车朝着当初的刑天撞去，之后的事情也都说明了，而这里就不再说了。
　　昏『迷』一年，痊愈失去了柳唯的记忆，陈曦又生活了一年。两年后，两人又见面。而则是在这样的场合下，一个是曾经喜欢，但是现在早已忘记的人。一个是内心此时最纠结的那个人，而且两人在两年后的再见面，除了这一点之外，改变的不仅是心还有身体。
　　在那之后，柳唯自然是得到了那本日记，在看完了日记之后的心情，再想到陈曦那天所做的事情，现在的处境，也可想而知柳唯那个时候到底是一种什么样的心情，从两年里这本日记一直被他用心保存这点就可以看得出来。
　　可能他本来只是无意间帮了陈曦，并没有在意这个女孩子，而且在出事的第一时间他居然还想不起来陈曦到底是谁，为什么会来救自己。在真正了解到了这个女孩子的心里，在看了她的日记之后，才真正被感触。
　　也许就是在那个时候，陈曦才算是用了一种非常特殊的方式跟柳唯传递了自己的感情，只是她再也想不起来了。
　　很长的一段时间，月下孤影，只有一个人默默的坐在桌前，一遍又一遍的翻看着手上的日记本，不断用手，用心去触『摸』上面的文字。
　　再回到正题，在接受了柳唯所谓“投资”的协议之后，陈曦也顺利从情人变成了柳唯的投资对象和贴身女仆，当然，这都是为了让他接受柳唯的帮忙。陈曦变成吸血鬼这件事情，柳唯是不可能不会在意的，毕竟一个人忽然从人类变成怪异，这点一定跟刑天那货有关的吧，否则还有谁能在这平和的世界里面做出这样怪异的事情来呢。
　　再想到刑天那个大变态，可能『性』太大了。
　　总之，还是得先让专业人士看看，陈曦现在有没有什么补救的方法。
　　所以……现在出现了这样的情况。
　　“咳咳，给你介绍一下，这位是忆雪，然后这位是浅草绫乃。我想如果是这两位的话，应该可以帮助到你。”
　　柳唯直接就喊来了忆雪还有正跟在忆雪身边学习研究『奶』『奶』身上的那股强大灵力的绫乃，也不知道她学的如何了。
　　两女来的时候也是有点吓人，柳唯喊她们来的时候忆雪一口答应，而且让柳唯直接放下传话石，只见白光一现，一大一小，一御姐一萝莉就出现在了面前，陈曦惊呆了，以前她除了知道自己的身体是不符合现代人常理的之外，刚才在看到了柳唯的异常就已经有点惊讶了，现在又是看到两人凭空出现，吓了一跳，毕竟她不像柳唯接触多了都习惯这种事情了。
　　当然，柳唯也有点惊讶就是了，以前忆雪也从来没有这样忽然出现过。
　　问清楚了之后，原来是忆雪为了有情况可以马上赶到，就在给柳唯的传话石上面安装了传送的功能，耗费一些灵力，就可以传送到柳唯的身边。
　　还有这样方便的技能……
　　于是乎柳唯就先把两人介绍给了坐在椅子上发呆的陈曦。
　　陈曦回过神来，才终于点点头：“我叫陈曦……”
　　忆雪和绫乃『性』格都很随和，不过忆雪还是对着柳唯小声说了一句：“这个女孩子知道我们的事不要紧？”
　　意思就是让普通人看到这种在现代伪科学的东西总是不好的吧。
　　柳唯让她们来的时候毕竟没有说明原因，忆雪不知道也是正常的。
　　“如果是她的话没事的，今天来忆雪姐你们俩来，就是为了这件事的，具体的嘛……”
　　柳唯想给忆雪用最快的方式先解释一下大概的情况。
　　绫乃东看看西瞧瞧，才发现这里原来不是柳唯本来的别墅，而是另外一处更大的地方，她似乎很开心：“哇哦，哥哥这里是什么地方？好大好漂亮哦。”
　　之前房子已经弄好的事情也没告诉她们，不过事已至此了，还是解释一下吧。
　　“这就是之前说过的，想跟大家一起住的房子了，怎么样，还喜欢吗？呵呵，不过家具装修什么的想重新弄一下，到时候等大家自己来安排，安排自己喜欢的来设计吧，毕竟这是属于大家的房子，不是我一个人的，绫乃当然也可以设计自己喜欢的房间样式哦。”
　　柳唯『摸』着绫乃的头说道。
　　绫乃很喜欢让柳唯『摸』头的感觉，脸『色』微红，像是小猫一样的乖巧，点头说道：“好啊，真期待呢，绫乃也可以设计自己的房间么？之前在东瀛神社里面的时候，绫乃住的都是东瀛传统的那种和室，没有榻榻米和拉橱什么的有点不习惯呢。”
　　“当然，绫乃喜欢怎么安排就怎么样做，把你的房间设计成和室的当然可以了。”
　　柳唯毫无意见，她们喜欢就行。而自己要的，仅仅是要一个特大号的房间，和一个特大号的浴室，以及一个特大特大特大加长加宽加重版的床。
　　床才是关键，其余的都是浮云来着。
　　柳唯在跟忆雪大概解释了一番之后，忆雪也算是明白了，柳唯解释情况的时候陈曦也在一边默不作声的听着，她看得出来柳唯对忆雪的态度如此，看来要帮自己的人就是这个长得跟仙女一样的女人了吧？
　　她也十分关心自己的身体情况，这到底是怎么了，要怎么才可以恢复，她怎么可能不想知道呢。
　　而谁知，在忆雪盯着陈曦看了一番之后，忆雪忽然摇摇头：“她不是吸血鬼。”


第四百二十四章食尸鬼
　　“不是吸血鬼，那她是什么？”
　　能够有这样的能力而且吸人血为食的，柳唯能够想到的东西也就只有吸血鬼这个存在于欧洲传说里面的东西了。
　　忆雪凝神，用自己的一根手指聚了一股灵力，戳在了陈曦的额头上：“马上就好，你不要『乱』动，这个时候是千万不能够『乱』动的。”
　　陈曦听了忆雪的话，睁着眼睛一动不动的看着这里，她只是感觉到头上有一股热气正在涌进她的身体，而且好像有什么东西要跑出来了。
　　柳唯看着陈曦一点点的越发不对，她的皮肤忽然逐渐开始变『色』，刚刚才消退下去的魔纹又再一次的跑了出来，柳唯看着陈曦的皮肤逐渐变成黑『色』，魔纹也全部都跑了出来，遍布了全身，但是却没有去阻止，而是默默的看着。忆雪这是在帮陈曦，虽然不知道为什么要将陈曦的这种形态『逼』出来，但是这么做肯定有她的原因。
　　陈曦嘴里的两颗利齿也长了出来，又长又尖，很是明显，显然这样的程度如果是人的皮肤很轻松就可以扎破。
　　她原来清澈的眼睛里也充满了血『色』，蒙上了一层红，再也不是正常人的双眸。不过奇怪的是，她的意识也没有变成跟之前那样失控，就好像陈曦自己说的那样，她一旦变成那个样子，就会完全失控，根本不知道自己是在做什么，而现在却没有，肯定是因为忆雪的缘故吧？
　　忆雪还是用一根手指顶着陈曦的额头，默默的打入灵力，静静的端详她身体上面的变化。
　　最后终于放开了手指，奇怪的是，忆雪一放开手指陈曦身影上面的变化也随之消失，恢复了正常，连她自己都吓了一跳。
　　“怎么样，刚才有没有什么特殊的感觉？”
　　忆雪问道。
　　陈曦摇摇头：“没有，在我因为又要被那种黑暗的东西朦胧住自己的意识时，却没有真的这样，我的意识很清楚，在那种状态下清醒着，还是第一次，究竟为什么会这样呢……”
　　忆雪说道：“刚才我用我的灵力护住了你的意识罢了，然后又用特殊的方式刺激你的神经让你变成那样的状态。这样说你大概可以明白吧？在我护住你的意识的时候，的确，在你变成那样的状态时，就有一股冲击力准备来攻击你的意识，并且将其吞噬，不过我没让它得逞，你也就不会变成那样了。恩，倒是验证了我心中的一个想法吧，你，的确不是吸血鬼。”
　　忆雪给陈曦的解释已经很易懂了，即使陈曦以前没有接触过这种东西，而且因为自己本身也存在怪异，所以并没多震惊为什么忆雪拥有这样的特殊力量。她也问道：“我懂了，我难道不是变成了书里的那种吸血鬼？那我究竟是什么？可以恢复正常起来么？”
　　“一个好消息和一个坏消息，好消息就是我可以让你有办法和普通人一样生活，再也没有类似这样的烦恼了，坏消息则是，我没有可以让你真正恢复成一个普通人的办法，很遗憾，我很抱歉。”
　　忆雪摇摇头。
　　陈曦抓着了忆雪的手，道：“不，我很感谢你了，一年来被这个问题困扰的我也不奢求可以完全恢复成常人了，如果可以变成和普通人一样生活，没有再去失去意识攻击别人的危险，我就很满足了！请你一定要帮帮我……”
　　柳唯也说道：“忆雪姐姐，你就……”
　　忆雪点点头，很温和的抚『摸』了一下陈曦的手掌：“身为空间的执法者，我很清楚她变成这个样子肯定跟反世界有关，她变成这样，我也有责任，不能不管，我应该才对她说一句抱歉才对，现在，就算是我的小小弥补吧。对了，小绫乃，帮你的那卷东西拿过来。”
　　被忆雪叫做小绫乃的绫乃马上就乖巧的过来，问道：“忆雪师傅，是哪一卷？”
　　“昨天还在研究的那卷魔之卷。”
　　“在这里。”
　　绫乃也不知道从哪里拿出了一卷卷轴出来。
　　没等柳唯问，忆雪就跟他说道：“这东西就跟你们这个世界叫的百科全书差不多，这里面记了很多反世界那里稀奇古怪的事情，所以才叫做魔之卷，等会儿，我看看……”
　　忆雪翻开卷轴找了找翻出一面来，指出来给几人看：“看一副画。”
　　柳唯盯了过去，这画上用一种古风的画风画的，这图开始是画的一个浑身都是黑『色』，而且好像身体还腐烂了的人，骨骼扭曲在一起，面部也很狰狞，就好像生化危机里面的僵尸。
　　忆雪一边指着，一边解释：“这种，是最低级的，叫做僵尸。不过跟你们这个世界里电影里的那种不一样，虽然外形差不多，但是反世界的僵尸是最低级的存在，一般是在低级的魔物感染后的人所变，只是会漫无目的的攻击生物罢了，一击就死的魔物，很弱，而且没有自己的意识，其实意识算死人了。”
　　而在这僵尸的后面，则也是一个身体黑黑的家伙，他的皮肤上面有着黑『色』的纹路，而且牙齿也像锯齿一样尖锐，眼神里也是通红的血光。
　　就好像陈曦一样？
　　难道这就是陈曦所变成的东西吗？忆雪继续说道：“你们也都看出来了，这个就是陈曦所变成的怪异，这是食尸鬼，是属于一种，从僵尸的基础上面升级的魔物。攻击『性』非常强，嗜血为生，尤其是在吸血后有着很强的攻击力，大大增强人的身体素质。但是人类也会被吞噬意识，失去理智，变成只会攻击人类的杀人机器罢了。食尸鬼最大的特征就在于，不变身的时候跟常人一样，但是变身后就需要吸血才可以满足于内心的需要，而且牙齿会变尖锐，身体上面会有魔纹。”
　　“我……我是食尸鬼？”
　　陈曦在知道了真相之后也大吃一惊。
　　忆雪点点头：“刚才我用灵力探测了一下，大概就是这样，应该不会错的。原因，肯定跟反世界的那位刑天有关，除了他，也没有人拥有这种食尸鬼的毒素了。”
　　柳唯问道：“刑天？忆雪姐你可以确定？”
　　柳唯想到了大桥那天，陈曦救了自己，而对手，不就是那刑天吗？是不是就在那个时候，陈曦被……
　　忆雪道：“食尸鬼是一种攻击『性』很强的魔物，有很多反世界的国王想要一批食尸鬼大军，这样的话足够碾压一个王国。所以就有很多地方开始研究，当初只有一个成功提取出来了食尸鬼的神经毒素，可是这个东西在第二天失窃，犯人正是刑天无误。所以……已经不用解释了吧？一定是他干的，将这个女孩子变成食尸鬼的家伙。”
　　想到刑天，忆雪就觉得非常的可恨。


第四百二十五章亲亲
　　“你们……说的是？”
　　陈曦当然不知道他们在说什么了，在她的记忆里面，根本没有那段关于大桥上面的事，在她的记忆中，自己是出了一场严重的车祸，昏『迷』了一年。
　　这是父母告诉她的，否则她也不会知道这件事情，那段记忆早就已经失去了，可能再也回不来。
　　柳唯只好解释道：“没什么……只是一个预测罢了，跟我们身上的怪异有关，只是说你身上的原因很可能是因为那个人偷偷在你的身上下了让你变成那种状态的毒素，你不用在意的，忆雪姐姐会有办法帮你的。”
　　陈曦沉思了一会儿，也只有点点头，不过还是很在意的。
　　忆雪冲着柳唯点了点头，继续说道：“陈曦现在的确可以说是食尸鬼，但是她没有真正的食尸鬼那么凶残，那么嗜血。大概只是当时的毒素摄入的不是太多，而且是属于人工的食尸鬼，所以才没有真正的食尸鬼那么的凶残，不过这是一件好事，如果是这样的话，想帮助陈曦就简单多了，至少可以让她尽量的恢复正常，生活不必再依靠那些『药』物或者是警惕。”
　　“那……要怎么做？”
　　陈曦问道，她也很紧张，自己究竟要怎么办，就全掌握在这个犹如仙女一般的人身上了。
　　忆雪显得非常轻松而且温和，她然如天仙一般的脸上微微一笑，『露』出了倾城的笑颜：“你放心，我会帮你的。你们再看看这书卷的下一页。”
　　她的白玉手指反动了一下书卷，又看到了一张新的图案。
　　这张图上只是有一个人的身影，他不像之前的僵尸还有食尸鬼，身上上面都有一些怪异的变化，而这个图上面的人显得非常的正常，就跟正常人是一样的，而奇怪的是，在他的影子里，却是一个有着尖牙利齿，眼神血红的家伙。
　　很奇妙的一幅图，这到底是……
　　“这才是真正的吸血鬼！”
　　忆雪一语道破天机。
　　“真正的吸血鬼比起食尸鬼来说，是更高一级的存在，当然很多方面也比食尸鬼要强大许多。而且吸血鬼几乎没有什么太大的异常，简单的说，普通的你就好像是正常人一样，食尸鬼是不魔化的时候才是人，魔化后身体会出现魔纹等异常。而吸血鬼则是一直处于一种状态下，不会变成人。但是吸血鬼即使是在吸血鬼的形态下，外表上来看跟正常人不会有任何的区别，魔纹当然也没有。而吸血鬼同样拥有比食尸鬼更强大的能力，吸血鬼同样也吸食血『液』，但是也是嗜血成瘾的那种。每当饮血之后，眼神会变得血红，牙齿也变得尖锐，就跟食尸鬼一样，身体的各项素质会上升，如果说食尸鬼是三倍，吸血鬼则就是六倍。而且吸血鬼可以自己控制自己的行为，不会丧失理智，我这样解释的话，你们就可以理解我的意思了吧？”
　　陈曦和柳唯都想到了忆雪的意思，不过还是由柳唯先问：“你的意思是，只要变成吸血鬼而不是食尸鬼的话，虽然不再会变成人类了，但是起码可以安稳的像一个人类一样生活下去，普普通通，而不会受到食尸鬼那样失去理智，攻击他人的威胁，是吧？也就是说，你的办法就是让陈曦从食尸鬼，变成吸血鬼？”
　　柳唯问出的，也正是陈曦此时想问的。
　　忆雪点头：“没错，就是这样。对陈曦来说，现在已经恢复不了正常人了，一旦中了这毒，也就只有从食尸鬼的基础上找办法，而不是人类了，及时是我，也不能将她恢复。不过，虽说是吸血鬼，但是可以自己控制自己的身体，只要你心里不想，那你一辈子都是一个正常的，看起来像人的吸血鬼，不也是一样的么？”
　　陈曦从沙发上站了起来，激动道：“求你……我只想要一个正常的生活，我只想让身体变成不那么奇怪，不再莫名其妙的让身边的人受伤就行……不是人类的话，不是也罢，比起现在的我，根本连人都算不上了。”
　　“我会帮你的。”
　　忆雪拍拍她的背，安抚着。
　　这无疑对陈曦来说是好事，柳唯可以去接受，反正只要自己不想的话，也是正常人没差。但是，吸血鬼，这真的没问题吗？在柳唯的记忆力，吸血鬼虽然很强大，但是弱点也很多的。会不会造成不便？
　　“忆雪姐，变成吸血鬼的话，陈曦以后岂不是会惧怕太阳光，会怕银制品和十字架……还有大蒜？”
　　这些都是西方神话里面经常出现的，对付吸血鬼的东西。
　　忆雪很开心的笑了起来：“那些东西都是你们幻想出来的而已，真正的吸血鬼可不怕这些东西，不过，至于光线嘛……其实也是挺怕的。下位的吸血鬼是不能见光的，见到光线可能会让眼睛失明。不过吸血鬼一旦变为伯爵等级的话，就是真正的刀枪不入，百毒不侵了。不过我现在没有办法将陈曦变为伯爵，伯爵是比吸血鬼更高一级的存在，我也不懂。光线问题，我自然有决绝的办法，你们尽管放心便是。那么，我们就开始咯？过程其实比之前我救你的时候简单多了，如果只是下位的吸血鬼的话……那么，柳唯还有绫乃，你们就来做助力吧，这个过程需要你们两人的帮助。”
　　“好的，我很愿意。”
　　柳唯二话不说马上答应，陈曦看了柳唯一眼，没想到他居然那么直接就答应了下来，还真的有点意外。
　　而绫乃自然没意见：“好呀！”
　　陈曦呆呆的站在一边，弱弱的问道：“那……那我需要做什么呢？”
　　“你乖乖坐在床上，闭上眼睛，过程其实很简单，马上就可以完成了，你放心吧。”
　　忆雪带着陈曦坐在了床上，让她先闭上眼睛，等一会儿也不要睁开，好了自然会告诉她。
　　接着，跟身为助手的柳唯和绫乃说道：“第一步，我会用自己的灵力刺激她身体里面的食尸鬼完成进一步的魔化，彻底进化为吸血鬼。过程一瞬间就可以完成，凭我的灵力，这种程度的食尸鬼没有反抗的余地，而第二部，就需要绫乃的帮忙了。”
　　“师傅，我会好好帮忙的。”
　　绫乃跟在忆雪身边看来也是学了不少，对她很恭敬。
　　第一步只需要忆雪一个人来完成就行了，柳唯和绫乃站在一边看着。
　　忆雪凑近了陈曦，陈曦此时已经好好的坐在床上，闭着眼睛，心里其实很紧张，觉得身体都在颤抖。
　　毕竟是这种事情，换谁心里也会害怕的吧。
　　“别害怕，放松身体，很快就结束了。”
　　忆雪已经来到了陈曦的面前，温柔的握着她的手，想让她放松。
　　“恩……”
　　陈曦照着做了，稍微放松了一下。
　　忆雪淡淡一笑，谁也不知道她接下来要怎么做，但是谁也想不到，忆雪居然轻轻的凑着陈曦的樱唇吻了上去。
　　柳唯看绫乃也看呆了，尤其是绫乃，她的脸『色』顿时红成了苹果，她对这方面的事情本来就比较敏感，再加上年纪少，也很多都不懂。“什么……什么……女生跟……女生，也可以？师傅不是要让那个姐姐变成吸血鬼么？为什么……亲了上去？”
　　柳唯都看傻了，尤其是看到两个都是绝『色』的女子居然在自己的面前接吻，能不傻吗？
　　面对绫乃的回答，柳唯自己也懵了：“这个……我也不懂，大概……大概是一种特殊的方法吧？”
　　心想忆雪好像不是百合吧，虽然忆雪说在那个世界她只见过女人，不过也没有必要自己也变成百合的程度？
　　只是现在这幅场景真的有够刺激的，因为凑得很近，而且角度非常的不错，柳唯现在看的一清二楚。
　　陈曦刚被忆雪吻上的时候，浑身都好像触电了一样，差点就把眼睛睁开了，不过忆雪却在她的耳边小声说了一句：“不要睁开眼睛，马上就好。”
　　她便忍住了。但是嘴被吻着的感觉真的……很奇妙，虽然对方是女人，不过也让她差点呼吸不过来。
　　尤其是嘴唇那里传来的淡淡清香，好像有一种源源不断的东西正在朝着身体里传输。
　　这种感觉很舒服，过了一会儿，嘴唇上面的淡淡触感就被浑身上下犹如净化一般的感觉覆盖。
　　陈曦觉得身体现在无比的舒畅，好像被洗礼了，本来堵塞的心里也好了很多……
　　慢慢的没有再去在意唇上的事情。
　　而是默默的感受着……
　　柳唯和绫乃继续用吃惊的眼神，看着这两位国『色』天香的美女互吻着，陈曦也不知道从什么时候开始，被忆雪的动作牵引起来，配合起了忆雪的动作。
　　这样的接吻持续了差不多短短的二十秒，好像就这样淡淡的结束了？因为忆雪已经从床上站了起来，表情淡淡的没有什么多余的变化，好像刚才的接吻都是在情理之中的事情一样。
　　“你们都这样看着我干吗？”
　　她奇怪的问道。


第四百二十六章吸血进行时
　　陈曦小脸微红的看着这里，睁开眼睛的她觉得身体没有什么特殊的地方，只是觉得心里顿时舒服了不少整个人都变得轻松了很多。
　　她眼神里充满了疑『惑』，当然还有一丝丝的惊喜，惊喜的是，虽然不知道为什么忆雪刚才要那么做，但是现在自己的身体的确恢复了许多，难道现在自己已经是吸血鬼了吗？
　　忆雪笑道：“没有办法，因为食尸鬼还有吸血鬼这种魔物的精髓集中于口腔内部的一个特殊血囊里面，所以只能用亲吻的方式将灵力刺激进去了，不过现在差不多已经可以了，在我感觉到血囊已经有感应了之后就放开了。”
　　陈曦道：“那……那我现在就是吸血鬼了吗？我不会再失去控制了吗？”
　　吸血鬼不吸血鬼不重要，重要的是现在还会不会无缘无故的失控，从而丧失理智，为了血『液』而去攻击人类。
　　忆雪摇头：“准确的说还不是，因为我现在只对你起到了一定的控制作用，等于帮你从食尸鬼升级到吸血鬼的这阶段开启了一个方便的大门。记上，食尸鬼这种属于比较低级的魔物，想要升级成为高级的吸血鬼，就必须需要吸食到拥有强大灵力的血『液』才有条件，虽然你刚才吸食了柳唯的血『液』，但是他本身的灵力就很少，勉强都可以算没有了，所以还不够。我的血『液』的话，因为其中的灵力太过于强大，现在的你还无法承受，也许会爆体身亡，所以也不行。唯一适合的话，恐怕就是……”
　　说罢，她看了看绫乃：“绫乃如果不变身半狐状态的话，血『液』里含的灵力也不多，这样刚刚好，足够让陈曦升级为吸血鬼了吧。”
　　听到要取绫乃的血，柳唯不禁有点心疼，但是为了救陈曦，这也是没有办法的事情了。
　　可是绫乃却很愿意：“『奶』『奶』常说，能帮助到别人是我们身为女巫应该做的事情，我很愿意帮忙。”
　　柳唯说道：“这样吧，如果需要绫乃的血『液』，我现在就带绫乃去医院里面抽血，用专业的设备抽血，会好点吧。”
　　说到底，他还是心疼绫乃。
　　忆雪却说：“不可以，所需要的血『液』一定是需要新鲜的，一旦经过抽血才饮的话，就等于是二次的了，这样做的话灵力全部都会没有掉，对陈曦来说一点好处也没有，达不到那样的效果。”
　　“那……那要怎么办？”
　　柳唯晕了。
　　“当然是直接吸食啊，吸血鬼如果没有直接吸食的能力，那还叫做吸血鬼吗？直接吸食的血『液』是非常新鲜的，而且还拥有充足的灵力，让陈曦可以充分吸收。”
　　忆雪解释道。
　　“啊……直接……吸食？意思就是说，让我……让我直接吸血？”
　　陈曦也是惊讶道。
　　“是呢，当然是直接吸血。”
　　忆雪理所当然道。
　　“可……可是……我不会……我也没有做过这样的事情啊，以前吸血都是在不知情的情况下进行的，这样的事情我从来都不知道要怎么去做的……”
　　陈曦急忙摆手，去咬开别人的血管吸食血『液』这种事情，她怎么能在清醒的意识下做到呢。明明都已经因为这样的事情伤害了很多人了，又怎么能再下得去手。
　　“陈曦姐姐你不要紧张，这都是为了帮你，况且吸点血也不会怎么样的，这都是我自愿的，没事的，快来吸我的血吧。这样的话，你就可以成为真正的吸血鬼了。”
　　绫乃却是显得一点压力也没有，主动『露』出了自己的白玉脖子。
　　那稚嫩的皮肤，光滑亮丽，让柳唯都忍不住吞了口口水，而且因为脱下了衣服，『露』出了脖子，让柳唯可以看到不少的春光。果然，绫乃就是萝莉的身材，不错，很不错……
　　“我……”
　　陈曦始终还是不敢出手，再说她根本也不知道要怎么去做。
　　忆雪在一边说道：“去吧，这也就只有你可以救你自己了，吸一点点就行了。你现在已经算是半个吸血鬼了，只要你凑上去，你身体里的本能就可以被唤醒，吸血这种事情，本来就是你身为吸血鬼的一种本人，不需要别人去教。”
　　绫乃此时都已经『露』着光滑的脖子坐在了陈曦的跟前，背对着她，只『露』出了脖子。
　　说实话，距离绫乃那么近，眼睛盯着绫乃『露』出的那块皮肤，是吸血最适合的位置。而陈曦的心里而是瘙痒难耐，好像眼前是一块最顶级的蛋糕，很想要将它吃掉一般，很好吃的东西就在眼前，陈曦也不知道怎么的，身体不由自主的靠了上去，牙齿的上牙部分很快『露』出了两颗尖锐的牙齿。
　　吸血鬼的牙齿可以很轻松的刺破人类的皮肤，但是陈曦却在快要咬上的时候停止了，她还是不敢下口：“我……我不敢。”
　　柳唯看不下去了，忍不住说道：“陈曦，咬吧，绫乃是自愿的，你是不会伤害到她的，而且……你这是在救你自己。就当做是我的命令，你不是我的女仆吗？既然是我的命令，那你就听，我不要一个食尸鬼女仆，也不要人类女仆，只要吸血鬼女仆，因为吸血鬼女仆听起来既厉害又萌……你懂了吧？嗯？”
　　“变态！”
　　陈曦忍不住『露』着尖牙骂道，不过柳唯的话的确让她心中的动摇好了一些。
　　那句话让绫乃听见了，不禁眯着眼睛，疑『惑』问道：“哥哥……女仆？可以解释一下吗？”
　　“这个……等会儿再给你解释吧。”
　　柳唯只能这么说了。
　　“哼……”
　　绫乃轻哼一声之火，不再说什么了。
　　陈曦试着把嘴凑了上去，距离绫乃那白皙的肌肤已经很接近了，可是还是有点犹豫，停顿了一会儿，她的樱唇终于贴上了绫乃的皮肤，但是却没有吸血，更好是亲吻上去的一样，让绫乃都有点小尴尬了。
　　柳唯忍不住了，站在一边，靠了过去：“我说你别亲啊……倒是吸血啊……”
　　“你有本事你来试试看！”
　　陈曦说道，她也是很纠结自己为什么总不能下口。


第四百二十七章又要亲？
　　此加更由弃宝宝友情赞助，感谢世界感谢爱，继续补欠的加更……――――――――――――――忆雪道：“毕竟这种事情是第一次，总要有个心里准备的。陈曦，你就幻想着你这是在吃一个很好吃的东西就对了，一旦你可以克服心里，咬下去，那就什么都成了。”
　　陈曦也是顶着很大的压力，心想，是这样没错，但是……要让人的皮肤想象成食物，也太……对了，不然先『舔』『舔』？慢慢来的话，也许就可以了……
　　想着，陈曦慢慢的伸出香舌，在绫乃的脖子上轻轻『舔』了一下。可能对于她来说没有什么，但是『舔』脖子什么的，这可是情人之间的调情方式啊……多用于滚床单的前方面，人的脖子被『舔』了的话，可是会很敏感的，所以绫乃被『舔』的时候，也是惊讶的喊了出来：“啊……”
　　而陈曦也算是豁出去了，脑子里面一片空白，不断的用舌头『舔』着绫乃的那一块皮肤……
　　“啊……啊……不要……不要……不要『舔』那里……啦……啊……”
　　绫乃面『色』都变红了，她现在只觉得身体变得奇怪了起来，尤其是被『舔』脖子，觉得异常的敏感，好像快要不行了一般。
　　陈曦又听不到，继续『舔』着。绫乃则继续从口中发出那让柳唯完全惊呆了的声音，让人浮想联翩……
　　“话说，你们这是……”
　　柳唯惊呆了。
　　“咳……我……我去外面看看。”
　　忆雪不知道为什么也变得不好意思了起来，背对着两人想要走出去。
　　咬吧！
　　咬！
　　陈曦微微一张口，那两颗尖牙就『露』了出来，本来只是想要轻轻的戳一下试试看的，可是明明是试探着去试的，不过这牙齿刚刚动到绫乃的皮肤，绫乃的皮肤就好像纸片一样被刺破，而陈曦也闻到了血的味道，可以说身体里面的吸血鬼之血才真正的被唤醒过来，本能也所之可以运用自如，很快就寻找到了绫乃脖子上面的血管，整个嘴唇亲吻了上去，开始吸食血『液』。
　　“呼呼……呼呼……呼呼……”
　　绫乃刚才被陈曦『舔』得莫名的舒服，差一点就要断气了，现在就好像跑了千米赛跑一样的大喘吁吁。不过即使血管被刺破，正在被吸血，她也一点都不会觉得疼痛。
　　“咕噜……咕噜……咕噜。”
　　陈曦的眼睛变成了血红的颜『色』，不过身体上面的魔纹没有出现，这就是吸血鬼了吧？吸血的声音很大，而且一点都没有留出来，陈曦的样子好像非常的过瘾，再也没有刚吸血的时候那么的纠结了。
　　忆雪也终于回来了，在看到了陈曦正在大口大口的吸食着绫乃的血『液』之后也算是松了口气：“差不多了，陈曦。”
　　陈曦听到这个声音，马上就放开了绫乃，牙齿也收了回去，血红的双眼也变得和正常人一样了，一眼看下去，也没有任何的变化。
　　“我……”
　　她看着自己的双手，再看看绫乃脖子上面的牙印，刚才的事情她可以想的起来，那都是自己的意识下那么做的，并没有被控制，只是体内的吸血鬼的本能被唤醒了，吸血变得很自如了。
　　绫乃的脸『色』还是很红，好像很疲惫的样子，这都是被『舔』出来的，而不是被吸的，如果是血的话其实她比柳唯的恢复能力更快，轻轻在自己被咬过的地方一抹就恢复了伤口。
　　“抱歉……”
　　吸血之后的陈曦还不忘跟绫乃道歉。
　　“没……没事的，这都是为了帮陈曦姐姐……”
　　绫乃当然有点尴尬了，尤其是在柳唯的面前，居然还发出了那种叫声。
　　忆雪道：“陈曦，你现在试试看，看看自己能不能控制身体里面的那种力量呢，很简单的，你只需要在脑子里面幻想着吸血鬼的样子就可以了。”
　　陈曦点点头，闭上眼睛。
　　很快，她睁开了眼睛，『露』出了尖牙，眼神也变成了红『色』。
　　“现在的意识还清楚吗？”
　　忆雪问道。
　　陈曦很兴奋的点点头：“清楚……很清楚！我可以控制自己了？真的可以控制了！”
　　说着她不断的在正常的状态和吸血鬼的状态下切换着，很开心。
　　不过实质上是个完全是吸血鬼，但是却可以和人类一样活着。
　　如此也好。
　　柳唯笑了笑：“恭喜你了。”
　　陈曦当然只能点头：“谢谢……”
　　不过最该感谢的还是忆雪：“真是谢谢您了。”
　　忆雪笑道：“没什么的，既然是柳唯让我帮忙，那我肯定会帮的。对了，你现在已经是吸血鬼了，我之前也说了，分三步，现在只是进行到了第二步罢了，你现在身为吸血鬼，是非常惧怕太阳的，比如……”
　　说罢，忆雪轻轻一挥手，一股奇妙的力量就把窗帘拉起来了一下，然后瞬间关掉。
　　但是即使是这样，都让陈曦犹如见到了恶魔一样快速的躲闪到了一边，而且显得很害怕的样子：“太阳……太阳……”
　　忆雪道：“被太阳照『射』到的话，就会死的哦。所以必须进行第三步。第三步需要柳唯的帮忙了。”
　　“哦？需要我怎么做。”
　　“陈曦现在身为吸血鬼，是绝对不能照『射』到太阳的，可是想让她和普通人一样生活，就必须有站在太阳光下的条件才可以。所以，必须和人类签订一定的契约。吸血鬼有一个特殊的能力，就是可以签订契约，认一个主人。吸血鬼的主人可以随时决定吸血鬼的生死，但是吸血鬼却可以得到主人的恩赐，也就是属于的体质。我跟绫乃因为身体的缘故，不能跟魔物签订契约，这也就只有你可以做到了哦，柳唯。”
　　“主人什么的……”
　　柳唯一听，也愣了。
　　居然是要签订什么契约。
　　但是陈曦却显得很毅然：“他本来就是我的主人，我也本来就属于他的女仆。签订这样的契约也不错，至少可以让我更忠诚，作为一个仆人。”
　　陈曦心里已经决定要做柳唯的女仆了，这是非常坚定的一个选择。柳唯没有办法，本来只是名义上面的，没想到现在居然意外发展到了签订什么神鬼契约之类的可怕东西，变得无比的有压力，自己的一个命令，居然足以让陈曦去死，这也太唬人了。
　　不过也没办法，还不是为了让陈曦可以跟普通人一样生活吧，如果怕阳光，只有晚上可以出去，做什么也都不方便。
　　“那好吧，我需要怎么做。”
　　柳唯摊开手，表示自己已经认了。
　　不过看到柳唯的样子，陈曦忍不住小声的说道：“我都这样说了，你居然还这态度……难道不愿意么……契约后……你可以让我做什么都可以的，及时是……那种事情都……”
　　虽然柳唯没听到这句话就是了。
　　“吸血鬼的陈曦可以给你签订契约，而契约的媒介当然就是血『液』了，你将你的血『液』和她的血『液』融合随之两人一起饮下，这就是契约。如此一来，陈曦就永远都是你的仆人了，而你也永远都是她的主人。你让陈曦做什么都可以，让她死也可以。你们，都想清楚了吧？”
　　忆雪最后一次问道。
　　陈曦毫无意见，她是铁了心的，柳唯做什么，她也认了的：“好，我想清楚的。”
　　“我也……”
　　柳唯道。
　　忆雪变出了两个喝白酒的那种小杯子还有两把小刀：“可以开始了吧？”
　　柳唯作为男人，流点血什么的没什么大不了的，马上就割破了自己的胳膊，血『液』一滴滴的低落下来，装满了小杯子。
　　书里的那些割破手指头弄血的果断都是笨蛋，弄手指其实是很疼的，弄胳膊就没有什么感觉了。
　　毕竟陈曦是个女孩子，皮肤也嫩，不太敢弄破自己的皮肤，柳唯想了想，也没办法不是，就把刀子递给了她。
　　陈曦虽然纠结了一会儿，不过还是顺利的把血『液』弄了出来。
　　血『液』在一个杯子里面，然后忆雪摇晃了一下，又分成了两杯：“你们喝下这个吧，我会在旁边用灵力帮你们签订仪式的。”
　　柳唯和陈曦一仰头，都喝了下去，味道其实怪怪的，不像是血『液』的感觉，忆雪已经闭上了眼睛，灵力一挥，四周也变得异常起来，白『色』的光芒照耀了整个房间，其中陈曦身上是黑『色』的，而柳唯更白一些。
　　“现在签订契约，吸血鬼认主，契约止血已经饮下，吸血鬼，你愿意契约这个人为你的主人，对么？”
　　忆雪说道。
　　“是的。”
　　陈曦没有犹豫。
　　“人类，你愿意接受一个吸血鬼，成为你永远的仆人吗？”
　　“对。”
　　“双方自愿，现在，请你们进行仪式的最后，身为主人的你，请亲吻这位想要成为你的仆人的吸血鬼吧。”
　　“哈？”
　　柳唯和陈曦都愣了，之前也没有说要亲吻的这件事情啊，可是仪式……都已经快要结束了，总不能半途而废。


第四百二十八章犹豫
　　此加更由蓝嗜君友情赞助。――――――――――――――――亲还是不亲？这是一个让柳唯足以十分纠结的问题，陈曦现在也是如此不是么。她的心里砰砰直跳，即使柳唯现在就吻过来自己也丝毫没有力气反抗，这是仪式，再说了现在他是自己的主，也……
　　柳唯犹豫了一番，但是还是凑了上去，抱起了丝毫没有准备的陈曦，对她的嘴唇轻轻碰了一下，忆雪那里就很快说道：“仪式结束。”
　　四周的异样也恢复了正常，而此时，刚刚吻了陈曦的柳唯的右边肩膀之上也多了一个血红『色』的图案，像是一个花纹一样的东西。
　　而陈曦也是，发现自己的手上出现了一个像是血『色』花纹的图案，但是跟柳唯身上的那个不一样。
　　忆雪道：“这就是仪式完成之后的刻印了，这个刻印代表着你们两个人的身份，在这之后的话，柳唯你就是陈曦的主人了，你想对她发号施令的话，通过这个刻印，她不得不去做的。”
　　说是这么说，但是柳唯恐怕一辈子也不会用这个东西了。他只是单纯的想要希望能够让陈曦能好好的像一个正常人生活罢了。
　　“我知道了，那么陈曦现在算是克服了太阳的这一点弱点了吗？”
　　比较那个问题，他还是比较想知道这个问题。
　　陈曦不知道为何，此时看着柳唯的背影，觉得柳唯有那么一丝丝的温柔，自己的心里也有一种默默的感动，能够把自己变成可以和普通人一样，如果不是柳唯，自己一辈子也做不到……
　　那种『药』又副作用，她不是不知道，也无法吃一辈子，可能哪天就要彻底崩溃，到时候父母也就没有人来照顾，她也是不能接受的吧。
　　陈曦看到柳唯这般的询问，大胆的站了起来，一个人拉开了窗帘，窗帘拉开，耀眼的阳光透过窗户照耀在她的身上，可是她却一点点感觉都没有。
　　外形，还有行动，都是一个普通的人，换做谁也看不出来，她是一个吸血鬼吧。
　　忆雪笑了笑：“很成功，看来也不需要我解释了。恭喜你了陈曦，从今天开始，身为吸血鬼的你，想做什么都可以来去自如，像一个普通人那样了。”
　　柳唯道：“是，所以快把你那种该死的『药』全部都丢了吧，太伤害你的身体了，我不希望你变成吃『药』之后的那个样子。”
　　陈曦的脸有点红，她知道自己肯定又做了什么不该做的事情，想给柳唯道个歉：“那个……我……对不起。”
　　“没事，好好听我的话，身为主人我不会害你的，快把那种『药』扔了吧，对了，你还没有告诉我，那种『药』是谁给你的？是谁要用那种『药』来害你？”
　　柳唯只能扮演一个主人的身份，否则在陈曦的面前，自己还真不好扮演其他的角『色』来更能让她听话了。
　　“事情是这样的……”
　　事到如今，陈曦也就把当初的事情全部都说了出来，包括在那个小巷子里面遇到那个神秘的江湖老头，然后那个老头子给了她那种有强烈副作用的『药』，之后那个老头子又神秘消失的事情，全部都说了出来。
　　忆雪和柳唯互看了一眼：“这么说来，还真的可能跟刑天有关系了。那个老头子，很可能就是刑天的手下。”
　　柳唯不解道：“可是刑天为什么要在陈曦的身上种下那种毒，而又让人给她缓解的『药』物呢？”
　　忆雪道：“就好像做一个实验那样，你对待实验的对象，不可能只看成功，也要试试看这个实验和那种元素融合，是会失败的。再加上你说的那种『药』只是期待了压抑住食尸鬼的程度，很可能就是为了把陈曦作为一个实验对象来看。等到时机成熟的话，刑天就会来取走陈曦身上他所需要的实验素材，成为食尸鬼的毒素。这么一来，他就可以大批量的制造这样的食尸鬼大军，战斗力可以说……”
　　这不是没有道理，而且忆雪分析的很对，柳唯也是点点头。可以让刑天真的成功了的话，那后果真的不敢想了。
　　哪怕是一个食尸鬼也够呛，在这样的时代，那种怪异的东西本来就不是正常人的科学可以搞定的。
　　而且忆雪联系不到那个世界的人，在这个世界里面，也就只有自己能够帮忙了。
　　可是，现在陈曦虽然可以和正常人一样的生活了，可是却又有新的威胁出现了，而且是一个很恐怖的威胁，难以对付。
　　柳唯和忆雪说话的时候，陈曦没有听到，因为两人是用精神对话的。表面上看只是默默的站着而已。
　　“忆雪姐，也就是说，现在的陈曦岂不是很危险。如果照你那么猜的话，陈曦现在没有遇到危险，也就是说，可能再过不了多久，刑天就会来陈曦这里，取走她身上的东西？”
　　柳唯问道。
　　忆雪马上回答：“这就是我现在所担心的，我是空间的执法者，是不允许这样的事情发生的，如果真的是这样的话，刑天可能一旦到了时间，就会到陈曦这里取走他想要的东西的。不过你妹妹那里，通过西蒙的情报不是也说，大战是在半年后，现在的刑天肯定是在准备着什么，所来陈曦这里的，估计是他的手下一类的。可是现在的陈曦是吸血鬼，已经没了那种食尸鬼的毒素，得不到东西，可能会对她下杀手，就在最近……”
　　柳唯沉默了一会儿，用说话的形式问道陈曦：“陈曦，那个人给你『药』之后，已经过了多久的时间？”
　　陈曦想了想：“也是去年的这个时候，大概是在二月份的时候。”
　　二月？现在已经是月底了，马上就要到二月份了。
　　忆雪说道：“那种毒素的培养周期差不多也是一年，刑天肯定知道这一点，所以……这几天你好好看好陈曦，不要让她出去走动，很危险。算了，这几天我和绫乃就不回去了，在这里住下来，保护陈曦。”
　　“这样也好，只是……现在的我们可以对付吗？”
　　柳唯担心这一点，毕竟刑天的手下从之前那些人来看，除了本心善良的西蒙，都是一群大变态啊。
　　忆雪笑道：“也就当是大战前的练习吧，如果连刑天的手下也不能对付，大战就没有一丝希望了，加油吧。”
　　“是!”忆雪心里想着，如果等这件事情解决了之后，是不是应该告诉他真相呢？
　　（12月的加更补完了。


第四百二十九章故事
　　感谢zhaiyifang、蓝嗜的打赏，感谢弃的一张月票和小永久的两张月票！新的一个月到了，也是一年里面最忙碌的新年了，再过十天可能连更新都……刚刚接到了可能要回去老家的通知，老家哪里的木有网络，真怕到时候更新不了，大年初一什么的，总不能去网吧更新……这几天多写点好了，宁愿少更点，也不敢断更啊！――――――――――――――――――――――――夜已深，忆雪还有绫乃按照所说的那样暂且留了下来，虽说是住在这里，不过还是在这里开启了忆雪自己的那个空间，两人回到了空间里面，其实等于房子里面还是只有柳唯跟陈曦的。
　　柳唯不放心陈曦，生怕一不注意就会有刑天的手下前来，当然为了不让她担心，也没有把这件事情告诉她。
　　陈曦的事情总算是解决了，但是又出现了新的问题，让柳唯在替陈曦暗暗高兴的同时也真的无法松一口气。心里总是憋着什么，白天的时候总是装作什么都没有发生的样子，也就只有到了这样的深夜，也才有机会看着满天的星斗好好的宣泄一下。
　　现在是深夜，陈曦今天兴奋太多了，可能也因为这点，身体累了也就早早去睡了。不难发现，经过了今天的几件事情，陈曦对柳唯的改观不少，至少已经从一开始的厌恶，变成了现在的微妙。
　　不过陈曦现在对柳唯的看法还是那样淡淡的，只是不那么讨厌罢了，这个人为自己做了那么多，陈曦觉得，作为一个才认识了几天不到的女人，柳唯真的是什么都不图，就那么一直都在帮助自己，仅仅是因为好心那么简单吗？她觉得很奇怪，因为柳唯完全没有必要这么做，总觉得，两个人好像以前是认识的。不是说自己对柳唯熟悉，而是很多次从柳唯看着自己的眼神中，她看出了一种熟悉的眼神……
　　柳唯此时夜深了还是无法入睡，独自一人坐在客厅中央的沙发上面，倒是没有其它的事情做，只是坐在这个角度刚好可以看到外面夜空中无数的星星罢了，手中的红酒一点点的饮下，就好像陈曦所吸食的血『液』一样。
　　话说忆雪还告诉了柳唯一件事情，虽然陈曦现在变成了吸血鬼可以和普通人一样的生活，不过每个星期还是需要吸食一次血『液』的，否则就会生病。而所需要的血『液』，也就自然是身为主人的柳唯的血『液』了，这一点柳唯当然没有任何的意见，让陈曦吸血的话，想要吸多少都是可以的。
　　他心里好像在思考着什么问题，不过夜晚的安静也让他很舒服，可以静下心来……
　　旁边忽然悄悄的走来一个黑影，之间陈曦穿着睡衣，看精神头好像也没有睡下去的样子，并不是那种刚睡醒的状态。
　　看到柳唯居然也没有睡下去，正靠在沙发的一头喝着酒望着天，虽然不愿意说，不过还是点了点头，转身想要回到房间里面去。
　　“别走。”
　　柳唯一句话就叫住了陈曦，陈曦淡淡的回头说道：“有什么事么？”
　　柳唯轻轻一笑：“你不是也睡不着吗？干脆过来聊聊天。”
　　陈曦沉默了一会儿，还是坐在了柳唯的旁边，直盯盯的看着他，好像有什么话想要说。
　　“今天晚上的天空很美，是吧？”
　　柳唯没有看陈曦，而是继续欣赏着夜空。
　　陈曦停顿了一会儿，又抬头看看天空，回答道：“没错，是很美。”
　　“你的回答很应付呢，对了，这么晚了，怎么还没有睡下去？”
　　柳唯这才重新看着陈曦。
　　“我……睡不下去罢了。”
　　陈曦这么说道。
　　其实陈曦是真的睡不着，她心里憋着一句话没有说，那就是想要对柳唯说一句谢谢。只是一句谢谢，那么简单的事情都说不出口？是这样没错，而且，总觉得自己怎么以前也有这种感觉，想要跟人说一句谢谢，但是却总觉得说不出口，觉得那里别扭。
　　“我也一样，睡不下去的话，就陪我看看星星吧，有的时候，当你心里浮躁的时候，在这样的夜晚看看星星，也是一种不错的享受，至少可以让你的心里平静下来，想清楚一些事情，或者是回忆一些事情。”
　　柳唯笑着拍了拍她的肩，指了指天空。
　　陈曦沉默不语，照着柳唯说的那样做了起来，看着天空，想着自己所想的事情……真的是这样，觉得思路清净了许多。
　　两人看了有十分钟左右，陈曦偷偷转头看了一眼盯着天空津津有味的柳唯，吞了口口水，微微清了清嗓子，稍微有点尴尬道：“那……那个！”
　　“嗯？”
　　柳唯听到声音之后转过头来。
　　“那个……我有话想说。”
　　陈曦距离柳唯那么近，柳唯第一次那么接近的看了她。不对……应该不算是第一次，今天柳唯和她进行仪式的时候，柳唯还亲了她的樱唇一口，那种香甜的感觉和这之前的女孩们完全不一样，陈曦有着自己独特的香甜感觉，更是一种清新的味道，到现在柳唯都流连忘返。
　　“嗯？那你先说吧，我刚好也有一个问题想要问问你呢。”
　　柳唯点点头，在沙发上做好，等着陈曦先开口。
　　陈曦眨巴了几下眼睛，想不到柳唯也有问题想要问自己，有点意外。
　　她迟疑了一下子，双手按在自己的大腿上，轻轻的按着，把力气都用上，头也不知不觉的低了下来：“今天的事……谢了。”
　　“你想跟我说的，就这件事情？”
　　柳唯瞬间笑了。
　　陈曦看到柳唯不以为然的笑了，稍微的有点羞愤，红着脸站了起来：“人家跟你好好道谢，你……你这算什么态度啊！”
　　柳唯赶紧说道，不过还是笑着：“呵呵，我不是这个意思，我只是有点小意外罢了，如果只是谢谢的话，直接说就行了，我还以为你费那么大的力气是想要跟我表白呢，难道说，你爱上我了吗？”
　　“去死吧，鬼才爱上你！”
　　陈曦急忙说道，脸『色』有点着急，都红了。
　　那陈曦，你在失忆之前可是当了一次所谓的鬼呢。
　　“好吧，你的话说完了没有，没有兴趣让我问你一个很无聊的问题？就当是我的午夜咨询了吧。”
　　柳唯问道。
　　陈曦还在因为刚才的事情生气：“既然是无聊的问题，那就别问我了。”
　　“哎，别生气嘛，毕竟你是咱的女仆，对吧？”
　　“……”
　　陈曦想了想，还是留了下来，有点不客气道：“什么问题，你问。”
　　柳唯笑了笑：“那你听好了啊！”
　　“快说吧。”
　　“是这样的，假设，嗯，是假设哦。假设你在之前很久之前，喜欢过一个男人，很喜欢他，但是你却没有机会跟他说明你的心情，就因为很多的原因失去了机会，到后来，那个男人才意识到你对他的感情是多么的重要，但是你却已经忘记了那一段的感情。你说，如果那个男人还会回来的话，你会怎么做？”
　　柳唯故意这样问道，还是想试探一下陈曦。
　　陈曦皱着眉头，这个时候她的头不知道怎么了，忽然变得混『乱』了起来，关于爱情……自己为什么总是那么的熟悉，有种曾经拥有的感觉？可是关于爱情，自己又没有谈过恋爱，也从来没有喜欢过别人，怎么会那么熟悉这样的感觉呢？
　　这样问自己，也无法得到回答的吧。
　　陈曦摇了摇头：“如果按照你这么说的话，那我觉得我实在是一个可悲的人。明明是一个那么喜欢的男人，自己没有把握好机会和他传达自己的心意，等到了那个男人自己醒悟了过来终于可以终成眷属了，但是她自己却忘记了。”
　　柳唯解释道：“不……不能这样说的吧，因为很多原因，所以忘记了的，并不是自己想要忘记的，而那个男人也是之后才知道，女孩忘记了男人也是因为……因为出了意外吧，俗称失忆。”
　　“失忆？这也太狗血了吧？那如果是这样的话，我还真的没有话能说了，这只能由你自己的想法去解释了，再说了这样的事情可能吗？你忽然问我那么奇怪的问题做什么？”
　　陈曦也不由觉得很奇怪，柳唯忽然问了自己一个很是奇怪的问题。
　　“没……没什么，就是这几天听了一个深夜的广播节目，无意间听到的故事罢了，想要无聊问问看你的观点而已，不要在意的。”
　　柳唯马上敷衍了过去，但是心里却已经有了一些答案。
　　如果……如果真的陈曦没有失忆的话，她真的能够想起来一些什么，及时是一点点也好，两人也可以……不再是这样的关系。实话说，柳唯恨不得马上告诉陈曦实情，把所有的事情全部都说出来，但是她能相信吗？相信一个自己听了都觉得狗血的故事。
　　唯一的方法也就只能让陈曦自己想起来了。
　　但是这个几率好渺小……
　　可能是因为有点失落，陈曦也发现了柳唯的不对劲：“不就是一个故事，用得着那么关心么？”
　　柳唯站了起来：“没事，我去睡觉了，你自己也早点。”
　　陈曦看着柳唯离去，自言自语道：“这个故事……怎么觉得在哪听过？”


第四百三十章看出什么了
　　谢谢小恶魔r的打赏和蓝嗜的打赏了哦。――――――――――――――――――早晨醒来的时候，绫乃还有忆雪已经比柳唯先醒过来了，作为家里面的管家兼女仆。她很自觉的最早起来开始做起了家务和早饭，清晨的太阳照『射』在身上陈曦觉得无比的舒适，作为一个吸血鬼还可以享受到阳光的温暖实在是太好了，不过这都是多亏了那个人……对吧？
　　至少陈曦现在还明白，自己现在是身为吸血鬼，并且借着主人的体质才可以在太阳下面生活自如的。
　　早餐依旧如此简单又美味，对于喜欢吃这个世界的东西的吃货忆雪来说，这是一种极端的享受。还没有等陈曦把最后的配菜做好，就已经看到忆雪轻松的把饭桌上面的所有饭菜全部都消灭掉了，可怜饭量本来就比较小的绫乃看着忆雪吃饭的样子，急忙将自己的那一份也给她送上。
　　谁也不知道忆雪吃饭的时候到底是什么样子的，看着忆雪一直都是一副淑女的样子，只是一直坐在那儿，当你忽然不注意的时候，就看到眼前的饭菜全部没了……
　　柳唯这刚刚洗漱好下楼，看到陈曦和绫乃一副吃惊的样子坐在自己的饭桌前，然后桌上面一点点菜都没有，唯一的痕迹可能就是有点剩下的残渣或者油星子。
　　“我的粥啊……”
　　柳唯可惜道，他很喜欢陈曦做的粥，不过忘记了忆雪现在也在这里，怕是自己没有机会吃了。尤其是看到忆雪那副可怜兮兮的样子看着自己想要吃自己手里的东西，又实在是不能不给对吧……
　　这也是柳唯比较纠结的一个地方了。
　　“额……你的那份我以为你不吃的，我就吃掉了。”
　　忆雪看到柳唯，不禁道歉，有点不好意思，虽然以前这样的事情她也没有少干就是了。
　　“没事，我不饿的。”
　　柳唯只能应付的坐在了饭桌上，然后撕开一包菜心的罐头，开始吃菜心……
　　“对了，我等会儿要跟陈曦出去一下，那个，忆雪姐……”
　　柳唯这么问道，显然是想暗示什么。
　　陈曦愣了愣：“出去？”
　　柳唯也没有跟她说过今天要出去吧。
　　忆雪点了点头：“恩。”
　　不过还是用感知在柳唯的脑海里面回答道：“你们尽快去吧，一切都要小心一点，遇到什么情况我和绫乃用传话石可以马上赶到的。”
　　柳唯淡淡的点了点头，表示自己已经听到了。
　　陈曦倒是有点愣神了，戳了柳唯一下，不解道：“什么出去？我怎么不知道今天要跟你去哪？”
　　柳唯笑道：“你就不准备去看看你父母？你父亲的手术已经决定好日期了，你个做女儿的，不去看看不好吧？”
　　陈曦这几天经历了太多，很多事情都冲昏了她的头脑，把很多事情都给忘记了，被柳唯一说才想起来，沉默了一会儿，悄悄自言自语道：“那我自己去就行了，你带我去做什么，这不是摆明了告诉爸爸妈妈误会我们的关系么……真是……”
　　饭后忆雪和绫乃继续回到了自己的空间里面去研究了，据说忆雪已经从绫乃的身上得到了好多有用的信息，如果顺利的话，研究很快就会有成果了，到了那个时候，是绝对能赶上大战之前的。
　　而柳唯和陈曦则准备去医院那里，柳唯带着陈曦坐上了黄嫣儿她爹送的豪车。坐上豪车的陈曦还不怎么适应，她之前也就做过亲戚的那种送货的大车，出租车都从来不敢坐，就更别提这样看上去就很贵的豪车了。
　　坐上去的感觉没有想象上那么好，而是觉得别扭。
　　陈曦默默坐着，一句话也没有说，就看着柳唯开车。
　　柳唯也没说话，带着陈曦到了第一医院，秋景红依旧不在，这个手术的难度其实不大，不需要她也可以做的很好，之后的只是需要不断的用现在医学和『药』物进行调养才可以。
　　柳唯也在来的时候说了，陈曦父亲的病情虽然可以得到最好的治疗，也肯定可以康复，不过毕竟是肺癌晚期这样的病症，恢复起来是需要时间和调理，不是一天两天的，少的话也得一年吧。陈曦现在是柳唯的女仆，而且还因为身体条件的契约，签订了一辈子的契约。再加上陈曦的父亲需要有亲人照顾，陈曦的母亲也必须在一年里面一直住在金海，总住在医院里是没有办法的，干脆给她在金海找个住处，这样也方便老人生活，不必跑来跑去的。陈曦对于这件事情倒是很快就同意了，有关父母的话题，她从是答应的很快，而且显然比自己身上的舍得花钱。
　　柳唯其实都想好了，不过具体的还没有说，到了医院就自然有结果了。陈曦其实本来就决定让父母在金海这里定居，不要再去京城了。毕竟京城自己家也没有任何的东西，也没有多少亲戚朋友在那里，定居在金海的话可以更方便的照顾父亲，也可以让自己好好安心在柳唯身边默默的还债。
　　病房里面两个外貌和年纪及其不相符，虽然是中年人，但是显然苍老了很多的一男一女已经在病房里面了。这病房是医院里面最高档的，没有关系和钱的话，根本不能住在这里的。虽说是病房，但是说是一套套房的话更为的合适，光是大小就又一百五十平方了，而且各种家具都有。
　　病房里面的中年女人看到陈曦和柳唯走了进来，不禁激动的上前抱了女儿一下，道：“小曦，好几天没有来了，怎么样？找的工作还好吗？会不会很辛苦？辛苦的话就别做了，妈妈去找个工作，不然你实在是太累了……”
　　她是个母亲，生活再怎么穷苦，她也怕女儿累到了。
　　知道女儿懂事，很多事情都憋着不说，她心里其实也很苦，这几天瞒着陈曦问了问医院，在医院做临时的护工的话，一个月也能有一千多块钱的收入，而且还可以在医院照顾陈曦的父亲，也不耽误，至少可以减轻一下陈曦的负担。
　　不过人家医生知道了之后也觉得好笑，能住得起这么好的病房的病人家属，居然想要去做护工。
　　不过这家人是医院说过要特别照顾的，谁也不能拦着呀。
　　陈曦点了点头：“工作很好，不算累，妈，你不要这样，我只希望你好好的照顾爸爸，爸爸在医院需要有人来照顾，钱的事情，我来解决就可以了。”
　　陈曦的母亲还是有点犹豫，她忽然看到了柳唯，顿时有点开心：“哎，你不是之前帮了我们家的那个小哥吗？”
　　陈曦主动拉过柳唯，介绍道：“妈，这是我朋友，之前也说过的，叫柳唯，在机关上面工作的，我们家出事之后得到了那么好的补贴，都是他帮忙的，当然，还有我的工作，我现在就是等于在他文学网，我们是朋友，他不会亏待我的。”
　　陈曦说完这句话之后柳唯顿时有点大汗，这句话可是处处都是内涵，好像每一个地方都是在有意说的是她跟柳唯的真实情况。
　　的确……的确是在柳唯的手下打工，可是『性』质可不同了。
　　柳唯怎么敢把真相说出来呢，既然陈曦这么说，自己也就这样回答吧，大方的鞠了一躬：“阿姨好，叔叔好，我又来看你们了。”
　　“记得记得，我记得你的，小柳对吗？真是谢谢你了，快来坐，快来坐，累了吧，阿姨给你削个苹果吃。”
　　陈曦的母亲对柳唯显得异常的热情。
　　陈曦的父亲状态还是那样，不过也算稍微清醒了一些，对着柳唯轻轻的点了点头，但是还是起不来，说话起来也有点艰难。
　　柳唯和忆雪不敢告诉陈曦，其实陈曦的父亲的病情之所以在不可能的情况下忽然加重了，有一部分的原因就是因为她之前食尸鬼身上的气息有关，这种气息对于本来就有疾病的人来说，会加重原来的病情。陈曦的『性』格坚强，她如果知道真相，肯定不会让自己好过的，所以柳唯会把这件事情永远封藏。
　　几人坐下之后就开始聊天，柳唯在这方面很擅长，不管什么方面他都很有话说，而且都说的不错，又知书达理又有礼貌，很多地方都显示得不错。如果换句话说，就是所有的家长心目中最完美的女婿那一类的。
　　“小柳，你是在机关工作，还自己开店了啊？”
　　陈曦的妈妈听陈曦现在在柳唯的手里工作，还以为是一些小店之类的。
　　柳唯淡淡的笑了笑：“恩……还好吧，我爸年轻的时候开了家小公司，现在也算是挺稳定的了。”
　　陈曦的母亲大惊，没想道居然是公司等级的，而不是什么小店，再看看陈曦跟柳唯的样子，两人的关系，好像也不像是普通朋友啊，虽然关系不太暧昧，但是陈曦看柳唯的眼神总有点怪怪的，再加上柳唯如果只是朋友关系的话，对她们家好像也帮的太多了一些，而且很热情，还介绍了陈曦工作。身为母亲她也知道女儿长得好看，之前在京城因为某个喜欢上了京城的那个富家子弟而傻到用身体去保护对方，让陈曦的父母很心疼。陈曦的母亲觉得，陈曦和柳唯直接肯定不是朋友那么简单，如果不是的话，柳唯也肯定是对陈曦有点那方面的意思才对。
　　女人的知觉都那么准，虽然不是很对，但是柳唯喜欢陈曦这点是没跑的……


第四百三十一章八卦
　　昨天来大姨夫了。感谢男小顽送的月票，谢谢你哦。新的一个月到了，新年月，跪求各位的红票和月票还有打赏。月票打赏如果没有条件的话，那红票也记得每天看书的时候给我下哦，谢谢大家了。此月有福利，大家都懂，是谁自己猜，嘿嘿。――――――――――――――“还是开的公司呢？是什么公司？我家小曦从小就聪明，只是我家没钱，没钱让她继续读书了，不然现在的她也已经上大学了吧，哎……不过虽然是这样，但是她是个肯学的孩子，一定不给你你『舔』『乱』的。公司里面也请您多教教她了。”
　　陈曦的母亲对柳唯居然还用起了您，也不奇怪，老人一辈子穷过来的，对有钱人就是有一种特殊的恭敬，显得自己很卑微，其实并不是这样，至少柳唯不觉得钱的多少跟人的尊严有什么关系。就好像陈曦，她是一个有尊严的人。
　　柳唯点点头：“呵呵，小公司而已，做点业务，勉强能赚点钱。陈曦是个聪明的好女孩，在我那里能帮不少的忙您太客气了。”
　　“哪的话……来来，吃苹果吧，来看陈曦她爸爸就来吧，怎呢还带东西呢。你是陈曦的好朋友，也是我们家的大恩人，我们怎么好意思。”
　　陈曦的妈妈还是显得非常的客气。
　　柳唯解释道：“阿姨，我的确是陈曦的朋友，不过恩人的话……可能算不上。我只是按照我们那儿的相关规定帮您去申请扶助金罢了，这钱都是上头发给您的，这功劳我可不敢包在自己身上啊，我只是按照规定来罢了。”
　　陈曦的母亲笑了笑：“也当然有你的功劳了！”
　　陈曦看着两人聊着，也只能坐在一边默默不说话了。
　　又聊了一会儿，柳唯忽然说道：“对了阿姨，今天我来呢，其实是有正事的，这还是关于上头给您的扶助计划，因为领导很关心这件事情，所以除了给您提供治疗的钱和医院，还将会帮您在金海提供住房，帮您解决住房的问题，也算是给您家的后续扶助了。你现在全家人都在金海，叔叔的手术之后还需要不断的修养和后续治疗才可以，那京城怕也是一时半会回不去了，如果没有什么顾虑的地方，干脆就在金海这里安顿下来吧，也方便是吧？”
　　陈曦的母亲在听了这话之后居然惊讶万分：“什么？上面的领导……要发房子给我们家住？”
　　柳唯毫不犹豫的确定：“是的。”
　　陈曦的母亲哪里有听说过这样的扶助啊，不仅出了医『药』费而且还给发房子住。但是她也认为柳唯不可能在这种时候跟自己开这样的玩笑，她半信半疑道：“这……真的是真的？我没有做梦吧？”
　　柳唯心里也觉得如果这样说的话肯定有点问题，所以解释道：“是这样的，您放心，这都是上面领带对你们家的关心啊。不过房子是普通的套房就对了，金海这里刚好有一处『政府』出资盖的套房小区，等那儿盖好了之后，就给你们家发一套住。”
　　“谢谢领导！谢谢你！”
　　陈曦的母亲感动坏了，这下是完全相信了，哭了半辈子的她一下子迎来了那么多的好事情，让她瞬间激动了一下。
　　他们家之前住的都是那种平房的出租间，只有不到四十平米的地方，洗澡的地方和厨房都是跟别人一起用的，生活起来又简陋又麻烦，一下子就得到了一套大城市的小区套房，这无疑是喜从天降。
　　虽然能住在医院里面就已经很知足了，但是陈曦母亲现在可是高兴坏了，抓着柳唯的手死活也都不肯放。
　　陈曦也想说点什么，不过从刚才开始就迟迟不语，看到母亲如此失态，也忍不住戳了戳柳唯的背。
　　柳唯看了她一眼，马上就安慰道：“阿姨，您别激动，那房子可能过几天就下来了，至于装修就简单弄一下吧，凭陈曦现在的工资，也大概能付得起了。”
　　说这句话的时候，柳唯的眼睛眯成了一条缝。故意让陈曦看到。
　　陈曦的母亲愣了：“装修哪怕是简单的装修，也得几万吧！小曦才刚刚工作，有那么多钱吗？”
　　陈曦自己都不知道柳唯为什么要说出这么一句，他其实这么说还不是为了让陈曦的母亲安心吗。不要再担心女儿在外面，而安心好好的在这里照顾陈曦的父亲。
　　柳唯理所当然的说道：“阿姨你不知道，我们公司是按照业绩来结算工资的，如果你干得好的话，你一个月基本工资哪怕只有一千块钱，那也可以赚个十几万的。陈曦很聪明，她来公司的第一天就碰巧遇到了我们一个难题，冰雪聪明的她一下子就拿下了这个单子，帮我们解决了一个大麻烦，那是一个一千万的单子，按照分成算的话，陈曦可以拿到十万块钱，这十万也足够装修了吧，阿姨。”
　　“这么多？天哪天哪……这么多钱小曦你怎么能跟人要呢……”
　　陈曦的母亲可从来都没听过这么多的钱，一下子都懵了。
　　“妈，这是我应该拿的！”
　　陈曦这时候来了一句，语气很直，对啊，什么十万，自己因为那吸血鬼的契约，这一辈子都卖给柳唯了，而且还有两百万……柳唯说是自己值得的，那真的不假。这是她应该得到的才对，她一向是个直来直往的人。
　　“十万啊……你上班了几天，就能挣到十万么？”
　　陈曦的母亲还是不怎么相信。
　　柳唯站了出来：“阿姨这都是真的，陈曦既然做了一个一千万的生意，我们也分她利润，这是我们公司，甚至很多业务公司的准则呀，这是她厉害，不是假的，是应该得到的，如果不付给她，我们可能会负到法律责任呢，您放心吧。”
　　“什么……法律？哎……真……真的？十万？”
　　陈曦的母亲在今天之内受到了太多刺激了，以至于到现在还无法理解为什么女儿能在几天能挣到那么多的钱。
　　“是的，十万！”
　　柳唯很确定的说道。
　　“小曦真的出息了……谢谢……谢谢你给她这个机会，否则我被一辈子都觉得对不起这孩子的……”
　　陈曦的妈妈居然哭了，连陈曦的父亲躺在病床上都忍不住拍着床单表示自己的激动。
　　这两个老人最对不起的就是高中就不得不辍学的陈曦了。
　　柳唯其实很尴尬，想扶着陈曦妈妈却让陈曦狠狠瞪了一眼，然后上前自己扶起母亲，安慰了一番后才让陈曦母亲恢复了心情。
　　两人快要离开的时候，陈曦的母亲忽然趁着陈曦要去洗手间的时候将柳唯偷偷的叫道一边，好像有什么话想说。
　　柳唯凑了过去：“额，阿姨，什么事？”
　　陈曦的母亲故作小声道：“小柳，你跟阿姨说实话，你对我们家小曦……是不是有那个意思？”
　　柳唯愣了：“额？什么意思？”
　　“就是……就是是不是对小曦有处对象的意思？我看你从对小曦和帮我们家做的这些事就看得出来了，好好跟阿姨说，是不是？我不会反对的。”
　　陈曦的母亲说出了自己的疑问。
　　柳唯瞬间就尴尬了，在脑子里面好好思考了一会儿：“那个……算是吧！啊哈哈……”
　　“你们小年轻的那点意思我都看得出来。那个吧，我也不是反对，我也看得出来你是个好孩子，如果小曦以后跟你在一起我也能放心。只是她今年也只有十七岁，处处对象也没事，不过还是得看看她自己愿不愿意了，你跟她说了吗？”
　　果然女人是天生的八卦，这还是第一次看到妈妈问女儿的八卦的。
　　柳唯也不知道怎么回答才好，干脆忽悠过去：“嗯……嗯啊，我还没有告诉她，我怕她不愿意……呵呵。”
　　“找个合适的机会就说了吧，小曦同意了的话那就好，不同意她也会一直拿你当朋友的，孩子，当然我是希望你跟她好的。”
　　“阿姨我会好好加油的。”
　　柳唯做出了保证道。
　　“嗯。”
　　如果陈曦的妈妈知道柳唯就是当时害得陈曦出事的那个人，肯定第一个让滚的就是柳唯了，这也是柳唯跟陈曦的父母有点压力的地方所在。
　　他们二老接受的是现在的自己。
　　而不是真正的自己，迟早有一天真相会大白，如果自己继续想要在陈曦身上下功夫，那这件事情早晚会让他们知道。
　　到了那个时候，又会如何？
　　柳唯笑了笑，没有说话了。
　　陈曦疑『惑』的走了进来，拉着柳唯问道：“我妈都给你说了什么？”
　　“没什么，说让我跟你好好相处罢了！”
　　柳唯打死也不会把实话说出来。
　　“……”
　　两人走出了病房之后，陈曦马上把柳唯拉到了医院的小亭那里，那里一个人都没有。
　　她有点严厉的开口道：“你刚才那些话，都是什么意思？帮我妈妈找房子住下来我很感谢你，但是为什么跟她说那么多多余的，她很容易激动的。”
　　柳唯说道：“我这是为了让一个因为孩子『操』心过多的母亲安心下来！”
　　（纵横这个月有个新年的活动，可以赚纵横币，还可以给你喜欢的作者写贺年卡，贺年卡里面夹着打赏一起的哦，想打赏的同学不妨试试看这个贺年卡打赏，一千纵横币以上的赏可能会送月票的。纵横首页有活动链接。


第四百三十二章危机
　　感谢本『色』人和落幕之舞的月票，感谢感谢。关于纵横的那个红包活动，我开了大家送的很多小红包都没开出什么，大家想送我的话干脆就送一千纵横币的那种红包，还可能开出月票呢。一百纵横币的那种小红包开不出什么，真的想送我的话给几个小的意思下就好了哦，想赏赐雪人的话，不然还是打赏吧。红包的话，最好是一千纵横币的那种红包，就是中等的那种。――――――――――――――――――――――――“『操』心……什么？”
　　陈曦一时半会还不能理解柳唯所说的意思。
　　“你真的以为你出来告诉你母亲你出来工作她就真的能放下心来么？你觉得你妈妈会让一个女儿出去外面工作，自己则是无所事事？刚才我问了问负责这里的护士了，你妈妈现在在做护工你知道么？”
　　柳唯直接说了出来，这句话让陈曦大惊失『色』：“什么？我妈妈在做护工，我怎么不知道？”
　　柳唯故意冷笑了一下：“你自己觉得你妈妈会告诉你么？”
　　陈曦沉默了，柳唯说的都是没错的，陈曦的妈妈又怎么会告诉女儿自己在做护工的事情呢，一边担心着女儿，一边又担心家庭，让她没有办法全新陪在陈曦的爸爸身边护理，而是去做了护工的工作，头头瞒着女儿去做的。
　　柳唯看着沉默和恍惚的她，不忍心了，说道：“我刚才那么说，就是为了让你妈妈安心下来，知道你已经可以的独当一面，撑起这个家了，让她不用再去担心那么多不必要的东西，好好的照顾你爸爸，懂了吗？我已经让医院那里和你妈妈协调一下，不要让她做什么护工了，相信她也会理解的，会好好照顾你爸爸，因为你已经让她安心了，懂了么？”
　　陈曦抬起头来默默的看着柳唯，过了一会儿才终于憋出了一句话来：“我……算我说错话了，对不起了。”
　　“呵呵，咱俩谁跟谁啊，走，我带你去个地方。”
　　柳唯马上就换了一张笑哈哈的脸出来，带着陈曦重新坐回了车里，发动汽车好像正准备去哪里。
　　“这是要去哪？”
　　陈曦因为刚才忽然觉得柳唯有一种感觉，一种很温柔的感觉，因为从来都没有人这么关心过自己，除了父母之外柳唯还是第一个人，难道真的只是因为自己是他的仆人关系，所以才对自己这样的好？
　　“去看房子啊，不然你还真的以为是别人发的？不去看看怎么行。”
　　“哦。”
　　陈曦点了点头答应了下来，她也想给母亲选一个住下来的地方。
　　柳唯在这之前问了问贾金威在金海有没有什么新一点的楼盘，贾财神就告诉柳唯，在金海大江附近有一快新的楼盘现在已经盖好了，有关系的话可以随便拿房。
　　这块楼盘其实非常不错，面临金海大江，旁边就是美丽的江水，建成了金海大江小区之后这楼盘的价格也就因为这一点变得奇高无比，这里是也现在最贵的一个楼盘了。一平方米差不多也要一万块钱左右吧。
　　要给陈曦的父母买的房子，不能选什么豪宅别墅什么的，不是钱的原因，而是什么上面扶助了一套别墅给你，这也太假了吧，如果只是套房的话，还勉强可以相信，人家又不是傻子。
　　这样的套房住的也可以很开心了吧，对于陈曦的父母来说。
　　因为事先有联系过，柳唯开着豪车带着陈曦就到了售楼处，售楼处的小姐们各个眼睛都看到了外面停下的这辆车，豪车大家都可是认识的，看到柳唯走了进来自然也是无比的热情。房子卖了出去她们也有抽成。
　　“我是之前有联系过的，想买一期的一套套房。”
　　柳唯说道。
　　那群售楼小姐们争先恐后的要带柳唯去看看房子，看看这架势都快要打起来了。柳唯很是汗颜，到了最后连经理都赶过来了，这才由经理一个人带着柳唯和陈曦一起到了一期的房子去看房。
　　走进小区的话，风景设施什么的都很不错，这里宣传说是五星级的小区，果然不错，绿化也做的很好，手术之后的陈曦父亲也可以在这里很好的修养，空气因为面临大江，也十分的清新，柳唯很满意。
　　不过陈曦却拉了拉柳唯：“柳唯……这里……很贵的吧？”
　　她能看的出来，这个地方实在是太漂亮了，这么漂亮的地方，真的可以买下来吗？是柳唯已经给了她两百万，这是现在在父亲的手术费上面花了很多钱了，来这样高级的地方买一套套房，自己的钱够么？
　　这个经理也是个明白人，看到柳唯和陈曦两个人好像有什么话要说，就借了一个借口先走开了，说等一会儿再回来带两人继续看。
　　柳唯看经理走了，也是说道：“怎么不够了？你想买哪里的房子都可以！”
　　陈曦摆摆手：“这里这么好的地方，我怕我剩下来的钱不够。”
　　“什么不够?我的钱就是你的钱，没钱的话我先借给你就是了，你以后慢慢还给我。”
　　柳唯对钱来说真的无所谓，尤其是在一个无法补偿的女人身上花钱。
　　“不行，我已经欠了你两百万了。”
　　“你忘了，你欠我两百万本来说好了你以后工作还我的，然后我就还给你自由。但是你忘了我们两个人的合约早就有了本质上面的改变？看看你的手！”
　　柳唯先伸出了自己的手，上面有一个红『色』的标记。
　　而陈曦的手上，也有一个差不多的标记，这是契约的标志。
　　陈曦疑『惑』看着柳唯柳唯继续说道：“我们已经有了这个契约，你忘记了吗？这个契约的期限是一辈子，除非我死了，或者你死了，才会解除掉。你是吸血鬼，失去了我的话你也不能在太阳下面生活了，你这辈子注定在我身边了对吗？既然如此，你之后赚的钱就等于一辈子来还我，而不是之前说还的两百万，你这一辈子，值多少钱？你一辈子至少也能给我挣五百万吧？我相信你可以，我是你的主人，你是我的女仆，你这一辈子是我的，所以，我会对你负责！不要再给我说什么钱不钱的，我的钱你尽管花，花在有用的地方，花在你觉得对的地方。你这辈子都是我的人了，我也觉得对不起你的父母，毕竟如果你不嫁给我的话，你这辈子也不会给他们找女婿了，就当我的补偿，这房子，我买下来了，行吗？”
　　听完了柳唯的解释之后，一方面觉得柳唯的话虽然很固执，但是也有点道理。不过听到了后面，一会儿又说是他的人，一会儿说如果不嫁给他的话，让陈曦尴尬不已，脸蛋一下子就冒出了红晕，怒气冲冲的推了柳唯一下：“你说什么呢，我怎么会嫁给你，我又不喜欢你！行，就当做我这一辈子全部卖给你了，这房子，我收下，不过还是谢谢你。”
　　柳唯愣了愣，终于她还是收下来了：“你收下就好，我是个黑白分明的人。对了，关于你上学的时候，我可以直接安排你进去金海大学，不过可能最近不行，最近你最好待在家里，不要外出。”
　　陈曦很果断的摇摇头：“上学的事情就不要你『操』心了，这个我还是可以自己做好的。我不要你找关心让我上学，我要靠我自己的实力考进去，我要参加今年的高考，我一直都有自己自学，肯定不是问题的。”
　　陈曦有信心的说道，她有这样的自尊心，她相信自己一定能光明正大的考进大学，依靠自己完成梦想。
　　“那也好，你去吧。”
　　柳唯直接答应了，刚好让陈曦在家里复习几个月不出门的话，危险的程度就降低了。
　　毕竟刑天那家伙的手下也不知道什么时候就会上门来找麻烦，真是……
　　经理回来了，带着两人继续看房子，陈曦和柳唯最后选了一套普通的一百平方的套房，房子的价格差不多要一百万了，加上装修家具全部配齐了，差不多要一百五十万，这钱柳唯没二话马上付了支票，在写房屋所有人的时候很果断的写了陈曦的名字，陈曦注意到了这个小细节，又是让陈曦的心扑通了一下。
　　我……我想什么呢，这个家伙开始的时候明明是一个那么坏的家伙，现在又忽然变得那么温柔，真不懂他在想什么，不过……他的确是个让我看不清楚的人，但是，又有一种曾经看过的感觉。
　　好奇怪……
　　两人从售楼处走出来的时候，陈曦的心情还是有点忐忑的，柳唯笑笑不语，走在她的前面。而就在这个时候，四周忽然全部静止，附近所有的生物全部消失，『色』调也变成了血腥的味道，难道说，又……
　　柳唯当然意识到发生了什么，陈曦这个时候就在自己的身后，太好了，她没有消失，也就是说她和自己被一起吸收到了空间的裂缝里面去了。
　　这是柳唯第二次来到这个该死的地方，第一次被这里的怪物咬去了一只手臂，心脏也被戳穿了，是忆雪救了自己。
　　第二次是秋小蝶还有西蒙的故事，万幸的是西蒙是个好人，故意让秋小蝶『射』中了自己……
　　这第三次又是何方神圣？
　　“陈曦，过来！”
　　柳唯不管三七二十一，带着陈曦就跑。
　　“哎？”
　　陈曦不知道发生了什么，可是随之她的眼前居然出现了一个黑『色』的影子，正用无比快速的速度袭来。
　　危机降临！


第四百三十三章爆发
　　柳唯拽着陈曦拼了命的朝着稍微宽阔一些的地方跑去，这个地方他来过了两次，知道不管是你怎么逃脱都是没有用的，除非你找到让你进入到这个该死的地方的原因。现在只有先跑到稍微宽阔一些的第，防止敌人利用狭窄的地形袭击。
　　没时间跟陈曦解释了，陈曦甚至连现在发生了什么都不知道。
　　柳唯用眼神瞄了一下，果然身后有一个速度很快的黑影在接近。能够进入到这里的除了自己，恐怕也就只有让自己进来的罪魁祸首了。
　　“柳唯……发生了什么，为什么街上忽然一个人都没有了？”
　　陈曦被柳唯拉着跑，看着柳唯的眼神好像非常紧张严肃，不像是在开玩笑，她也变得着急了起来。明明好像就是一眨眼的功夫，满街的行人就一个不剩了，而还在没反应过来的时候柳唯就开始抓着自己狂奔。
　　“没时间跟你仔细解释了，总之我们现在很危险，快点跑！”
　　柳唯喊道，前面不远的地方就是一个街心公园了，那里的话有一个很大的广场，如果是那儿的话，应该就是最适合现在情况的地方了。
　　对手到底是何方神圣？目的肯定就是刑天那个家伙派来搞定陈曦身上所拥有的食尸鬼素材的，因为刑天掌握了可以让死人复活的手法，难道说跟之前的那个枯树和西蒙一样，也是复活而活的人么?那么他究竟是谁，又有什么样超群的能力使得刑天让他从死神那里复活了过来？
　　柳唯暂时都不敢去想这么多，带着陈曦狂奔到了街心公园的附近，后面的那个黑影依旧紧追不舍，速度比起狂奔的柳唯来说还快了一些，柳唯利用了街心公园的地形，快速的绕了几个圈，有的是直接穿过了栅栏，到后面陈曦根本就跑不动了，是柳唯直接抱着她走的。
　　经过了这般的曲折路线，柳唯心想那个黑影估计也没那么快追上来了，这才放下了气喘嘘嘘的陈曦，对着她说道：“陈曦，你现在什么都不要问，简单的说我们现在有危险了，就和我和你说的那样，遇到了所谓的怪异带来的危险，我会保护你的，你放心，所以，按照我说的去做，可以吗？”
　　柳唯说的很快，很严肃，事态紧张，他没办法仔细解释给陈曦听。
　　陈曦发愣的点点头，她还是第一次看到那么严肃的柳唯。
　　柳唯拿着手里的传话石，试着联系忆雪好几次都不能成功，果然这个所谓的空间裂缝里面及时是传话石也没有用，忆雪没有办法赶过来，也就是说要全靠自己。
　　“桀桀桀桀桀桀……跑的很快嘛，嗯？”
　　柳唯忽然闻到了一股恶臭的味道，随即一个黑『色』的身影忽然出现在了柳唯和陈曦的面前，柳唯将陈曦死死的压在身后，而那个黑『色』的身影却直接显出了原型，披着一件黑『色』的袍子，当对方摘下头套的时候，『露』出了一张十分恐怖的嘴脸来。
　　对方是个丑陋又瘦小的巫婆形象，却有着蓝『色』的皮肤，一只眼睛显得空洞无比，只有一只眼睛是有眼珠子的，又老又丑，身上散发着恶臭的味道。
　　“你是什么人？”
　　柳唯不禁退后了几步，在知道对方的身份之前也不敢贸然前去。
　　“不管你的事，我只是为了你身后的那个女孩来的……虽然不知道为什么连你也一起拖进了这个地方，不过如果你肯乖乖的将那个女孩子交给我，我会让你最后再死。快……快……快来让我将这个女孩的心脏挖走……桀桀桀桀桀桀桀。”
　　她的笑声诡异又恐怖，让柳唯鸡皮疙瘩掉了一地。
　　陈曦吓坏了，忽然出现这样一个人来说要夺取自己的心脏，她怎么能反映的来？
　　“我拒绝，不管你是谁我都不会交给你的，说吧，到底是谁派你来的，你究竟又是何人？故意不说，你是怕了对吧？”
　　这招激将法用的很好。
　　那个蓝『色』皮肤的老巫婆瞬间就怒了，伸出了那恶心的爪子，狠狠的在空气中撕了一下：“我怕？你居然说我怕？桀桀桀……虽然我没有跟死人说话的习惯，但是我黑安妮丝怕过谁？死之前也是，现在也是！至于是谁让我来的，你已经不需要知道了，呵呵……这个女孩我主要她的心脏，而你，是我的美食了！”
　　说话这句话，称呼自己为黑安妮丝的那个老巫婆一步步的走向了柳唯和陈曦，那个恶心的爪子无形之间散发着一股力量。
　　“黑安妮丝，那是……”
　　陈曦好像知道什么，惊呼了一声。
　　她的腿脚都发软了，要不是被柳唯死死的护着她可能都要晕过去了。
　　她也知道所谓的黑安妮丝到底是什么，而柳唯在听到了她的身份之后，也是有点惊讶。
　　黑『色』安妮丝原来是真的存在的。
　　还记得，书上是这样记的：这是一种居住在苏格兰高地的沼泽地或山坡上的食人巫婆，蓝『色』皮肤，独眼，又老又丑，常常坐在山洞外的一堆白骨上，如果无人可吃，就会抓一些羊或鹿回来充饥。黑安妮丝是一种心胸狭窄，狠毒难缠的妖物，有自己的巢『穴』，喜欢独处，『性』情孤僻、古怪、记仇。黑安妮丝非常的懒惰，不喜欢主动出击，跟蜘蛛一样喜欢等待猎物守株待兔，最喜欢的食物是吃人的肉身，如果无人可吃的情况下，她才会为了填饱肚子出去抓一些羊或鹿回来充饥。食用完的骨头喜欢堆成堆，没事的时候喜欢坐在白骨堆里，抚『摸』白骨，干涩的皮肤和嗓子里的呼噜声，让整个人看起来非常的恐怖。黑『色』安妮丝用可怕的爪子挖出洞『穴』，里面散落着一地白骨。她靠人类的血肉维生，男人女人小孩来者不拒。
　　食人……巫婆么？
　　对付这种伪科学的东西，柳唯知道自己可能在肉体上面不强过他们，但是如果论智慧的话应该可以……
　　激将法骗出了对方的真实身份之后，柳唯的脑子开始快速的分析此时的情况。而黑安妮丝则在一步步的靠近。
　　首先，黑安妮丝这种东西在现在来说肯定是死过的东西，又是刑天那个大变态弄出来的死人玩意，这种东西的共同点不就是心脏么？黑安妮丝可以算半人半妖怪的东西，心脏的位置也跟人是一样的吧，如果可以的话，能给她致命一击。
　　再看，其实刑天让黑安妮丝来的的原因也很明确，他现在正在准备着什么恐怖的东西，准备让那个东西重生过来，所以他的力量需要不断的送到那里去，而不能做出什么很厉害的手下去做这件事情。
　　刑天眼里的陈曦只是一个女孩子，虽然变成了食尸鬼，但是却一直用『药』物来压抑住自己，而且身体也很差了吧，所以不用什么厉害的手下就可以办好这种事情的。黑『色』安妮丝虽然也很强，但是比起西蒙那种等级的还是有差距的，再加上黑安妮丝会很积极的去办这件事情，因为她喜欢吃人肉，陈曦的心脏留着，其它的地方都可以给她吃掉，所以……让黑安妮丝来执行这个任务，是很靠谱的。
　　柳唯觉得自己分析的情况肯定八九不离十，刑天没有想到陈曦遇到了自己，已经变成了吸血鬼，而且自己现在也在这里……
　　想到了这里，好像所有紧张的感觉一瞬间全部都没有了，柳唯忽然觉得有一种前所未有的放松，呵……原来，是个弱者。
　　黑安妮丝一步步的靠近柳唯和陈曦，她过度的自信和骄傲并没有注意到柳唯的表情有了很大的变化嘴角也微微翘起，手窜成了拳头，准备随时爆发。
　　黑安妮丝正要扑过去的时候，柳唯忽然将陈曦往后面轻轻一堆，自己上前一步，『露』出了笑容：“黑安妮丝，我知道你，你不过只是一个会吃人的脆弱巫婆罢了，现在复活的你，能强到哪里去？我问你，如果是你的话，除了能吃人和身手敏捷这一点，你的力量强度是普通人的多少倍？”
　　面对柳唯这样的嘲讽，黑安妮丝觉得非常的嘲讽：“原来你知道我，没错，我的确是吃人的巫婆，不过我可不是人类，以前也不是现在也不是，不要小看我们这些古时候的妖人了，论身体强度，我可是普通人的三倍还要多！就你这样的，再来三个我也能吃掉！乖乖……乖乖成为我的晚餐！”
　　说完这句话之后，黑安妮丝扑上了柳唯，那恶心的爪子也甩了过来。
　　柳唯的头低低的，嘴角微微一翘：“呵……还以为来了一个什么样的厉害家伙呢，原来啊……”
　　“你在自言自语什么，去死！”
　　黑安妮丝一爪袭来。
　　“原来，原来是个弱笔啊！”
　　柳唯简单的一拳轰出，犹如万斤铁锤砸在了黑安妮丝的脸上，黑安妮丝直接被轰出，甩到了地上，柳唯的拳头上全都是绿『色』的恶心『液』体，这是黑安妮丝的血『液』？
　　黑安妮丝在地上颤抖着身体根本无法再一次的爬起来了，她一脸不可思议的看着柳唯：“怎……怎么可能，我居然被一个普通人给……”
　　“谁跟你说，我是普通人了？”
　　柳唯走了过去，一脚踩在她的身上，面『露』微笑。
　　“你……”
　　“很遗憾，你只是三倍，而我，是普通人的六倍！”
　　“轰！”
　　很简单的一脚，却直接踩碎了包括黑安妮丝在内的地面……
　　（说主角弱的给你们看看……主角会越来越去的。


第四百三十四章你要死，我陪你
　　感谢蓝嗜君的打赏，继续无节『操』求月票和打赏和红票等等。――――――――――――――――――――陈曦愣在一边惊呆了，柳唯进入了殴打小朋友的状态之后就展现出了惊人的力量，这其实还是柳唯在红衣教主的事件后第一次的爆发，而爆发出来的力量和这种碾压敌人的爽快让现在的柳唯兴奋不已。
　　脚下的黑安妮丝在被柳唯猛烈的一脚踩踏之后瞬间就没了知觉，身体直接被踩烂，变成了绿『色』的『液』体散落在地上，只留着一个跟枯树身上一样的绿『色』心脏，柳唯倒是不嫌脏，直接用手挑出了在恶心粘『液』中的绿『色』心脏，就是一个石头。
　　这东西对忆雪来说应该很有用，柳唯塞在了口袋里面，只是现在要怎么出去在好呢……
　　陈曦此时惊呆了，她这才反应了过来，看着地上的一滩绿『色』的粘『液』，发出了阵阵异味，让她差一点就恶心的吐了出来。
　　她第一次见到这样的场面，柳唯当着自己的面将那个神神叨叨的人打飞了数米，而又一脚将她踩成肉酱……随后就只剩下了一堆绿『色』的『液』体？
　　她有无数的疑问，她战战赫赫道：“柳唯……你……你把她杀了？”
　　柳唯解释道：“哦，那个不算是人，你放心吧，如果按照怪异算的话，那种东西就简直是妖怪一样的存在。而且她本来就是死的，乖，现在没事了，等回去的时候我再好好跟你解释吧。”
　　现在两人还没有出去，还是在这个鬼畜的裂缝里面，此时还是先找到出去的方法才好。
　　陈曦只能无奈的点点头，但是忽然看了柳唯一眼，顿时惊呼道：“柳唯……你……你流血了！”
　　“额？在哪？”
　　柳唯并没有觉得哪里异常，而是刚才那种兴奋的感觉到现在都挥之不去，让她的血『液』都在沸腾。
　　果然老子是个天生的战士啊。
　　陈曦指了指柳唯的手臂，果然好像裂开了一个口子，正在流血，口子不大不小，但是血『液』不断的流出，好像是受到了什么样的冲击才会变成现在的这个样子的。
　　柳唯顿时有点汗颜，这伤口并不是黑安妮丝所伤的，而是自己刚才因为太兴奋爆打黑安妮丝的那一拳过于用力了，导致了手臂的筋骨处超负荷而导致了崩裂。
　　陈曦也不知道自己怎么了，看着柳唯的血哗哗流，心里更是痒痒，这血『液』对她而言简直就是这个世界上最美好的美食了，让她整个人都快按耐不住这种『骚』动，想……想要！想要他流出来的血！好想要！
　　这是她此时心里的呼唤。
　　柳唯也觉得陈曦好像有点怪怪的样子，问道：“你怎么了？身体怎么一直发抖？是不是哪里不舒服了？”
　　陈曦这个时候忽然抱住了柳唯的手道：“我……我要喝！”
　　“喝？喝……血么？”
　　柳唯愣道，看到陈曦直勾勾的盯着自己的手臂所流出来的血『液』，她的口水都快流出来了，而且抱着自己的手臂似乎也不愿意放开一样。
　　虽然自己给她提供了可以在太阳下面生活的体质，但是其实本质上却还是一个吸血鬼，对主人的血『液』，也是会变得渴求和渴望的么……
　　“你喝吧。”
　　柳唯伸出了手臂，任由陈曦品尝。
　　对她而言这是美食，对自己而言也是一种享受。美人的小舌和小口帮着『舔』伤口什么的，难道不是一种所谓的享受么？
　　陈曦没有说话，得到了柳唯的许可之后眼睛就泛红了，直接伸出了自己的香舌不断的在柳唯的手臂上面有血的地方『舔』食了起来，脸上不禁都『露』出了十分幸福的表情，在享受大餐一般，不愿意浪费一丝丝的血『液』，全部都要『舔』食干净。即使柳唯是个脸皮超级厚的人，看到这一幕也不禁想入非非，好像有点h的感觉啊……看着陈曦抱着自己的手臂，小口小舌不断在伤口上面『舔』着，晶莹的唾『液』也在伤口上面治愈着，人的唾『液』是治疗伤口最好的东西，而吸血鬼的更是最好的东西，柳唯本来伤口愈合能力就很强，再加上了陈曦不断『舔』食而流下的唾『液』，更快了。
　　差不多就这样过了十分钟，那崩裂的伤口就完全愈合了，剩下了一个小缝，而陈曦也得到了一顿饱餐，柳唯的手臂上一丝丝的血迹都找不出来了。
　　“呼……多谢款待……咦？我我我我我……我都做了什么？”
　　陈曦刚才不是因为身体失去了控制了做了那样的事情，而是因为她因为自己的本能而彻底的沉醉在了享用主人血『液』的幻境里面，所以才会意识到刚才发生了什么事情，也才会这样的吃惊。刚才的完全是沉醉了，没有顾忌太多，可是现在饱餐后才想起来，不禁脸红成了一个樱桃。
　　柳唯哈哈大笑：“哈哈哈，你没有做什么，做了一件你和我都满意的好事情罢了，走，我带你出去再说!”尽管陈曦现在还很吃惊，一种很呆滞的状态，不过柳唯还是拉起了她的手快速朝着前方走去。
　　在握着陈曦的手的一瞬间，陈曦好像身体触电了一样，在一瞬她很想放开，但是却又不想放开，这种心情实在是无法理解，她自己也搞不懂，不过最后还是放弃了，只能任由柳唯拉着。
　　谁叫，他是主人呢。
　　“呐，柳唯，这里到底是什么地方，为什么会出现那种奇怪的家伙，又怎么一个人都没有？”
　　走了很长的一段路，但是柳唯却没有丝毫的收获，让陈曦不禁询问道。
　　柳唯也停下了脚步，看到要走出去是不现实的，一定有什么办法可以逃出这里的吧。
　　“怎么说呢，你也看过电视吧的确，在大家眼里电视里那些不科学的东西全部都发现在了这里，也就等于这里是另外的一个空间吧，所以……至于那个魔物，又另外有原因了，总之我们现在不想办法从这里出去的话，就会有大麻烦的。”
　　柳唯还记得，在个鬼地方可是有比刑天的那群手下更加恐怖的东西存在的，那就是生活在裂缝里面的那些被放逐的生物们。
　　曾经一撞就可以将柳唯的手砍下来，和刺穿自己心脏的生物，在这个裂缝里面可是不稀奇的，要是那种东西过来了就糟了啊……
　　联系不到忆雪，而且也不知道回去的方法，按照道理来说，西蒙的那一次也是让自己和秋小蝶进到了这个地方，不过西蒙是借助了刑天另外一个手下的能力所以才可以把自己拉到这里来的，难道说，那黑安妮丝也有这样的同伙？
　　不可能！刑天不是傻子，他有这样的闲工夫，不如直接派一个厉害的来，要黑安妮丝这样的干吗？所以肯定只有黑安妮丝一个人，而且刑天现在是准备计划的关键时刻，收不到黑安妮丝回来的情报也不可能再继续派人了，与其再派人浪费灵力，不如快速的将他所想完成的东西给完成。
　　那么到底是……
　　不懂了，难道就一直在这里回『荡』？
　　陈曦还在呢，至少先让她出去，否则的话……
　　“吼！”
　　一声嘶吼传来，一个足有三米高的黑『色』巨灵体出现在了这里，行动速度虽然很慢，但是破坏力足以震开一栋房子……
　　这个家伙也不知道是从哪里冒出来的，这提醒也太大了一些吧，整个都是黑『色』的虚幻灵体组合而成，没有手没有脚也没有脸，什么都没有，就是一个黑『色』的怪物！
　　“吼！”
　　它显然是冲着柳唯和陈曦来的，应该是刚才发生的声音太大了，被意识到了……
　　“你快点跑，我来对付！”
　　柳唯推开了陈曦，说道。
　　“什么？你要对付它？你疯了？”
　　陈曦觉得柳唯是在保护自己，他再厉害，也抵挡不住眼前的这个大家伙吧？陈曦亲眼看到这个家伙一震就把一栋楼房震塌了。
　　被柳唯保护在身后，她不能理解，为什么柳唯要保护自己，论感情，两人几乎没有。论关系，他是主人，他为什么要保护我？
　　“因为我喜欢你！”
　　陈曦的脑海里面浮现出了这样的一句话，这句话是柳唯之前说过的跟自己的玩笑话，当时他就说是开玩笑的了，可是现在看到柳唯保护在自己身前的一幕，她怎么忽然觉得，那句话，是真的……
　　“让你快点走就是了，快点，快！”
　　柳唯看陈曦没有离开的意思，赶紧挥手，让她快点跑。
　　再晚点就来不及了啊！
　　“我……我不走！”
　　陈曦的『性』格就是如此，她是不会走的。
　　柳唯直接冲过去抱住了陈曦的身体，将她朝着可能稍微安全一些的地下室推去，不管三七二十一就锁上了地下室的门。
　　“对不起了，我不想让你受伤！”
　　把门给锁上，尽管里面的拍门声音越来越大，但是柳唯也是男人，铁了心的。
　　面对迎来的怪物，傻子才去硬拼啊，这么大的一个家伙，强度至少是凡人的十倍。
　　至少先引开它，到距离地下室远一些的地方吧。
　　就在柳唯要去嘲讽怪物引开它的时候，忽然听见地下室传来了犹如炸弹一样爆炸的响声，从爆炸里面走出了一个身影，陈曦的脸『色』凝重，尖锐的牙齿『露』了出来，眼神也变成了血红的颜『色』，她手上跟柳唯契约的纹章发出了耀眼的光芒，宛如鲜血。
　　“你要死，我陪你！至于理由，因为我是你的仆人！”


第四百三十五章你为什么喜欢我
　　感谢蓝嗜和玉米的打赏，明天就是除夕了，那天我会早点更新的。――――――――――――――――――陈曦的身上散发着鲜血的味道和怪异的血『色』能量，汇集在她身上吸血鬼特征最为明显的几个地方纸上。
　　因为刚刚『舔』过柳唯的血『液』，所以陈曦现在可以轻轻松松的依靠自身的本能激发出想要爆发出来的力量，身为吸血鬼的她只要拥有了主人的血『液』，就可以唤醒自己原来的姿态。
　　高贵无比的吸血鬼，此时正以这样的姿态站在柳唯的身前，陈曦的步伐无比的坚定，她的双眼凝视着前方，没有一点害怕的样子。
　　柳唯知道自己想要将陈曦困住是不可能的了，陈曦那句“你要死我陪你”让他忽然有一种非常感动的味道，只是现在还不是感动的时候，得想办法解决眼前的这个怪物，否则的话哪里也无法继续开展了。
　　哪怕打不过的话，也得快点跑才是。
　　走一步就算一步吧！
　　“陈曦，你先朝着那里走，我引它过去了就马上来！快一点！”
　　柳唯喊道，已经按照自己所说的做了。
　　而陈曦也点点头，这次柳唯不是自己一个人将她丢下，而是把她也一起带上了，能够出力，即使用了这股她最最讨厌的力量，也没有什么可以失落的了。
　　她第一次因为这样的力量而感觉到开心，也感觉到了前所未有的满足。
　　柳唯快速的闪动身体吸引那怪物的注意力，可是那东西根本就无动于衷，好像被什么东西吸引住了一样，不断的『摸』索着。
　　这样下去不行，距离陈曦的那个方位也越来越近了，柳唯忍不住冲上前去，全力用手脚轰击怪物，可是怪物尽管身体也随之发出了崩裂的声音，但是丝毫觉得没有疼痛的感觉，仅仅就是嘶吼了几声，便再次冲着陈曦的方向去了。
　　这是……
　　柳唯忽然想到了什么，这怪物为什么一开始的时候，目标是盯着自己来的，而现在却一点都不在乎自己了，而是冲着陈曦那去了……等等，自己刚刚好像做了什么，对！在将陈曦推入了地下室的时候，柳唯就把身上的那块从黑安妮丝的身上得到的那个绿『色』的心脏偷偷放到了陈曦的身上去，陈曦一点都没有注意到，柳唯当初也只是希望那心脏可以和陈曦放在一起比较安全。
　　而现在……
　　“陈曦！”
　　柳唯大喊了一声。
　　“什么？”
　　陈曦回答道。
　　“你现在看看你衣服口袋的左边，是不是里面有一个石头一样的东西！”
　　两人的距离有一千米只能用喊的。
　　陈曦赶紧『摸』索了一下自己的衣服口袋，果然里面有一个绿『色』的石头，看起来像是心脏一样，很是恶心。
　　“找到了！现在要怎么做？”
　　“你丢过来便是！”
　　柳唯靠近了过来，让陈曦丢来，这样的话至少可以吸引那怪物的注意力，如果柳唯没有猜错来的话，那个怪物是饿坏了，它想要的就是这心脏里面蕴含的灵力能量来补充自己的体力。
　　当陈曦拿出了那块石头心脏的时候，怪物发出了一声渴求的嘶吼，震撼了大地，让人听了感觉耳膜都要破了，陈曦朝着柳唯的那个方向使劲一丢，石头心脏在空中呈现出一个很漂亮的抛物线，如果正常的话会直接落在柳唯的手里，但是，又有猎奇的事情发生了。
　　那个体型巨大的怪物原来的速度偶都是很缓慢的，要比喻的话就比如你本来是骑着一辆自行车，在一瞬间忽然爆发开来，变成了火箭，那么现在这个怪物就是这样的状态。在石头心脏在空中飞的那一刻，它距离柳唯两人差不多两千米，可是忽然爆发出了绝对惊人的速度，光速一样的冲了过来，仅仅用了不秒不到的声音就冲到了这里，最血盆大口抢走了那颗石头心脏。
　　它那么庞大的身形忽然冲来了这里，光是空气的震『荡』就足够柳唯两人受得了。
　　根本无法看清楚这个家伙是怎么做到的。
　　柳唯怒了，猛的跳了三米高，直接就攀上了它巨大的身形，用拳头一拳狠狠的砸在了这怪物类型眼睛一样的大孔洞里面去，也不知道这到底是个什么部位，只知道这个怪物什么都没有，只有一个嘴巴。
　　真是恶心！身上有几个大孔，柳唯一拳打爆了一个，果然这可能就是这怪物身上的一个重要地方，虽然说不上是要害但是也是他的一个弱点，柳唯一拳砸下去就带出了许多黑血，还有腐蚀『性』，让柳唯的手臂上一阵疼痛，好像被硫酸泼了一样。怪物发出了悲鸣的吼声，震耳欲聋。
　　还好有身体强化，否则的话……
　　柳唯还在继续，在看到了效果之后更是砸得更狠，就冲着这个地方。
　　“吼！”
　　怪物不断的发出吼声，柳唯的动作丝毫都没有减弱，及时手上已经疼得不得了了，但是这不可以停下！
　　“吼！”
　　怪物似乎是忍无可忍了，它的身体居开始压缩，本来就犹如『液』体一样的身体也不断的在缩小……
　　压缩一样的，把柳唯甩到了它的面前，摔到了地方。
　　“柳唯！”
　　陈曦看到柳唯摔到了地上，而且躲闪不及，这个怪物的身体居然化作了一滩黑『色』的泥水开始侵蚀柳唯的身体，她条件反『射』的冲上前去，硬生生的想要柳唯拉出来。
　　“你……你快出来！”
　　陈曦使出了自己最大的力气拉扯柳唯。
　　她身上的力气快差不多了，吸血之后过了很久了，能力在刚才爆发了之后也快要失效了。
　　不过她还是很努力的想要做点什么，她不愿意看着柳唯就这样死去，至少自己现在还朦胧，什么都不知道这里到底发生了什么，而且……而且柳唯不能死！
　　“你快点走，这里我来对付就是了！”
　　身体被这恶心的粘『液』困住，手也被腐蚀得受伤，柳唯还是推开了陈曦。
　　凭她现在的力气帮不了自己而且连自己都可能送命。
　　“听我的，乖，你快点走！跑得远远的，相信我，我来对付！”
　　柳唯急切的说道，很不到马上把陈曦送到安全的地方去。
　　该死的，身上已经没有了一点力气了，陈曦也……
　　至少让她活下来，我欠了她太多了，及时无法补救的话，至少再也不能让她受伤了，好好活着，享受接下来的人生。
　　也许死神就那么接近了？可惜了自己的那群可爱又萌的女人们，我对不起你们，也对不起陈曦……不过我必须这么做。
　　至少在死之前……让陈曦也能活着，还有……我真正的心意。
　　“我不走！我早就说过了，你要死的话，我来陪你！”
　　陈曦被柳唯推开了还是冲了过来，使出了全身力气帮助他逃开，但是一点用都没有，柳唯被这粘『液』捆着根本无法动弹。
　　“听我说，陈曦，没用的，你现在没有力气了，你帮不了我的，你快点走吧，至少我们能有一个人可以活下来，你说呢？快点走吧，快！你跟我死在一起，你不值！”
　　“值！为什么不值？你难道让我就这么走了，然后……然后自己却……却……”
　　陈曦第一次这么哽咽。
　　那怪物好像有所行动，柳唯得马上让陈曦走。
　　“我……陈曦，我不想告诉你原因，但是我欠你太多，也许连你自己也不知道，但是站在我的角度看的话，我绝对不能让你受伤了，对不起，好好活下去吧。在得到了这个之后，我觉得我这一辈子都不可能用的，但是……我不得不用一次了，请原谅我，再见……”
　　柳唯伸出了自己的手臂，那上面有跟陈曦签订契约的魔纹。
　　这是主人的标志，可以对自己的仆人提出任何的要求和命令。
　　陈曦瞬间就理解了柳唯要做什么，她想要扑上去：“不要！”
　　但是柳唯已经对着她说道：“现在我以吸血鬼之主的名义命令我的仆人……现在马上离开这里，到一个安全的地方去……”
　　陈曦在接到了命令之后自己手上的魔纹也发出了血『色』的光芒，她的身体已经接到了命令，开始转身朝着远处默默走去，但是她的精神却还是自己的，她哭泣着，痛苦着：“柳唯，你个笨蛋、大笨蛋！为什么，为什么要这么做！我凭什么要你对我这么好！呜呜……不！我不要！”
　　陈曦背对着柳唯走去，她接下来只听到了一声彻底放心了的喘息，和一声温柔的声音：“这个啊，我说过了，因为，我喜欢你，这不是开玩笑。再见，再见了，好好活着。”
　　“我……”
　　陈曦愣住了，她脑子里面一片空白，眼神里面全是泪水……
　　一声巨响……犹如导弹一样。
　　“轰！”
　　一声爆裂的巨响让陈曦背对着柳唯的身体被爆炸推倒在了一边，身体没有受伤，但是身体的行动好像忽然停止住了，她迫不及待的就朝着柳唯的方向赶去，但是一切都不是那样的了，那个地方早就经过了爆炸的痕迹变成了一个巨坑，什么都不剩下了……
　　陈曦，瘫倒在了地上……
　　默默的哭泣。
　　“为什么……为什么你会喜欢我。”
　　（死了的话就不叫主角了。


第四百三十六章命中注定
　　祝大家新年快乐，万事如意，今年一整年都可以顺顺利利的，新年红包也拿多多噢！然后我就可以赚打赏了，哇哈哈哈，括号笑，雪人给大家拜年了，感谢今年的支持，在新的一年里面也希望萌妹越走越好。――――――――――――――――――――――就在陈曦无比绝望的跪倒在那个不知道因为什么原因而产生了强烈爆炸的巨大坑洞面前的时候，她正在抽泣的肩膀忽然被什么东西给轻轻拍动了一下。
　　难道……
　　她惊讶的回过头来，看到了柳唯的身影，但是不仅仅是柳唯，而且还有另外一个人，这个人从身材上面来看显然是一个身材非常不错的女人，穿着一身黑『色』的紧身衣，而在各个关节处都绑上了固定枪械或者是一些武器的绳带。
　　不过奇怪的是，这个女人头上戴着一个大大的面具，不仅仅是蒙着面，等于就是戴着一个摩托车车手的头盔。整体的造型不禁让人联想到了科幻电影里面的未来人。
　　这个女人此时用一手扛着几乎失去知觉的柳唯，站在陈曦的身前，柳唯已经差不多昏『迷』了，刚才叫陈曦的人肯定就是她了。
　　“柳唯，你，你没事吧？”
　　陈曦在看到了柳唯之后甚至也没来得及管这个人是谁就直接冲了上去，查看柳唯的情况。
　　虽然昏『迷』着，但是还是有呼吸的，陈曦这才终于放心下来，破涕为笑……
　　但是马上就再次流下了激动的泪水，她也许自己都想不到，她一天之内居然为了柳唯而哭泣了好几次。
　　“真实之泪迎接的会是幸运女神的恩赐……放心，他没有生命危险。”
　　那个带着头盔的女人说道，把柳唯还给了陈曦。
　　而柳唯则只是因为刚才的爆炸而产生了短暂的昏『迷』，现在又马上恢复了自己的意识了，努力的在陈曦的怀里睁开眼睛，尽管可能陈曦没有注意到，柳唯刚醒来就可以得到美人的胸部挤压背后的赏赐，不过现在柳唯还不是注意这个的时候吧。
　　尽管背后有两团嫩肉正在不断挤压，陈曦也把自己抱得紧紧的，柳唯现在觉得自己浑身下来都酸痛，尤其是被腐蚀的手臂。他努力的睁开眼睛。看着眼前的这个家伙，问道：“你……你是谁？”
　　柳唯还记得，就在自己快要被那个粘『液』完全吞噬的时候，这个神秘人忽然凭空就出现了，用了一把刀轻松的劈开了自己和那个怪物的粘『液』连接处，然后在一瞬间解决了怪物，产生了爆炸的冲击。
　　是这个人救了自己，不错……可是她又是谁？在柳唯的记忆里面，跟自己有瓜葛的女人当中，这个人他还从来没有接触过。
　　那个人默不作声了一会儿，说道：“这件事情我想再过几天就会有更能够详细解释的人告诉你了，及时你现在不知道，也没有多大的关系吧？奉命而为罢了。你们是因为特殊的结界才进入到这里的，我现在已经解除了，马上就能够出去，请放心。对了，这个，是不是你的东西？”
　　她拿了一快绿『色』心脏形状的石头，正是黑安妮丝的那一块。
　　“是……”
　　柳唯接过石头，还是觉得这个人深不可测。
　　几天后就知道了？
　　那个紧身衣头盔女酷酷的转身道：“灵力核心那么强烈的东西会成为这个空间怪物最渴望得到的东西，下次记得注意点，否则你会马上丧命的。”
　　随之消失不见。
　　“先离开这……”
　　柳唯忍着疼痛，由陈曦搀扶着回到了刚才两人进入的地方，眼前一晕，马上就回到了人山人海的街口，柳唯被陈曦扛回了车里，呼吸急促而且越来越快。
　　即使身体被强化了六倍，也收不到那么变态的攻击啊……
　　在一个精密武装的秘密基地里面，书桌前一个绑着马尾辫的女孩伸了一下懒腰，然后放开了手里好像拿了很久的圆珠笔，下面还有满满当当的字稿。
　　一个男人看到这里的时候走了过来，问道：“都办好了吗？”
　　女孩稍微耸了耸肩：“组长，以后这种等级的任务不要再丢给我做了，要知道我的能力做这个很辛苦的，光是今天这个任务前前后后就写了我三十七万个字才搞定。其中还居然有一只成年体的怨念体，足足花了二十万字……总之搞定了，那个家伙还是活着的，不行了……手好酸，我去休息会。”
　　男人很满意道：“你立功了，去吧去吧，这个男人，说什么可都要保护下来。”
　　而在另外的一个地方，废弃的工厂，一个全身浸泡着绿『色』『液』体的男人正愤怒的大吼：“又是哪个混蛋坏了我的好事！黑安妮丝居然也回不来了……也罢！到了那个时候再调查也不晚，什么狗屁食尸鬼不要了！只要有了你在，只要我伟大的宝贝复活了，那就一切都行了！哈哈……哈哈哈！”
　　再看柳唯，努力的回到了车里，终于成功启动了传话石。在耀眼闪光之下，忆雪和绫乃出现在了车里，可是车里的空间也就是那么大，忽然出现了两个女人也够呛的，尤其是现在身体受了点伤的柳唯面前忽然就出现了一对巨.『乳』贴着自己的脸就是一阵猛压……差一点点就喘不过气来了。
　　“哎呀，这是什么地方……好挤。”
　　绫乃和大家挤在了一起，不过却是被压在柳唯双腿之间的那个地方……
　　她看不到那里怎么了，只是觉得有个硬邦邦的东西顶的自己的小屁屁有点疼。
　　“唔……唔……”
　　柳唯被忆雪的一对巨.『乳』压着说不出话来。
　　陈曦着急了，赶紧说道：“这是这里……柳唯受伤了，我们刚刚才遇到了危险……”
　　忆雪一听柳唯受伤了，马上用手打了一个响指，四人就瞬间到了一个很是宽阔的地方，看四周跟沈青瑶家里面的布局是一样的，不过这肯定是忆雪自己居住和研究用的空间了。
　　柳唯头有点晕，尤其是受了点伤，体力透支是一点，手臂还巨疼。
　　忆雪听到柳唯受伤，不敢怠慢一点点，马上就亲手撕开了柳唯的上衣，用双手轻轻压在柳唯的胸口处，淡淡的荧光开始在柳唯的胸口泛起，忆雪的脸『色』很是紧张，虽然知道柳唯只是体力透支过多才会这样，其实身体并没有什么大碍，但是还是很紧张。
　　当然了，柳唯对她而言，可是有着绝对重要的意义。
　　“柳唯？柳唯？你没事吧？”
　　“哥哥……你的手……”
　　忆雪和绫乃两人都很紧张，只有陈曦一个人默默的在一边看着，她看到忆雪到了之后就已经对柳唯的身体安心了下来，她现在在意的，其实是另外一件事情，让她怎么也不敢再看一眼柳唯。
　　“呼……没事，就是用了太多力气了，现在彻底透支了……呵呵，没事的啦。”
　　在忆雪和绫乃的努力之下，柳唯被腐蚀受伤的手臂已经好了，体力也渐渐的恢复了一些，现在脑子也已经清楚了，可以做起来接受忆雪的治疗了。
　　“到底发生了什么？怎么你们才出去这么一会儿的时间，柳唯就……陈曦你受伤了吗？我帮你看看吧。”
　　忆雪现在才有机会询问两人到底发生了什么。
　　柳唯点点头，也算是一言难尽吧，不过还是尽量把事情的过程告诉了忆雪，但是有意将最后的事情，也就是那个头盔女的事情给去掉了，因为那个头盔女在陈曦没有注意的情况下偷偷告诉自己这件事情不能让其他人知道，在柳唯看来，那个奇怪的女人应该不是对自己有加害的意思，不是敌人，那么，又是何人？如果那个人是坏人的话，早就连自己也一起弄死掉了，何必救自己？
　　还是先确定了再告诉忆雪吧。
　　忆雪惊呼：“果然是刑天的手下做的，又是复活的活死人么？最奇怪的是，明明那个手下也没有那样的能力，但是你们居然被吸进了空间裂缝里面，而且还遇到了那种等级的怨念体……那种怨念体是极其恐怖的存在，即使是我对付起来也觉得有点困难了。不过还好你们在那个时候逃了出来，否则继续跟那个怨念体拖下去的话，果然真是不敢想……万幸啊……”
　　“忆雪姐，这个……”
　　柳唯从口袋里面拿出了那块对忆雪来说有重要研究价值的绿『色』心脏，是从黑安妮丝的那里拿来的，也是那个所谓的怨念体想要的东西，差点要了自己的命。
　　柳唯也有一种从鬼门关脱险的感觉，其实是十分感谢那个奇怪的女人，要不是她自己早挂了。
　　忆雪接过那块石头，顿时感动无比：“傻瓜……哪怕是为了这个东西，也不能丢了自己的生命啊……你要是死了，我研究这些东西，还有什么用呢？以后万万不可拿自己的生命开玩笑了，这次真是吓死我了……”
　　“呵呵……我没事的，命中注定的话，也没有办法不是，别担心了。”
　　柳唯一脸安然。
　　忆雪沉默着帮着柳唯处理了一下受伤的地方，对着绫乃说道：“绫乃，你去上面找找有没有绷带之类的东西，柳唯的手臂还是用绷带固定一下好了。”
　　“哦，好！”
　　绫乃也很关心柳唯的身体情况，马上就要起身去。
　　不过这个时候陈曦站了起来：“还是我去吧。”
　　便一声不吭的走上楼去了，一眼都没有看着柳唯。
　　柳唯盯着陈曦的背影，也没有再说话。
　　陈曦的神情有点恍惚的来到了楼上，柳唯的房间。
　　绷带……绷带大概放在柜子里面吧？
　　而当她寻觅着打开了柳唯的床头柜时，一本略显破旧的日记出现在了她的眼前。


第四百三十七章想
　　这本日记之前陈曦在柳唯的房间里面是看到过的，不过那个时候并没有去看这本日记，因为她当初以为，这本日记是柳唯的东西，她怎么可以随便翻看别人的日记么？
　　可是现在的她又是另外的一种感觉，此时的她还在揣测着柳唯之前说过的那句话，事情的经过还历历在目，在她的心里不断的浮现，她根本不能让自己现在的心前区安静下来，如果是平时的话，柳唯说了那天的话她一定会生气的呀，也一定会认为柳唯只是在逗自己玩罢了。
　　但是在那种随时可能丢了『性』命的时候，柳唯用生命来保护自己，而且陈曦在以为要被那个怪物杀死的前一秒，柳唯的那几句话，她却是觉得无比的真实和沉重。
　　柳唯说，他欠了自己……
　　陈曦想到了这里，试着让自己努力的想起一些什么来，不过在试探着想想看的时候却是又觉得脑子里面像是上了一把没有钥匙的锁，无法查看，而且试图打开的时候还会非常的难受，头疼。
　　可是当陈曦再一次仔细的端详起这本日记的时候，却又觉得这本日记是那么的熟悉，上面的图案，上面的褶皱，和上面的破缺，都是那么熟悉，不对……这应该不是柳唯的日记才对……陈曦的脑子里面有这样的感想而已，至于原因她连自己都不知道，只是觉得这本日记给人一种很熟悉的感觉，而且陈曦好像打心里觉得，这本日记里面的内容会告诉自己所想知道的所有答案……
　　即使心里告诉她这是别人的东西，怎么可以随便动呢。可是，这次却真正让他鬼使真差的从柜子里面拿出了那本日记，好像是找了魔一样的拿在手里，然后静静的屏住呼吸，翻开了第一页……
　　刚看到第一页的时候，她就完全愣住了，这……这些字……这些字显然就是自己的笔迹啊，陈曦自己的字又漂亮又柔顺，很有特点，一下子她自己就可以认出来。很明显就是她陈曦自己才拥有的字体，也就是说，这本看起来有一定年份的日记，是自己的……
　　陈曦觉得自己的记忆里面真的非常的模糊，如果自己真的写了这本日记的话，不可能不会记得的，可是这本日记她的记忆真的很模糊，在这之前她根本就不知道自己有这样的一本日记，她看了看，厚度可是非常厚的，足足记录了有四年的日记……可是自己却一点也不知道，中间间隔了两年的时间……
　　不过这肯定是自己的笔迹无误，陈曦惊讶万分，她开始有点感觉到柳唯的那句话是什么意思了，自己还真的忘记了一段事情，和柳唯是认识的，跟柳唯到底发生了什么，才会使得柳唯愿意付出自己的生命来保护自己？
　　尤其是从认识柳唯到现在，陈曦觉得现在一个个回想起来都觉得从开始到现在，好像柳唯做的所有事情都有点不符合常理，不像是对一个刚刚认识的人会做的事情……对，就是因为这样，所以才觉得怪怪的。
　　陈曦已经被头脑里面无数的问题给弄得差点崩溃了，想知道！
　　她开始着了魔一样一页页的翻看起了这自己的笔迹写出来的东西，本子上面的圆珠笔痕迹都有点老旧了……
　　一字一字仔细的看着，根本就忘记了时间，也不知道自己到底呆滞的蹲在柜子前面拿着那本日记看了多久，一页页的翻看下去，也不知道自己到底看了多久，知道了多少东西，了解到了不知道多少惊人的信息，陈曦的脑子现在越来越『乱』了。
　　呆滞的她完全就没有注意到，当她看到两年前的十一月一日那里最后一页的时候，等到她自己反应过来的时候已经满是泪水，她根本没有意识到自己已经忍不住哭了起来。
　　奇怪……这是好事啊，为什么我要哭呢？陈曦自问道，看起来有点可悲的味道。
　　为什么，明明曾经是自己喜欢的人，现在可是站在自己的面前跟自己说了喜欢自己……而且并不像是骗人的话，为什么要哭泣和悲哀，而不觉得兴奋？陈曦，你不是最想要得到这一份感情的么？
　　可是！可是！
　　为什么明明是一件那么好的事情……我却……我却什么都不记得了，不记得曾经喜欢过柳唯的事情，也不记得日记上面写的这些美好又值得怀念的东西。陈曦知道自己在医院里面接受了一年的治疗之后才才出院，然后经过了一年的时间，发生了很多事情，而且让自己的身体发现了变异……
　　也就是在医院的那一年，到底发生了什么，陈曦怎么都想不起来，越想脑子越疼，最终只能一个人抱着那本日记哭泣，晶莹的泪珠低落在日记本上面，沾湿了整本日记……
　　殊不知从开始的时候就有一个人站在了房间外的门口默默的看着这里的情况，而那个人只是轻轻的叹了一口气，好像是在自责，就一直默默的一声不吭，直到现在，那个人才走了上去，扶起了在地上哭泣的陈曦，温和的冲她微微一笑：“那个……我没事了，日记……看了吗？这本来就是你的东西，真抱歉我替你保管了两年，现在物归原主……对不起，陈曦，我……”
　　陈曦微微一抬头：“不要再说了……我现在不想听这些……我只是……只是想知道自己到底怎么了……我不管我曾经到底怎么了，我只想知道为什么我现在一点儿从前的记忆都没有……我到底发生了什么，现在我脑子很『乱』……不是我不能接受这些，是我想接受……都不记得……”
　　柳唯没有说话，看了陈曦一会儿，说道：“陈曦，如果你想知道的话，那我会全部告诉你的，你那一年里面发生的所有事情以及那一天接下去的时候，全部都在日记的最后面几页。”
　　陈曦愣了愣，翻动开了手里的日记本，从倒数的页数开始，居然是另外的一个刚劲有力的笔迹，上面的内容也是日记的形式，内容的承接陈曦最后的日记之后的。
　　不过那天之后，陈曦已经不能拿起笔记录那天所发生的事情了，而是……由柳唯来记录的。
　　2012年12月2日。
　　今天虽然其实是12月份了，但是关于这个女孩的太多太多……我实在无法放下，我今天才知道原来这个女孩叫做陈曦。今天才拿到这本日记，很抱歉我私自看了前面的内容……说实话我真的很震惊，那个女孩子居然怀着这样的感情。我觉得深深的内疚和遗憾，还有自责，这一切都是我的错，要不是我因为我的话，这个女孩子现在一定幸福的生活着……所以，我会帮你记录下来，及时晚了一个月，我会把事情的全部记录下来的，我会等着你醒过来，亲自回答你……
　　今天的你依旧躺在病床上面昏『迷』着，我哪都不会去了，父亲那里也已经决定对我这件事情进行处罚，我会接受的，至少京城这里我也许待不下去了，离开我熟悉的纨绔生活，重新开始。不过你放心，及时有一丝希望，我都会让你好起来的，我会等你。
　　我想记录整件事情的经过，和每天发生的事情……但是时间一天天过去，我留在京城的时间就越来越少了，我之后会到金海去，回到我的妹妹身边重新开始一切的生活，至少让我在这之前天天在病房里面陪着你，看着你熟睡的样子，很多时候以为你是睡美人，只要轻轻一吻就可以苏醒了，不过……呵呵不可能吧。我不记上日记的日期，就是想让自己一心一意的留在这里，一直到我离开的时候。
　　不记录日期……
　　在对比之下由柳唯本人来记录的这短短十几页的日记里面，柳唯记录了陈曦那天自己所发生的所有事情，包括她出事的经过，事后发生的事情，经过。当然，最最主要的，还有自己自己的心情……那种深深的内疚和遗憾，还有期盼陈曦能够苏醒的感情，当然，在日记里面也显然含蓄的表达了自己渐渐喜欢上陈曦的感觉。
　　包括在到了金海几个月之后，知道陈曦手术成功后的喜悦，陈曦得知忘记了关于自己所有事情的那种绝望……
　　一个个字，心情，全部仔仔细细的记录在了这里面。
　　详细的经过和真挚的感情！
　　最近的一篇日记是这样的。
　　不记录日期。
　　今天遇见了她，我才将日记重新拿了出来，她果然忘记了我的所有事情，但是我一点遗憾也没有，我欠了她太多，是时候补偿了，但是也觉得她变了，我得让她成为日记里面的那个原来的她，而不是现在的她……也许我得在她的面前扮演一个坏人了，不过不后悔，及时此时的我还深爱着她……
　　至少不要再让你受伤。
　　即使你一辈子忘了我也好，恨我也好，我会一直一直守护你。
　　这，就是最近的一篇。
　　陈曦读完了之后更是痛哭流涕，情绪极其波动，她扑进了柳唯的怀里，不断捶打自己的脑袋：“我……我什么都想不起来……为什么……为什么我什么都想不起来这些美好的回忆！”
　　(陈曦妹子要快点收下来还是慢慢来呢？


第四百三十八章查水表
　　大年初一初二什么的最忙了，不过还是抽空去电影院看了一下周星驰导演刚上映的西游记降魔篇，对我来说感想就是超赞，推荐新年期间各位读者大大们去影院观看一番，很多镜头3d效果超好，这部电影绝对延续周星驰风格，满分！顺带大年初二快乐。――――――――――――――――――――――――――――――面对陈曦激动的话语，柳唯可能无法用语言去安慰她，而是单纯的让她抱着，尽情的发泄。
　　但是其实柳唯心里微微沮丧了一下，原来他还天真的以为，可能陈曦看到了那本日记，她失去的记忆就能够重新回到她的身边去，不过，现在她现在只是知道了以前发生的事情，而并不是真正找回了记忆。
　　对一个正常人来说，明明知道了自己之前到底发生了什么，却一点记忆也没有，这是多么痛苦的一件事情啊。而且，对陈曦来说，失去的这一段记忆刚好就是日记里面的那个陈曦所最美好的时候。
　　哭吧……柳唯一动也不动，也就是时不时的帮已经哭咳嗽的陈曦拍拍后背。
　　久罢，终于停止了哭泣，但是陈曦整个人还是显然很是犹豫，而且眼神一直不肯看着柳唯说话。
　　当然，话也很少。
　　“陈曦，想不起来的话，就不要想了……”
　　柳唯实在不想看着她痛苦的样子。
　　实话说，当初被那个恶心的怪物被捆住身体的时候他也以为自己要挂掉了，要挂就挂吧，至少在挂掉之前能够跟陈曦说出自己真正的心意对吧？所以柳唯当初那个时候就直接挑明了，没有想到自己根本就没有死，被一个不知道是谁是奇怪女人给救了回来，现在回想起来自己跟陈曦居然表态了，真是一件非常之宓氖虑椋不过这些事情都已经发生了，那就没有办法，只能再解决下去。
　　柳唯是想得太轻松了，陈曦果然还是不行，记忆真东西真是奇怪，说走就走了，怎么都找不回来。
　　现在倒是好了，对陈曦来说什么都真相大白了，柳唯也没有必要继续在陈曦的面前伪装下去什么了在，对柳唯来说，真相大白之后唯一的好处就是可以自然的站在陈曦的面前而不是继续去伪装。
　　陈曦静静的坐在床上，手里紧紧的抱着自己的那本日记，沉默不语，过了好一会儿的时间，才好些自言自语道：“我果然……还是想不起来……”
　　“那就不要再想了，越想你会越痛苦的，陈曦，你应该也知道了，对我来说，不希望看到你痛苦的样子。”
　　陈曦忽然抬起头：“那你呢？那你怎么办……真正的那个我又怎么办？柳唯……你喜欢的那个陈曦，是日记里面的那个陈曦，但是我无法成为日记里面的那个陈曦，因为我什么都想不起来了，日记里面那些美好的事物，我一件都无法想起。”
　　“不是这样，我喜欢的是就是陈曦，自从看着你在病床上的那一刻开始我就喜欢上你，不管你是日记里面的陈曦还是现在的陈曦，陈曦就是陈曦啊，不管你到底忘记了什么，你还是你，我喜欢的人，就是你！”
　　柳唯郑重其事的说道。
　　陈曦微微颤抖了一下：“但是……我已经忘记了我对你的那些感情，我觉得我很自私，只有你记得，而我却一无所知，那些感情我一点都没有，柳唯，对不起，我……”
　　到这里柳唯打住了她：“真的，不要再去想了。我只是喜欢你，我没有让你强硬喜欢上我，你现在你喜欢谁便是你的自由，日记里面也说了，我不渴望得到你，而是真心希望能够为你做点什么，作为我的弥补。即使你现在说你对我没有一点感情，我也不会如何……”
　　陈曦听完这句话眼睛睁得大大的看着柳唯好一会儿，才开口道：“我……我……不是这样的，我不知道我现在到底是怎么想的，我很混『乱』原来的感情和知道自己以往的感情是一种很难熬的经过……在不知道日记里面的那些事情时，我……我对你……对你也许是有点喜欢了，但是我不知道那到底是什么，是单纯的心动……或者只是激动？呵……也许我只是羡慕日记里面本来的那个陈曦。柳唯，你在那个时候跟我说的话，我知道是真的，我很感动。只是我现在心里很『乱』，真的很『乱』……你不要着急，我会好好考虑，请给我一段时间好好想想，调整一下心情好么？”
　　柳唯毫不犹豫的答应：“嗯，是与否对我来说不重要，好好调养身体，受了惊吓，多休息几天吧，接下来暂时安全了，那些家伙也不会找上门来了。至于你的记忆，即使只有一丝希望我也会努力找回来。”
　　“我相信你……柳唯，呵呵，我现在又觉得自己很高兴。我原来，以为你是一个坏人。一个喜欢欺负人的人，不过却又觉得你是一个奇怪的人，现在我终于知道了，原来你是一个好人，你那么做，都是为了我，我很谢谢你，你是好人，所以……我也终于可以把你当做亲近的人来对待了，我很开心！我相信日记里面的那个我，眼光一定不会错的。”
　　陈曦努力的挤出一个笑容。
　　柳唯尴尬的笑了笑，关上门下了楼：“好好在这里休息吧，我先下楼去准备一下。”
　　“嗯……”
　　当柳唯关上门离开的那一刻，从哭泣到努力挤出了一个笑容的陈曦的表情瞬间就变了，她的脸『色』瞬间变得通红无比，好像有无数的水蒸气从她的头上冒出来，呼吸也变得急促无比，她觉得身体无比的发烫，发烧了一样，身体无力的瘫软在柳唯的大床上面，情不自禁的开始嗅起了床单的味道……
　　“现在的我……好像真的喜欢上他了？”
　　即使没有获得以往的记忆，陈曦的感情也在悄然之前发生了微妙的变化，是否开花结果，还得看天造姻缘咯。
　　至于柳唯和陈曦为什么会进入裂缝忆雪给出的答案也是可能进入了结界一类的，跟那个神秘的女人说的一样。然而忆雪也意识到自己给柳唯的传话石不能在裂缝里面使用，导致了柳唯这一次差一点就丧命了。她觉得很内疚，决定进入一段闭关好好的研究升级一下传话石的功能，让这东西在哪里都可以使用，好好的保护柳唯的安全才是。
　　那个神秘女人说近几天就会有人找上自己，然后好好的解释。柳唯倒是等了三天，三天之后他还是在新家里面蹲着，陈曦的样子倒是也那样没有好转的样子尤其是见到自己的时候脸还特红，发烧了一样，真是让人担心。
　　于是乎，在迎接来了第四天的等待之后，终于有情况发生了。
　　这一天，风和日丽，晴空万里，真是一个推倒妹妹的好日子，绝对是家具旅行，调戏『妇』女的好日子啊。
　　当然决定一直蹲到有人到访的柳唯也就显得无所事事了，家里谁也不在，但是这一大早的，也不见得有谁来吧，可是，就还真的来了。
　　难得没有睡懒觉起了一个大早刚在宽阔的院子里面做完五百个俯卧撑晨练的柳唯才刚回到屋子里面，就听见外面有人敲门道：“喂，开门啊！”
　　柳唯愣了愣，这可是郊外的地方了，附近就自己一栋豪宅，有谁会来，难道说，是……
　　回了一句：“你谁啊？”
　　“我是来查水表的，同志开开门啊！”
　　门外的回答差点让柳唯摔倒在屋子里面。
　　柳唯可以百分之百确认外面的那个家伙就是裂缝里面的那个神秘女人说来找自己的人，因为很显然……自己的这房子因为是贾财神赠送的高级货，所以压根没有水表这高级玩意，也根本不用交水表费。这个家伙居然说是来查水表的，这不是来搞笑的吗。虽说那个神秘女子所在的组织肯定有自己的严密『性』，但是说查水表这样的理由实在让人蛋疼了。
　　索『性』就没有理会外面的那个笨蛋，柳唯没说话了。
　　又过了差不多五分钟，外面又传来了敲门的声音。
　　柳唯问：“谁？”
　　外面的人回答道：“开门！顺风快递！”
　　“……”
　　这声音不还是刚才那个查水表的那个人吗？这回索『性』直接转行了，你厉害。
　　继续没有开门。
　　接着就这样过了十分钟。
　　又传来开门声，这回外面直接自报家门了：“开门呐，俺是肯德鸭宅急送滴！”
　　柳唯这回是忍住没有笑，外面那个家伙如果真是神秘女子说的派来的人的话，那就真的搞笑了。原来以为这种神秘组织里的成员个个都是严肃的人，没有想到也会有这样的笨蛋呢。
　　外面那个家伙这次居然说自己的肯德鸭宅急送的，而且可能是为了伪装吧，这次他换成了东北口音。
　　柳唯继续淡定，偷笑假装淡定的坐在里面坐等外面的那个家伙接下来会说什么。
　　“开门啊……我是路过拾荒的，给我点水喝好么？”
　　“……”
　　“呐，开门，我是你朋友。”
　　“……”
　　“喂喂，老板，我是你小弟啊！”
　　“……”
　　“我是居委会派来做调查的，请你开门配合一样可以吗？”
　　“……”
　　外面的那个家伙也是好毅力，一定要用这么脑残的方式进来了，里面的柳唯早就抱着肚子哈哈大笑半天了。
　　“够了！”
　　外面的声音骂道。
　　“我受够了，你他妹的再不开门我就……我就死给你看了啊！”
　　是这样说的。


第四百三十九章天生很欠打
　　面对外面的那个脑残的家伙终于忍耐不住了和柳唯这样的坚持，居然威胁了起来，柳唯简直快要被这个搞笑的家伙给笑死了有木有……
　　“我倒数三个数，你再不给我开门的话，我就真的要死了哦！那么开始，三，二……二……一点五……一……行，你还不出来是吧？那……那就倒数十个数好了，十……九……哎呦！”
　　只见柳唯在里门猛地一开门，就把那个正在延长倒数的家伙撞飞出去老远的距离。而那个已经被柳唯在心里戴上了一个绝对笨蛋头衔的家伙，此时正在地板上面打滚，捂着自己的脸喊疼。
　　“疼疼疼疼……喂喂，我这都还没有数道一呢，你这个人怎么不按照常理出牌的啊？”
　　那个怪异的家伙从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，好像已经没有什么大碍了，不过脸上的表情显然是十分郁闷的。
　　他好像对柳唯的意见很大的样子，不过在看到了柳唯的第一眼还是用一种观察的眼神在柳唯的全身上次仔仔细细的看了一遍。
　　这仔细的端详让柳唯有点不舒服，直接问道：“你就是屋外捣『乱』的那个家伙吗？嗯？宅急送呢？快递呢？查水表呢？”
　　“额，那些都是我的掩饰而已，你这个人也真是死脑筋，你怎么就不能配合我一下呢，其实你早就知道我来是要干什么的对吧，你这人真是……算了算了，看在上头注重你的分子上，我就不跟你计较太多了，走走走，快点先让我进屋，不然你就跟我回去一趟。”
　　那个人急切的说道。
　　柳唯盯着他看着，说道：“喂喂，好像死脑筋的人是你吧，本来我还以为你们这个组织里面一个个都是精兵强将之类的，没有想到也有你这样子的笨蛋来着？”
　　那个男人显然就有点不高兴了，的确他长得实在是太路人了一些，几乎没有什么自己的特点，总之就是一个字，普通。
　　“得得，我不跟你计较！你迟早有一天会知道哥哥我的厉害的，行了，我不管你对我有什么意见，总之我就是上头派下来接你过去的人，大概就是特使一类的，走吧，不友善的柳先生？
　　这人脾气还真是好，柳唯心想要是在这样的组织里面的人才，自己那话大概就可以上来揍自己了，可是眼前这个家伙好像一切东西在他眼中都是另外的一种事物，这人的确有自己的过人之处，只是……还是一个笨蛋吧。
　　“呵呵，那我也对你态度好一些吧，这屋子里面没有什么东西，就不让你进来了，有什么话的话，你可以在外面说，至于带我回去……这是什么意思呢？其实我更希望今天来的人是那天我遇到的戴头盔的美人。”
　　柳唯还以为今天会是那个身材不错的女人过来，不过却是这个小子。
　　那个戴头盔的女人说，过几天会有人跟自己说明事实的情况，这人却说要带自己回去，回去什么地方？柳唯也不是那种轻易跟别人去不知名地方的人。
　　“我的天……你还真是一个足够麻烦的家伙，虽然我作为组织的特使也有好些年了，遇到的百雄也有不下五个人了，可是你……你这样的我还是第一次看到，也罢。就这样告诉你吧，那天的女人是我们那里的特工来着，她是不可能『露』面来带你去的，只有由我来带你去目的地，你才可以见到她，和你说明情况的人不是我，而是她，我只是个特使和带路的而已，请你也别为难我了吧？嗯？”
　　那个长的很是普通的男人解释道。
　　柳唯轻轻摇了摇头：“你让我跟去，我就跟去，我还不知道你们到底是做什么的呢，我如果有危险怎么办？”
　　那个男人轻叹了一口气，左看看右看看，四周一个也没有，才从衣服里面拿出了一个徽章，『露』出来给柳唯看了一眼，那是一个纯金的，雕刻着一只五星雄鹰的徽章。
　　柳唯只是单单看了一眼，就眼前一亮，这是……
　　那个男人笑了笑：“柳先生，根据你的资料来看的话，你从小的阅历也算是够丰富的了吧？我想我手里的这东西你不会不认识的。”
　　说罢他已经将那个东西收回了。
　　柳唯一笑：“当然，我也没有想到你们居然是那个组织的人，原来如此，我现在才终于知道，你们真正是做什么的……行，既然你们是狄爷爷的人，那我跟你去，那东西，我知道不是假的。”
　　“是的，就和您想的一样，我们真正的工作绝对不和表面上那么简单，我们就是专门汇聚成这样的一群人罢了……呵呵，那么，走吧，柳先生，我们找你是有大事情的，您去了自然就有人会告诉你。”
　　那个男人轻轻的挥了挥手，就有一辆根本无人驾驶的跑车停在了柳唯的家门口。
　　柳唯点头，跟着他一起上了车。
　　途中开出了金海，驶入了京城，不过显然这辆车不走寻常路，走的都是京城最偏僻狭窄的道路。
　　当途中经过了一处隧道的时候，车却在隧道的中央停了下来，自称为特使的男人拿出了一个小型的仪器居然在隧道的一旁打开了一个秘密的通道，这个通道当车子驶入的时候却出现了另外的一面门，他带着柳唯下车在经过了扫描眼角膜和语音测试之后成功打开了这扇门，这是门之后居然是另外的一幕奇观。
　　在这样的一道门之后里面的秘密空间居然有一个体育场那么大……不对，应该也有一个学校那么大了吧？里面到处都是正在工作着的人们，似乎很忙碌的样子，做什么的都有，喊着柳唯各种不知道的话语。
　　他们的身上都有一个特殊的标志“gaj”这样的标志柳唯也算是曾经见到过，意思就是国安局，国家安全局。
　　这个地方就是国安局的基地么？还挺大的嘛。
　　但是显然这只是其中的入口罢了，那个特使带着柳唯走了很长的一段路，还上了二十七层的电梯，还有好几处的指纹、脸型、声波、眼角膜的安全监测才成功进入到另外的一个地方，这个地方和外面其实没有什么差距，但是就好像是一个很多人同居的地方，有很多房间，也有很多的设施，只是这里并没看到什么人。
　　这里和外面显然是分开的，也就等于是国安局的一部分，柳唯在小的时候曾经认识一位姓狄的老人，小时候的柳唯只知道他是一个老军人，在京城的军界有很大的地位，而稍微大了之后，才知道他是一位国安局的干部，自己管理着一个很特殊的部门。
　　曾经柳唯还和狄爷爷开玩笑，而狄爷爷也说：“我们虽然出自国安局，但是我们却是一群最最特殊的特工，但是我们却也是最强的一个部门，我起名，称其为鹰组，柳唯你看这名字怎么样呢？这就是我鹰组的标志，金『色』的雄鹰，和美丽的五星……”
　　所以柳唯才能认识那个男人拿出来的东西。
　　以前柳唯所知道的关于鹰组的事情很少，仅仅只是知道这是国安局的特工组而已，不过也是当然以为做的只是普通特工的工作，不过显然看来的话，既然鹰组里的人，也就是那个头盔女，可以进入到裂缝里而且救了自己，就足够说明这鹰组的工作内容到底涉及到什么方面了，狄爷爷嘴里所谓的特殊也就是特殊在这里了吧。
　　进到了这里，那个特使终于开口：“我想你也都大概猜到了吧，我们鹰组也就不是所谓的普通特工，是国家培养的一批具备特殊能力的超强特工，我们的任务也都是上面直接指派的，绝对算得上是国安局里面最特殊而且最高贵的一批人了，怎么样，羡慕吧？”
　　他好像很得意的样子。
　　“既然如此的话，那你的特殊又特殊在哪呢？除了好像比较笨之外，我好像看不出来你有什么过人之处。”
　　柳唯实话实说。
　　“这你就不懂了吧，你不要看我长得这样，其实我也是这世间的百雄之一哦，大概勉强算一个吧！”
　　他说着又有点虚了。
　　“百雄？”
　　柳唯听了这个家伙说了第二次这个词语，是什么意思呢？
　　“所谓百雄……比如说你的那位维多利亚妹妹，我想是这样没错吧，她就是世间的百雄之一。我们只是这样称呼而已，你也知道吧，现在是现代社会了，我们这个世界其实在很多年前是有很多拥有能力的人类出现的，比如蛊术啦……巫婆啦……可是现在现代了，这些东西也都消失了，在这个世界上还拥有天生的能力的人差不多也就一百人左右，所以才成为百雄，他们都拥有天生的特殊之处，那位维多利亚，就是拥有气的能力对吧？而你这样后天的，就不算百雄了。嘿嘿，其实我天生就有一个过人之处，你猜猜看，是什么？”
　　“什么？”
　　“局长说，我天生很欠揍！”
　　“我会忍不住打你的……”
　　“开个玩笑，缓解一下气氛嘛，你不要那么激动啦……”
　　柳唯的心里稍微有点不爽，因为显然这个组织彻底调查过自己和自己女人的事情了，他们居然什么都知道。
　　难道忆雪的事情也……


第四百四十章奇怪的图书馆
　　感谢蓝嗜君还有打小就是农民的打赏，蓝嗜还送了张月票，感谢你们！――――――――――――“这里为什么一个人都没有？”
　　柳唯好奇的问道这个欠揍的男人。
　　那个男人说道：“啧啧，是你还没有看到而已，因为我们鹰组的身份本来就是比较特殊的嘛，所以人也就相对于来说少了一些，你应该也知道，除了你这样属于很特殊的后天，先要募集愿意加入的百雄是很困难的一件事情，我都不知道出去吃了多少次的闭门羹了。”
　　“那你们现在一共有多少人？狄局长呢？”
　　柳唯继续问道。
　　那个男人想了想，在心里默默数了数：“嗯……差不多一共有八个人吧，算上我的话是九个，不过如果你也……那就不止啦！至于狄局长的话，他早就已经退休了呢，他跟我们提起过你，不过那个时候你还不是现在的状态，只是一个玩世不恭的京城纨绔少爷罢了。现在我们的新局长是另外一位，你等会儿就会看到了的。”
　　柳唯点点头，走跟着走了一段，来到了一个很漂亮的客厅。
　　“请坐吧，局长现在马上就会赶来了。”
　　那个欠揍的男人倒是挺高兴的，让柳唯随便坐下。
　　柳唯这才刚刚坐下，就听见了一个很有冲击力的声音，让他不由自主的就想到了唱歌的那位腾格尔。
　　他的面前出现了一个高大的大汉，差不多两米多高的样子，而且块头十分的威武霸气，四十多岁的样子，很精神，也有军人的气质。
　　“啊哈？狄叔叔？”
　　柳唯认识这个人，这个人就是前鹰组局长的儿子，狄飞。
　　狄飞是狄爷爷的儿子，他出现在这里也不奇怪。
　　那个欠揍的男人恭恭敬敬道：“局长好。”
　　而超级大块头的狄飞则是一巴掌就扇了过去，一边都没有客气的样子，足足把那个男人弄出去好远才停下，那个男人倒是显得格外的开心，被暴打了一下居然还可以笑得这样阳光灿烂就好像中了五百万一样爽……我了个去，好恶心的样子啊。
　　明明鼻青脸肿了，但是却一脸爽笑，随之恭恭敬敬的离开了这里。
　　狄飞笑了笑，看了一眼离开的那个人，对着柳唯和蔼的说道：“哈哈，柳唯，好久不见了。别那么惊讶，你别看那个家伙是那样子，其实也是百雄之一，经过测试，他的确拥有足够的资质。那个家伙从生出来的时候就是一个超级抖m，最喜欢被人打，被人打的话就会觉得很开心很舒服，而且另外说一句，他简直就是蟑螂一样的人，是根本打不死的那种体质，所以说他是百雄也是足以的，来来来，坐下来我们说好！”
　　和名字一样，狄飞很容易让柳唯想到传说中的张飞，都是那样的粗狂有力。
　　“狄叔叔。”
　　柳唯是小辈，礼貌的问好。
　　“别客气，咱们都认识，不用拘束那么多，想必你来的时候也都知道了个大概吧？哎呀，我这人最怕麻烦了，要解释起来真是麻烦呢，你大概都知道一些了的话，那就好办了。总之现在我就是这里的局长了，我爸退休了之后是我在接管，柳唯，你近来的一些事情我们国安局经过了一些小调查，大概也都知道了一些，不过你放心，我们也只是对你身上的一些怪异展开了调查，不会对你的个人隐私调查的，我保证。”
　　不拘小节的狄飞给柳唯的印象不错。
　　柳唯说道：“是大概知道了，原来鹰组就是汇聚这样的一批人的特工组……想必国家也很重视吧。”
　　狄飞点点头：“没错，你要知道，国安局本来就是国家的核心所在了，而我们又是国安局里面最特殊的一批人了，有很多的事情普通的特工做不到的，只有我们能做到，这样说的话，你明白的吧？呵呵，不过这里的事情，希望你都可以保密，否则的话……可能会惹来祸害的。其实不仅仅只有我们华夏，很多国家都有和我们类似的组织，他们都不是笨蛋，都知道百雄之人对现在这个世界来说的重要『性』，秘密培养也就不奇怪了。好在我们华夏国自古出英雄，人才辈出，百雄的数量其实也不少，就是愿意的人就少了……哎，也没办法。”
　　“那么狄叔叔，您今天叫我来到底是什么事？难道是因为我的身体原因，所以你们想拉我进组么？”
　　柳唯开门见山的说道。
　　“是这样的没错，不过这只是一个次要的决定而已，主要的原因其实还有另外一点的。有一个很特殊的任务我们鹰组适合的人手可能不够，所以我们才着急需求一个拥有这样资质的人去完成。这不，经过调查，我们才找到了你。柳唯，我是认识你的，你之前不过就是一个普通的小纨绔，虽然很想知道你这样后天形成的怪异体到底是怎么做到的，不过我们现在也只是能确定你本人还有你身边的那个混血儿小女朋友存在特殊，顺带你第三个妹妹秋小蝶各种数据也很接近特殊，但是尚未达标，你放心，我也不会问你身上的情况到底是怎么做到的，我就直说了，请你帮忙，你可愿意？”
　　看到这个狄飞也是一个爽快的家伙了。
　　柳唯皱了皱眉头，其实他是很怕麻烦的，尤其是现在这样的任务，肯定是很麻烦的，不然也不会找上自己来了。可是对方的身份又很是特殊，国安局的身份不用柳唯说也知道了吧，跟国安局都交好肯定也是有好处的，而且为国家做点事情……总不能得罪了国家。
　　如果上优势劣势的话，差不多五五开。
　　柳唯考虑了一会儿，决定让自己更赚一些。
　　“我可以考虑一下，不过狄叔叔，如果我真的帮了忙，我想国安局，是不是会给我一些优质的好处呢？”
　　狄飞哈哈大笑：“这是当然了，你小子真有种，给国家做事也要讨好处，这么说吧，你如果真的帮忙了，就是真的一个大忙，国家不会亏待你的，你就放心吧，只要完成了任务，我和上面汇报一下，你就等着提你的要求吧。”
　　“什么都可以？”
　　“只要是国家做得到的，肯定都给你。你要知道我们这种人国家是很看得起的，再加上你立下大功，要什么不给你？”
　　狄飞诱『惑』道。
　　柳唯想了想：“那好，我就答应了吧，不过具体的还是要跟我说说到底要让我做什么事情。等等，我还有一个小小的要求。”
　　“什么要求，你就说吧。”
　　话都到这份上了，狄飞不禁也有点汗颜，这小子给国家工作还那么多要求真是太无耻了。
　　“我想见见那天救了我的那个女人。”
　　柳唯淡定的说道。
　　忽然，狄飞脸上的表情都有点惊讶：“哈？你要见她？”
　　柳唯点点头：“人家救了我，我总要说一句谢谢吧，另外也有事情想要问问她。”
　　狄飞无奈：“那好吧，我带你过去，之后要去发生了什么事情的话，我可不负责任啊！如果要论能力的奇怪的话，她可是我们这里最怪异而且最奇怪的一个人了……话说你应该认识她才对。”
　　“我认识？”
　　那天那个女人戴着头盔，柳唯也没有看出来是谁。
　　“噢，你女朋友和你妹妹那个学校的，我们的秘密特工，也是现在我们二代鹰组的王牌了，如果算上综合的实力，算得上我们这里第二厉害的。”
　　还是金海大学的？
　　“那第一厉害的是？”
　　“这个我可不敢说，说了的话我就得滚蛋了，我们鹰组和国安局很看重你，柳唯，希望你跟你的那位小女朋友都可以加入我们，好处很多的，而且你想做什么都可以……有很多特权的哦，一点都不妨碍你在外面的生活，要不要考虑一下，到时候你就知道我们的第一是谁了！”
　　狄飞问道。
　　柳唯摆摆手：“我考虑一下吧，没什么兴趣，总之能不能现在带我去见见那个传说中的第二？”
　　狄飞还真觉得自己对付柳唯有点搞不定了，带着柳唯走出这里：“跟我过来。”
　　又走了很长的一段路，在通过了一个通道之后才来到了一个十分威武的地方，这里到处都是书本，书架怎么说也得有上万个之多，根本就是图书馆啊……而且还是超大型的图书馆！什么国家的书都有，天，这到底是什么地方，难道国安局的人也需要丰富知识，然后这是他们看书的地方么？
　　“这里是按照京城最大最古老的图书馆复制的，里面的书比那里还多两倍……而且这儿是属于一个人的，只有她能在这里看书和居住，你要找的人就住在这里……希望她今天能给我点面子吧，不过看她对你其实也有点兴趣，跟我上去二楼的图书间，她在那里。”
　　狄飞介绍道。
　　柳唯看着满山的书籍就觉得有点晕，那个女人怎么也不会跟书联想到一起啊，文学少女还是？
　　走进图书间，只见里面有一个长发飘飘的人坐在里面，趴在一堆书的面前没有看到她的脸，但是却没有带着头盔。


第四百四十一章文学少女
　　“那个……若寒啊，那天的那位柳唯来了，说是想要见见你。”
　　狄飞说道，把柳唯推倒了前面去。
　　面前的女子柳唯只能见到她的身材倒是非常不错，只是怎么也看不清楚人家的脸蛋，她早就被一堆堆积成山的书埋起来了，而且好像在里面做着什么，柳唯根本就看不到。
　　过了好一会儿那里都没有传来说话的声音，狄飞看了看，上前轻轻问道：“若寒，在任务呢，还是？”
　　随之偷偷凑过去瞄了一眼，然后就好像是打了鸡血一样，告诉柳唯要安静：“嘘……安静，不要说话了，她现在正在状态里面，如果打扰到了她的话，你会死得很难看的，知道么！”
　　柳唯很好奇，这女的到底在做什么神神秘秘的事情，于是也跟着狄飞一起绕到了她的身后去，凑近了一看才知道，原来她此时正埋在书堆里面，手里拿着一根中世纪的羽『毛』笔，正在一张白纸上面快速的写着什么。
　　她丝毫没有注意到这屋子里面已经有人过来了，而是将全部的注意力都放在了纸上和笔尖，用最快的速度写出一段段精美的文字出来。
　　这是什么，小说还是诗篇？
　　柳唯看了一段，而在这个时候，可能因为是注意力太过于投入了，她居然边写着一边读出了自己写出来的内容。
　　声音极其富有灵『性』，犹如春天的律动一样让人觉得春意盎然，是一种古典而且轻巧的声音：“卡尔从裴琳娜那里取得了圣痕的纹章……但是所谓的圣痕之纹章也不过只是一个道具，这件事情真正的幕后指使人还是裴琳娜。善良的卡尔不知道这圣痕之纹章早就失去了原来的作用，他跪倒在炼金之狱的土地上，用自己的鲜血洒在了纹章之上，却没有一丝的作用……”
　　柳唯压根不知道这个很是文艺的故事到底在说的什么，虽然不知道在说什么，但是感觉好厉害的样子。
　　又过了一段：“裴琳娜终于死了……她『露』出的马脚终于让卡尔知道了事情的真相，那神圣之巅上的圣杯就是他的最终目标，拯救天下苍生，卡尔终于攀上了那最接近天际的地方，而且用鲜血献祭圣杯，让圣杯的力量照耀整个土地……天下太平，勇士已故，化作了天下的苍灵，守护着这里。”
　　她足足写了差不多有十几万个字，密密麻麻的好几页，柳唯都要看蒙了，听她说了这么久，也还不知道她到底写的是一个什么东东，而且好像很厉害的样子。
　　写到完的时候，她似乎送了一口气，那是……柳唯看她写字的速度都快跟别人用键盘打字的速度差不多了，眼花缭『乱』的，而且一口气写了那么多，能不累么，再加上她还是集中了所有精力下去完成的。
　　在松了一口气之后，她看看四周，忽然惊现了两个大男人把她吓了一跳，一看居然一个是狄飞，还有一个居然是那天的那个人。
　　她稍微有点生气，对着狄飞说道：“局长，我不说了吗，这是我的地方，我不希望别人随随便便的进来，尤其是在我写作的时候！”
　　狄飞解释道：“这……这不关我的事情，都是柳唯说想要来见见你的，我想，没办法啊，咱们上头安排下来的那个任务，你也知道，咱们局里面现在能够跟你一起完成的人，也就只有柳唯了吧，所以你也不要那么见外……可能再接下去的话，你们就是一起完成任务的伙伴了嘛。”
　　“噢，原来是你。那……那就算了吧！好吧，你找我有什么事情呢？”
　　那个女孩继续坐在椅子上，眼睛睁得大大的询问柳唯。
　　柳唯其实见过她来着，也难怪狄飞说她是金海大学的自己可能会认识了，其实也不算认识，只是见过。晴若寒，传说中金海大学的四大校花之一，之前柳唯和孙梦瑶在看篮球比赛的时候，她被校队篮球教练找来只是喊了一句加油，就让金海队队员集体吃了春『药』一样的疯狂得分，逆转了比赛……这就是威力。
　　当初孙梦瑶只是跟柳唯简单的说了一下晴若寒的时候，柳唯也只是单单看了她一眼，也就是那眼他还能够记得住她的样子，因为是美女嘛，既然是美女的话，柳唯当然是能够与记得住的。
　　传说中金海大学的四大校花，大一就是秋小蝶和蓝冰凌了了，大二就是叶思锦无误，而大三就是晴若寒，柳唯记得很清楚。
　　她的确是校花级别的人物，不管是脸蛋还是身材都是那么的别致，柳唯看到她第一眼的时候就觉得她的气质类似古典类型的那种美少女，就犹如古画里面走出来的一样。但是现在怎么也无法将她和裂缝里面那个酷酷帅帅的头盔女结合在一起联想。
　　晴若寒好像对柳唯很有兴趣的样子，微笑着看着他，就在这个时候，柳唯还都没有说话呢，就看到外面忽然自己飘来了一个精致的杯子，杯子里面还有热腾腾的咖啡。
　　“这是！”
　　柳唯吓了一跳，这杯子怎么会自己动的，还是自己飘在天空之上的？不对啊……这不科学啊，虽然这就是一个不科学的地方，只是无重力的漂浮在天空上这种事情怎么能够做到呢？
　　那被飘在天上的咖啡乖乖的飞到了晴若寒的手中，她很是满意的喝了一口……
　　柳唯冷静了一下，心想即使鹰组都是一群变态，各有各的能力，但是隐形人什么的也太犯规了吧，如果是个男人的话天天偷窥都不会被发现的呢！
　　不对……难道说，这晴若寒的能力就是念力之类的东西？
　　“怎么？看着我那么惊讶做什么呢？我是妖怪吗？”
　　晴若寒很好笑的看着柳唯，她连笑起来的样子都很像古典美女。
　　“你的能力是念力？”
　　柳唯不禁问道。
　　晴若寒又笑了，她笑的时候很是自然，还用手轻轻挡了一下，颇有古风。
　　“我的能力怎么会是念力这样低级的能力呢……呵呵。如果是的话，我也不会有那么重要的作用了，你说是吧？神奇的柳唯先生？”
　　“那你的能力究竟是……”
　　柳唯也觉得没有那么简单，她既然有那么强的力量，可以排在第二，得到了鹰组的高度重视，而且刚才写的东西也很是古怪，让柳唯不禁联想到了她的能力，难道刚才的事情跟能力有关系？
　　狄飞这个时候赶紧拦住了：“柳唯……这个如果是询问别人的能力这种事情，在我们鹰组可是很违纪的事情啊……这样对于百雄来说是很不礼貌的行为，而且没有什么对会对不熟悉而且不能信任的人说出自己的能力有关的事情的。那个若寒你也不要介意，柳唯还不熟悉这里而已。”
　　狄飞是想当好好先生，因为晴若寒会生气起来。
　　可是事情却不是如此的，晴若寒倒是一点都不介意的样子微微一笑：“局长，我怎么会这么想呢，柳唯先生可是我很信任的人哦，作为今后的合作伙伴，我不介意他知道有关于我能力的事情，那就请你告诉他吧，局长。”
　　狄飞的下巴都要掉到地上去了，如果不是晴若寒在这里的话，他都想要直接问柳唯是不是跟她有一腿或者什么情况了，因为这实在是太反常了，晴若寒居然会这样对一个人，简直就是大新闻啊……
　　不过他身为局长，还是要公事公办的，既然人家晴若寒也不介意的话，他还是告诉柳唯一下比较好，因为两人之后要一起完成一个艰巨的任务。对彼此熟悉一下也不错的吧？
　　“那个……那我就来解释一下吧，关于若寒能力的事情，她的能力，是我见过，也是我们至今知道的最特殊的一种类型了，也是听起来最最可怕的。”
　　狄飞的开头就勾起了柳唯的足够兴趣，柳唯除了刑天的那群变态和所谓的红衣教主，还没见过其它拥有这样能力的家伙呢。
　　到底是什么样的天赋呢……
　　“她是百雄之一是没有异议的，她从生下来就对文学非常感兴趣，五岁的时候就能读懂很多大人都看不懂的书籍，六岁可以把所有的四书五经倒背如流，十岁的时候已经可以秒杀金海大学的文科教授了，看过的世界书籍到位现在也差不多有几亿本了，她看书一目十行而且一页只需要看一秒就能全部背下来，精通二十七种语言和文字，而且自己很喜欢写作。听到现在，你仅仅只是认为她只是单纯的才女对吧？”
　　“是这样的没错，除了这些，还有什么特殊的所在么？”
　　柳唯问道。
　　狄飞继续说道：“当然有！若寒除了是一个天才的才女，而且她最特殊的能力就在于，她可以把她所写出来的东西在现实里面呈现出来，也就是说，她写的东西都会变成现实……”
　　说道这里，柳唯已经惊讶得快呆滞了，什么？写出来的东西都会变成现实？那就不是跟死亡笔记差不多，如果写了让谁死了的话，那就真能死了？如果写上有一百万，那就真的有一百万了？不……不可能这么无敌吧？天哪。


第四百四十二章萨巴斯巴迪
　　照例感谢蓝嗜君和斗魂天道！――――――――――――――――――这听起来似乎已经无敌的能力容乃公柳唯大惊失『色』，心想这还玩个『毛』，要自己又有什么用了，只要有一个晴若寒在的话，就足够毁灭世界了。
　　看到柳唯吃惊的表情，狄飞倒是显得很淡定，因为所有人在知道了晴若寒的所有能力之后就都是这样的反应，更加夸张的都有，就别说柳唯看起来还是挺淡定的了。
　　就在这个时候，晴若寒很是优雅的喝了一口咖啡之后接着狄飞的话解释道：“其实没有你想象的那么好，其实呢，这个能力听起来很是厉害，但是你想要用的好，想用的出来，这个世界上恐怕就只有我一个人才可以做得到了。呵呵。”
　　柳唯问道：“这是什么意思？难道说这个能力其实也有限制的么？”
　　晴若寒立即回答：“有的哦。”
　　“天底下所有的能力都有弊端，你我都是一样的，不可能有人拥有那种绝对逆天的能力，大自然是公平的。我的确拥有可以让我写出来的东西化为现实的能力，但是我的范围仅仅只有不到五百平方米的距离，虽然通过指定『操』作可以无线距离，不过你真的以为我随便写一点什么就都会变成现实么？其实很复杂的哦……为了让你理解，恩，比如说呢……”
　　她说着，便用自己的笔在纸上写下了这样的一句话：接下来，狄飞局长将会变成一只大猩猩。
　　柳唯看完就笑了，这狄飞真的很像一只大猩猩。
　　狄飞只是苦笑了一下，不敢说什么。
　　随之晴若寒说道：“看吧，我写了这样的一句话，但是狄飞局长真的没有变成大猩猩哦。也就是说呢，我的能力仅仅只能在符合道理的条件上，而且呢，仅仅是符合常理是不可以的。及时你想要让你所写的一件事情变成现实，你也需要通过写的一个长篇故事来完成，而且这个故事必须合理和合情，你所想要表达和实现的东西必须在书里面体现出来，否则完全都可能失败的，就等于每做一件都需要用一个极其复杂的文字公式来计算的哦。我刚才写的那些东西，你也都听到了，对吧？”
　　柳唯有点听懂了，原来限制那么大，点点头道：“听到是听到了，但是不能理解，只知道好像是一个很复杂的故事，最后那个勇士得到了巅峰上面的圣杯什么的，还用自己的血『液』来献祭圣杯，然后就结束了。”
　　“是的哦，那你应该知道，我写的那个故事，只是单纯的想要在现实里面做一件什么样的事情么？”
　　晴若寒又是轻轻一笑。
　　柳唯惊讶道：“倒咖啡？”
　　“是呢，柳唯先生真是聪明！”
　　她呵呵一笑，很是漂亮。
　　柳唯差点晕倒，她至少写了有十万字的东西，而且故事极其的复杂，根本就是一个谁都无法理解的故事，就仅仅是为了倒一杯咖啡而已，就这样的话……怪不得刚才的那个咖啡杯子会自己飞在天空之上。
　　“呵呵，明白了吧，我的能力就是这样的负责，我自己也说不准我到底现在理解的文字公式能做到哪一步，我写出来的东西是不可以重复的，这次用完了，下次再想要倒咖啡就需要我创作另外的一个故事哦，所以我需要不断的看书，不断的看书，理解更多的东西，学会更多的知识，书，就是我的力量。”
　　她在说话的时候始终都是很有礼貌的微笑着，根本就是古代知书达理的高贵女子化身。
　　“你写出来的东西，在现实里面现在最多可以做到哪一步？”
　　这是柳唯最想要知道的，他的目标可是整个华夏最高的那个男人，他可不想遇到晴若寒这样强大的阻碍。
　　晴若寒稍微的想了想：“这么说吧，其实我想要做的很大的话，也是能做到的，但是这需要我大量的时间和思考，毕竟想要创造出一个合适的文字公式和可以达到标准的精美故事的话是很需要时间的，我写作的最高时速是每小时一万个字到三万个字左右，其实这个东西，出错一个符号都是不可以实现的哦，虽然我从来没有失手过……恩……举个例子吧，关于我的最大实力我不能跟你解释太多，呵呵，柳唯先生想要知道的话，也许日后就可以知道了，现在你知道个大概就能明白出来的咯？至少直接写死一个或者的人我是做不到的，请不要多心。柳唯先生，您知道不知道前一段时间的边境事件，猴子国那里的几个当地的歹徒绑架了我们那里的几个渔民，无耻的索要金钱，当时对方太过于蛮横了，人质随时都可能被撕票，但是这事情出了半个月之后，那几个渔民就自己回来了，说是那些个歹徒自己自相残杀起来了，对外调查也只是说那些歹徒喝酒了之后闹矛盾，自相残杀。但是，真的那么简单么？你说是吧，柳唯先生？”
　　柳唯觉得晴若寒在问自己的时候就好像一个很有心计的宫廷女人，腹黑的小猫一样，眼睛里透『露』出了一丝的凉意。
　　柳唯停顿了一会儿，说道：“难道是你？”
　　好像很自豪一样，晴若寒点点头：“是的呢，这件事情当时上头一点办法也没有，用强的又怕歹徒撕票，而且歹徒跑到了山林里面，找不到人。所以呢，上头就让我们鹰组来解决了，鹰组也遇到了钉子，这事最后自然是我解决的了。我花了差不多二十天的时间开始解决这个事件，创作了一个大家族因为兄弟纷争最后走向了灭亡的故事哦，故事跌宕起伏，有三个分支和五个特殊剧情，但是结局都是……自相残杀！这个故事我花了二十天完成，一共有三百万个字，所以柳唯先生，你可以理解了么？”
　　晴若寒简直就是一只伤害力极其恐怖的笑面猫，别看她是一副文雅的古典文学少女的样子，其实真是非常恐怖的人啊。
　　尤其是她的能力，虽然柳唯现在已经理解了有很多的限制和复杂的需要，但是威力真的可以打上一个大大的问号，也就是等于她的这个能力其实什么都可以做得到，什么能力的事情，她用文字就可以完成了，念力控制杯子，控制人心让歹徒自相残杀，哪怕是什么恐怖的事情，大概都是能做到的，主要就是变化多端，而且范围大，几乎都可以做得到。只是，有一个缺点就是临场能力是绝对的弱，难道让她在有危机来临的时候在别人挥拳打过来的一瞬间写出来十万个字然后裆下这一击？不可能！怪不得她只能一直坐在这里工作，原来如此……
　　她的能力优劣很是清楚，就好像游戏里面的傀儡师一样，只要找到本体就可以轻松的打败，也就难怪国安局会将她那么重视的保护在这个地方了。
　　“柳先生，你不必那么紧张，其实你今后想做什么，你的目标，我很清楚。当然了，只是我，因为我有自己的直觉……只是，我是绝对不阻碍你去完成你的目标的，因为我想看看书罢了，我的梦想……不，我的唯一生存下来的信念，恐怕就是和一个人的约定了，我不会有其它的想法，我只想为国家做点事情，好好的完成约定，这是我的人生，仅仅需要做的事情，你放心吧。我们，只是合作伙伴不是么？呵呵。”
　　看似凄惨的话，她居然也是笑着说的。
　　狄飞稍微有点尴尬：“那个……你们说吧，我先走了。”
　　“狄局长慢走哦。”
　　晴若寒似乎很欢迎狄飞离开这里的样子。
　　“麻烦的大猩猩终于走了，柳先生，你来似乎这里，似乎除了那些事情找我还有其它事的样子？现在没有闲杂人了，你坐下说话便是。”
　　晴若寒指了指一边的原木椅子。
　　“好。”
　　柳唯点点头，一般来说，自己站着的话，那么有礼貌的晴若寒肯定会也站起来的，只是她却好像站不起来一样，一直就这样坐在那里，好像，好像有点奇怪。
　　柳唯情不自禁的凑过去看了一眼，没想到晴若寒就看到了，轻轻一笑：“柳先生，我这站不起来的腿没有什么好看的……我说过，大自然是公平的，我的腿站不起来的。”
　　她的脸上没有一丝的沮丧和失落，显得很自然。
　　好像一点都不在意自己的腿的事情。
　　柳唯知道自己说错话了，只是觉得很奇怪，她在学校的时候，明明就是能站起来的，可是现在为什么却又说自己的腿残了？
　　“你的腿，到底是什么原因？我之前在学校看到你的时候，你还可以站得起来的。”
　　晴若寒很严肃的回答道：“不不不……不是这样的，其实你之前看到的那个，并不是真正的我，那只是还没有堕落成黑暗魔王的我哦……而现在的我，因为已经进化为了萨巴斯巴迪，所以得到了真正的力量，我的腿也成为了唯一的祭品，所以……呵呵。”
　　这极其中二的回答是闹哪样啊!这是什么情况？一直文雅而且古风文静的晴若寒怎么忽然变成了一个超中二的少女？
　　不不不……这不科学。
　　谁也不知道屋外的狄飞没有走，而是在偷听，在听到这里的时候也是大汗：“今天原来给自己设定成了萨巴斯巴迪……”
　　柳唯不知道，晴若寒写故事的时候，都会给自己设定一个角『色』，而她也会随之那个人物而变化，在现实里面的『性』格也会变成书里写的人物，时间是一天……现在的陈曦就是超中二的萨巴斯巴迪状态，话说萨巴斯巴迪又是什么次元的人物……
　　（中二病不懂这个词语的话可以自己百度一下，嘛，向中二病也要谈恋爱致敬！


第四百四十三章男主角
　　感谢柳下饭、简简单单、蓝嗜的打赏，也同样的感谢bangdinghou同学送给本书的一张月票，谢谢你们啦。――――――――――――――――――――“哈？萨巴斯巴迪是什么东东？你忽然在说些什么？”
　　柳唯惊讶的问道。
　　晴若寒也微微的愣了愣，显得有点尴尬的站了起来，然后有点抱歉的说道：“那个……在创作的时候都必须要给我自己本人设定一个角『色』，而且这角『色』还要有点特殊，是穿透整篇故事的灵魂人物才可以，随之故事里面的东西在现实里面化为了现实，而我自己也会暂时给自己设定成那个样子……咖啡的故事里面我给自己设定成了一个魔化的少女……就是叫做萨巴斯巴迪……啊啊啊啊啊，好羞耻的名字啊，这也都是没有办法的，最近……最近看多了一本小说了，好像中《中二病也要谈恋爱》然后写的故事忽然就想到了，好中二的人物来着……然后我自己也……幸好现在已经过去了，我恢复正常了……呼呼。”
　　听到她的解释柳唯差点摔倒，晴若寒的这个能力，还真是有意思呢……不对，从某些方面来说，趣味『性』很强大。等等……中二病也要谈恋爱？这是什么东东，好像很熟悉的样子。
　　先不管那个，柳唯问了一句：“你腿其实没事的对吧？”
　　“恩哼，怎么可能有事情呢？刚才都是中二病惹的祸，其实我的腿很健康的哦，就像你看到的那样啦，嘿嘿！”
　　晴若寒重新坐好，柳唯也回到了自己的座位上。
　　闹了一场小小的风波之后，两人的谈话终于也得到了继续。
　　“柳先生，你有什么想问我的话，就直接说吧，我们既然是伙伴的话，我想只要是可以告诉你的，我都会说的哦。”
　　“我想知道，那天在裂缝里面，救了我的那个戴着头盔的女人，是不是你？”
　　柳唯有一种感觉，那天遇到的那个人，好像跟晴若寒是两种不一样的感觉。
　　另外那个女人还比晴若寒要高一些。
　　晴若寒回答道：“说是我的话也算是我，说不是我的话也算不是我。”
　　“什么意思?”“呵呵，柳先生，你也知道我的能力，我怎么可能亲自去裂缝里面救你呢，那天的事情的确是我做的，不过去到那里的人却不是我哦，而是我们这里的另外一个特工，我一般都叫她头盔姐姐，据说头盔姐姐的脸从小就因为火灾毁了，所以才戴上了头盔，不过却有一身的好身体……至于她的能力，因为礼貌，你可以自己去问她，我就不说了。所以呢，你应该可以想到，是我设定了头盔姐姐到了我的故事里面，然后利用我的能力，让头盔姐姐去把你救了出来噢。”
　　晴若寒这样解释道，柳唯算是明白了。
　　原来那个的那个人和晴若寒是分开的，不过真正控制的人却还是晴若寒……
　　而在这个时候，柳唯也不禁佩服起了晴若寒的破坏力，就算是裂缝里面的那种怪物，及时是忆雪自己说也不好对付，可是晴若寒仅仅是控制着那个什么头盔女写了一个故事，就能秒杀那个怪物，这破坏力实在是太厉害了。
　　“原来是这样，那我先谢谢你的救命之恩了。”
　　柳唯还是很感谢的，要不是她的话，自己恐怕就再也没机会享受人间的美妙生活了，明明还有那么多的妹子没推倒呢，怎么可以先挂掉呢，及时是死，也要风流死，这样死的话太窝囊了。
　　“不用客气，我们是伙伴嘛，呵呵。”
　　“我还想知道一点，就是为什么我会被吸入到那个地方，按照你当初说的……也就是那个头盔女说的，那个东西是结界……对吧？”
　　柳唯问道。
　　晴若寒点头：“是这样的，如果按照我们这里的说法那个东西就是结界的一种，我一种类似道法所弄出来的东西，对付起来也麻烦，至今也不知道到底是谁做出来的，也是，最近异常的波动很多，鹰组的活动比常年多了三倍不止，到现在也查不出来对方的身份，而且好像还不止一个人。与此同时，意大利、东瀛那里也相继检查出来了有不同程度的异常波动，东瀛最近的一次波动极其异常，那样的威力走足以毁灭一栋摩天大楼了。”
　　晴若寒身为鹰组的核心成员之一，她知道的自然也就很多。
　　柳唯心想，幸好没有被你们查出来，意大利和东瀛的两件事情好像都是自己做出来的……不对，主要还是敌人做的，自己不过是个路过的，恩恩，打酱油路过，可不关老子的事情啊。
　　从之前的对话柳唯大概也能猜到了，其实国安局现在并不知道自己的全部秘密，至少忆雪的事情他们不知道，而反世界的事情他们也全部都不知道，如果是这样的话……就算是帮帮国家也不错，而且还可以得到不少的报酬。
　　默默胸部说，其实柳唯只是单纯的想要欠国安局，也就是上头一个人情，自己今后可是要三妻四妾的哦……不对，是很多妻，没有妾，大家一视同仁，都是妻嘛，虽然可以在一起，不过不代表可以全部都拥有合法的身份，想要这么多人都得到合法的身份，首页要过的就是上头那关……对吧？
　　只要欠了国家的人情，就代表柳唯很有机会厚脸皮提出这样的一个要求，要求允许自己拥有娶无数妻子的权利。
　　恩，就这样愉快的决定了，果然还是老婆的事情比较重要啊……该死的命犯桃花，不过也倒是幸福至极，老衲果然很有才。
　　柳唯留着口水yy了一会儿，看到晴若寒那里传来了异样的神情之后才赶紧恢复了正常。
　　晴若寒尴尬的轻轻咳嗽了一下，弱弱的问道：“咳……柳先生，我想你该不会在想一些什么奇怪的事情吧？”
　　“没有没有，本人一直都是一个纯洁无比的男人，从来都不会去做什么猥琐的事情。”
　　柳唯摆摆手解释道。
　　晴若寒也不知道从哪里变出来了一份资料，轻轻说道：“那个……调查上面说道，柳先生您至少和……一二三四五……十位以上的女孩子有不正当的关系，其中，已经是男女朋友对待的有……一二三……”
　　“咳咳！打住！请打住！”
　　柳唯差点呛到，这种东西她居然都可以弄到了。
　　“那个……你们调查我可以，但是私人生活请不要干涉可以吗？”
　　柳唯还是比较注意保护她们的。
　　“你误会了，柳先生。这些都是我自己的个人兴趣所以才自己去收集的情报，和组织没有任何关系，请你不要误会了。我知道这是一种不礼貌的行为……我也是出于无意的，真抱歉，下次不会了。”
　　晴若寒看似很认真的道歉。
　　柳唯也不愿因跟一个女人计较太多，何况还是个美女，算了算了……
　　“算了，下次注意就是了，毕竟这个东西……咳咳。”
　　“没想到柳先生真人不『露』相，还是个大爱之人，我懂的。”
　　晴若寒认真道。
　　“行了，我还不知道你们请我来，到底是要让我配合你完成什么任务呢？到底是什么任务，居然还需要我帮忙？你们组里面，比我厉害的人也有吧？”
　　说道了正事上。
　　晴若寒微微一笑：“有是有的，不过再也没有比柳先生更加合适的人选了哦。”
　　“这句话是什么意思？”
　　柳唯很奇怪的说道。
　　晴若寒说：“这是一个非常特殊的任务，为了这个任务我从几个月前就已经开始构思一个非常精妙的故事，只不过这个故事的题材，是一个跌宕起伏的爱情故事哦……这个爱情故事结合了伊丽莎白和莎士比亚的所有作品的感觉，是我个人最看好的故事吧……这个故事需要一个男主角，而这个任务是用来完成一个非常特殊的任务的，上头对这个任务非常的头疼，这个男主角不是随随便便的人就可以当的，这个人不仅仅要拥有过人的能力，而且需要拥有一张能够吸引女『性』的脸庞，『性』感的身体，还有天生的帅气，懂了吗？呵呵，柳先生你的能力的确不突出，但是其他的几个标准，都是很达标的，你来做我故事里面的男主角，我非常的欢迎你！”
　　柳唯听这话就笑了，不过也瞬间就笑喷了出来：“哈哈哈哈……虽然你夸我很很高兴，不过意思也就是说，在你们的鹰组里面，算得上帅哥的男人一个都没有吗？”
　　“柳先生，其实百雄里面，大多数人都不会太漂亮或者太美观，大自然很公平，赐予了你能力，你就会失去容颜。我们这里的男人嘛……小欠打就不说了，局长又太老了而是个大猩猩，其他人也不达标，就只有你最合适了，怎么样，柳先生你原因吗？”
　　晴若寒损起自己的同事来倒是一点都不会含糊呢。
　　“你会用故事来控制我的身体么？”
　　柳唯问道。
　　“不会的，这个故事不会控制你的身体，但是我会指挥你要怎么做，就是这么简单，等于用你来扮演一场舞台剧哦。”
　　晴若寒解释道。
　　“好，我就来做你的男主角。”
　　柳唯答应了。


第四百四十四章任务
　　雪人又看电影了，推荐电影《101次求婚》潘康哪嫦，女神追潘康墓适拢作为电影达人的我自然去电影院看了，很不错的电影，推荐。然后再感谢一下今天打赏了的蓝嗜和范二。同样感谢范二的两张月票还有风流的一张月票！――――――――――――――――――任务等级：sss（特别紧急任务）任务指派：鹰组任务详情：为华夏源源不断提供石油项目提供的友好国家阿拉伯联合酋长国，不过目前两国双方的协议已经到期，但是阿联酋方面却很乐意继续和华夏国合作。所以双方需要重新签订一份新的协议，故因阿联酋的小公主阿卜杜勒・法・图娜对华夏国有着无限爱慕和深深的喜爱，所以这份合同国王就交给了小公主来办。但是在小公主发出要来到华夏之际，在海上忽然就受到了袭击，还好当时有华夏的保卫，否则小公主就有可能遇害，但是我方也元气大伤。
　　这件事情引起了华夏的高度重视，这关系到两国的友情和华夏今后的能源问题，所以绝对不能轻视了。
　　查明了袭击者的身份之后发现，原来对方是来自欧洲的一支特别的佣兵队，这里面什么人都有，肯定是受到了某个国家的委托，来除掉公主，让阿拉伯联合酋长国和华夏国的这笔交易不能达成，如此一来，阿联酋方面就会和合作国换成另外的国家，而不是华夏。这样其它国家就会获利……
　　那个神秘的佣兵队里面，除了一些特种兵出身的佣兵和普通佣兵之外，还有几个月是隶属前美利坚的特工组，跟华夏的鹰组是一种『性』质，对方的实力不容小视，而且全部都持有武器。对方的领头根据调查，应该是前美利坚特工组的妮娜，是一位曾经因为其超强的能力得到过美利坚高度重视的人物，可是因为其诡异的『性』格惹了不少的祸事，于是在被特工组开除了之后就再也没有人知道她去了哪里。
　　妮娜有一个特殊的喜好，就是非常喜好美男子，可以是到了异常狂热的地步，一看到美男子，尤其是非常有吸引力的男子，就会放弃所有的事情，去追随美男，不过，她想要美男子是完全达到了一种病态的程度，最喜欢的事情就是把美男弄到手之后将其杀死，然后封在冰里摆在她的特殊冰柜里面自己欣赏，是一种极其变态的女人，杀人无数，手法残忍无比，只是可以注意的一点就是，美男在答应跟她上床之前，她是绝对不会出手的，妮娜认为，用自己的美『色』诱『惑』美男上钩是一件非常有心里满足感的事情。
　　妮娜是百雄之一，拥有的能力不祥，但是可以杀人于无形，被她伤过的人身上皆没有任何的伤痕。
　　现公主已被保护到了华夏，但是对方随时可能都会下手，为勾出幕后黑手上钩，决定举行一场游轮的欢迎宴会，公主将会是宴会的主角，在那个时候对方肯定会下手，还请鹰组的同志们将其制服，一网打尽，让这次的合约可以成功签订，维护两国的友谊，为国出力，一旦成功，国家必有重谢。
　　这是一张委托书，是晴若寒在柳唯答应做她的男主角之后拿给柳唯看的，这下面还有时间地方还有两张超豪华游轮的入场券，以及鹰族晴若寒接下等字样。
　　现在柳唯在看到了这份委托书之后终于知道了为什么晴若寒是因为自己的外貌而找上自己的原因了，也就是想让自己去『色』诱那个传说中杀人无数的变态女『色』魔么？
　　不过看了这份任务委托之后，柳唯还是稍微有点头疼的，先不说其他的，就冲危险的程度就可以打上五颗星，可不要到时候任务达不到自己的『性』命都给搭进去，虽然晴若寒救了自己的一命，不过什么一命抵一命的东西他可从来都不觉得好玩。
　　“晴小姐，老实说，这个任务……”
　　“柳先生不要担心，我调查过的，那个妮娜是一个十足的变态，只要您不要陷入了她的诱『惑』，也不要真的答应她上床的请求，你就一定没有事情的，放心好了!我保证的哦，再说了，您不是都答应我做男主角的请求了么，难道……你是想要改变主意……么？”
　　柳唯总觉得现在的晴若寒怎么忽然变成很恐怖的样子起来了……
　　好吧，怂了。
　　就算是为了我大后宫计划所付出一次吧。
　　“好吧……我看看，时间是两天之后的晚上七点。也就是说……我要做的反正就是按照你的故事来行动就对了是吧，我一边行动你边写，来得及么？”
　　“鹰组的其他成员会负责保护公主的工作，故事现在都刻在了我的脑子里面，我肯定来得及的，要不是不现场写的话就没有效果，否则我现在就会马上写的。柳先生，谢谢你的配合，到时候你所需要做的事情都按照我的吩咐做就绝对没有错，你要知道，你进入其实是一个书的世界，在这个世界里面，我利用我的能力就已经变成了那个世界的主宰者，我可以『操』纵一切，在已经全部算计好的故事里面，按照剧情来做的话，绝对没有错的哦。”
　　想了想，柳唯道：“你能不能告诉我，那个故事的剧情？”
　　晴若寒遗憾的摇了摇头：“我的能力接受是新鲜的故事，写出来和说出来是一样的，我说出来了到时候再写出来一样会失败的，所以我不能告诉你，不过……我可以先告诉你我给每个人设定的角『色』和场景。场景就是一个架空的奇异世界里，一艘豪华游轮正在大海上面行驶着。主要人物的话，你是一位英俊的年轻商人，妮娜是一个十分弱小手无寸铁的仆人，公主还是公主。至于我……保密哦。”
　　柳唯还是有点『乱』：“妮娜进入到故事里面的时候，她会被你的故事控制，从『性』格上都会变成一个弱小的仆人么？”
　　“她跟你一样，身上的能力不小，我不能控制她的心灵，顶多只能制造一个环境出来，而且会给她一种混『乱』的感觉，不过我是用故事来打败她的，并不是靠这个啦，你放心，我有分寸的！顺便说一句，一旦故事开始按照我写的剧情进行的话，我停不下来的，除非我死了，或者故事结束了，故事开始后被设定的人物会进入到一个独立的空间和外面分开来，也就等于书里的世界……外人是进不来的，除了你们这些被设定的人物外，书里那个空间里的人物全部都是属于npc，这下你懂了吧？”
　　晴若寒解释的尽管很详细，不过这的确是一个复杂的东西，还是需要当时候才能确定了。
　　“咳……这任务既然是需要我去诱『惑』那个叫妮娜的女人，不知道有没有她的照片，或者是公主的照片？”
　　柳唯这家伙也不知道安的是什么心思。
　　晴若寒呵呵一笑：“这个没有哦，不过据说两个人都很美呢，到时候你就知道了呀！”
　　“我还有最后一个问题。”
　　“请问吧。”
　　“这次no.1会参加么？”
　　“他？不……不会了吧。毕竟很多年都没有参加任务过了。”
　　晴若寒的样子好像有点奇怪。
　　柳唯也没有问了。
　　“嘿嘿，请你一定要考虑一下加入我们鹰组哦。”
　　柳唯离开的时候是由晴若寒亲自送的。
　　“这个再说吧，不用送我了，你们随便让个人送我回去就行了。”
　　晴若寒笑道：“不是我想送你呀，我这不是要得回去学校吗？柳先生你难道忘记了，我还是金海大学的学生吗？小欠打我就让他先走了，我送你回去金海吧，咱们这不是顺路吗？”
　　说着就带着柳唯到了车库，在车库里面有一辆还算普通的标志家庭轿车。
　　“你开吧，会开的吧？”
　　晴若寒把自己的车钥匙给了柳唯。
　　“行。”
　　柳唯也没废话，就上了车。
　　两人在路上的时候，柳唯也无聊问了几个问题：“话说，为什么连你这样的人都要去上学呢？在国安局里面不好么？”
　　晴若寒回答道：“柳先生，这你就不懂了，其实一直待在一个地方也会闷的，至少在学校里面可以让我缓缓气氛什么的，虽然在学校里面我必须隐藏身份，变成另外一个自己，不过也很开心，也有很多朋友，这样挺好的，而且学校有图书馆，并不会妨碍我看书哦。”
　　“这样……对了，我这个人比较不习惯认识的人叫我柳先生什么的，你就直接喊我的名字就行了。”
　　“柳唯么？好的，既然你喜欢的话，我就这么叫吧。不过为了公平，你也不能叫我晴小姐，要叫我若寒，知道了么？这是礼貌噢，柳、唯。”
　　晴若寒的『性』格多变，让人不知道到底哪个才是真正的她。
　　“我知道了。”
　　“那……两天之后见哦，好好努力吧，我的男主角。”
　　柳唯把她送到了学校。
　　当晴若寒下车的时候，柳唯也下车，想和她告别然后走回去的时候，忽然远处看到了一个人影……
　　“坏了！”
　　柳唯马上就重新回到了车里，而且很紧张的关上了门，晴若寒给柳唯推了一下居然整个人都趴在了他的身上，两人用一种很奇怪的姿势躲在车里……
　　秋小蝶这丫头居然也在学校……
　　（有同学说主角太弱气，我想解释一下，本书的话，其实属于宅系小说，从这类小说的风格来看，主角其实这样也是一般的，没有什么不妥，不过我也是考虑到爽度的问题，想创造一个能够成长的主角，并不是谁生下来就无敌的，慢慢成长，等到最后才能无敌，不是么？


第四百四十五章开始剧本
　　感谢蓝嗜君的打赏，我会努力更新的哈。――――――――――――――――――――――不不……这件事情并不是只有秋小蝶一个人而已，柳唯又悄悄看了一眼，秋小蝶这丫头的身边居然还有蓝冰凌和孙梦瑶两个人，这三个丫头有说有笑的就出现在了金海大学的门口，让柳唯此时无比的难堪。
　　其实原来自己就跟晴若寒没有什么关系啊，而且现在反倒是压在晴若寒的身上，在这种狭窄的地方，岂不会更会惹人误会？刚才柳唯只是条件反『射』……现在后悔都来不及了。
　　千万不要被她们看到，否则怎么都解释不清楚了啊……
　　三女有说有笑的走来，柳唯则是一声不吭的跟晴若寒躲着，不敢发出一点声音。
　　晴若寒怎么会知道现在到底发生了什么呢，她脸上有点微红的看着柳唯道：“那个……柳唯？虽然我们才认识不久，但是……但是这样的发展也太快了吧？嗯？”
　　柳唯此时可能还不知道，他就这样压在晴若寒的娇躯之上，手里还动到了人家的酥胸……
　　难怪好像有个什么东西好像软软的样子。
　　“啊啊……抱歉抱歉，我真的不是那个意思啦，嘘嘘，小声一点……我等下会和你解释的啦。”
　　柳唯赶紧说道，调整了一下自己的姿势……
　　晴若寒也是个聪明的女孩子，认着的点点头，抬头看了一眼，看到了三个很是漂亮的女孩子，瞬间就懂了什么，对着柳唯说道：“那个……我帮你躲着，你藏到下面去吧，我帮你挡住。”
　　“好，谢谢了！”
　　柳唯真的藏在了车下去，然后晴若寒用自己的大腿努力的挡住了柳唯，让外面的人看不到里面到底发生了什么。
　　柳唯心中稍微松了一口气，心道如果是躲在这个地方的话，而且有晴若寒帮着自己挡住，这下外面应该看不到才对的。可是当柳唯刚刚睁开眼睛的时候……就看到了……嗯，应该说是不应该看到的东西，不过这个东西，对于所有所有的男人来说，都是属于绝对领域的福利来着……因为晴若寒穿着是一件短裙，腿部用诱『惑』的黑『色』丝袜裹着，她用腿帮柳唯挡着，而柳唯又藏在下面……只要柳唯愿意的话，他随随便便都可以看到晴若寒的裙下风光，而且还是黑丝下的……绝美福利。
　　这才看盯了一眼，柳唯的眼珠就直了，可是晴若寒哪里知道某人现在藏在下面不仅仅一点都不觉得闷，而且还非常的爽。
　　直接三女路过，柳唯可以听到她们聊天的声音和内容。
　　“嘿嘿，今天有你们陪我一起逛街真是好呢。”
　　“我刚好也有空。”
　　“这东西真的买了好多啊……都快拿不完了，不然打个电话问问哥哥，看看他能不能帮我们送点东西回去呢，他好像很多天都没回来了。”
　　“指不定在哪里鬼混，那个家伙啊……花心死了，哼。”
　　“哥哥就是那个样子嘛，嘴上这么说，你不是还那么喜欢哥哥嘛，哈哈，行了，我打个电话给他！”
　　秋小蝶应该拿出了电话开始打柳唯的电话了。
　　完了！不带这样玩人的啊……
　　柳唯藏在晴若寒的裙子底下都快要哭了，三女刚好就在车子旁边停了下来，更重要的是，秋小蝶居然还开始在打自己的电话了！
　　手机……手机。
　　柳唯藏在下面开始动作很大的开始找手机，必须在这之前找到手机……不然关机不然就是关震动静音之类的啊……
　　因为动作很大，柳唯刚刚按到设置键的时候，就因为他的动作实在是太大了，居然直接翻开了晴若寒的裙子……晴若寒哪里知道这是什么情况啊，娇声一啼：“啊！”
　　居然直接坐了下去……对，就是直接坐了下去，就是直接坐在了柳唯的手上，柳唯的手上还拿着手机，最最最最重要的一点是，因为情况紧急，柳唯好像按到了震动的按键，把手机的来电弄作了震动。
　　不得了了不得了了……
　　柳唯可以知道结局了都。于是乎，与此同时，秋小蝶打通了电话，手机……在晴若寒的裙子底下开始剧烈的震动……震动……再震动。
　　这个场景……你懂的。
　　晴若寒一激动就坐到了柳唯的手上，也就是手机上面，她本来就因为裙子下面忽然有一个硬东西而觉得害羞无比，而这个东西居然在下一秒发生了剧烈的震动……
　　这对于一个还未经人事的处子来说，实在是一件非常非常刺激的事情，手机刚开始拨通的时候，晴若寒就忍不住：“啊……”
　　的一声叫了出来。
　　柳唯知道现在发生了什么事情，不过此时手被压着，又怕外面的三女看到自己，也不敢『乱』动，只能期盼着电话赶紧过去……
　　伴随着秋小蝶那里：“嘟嘟嘟……”
　　的电话声，反倒是车里却传来了娇媚的：“啊……啊……”
　　这样的声音。
　　孙梦瑶听到了车里的异常，瞬间明白了什么，脸上有点红，对着其她两女说道：“我们去里面吧……不要妨碍别人在这里做事情……咳咳。”
　　“做事？做什么呀？”
　　秋小蝶很天真的说道。
　　蓝冰凌也知道了：“就是……就是羞人的事情啦……走吧，我们还是去里面吧，听梦瑶姐的话。”
　　“你们真奇怪，到底怎么了嘛？好吧好吧，看来哥哥的电话也没有人接，去里面吧！”
　　秋小蝶终于答应了，三人开始离开这里……
　　终于走了，呼！
　　柳唯终于在车里面松了一口气，不过这个时候的晴若寒早就已经是娇.喘连连了。
　　“啊……啊……啊，快……快点拿走手机……”
　　晴若寒觉得自己的身体第一次变得那么奇怪，全都是因为那该死的震动的手机害的。
　　虽然变得很奇怪……而且好像觉得裙子里面的小内内也有点湿润的感觉了，但是身体却稍微有点舒服……真是奇怪啊。
　　“马上！”
　　柳唯看到三女走了，也马上就把手机给拿走了。
　　“呼呼……呼呼……”
　　晴若寒终于松了一口气，但是也觉得自己变得奇怪了。
　　柳唯有点对不起晴若寒的感觉……毕竟发生了这种暧昧的事情也太……
　　不过更加尴尬的事情来了，当柳唯把手机拿在手上的时候，居然发现手机的前端有点湿润的样子，上面还有一些透明的黏黏的东西……这难道就是传说中的……
　　柳唯当然不敢说，只是心里这样想想而已，现在说的话真的说不定晴若寒就把自己用书里面的故事给诅咒死了呢。
　　“对不起啊……若寒，我真的不是故事的，我也不知道她居然会给我打电话过来……”
　　晴若寒到现在精神都有点恍惚的意思，不过也还是轻轻点了点头，整理了一下自己的衣物，一句话都没有说。
　　“我……我不是有心的。”
　　柳唯继续道歉道。
　　“我，没事的……你，没你的关系啦……我去学校了，再见……”
　　晴若寒显然在那之后有点不敢看柳唯，柳唯心里虽然有点内疚，不过也只能下车跟她暂且挥手道别。
　　两天之后的晚上。
　　华夏超级游轮就这样停靠在华夏海域之上，远离了城市的原因，看上去是为了享受，不过其实是为了让可能迎来的战斗不要被人看到，也不要伤及到无辜人员。
　　游轮上面的所有人的身份都是隐藏的，他们真正的身份都是国安局的成员，不过是伪装做了各种各样的富豪们，什么职业的人都有。他们只有一个任务，那就是该做什么就去做什么。
　　柳唯早早就来到了这里，用门票直接就进去了，今天的他可是男主角啊……
　　身为剧本和总导演的晴若寒也早早的就到了，不过柳唯并不知道她去了哪里，只知道晴若寒因为能力实在是太特殊了，把自己的所在地很好的隐藏了起来，在柳唯的身上有一个很隐秘的耳麦，可以听到晴若寒那里传来的指令。
　　“若寒，那天的事情你还生气吗？我真的是无意的呢……”
　　柳唯在游轮上面无所事事，还是想给她道歉。
　　晴若寒那里安静了很久才传来一个声音：“我……我没事的，今天记得好好加油，把妮娜给制服就行了。”
　　“我会好好加油的。”
　　就当是给她一个补偿，柳唯也终于稍微的有点干劲了。
　　距离开始的时间还有五分钟了，该来的人全部就位了，而且据说身为主角之一的阿联酋公主也到了，现在应该是在自己的休息室里面休息吧……
　　还不知道那个盯上公主的佣兵队的头目妮娜在哪里呢，应该是早早就隐藏在了人群里。
　　柳唯的隐藏耳麦传来了晴若寒的声音：“柳唯，我的准备全部都ok了，我随时都可以开始写作故事，不过你现在马上就要去找到真正的妮娜，找个理由贴近她。然后我会马上开启故事……把你和她都弄到故事的空间里去，知道了么？她身上有一个很特殊的标记，就是肩膀上有一只鞋子的纹身。”
　　“好，我知道了，我尽量！”
　　“我相信你。”


第四百四十六章真是一群好演员
　　首先隆重感谢司马通天送出的两张月票。然后同样感觉的大大们还有大小就是农民还有蓝嗜君、范二的打赏。――――――――――――――――――――时间也到了，这超豪华游轮上面的晚会也终于正式开始了，柳唯也知道这上面的所有人，不对……大多数人全部都是自己的人，他们只是扮演着各自不同的身份而已。而这里至少还是有些人不是的……有一些肯定就是佣兵队的那些人了，这些人当然不是柳唯主要要对付的人，而且这群人也不用他来对付，自然是有人要对付的。柳唯只是需要找到那个传说中的妮娜就对了。
　　这船是华夏上头弄下来的超级豪华游轮，其奢侈的程度不输给以前的泰坦尼克号，而且在很多的地方也有自己的改进。
　　这东西主要就是为了让佣兵队的人信以为真，而还有一点，这也是晴若寒这个身上有特权的人和上面提出的特殊要求了。晴若寒的要求就是，故事所演出的场所要大，而且要尽量的符合她故事里面的布景等等……这样的话才可以把她所拥有的能力发挥到极致。
　　这艘船的整体布置还有很多东西都参照了晴若寒的要求和意见。
　　柳唯可以不断的从隐蔽的耳机那儿，知道晴若寒所发出来的命令，目前的第一个指令就是先找到妮娜再说……
　　至于妮娜，柳唯也没有见过，现在也只知道她的肩头上面有一个蝎子的刺青。
　　晴若寒不愧是晴若寒，虽然现在只有一个情报，只知道对方身上有一个蝎子刺青，但是她早就安排好了船上的所有女『性』，她们今天所穿来的衣服，得全部都是抹胸『露』肩的，或者说是单肩的，也是带肩的那种，这两种晚礼服随随便便都可以看清楚一个人的肩膀上面到底有没有什么东西。
　　这也就方便柳唯好好的搜查一番了，不过这船上怎么说也有三百多号人，而且有一大群的群众演员，男女比例差不多是一比一，只知道这一个情报，柳唯这是要变成专门偷看人家女孩子肩膀的大变态是这是……
　　三百多人，女人有一百五，这都分散开了也不好办，于是非常贴心的事情就马上出现了，船上的广播声传来：“各种先生、女士们，欢迎大家来到华夏超级豪华游轮，想必大家都知道我们今天这场盛大的晚会的目的，那就是欢迎我们尊贵的，来自于友好的阿拉伯联合酋长国的阿卜杜勒・法・图娜公主！现在欢迎公主的晚会马上就要开始了，请分散在船上各个位置的乘客们，都在内厅的大厅来集合，我们的欢迎宴会，就要开始了！”
　　这广播不断的在重复着那些群众演员也都非常自然的带着自己同行的伙伴一起走进了大厅里面，柳唯也悄然走了进去，眼睛不断的瞄向四周的女人们，一个个看过去，肩膀都可以看得一清二楚，但是别说什么蝎子了，及时是有刺青的也找不到人啊。
　　现在大厅里面已经非常豪华的布置好了现场，每个人的脸上也都『露』出了喜洋洋的笑容，好像是真的一样……让柳唯不得不佩服这国安局，就连打酱油的群众演员都那么有水平，真是太牛了。
　　司仪也早早就站在了台上，手里拿着话筒……柳唯一眼就认出来了那个司仪是谁，原来，这个司仪居然是那天接送柳唯去鹰组的那个天生就非常欠打的，外号名叫小欠打的那个所谓特使……
　　他这么一站在上面，果然就是有一种很欠打的感觉。
　　人也越来越多了，柳唯装模作样的拿着一杯红酒开始在大厅的四周游『荡』起来，一个个的看过去，看得非常仔细……
　　直到……
　　“喂喂喂！我说你，对，就是你了，臭小子！”
　　人群里面有一个粗狂的男人发出了一声愤怒的警告声，那蛮牛一样的叫喊把现场所有人的目光都吸引了过去……
　　一个高大威猛的男人……具体的说应该是鹰组的现任局长狄飞同志，他此时正一脸愤怒的指着柳唯，警告着什么，而他的怀里，居然还搂着一个二三十岁的『妇』女……
　　柳唯觉得非常的无辜，自己单纯的只是一个路过的，就不知道为什么忽然被狄飞拉了过去，而且他好像非常凶非常生气的样子。
　　“我……我做啥了？”
　　柳唯疑『惑』道。
　　“你别以为我没看见啊！你小子的眼神我看得清清楚楚的，你丫的一直盯着的媳『妇』的胸部看了，看什么看啊你？你不把我放在眼里是不是？我告诉你了，这京城，有多少地方要听老子的你知道不知道！嗯？”
　　狄飞的话实在是太过于生猛了，而且表情和动作非常到位，整个人的脸都怒红了，身上的青筋也暴起，那身体就好像要气爆炸一样。
　　柳唯都差点被这逆天的演技给弄糊涂了……这狄飞完完全全可以进如入演艺圈没有什么大问题了，这演戏也实在是演的太『逼』真了吧？
　　当然，现在最郁闷的就是柳唯了，剧本里面好像没有这一出啊，难道说是刚加进去的东西？没办法……只能随便回答了。
　　“这位先生，我可没有看，凡事都要讲证据，你不能随随便便诬赖我。”
　　柳唯说道。
　　狄飞好像更加生气了：“你难道以为我瞎的啊？我都看到了，你那闪闪烁烁的眼神就一直盯着我媳『妇』的胸部看，你不用狡辩了，你这样披着羊皮的狼老子见多了，啥也不用说，都是爷们，出来练练？”
　　“你别不讲理啊狄……这位先生！请你自重！”
　　“自重个『毛』线，你出来！给我出来！”
　　狄飞看着就好像真的要对柳唯动手了。
　　现场也是无数人围观，没有一个敢……也不是敢，反正都是演戏，也没有一个出手的。
　　而就在这个时候，忽然人群里面传来了一个声音：“住手！”
　　是个女人的声音。
　　大家的眼神纷纷的朝着那里传去，那个声音很快的再次出现，一个穿着紫『色』连衣裙的女人从人群里面跑了出来，大喘吁吁的样子，好像非常急切，而且她跑来的时候，还深深的看着柳唯一眼，然后才恍然闪开，看眼神……柳唯总觉得怪怪的。
　　这女子看上去很是年轻，差不多也才十六七的样子吧，是一位少女，身材不错。
　　柳唯第一时间就想到了妮娜，这个女人看上去不像是华夏人，但是也不像是欧洲人，倒像是南美那里的……就好像知名的美女伊芙那样。
　　她是不是妮娜？很有可能是这样的没错，狄飞这里肯定是在演戏，而四周的那群家伙也必须是群众演员，也就是说，忽然跑出来的人，就不是演员了，那么她是谁？必须是妮娜！
　　此刻耳机终于又有了晴若寒的声音了，晴若寒淡淡的说道：“柳唯你可以猜到的吧，刚才的那些全部都是我早就设计好的东西，你想要在那么多人里面找到妮娜是很困难的，所以……必须要让妮娜先看到你才可以。我让狄飞局长故意的制造『骚』动，故意吸引到妮娜的注意力，妮娜最喜欢你这样有吸引力的男人了，如果是她的话，一定会出来帮你的……我让所有人都不要动，唯一出来的那个人除了她之外不可能有其她人。”
　　柳唯一下子就懂了，不愧是才女，晴若寒不愧是在指导故事，全部的剧情她早就想好了的啊……
　　但是，柳唯却有一种疑『惑』，眼前的女子，十六七岁的样子，也不像是有几十年经验的老行手，再次……柳唯注意看了她的肩膀，两个肩膀是『裸』肩『露』出来的，可是上面压根就没有什么蝎子的刺青。
　　多好看的皮肤啊，有刺青了才奇怪呢，柳唯第一眼就觉得这个女孩子应该是一个好孩子来着的，怎么能够和妮娜扯上关系呢？
　　不过柳唯现在也没有功夫跟晴若寒汇报了。
　　那个女孩紧张的挡在了柳唯和狄飞的中间，急切的说道：“叔叔，我给他证明，他真的没有看你媳『妇』的胸部。”
　　“这小子刚才一直左盯右看的，一看就知道不是什么好东西，一定看我媳『妇』的胸部了吧！还有你是什么人，这里还轮不到你个小丫头片『插』嘴吧！”
　　狄飞的眼睛都愤怒的通红了……这演技……服了服了。
　　那个疑似妮娜的女孩子拉着柳唯的手赶紧解释道：“不不不……我是他女朋友……我们刚才在船上走散了，他左盯右看的是在找我的关系，你误会了，你真的误会了……他真的没有看。”
　　“啊？是这样？真的？”
　　狄飞做了一个恍然大悟的表情。
　　“真的！”
　　疑似妮娜的女孩子急道。
　　狄飞笑了：“好吧，我也不是什么喜欢计较的人，既然是这样的话，就算了吧，我还要跟我的小甜心去吃点心呢，走了走了！”
　　这狄飞……烂尾啊，前面演的不错，后面看到柳唯差不多得手了之后，就马上变了脸跑路了……
　　看到狄飞撤了，那群围观的也全部都撤了，就剩下柳唯和那个疑似妮娜的女孩子。
　　柳唯不断的盯着她的肩头看，也看不出有什么奇怪……
　　“你……看着我的肩膀做什么呢？是不是沾到什么东西了？”
　　疑似妮娜的女孩子问道。
　　“噢噢……没，没什么，刚才谢谢你帮我解围了，请问你叫什么名字？”
　　柳唯道谢找了一个机会问道。
　　“不客气，我知道你是被冤枉的，我叫做琳，很高兴认识你！”
　　女孩高兴的说道。


第四百四十七章真相是这样
　　今天要感谢的巨巨们有：永久、蜘蛛、蓝嗜。当然还有送出一张月票的老衲真的不行了……感谢这个月打赏、月票、订阅的所有人，既然月底快到了……那么我也要加更了。顺带祝大家开学快乐，虽然没有什么好乐的……嘿嘿。――――――――――――――――――“……琳？是么？”
　　柳唯愣了愣，虽然从她的嘴里说出来的不是妮娜这个名字不过倒也是，假设她是妮娜的话，也不会直接就告诉别人她的真名了。
　　“你好，琳，我叫做柳唯，请问你是一个人在这船上么？”
　　柳唯问道，并且在耳机里面听到了晴若寒这样的声音：“柳唯，她很可能就是妮娜，盯着她，不要让她走了，不管是不是她的可能『性』都非常大，你找时机试探一下，如果有百分之五十以上的可能『性』，你就尽管大胆放手一搏带她去游轮的甲板上，我会马上开始写作……我相信你做得到。”
　　百分之五十么……至少柳唯现在很犹豫，这个女孩子如果可疑的地方的确有，但是不是妮娜的几个地方也有可能，柳唯无法确定，至少现在还达不到百分之五十的可能『性』。
　　所以还是先试探一下为好。
　　叫做琳的女孩子稍微有点吃惊，语顿了一下子，让柳唯看到了这点小小的不自在：“啊……我……我是一个人哦。”
　　她说话为什么忽然要犹豫一下？又是一个很奇怪的地方，倒是可疑……
　　“呵呵，你帮了我，我很感谢你，我也是一个人，如果你不介意的话，我们可以一起走走么？两个人的话，在宴会上可能比较有趣，你说是吧？”
　　柳唯向琳提出了邀请，按照资料上面妮娜的情况来看的话，柳唯的样子应该会吸引到她的注意……妮娜肯定想要贴近柳唯找机会诱『惑』，然后将其杀死成为自己的收藏品之一。
　　这种变态的行为实在是……
　　能够做出这么变态行为的家伙，会是这样看起来挺清纯的女孩子么？
　　琳似乎没想到柳唯居然会主动邀请自己，很是痛快的点了点头：“好啊，我刚好也是这样想的，还请你多多指教了，呵呵，我们先去里面走走吧。”
　　说罢，她还主动拉起了柳唯的手朝着里面走去。
　　柳唯的眼神不断的扫描在她的身上，还是看不出来哪里有蝎子的纹身印记。
　　大厅里面的那些群众演员虽然心里都有数，知道柳唯现在可能得手了，不过一个个还是尽职尽责的享受着他们的表演，一眼都没有多看柳唯，现场气氛无比的和谐，该吃的吃该喝的喝该聊的聊。
　　柳唯和琳也一路上有说有笑的随便吃了点现场的食物和酒，现场的气氛热了之后，台上的小欠打司仪也终于宣布道：“各位，在今天这个高兴的日子里面，我现在隆重的邀请大家一起欢迎我们今天的主角登场――让我们一起欢迎阿卜杜勒・法・图娜公主！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　群众演员非常配合的发出了热烈的掌声。
　　大幕掀开，几个阿拉伯风格的侍女带着一个身穿白『色』晚礼服的女孩走了出来。
　　柳唯还因为那个阿联酋的公主年纪挺大了的呢，因为据说阿联酋的国王现在都已经有八十多的高龄了……可是，这个女孩子居然看起来只有十三多的样子，居然那么小……
　　也就是说，那个老国王七十的时候生了小公主……乖乖，确定他老婆每一天跟别人的男人有『奸』情么？
　　如果真的是国王生的，那国王也太牛x了一些吧。
　　也不管别人的家事先……就先说这个……这个什么公主吧，阿拉伯那里的人名字都是那么长的，也不吐槽了，不过这小公主虽然年纪小，不过也实在可爱。据说她很喜欢华夏文化，在阿联酋的时候就已经精通了许多的华夏文化和华夏语。
　　小公主上前微微一鞠躬，轻声说道：“谢谢大家，我从阿联酋来，我很喜欢华夏这个国家，谢谢，祝，大家，快乐。”
　　她的华夏语说得非常不错，口音也挺纯正的，不过因为毕竟待的国家不一样，所以说话有点停顿，不能把握词语的连接，说话有点拼凑，不过也挺可爱的就是了，这样的说话方式。看来她的确很喜欢华夏。
　　台下发出了掌声，小公主今天看起来还算是高兴，不过精神也有点倦，毕竟发生了这样的事情，她心里可能也很担心。
　　“请大家好好的，享用。”
　　公主说话了这句话，便又走进了幕后。
　　柳唯在公主出现了之后，没有把自己多余的精力放在台上的小公主身上，而是把精力放在了一边的琳身上。
　　琳从小公主出现的那一刻开始，就好像看到了想得到的东西那样，虽然没有很明确的表达出来，但是柳唯在她的眼神中看到了一丝的贪婪……
　　可疑又这样多了一丝。
　　琳的举动的确很奇怪，一直盯着公主，手也不由自主的捻起了衣角……
　　她可能自己都没有注意到这样的小动作，但是全部都柳唯观察到了……要说百分之五十的话，现在倒是只差一点点了，还是没有什么把握，毕竟最明显的一点，那个蝎子纹身没有出现，也没有足够的证据证明她就是那个妮娜。
　　直到公主离开了之后，琳的样子都好像有什么心事。
　　“琳？”
　　柳唯叫了一声。
　　“啊？我……我没事的，我想去一趟洗手间。”
　　“嗯，那我在这里等你。”
　　柳唯答应道。
　　琳不知道为什么在公主离去之后跑开了，柳唯也终于有时间跟晴若寒说上话：“若寒，是我，琳去洗手间了，我现在觉得几率还不能得到百分之五十以上，虽然她真的有点奇怪……但是，她肩膀上面并没有蝎子的纹身。”
　　“我知道没有，在这船上所有的女『性』身上居然都没有纹身，这点很奇怪，但是也有可能是情报出错的原因，不过……现在就她的可能『性』最大，柳唯，你自己决定，一旦觉得大于百分之五十的话，那我们就赌了。”
　　“好。”
　　柳唯说道。
　　很快，去洗手间的琳就回来了，有点慌慌张张的。
　　柳唯发现她回来的时候，总觉得她的样子好像怪怪的，比之前，好像又是另外的一种感觉。
　　“琳，我们到甲板上面去看看如何，去甲板上坐在位置上吹吹海风，这里有点闷了。”
　　柳唯提到。
　　“行啊。”
　　琳倒是马上答应了，跟着柳唯就去了甲板。
　　柳唯心里还是没底，跟琳到了甲板上面的双人位上，叫了两杯香槟。
　　“这里其实也不错，呵呵。”
　　柳唯拿着香槟，小小的喝了一口。
　　“嗯，的确不错，海风很不错噢。”
　　琳笑道。
　　两人聊着，柳唯无意间拿着香槟转了过去，背对着琳的方向，看了一眼身后的风景。
　　但是嘴里还是跟琳聊着：“呵呵，后面的风景也不错。”
　　“是啊……”
　　琳的声音有点奇怪。
　　柳唯无意间看了一眼自己的杯子……因为杯子的反光，让柳唯看到了身后的场景。
　　令人不可思议的却是，琳居然在杯子里的场景里『露』出了一个非常可怕的表情。
　　柳唯看到了琳在自己的背后居然『露』出了那种非常贪婪和满足的表情……她的眼神上翘，舌头伸出嘴巴深深的『舔』了一下自己的嘴唇，好像柳唯即将是快要到手的食物一样……
　　柳唯无意间看到的杯子反光，让他着实吓了一大跳，但是的确……琳真的……
　　当他回过头的时候，琳却马上恢复了原来的那种表情。
　　果然……
　　此时在柳唯的心里，琳的可能『性』已经超越了百分之五十，甚至更多……没错，她真的妮娜么？
　　柳唯站了起来，对着琳说道，当然，这也是为了告诉晴若寒，自己已经有了打算，她也可以开始了。
　　“我说，琳。”
　　柳唯说道。
　　“嗯？怎么忽然站起来了？”
　　琳好像看不懂柳唯到底在做什么的样子，显得非常的天真。
　　“我不知道我应该称你为琳，或者还是妮娜，总之恭喜你，剧本已经开始了，我们故事里面见！”
　　柳唯说完这句话，眼前一黑，便什么都感觉不到了。
　　但是在失去感觉的前一秒，他当然看到了琳『露』出来的本来表情，她果然是妮娜无误，猜中了！
　　当再次有知觉的时候，相信故事一定开始了，柳唯和那些被设定成为主角之一的人们已经全部都进入到了晴若寒能力的这个故事世界里面，晴若寒此时也身为主角之一在这艘故事的船上用不可思议的速度描写着现在的这个故事。
　　柳唯的设定是商人子弟，倒是连衣服都有换了一身欧式风格的高富帅衣服，很有中世纪的感觉。
　　而四周也全部都换了一批人，这些人不是那些群众演员，而是在晴若寒故事里面的npc。
　　这些npc显然都不知道发生了什么，他们在船上尽情的玩乐柳唯也是其中的一员。
　　而柳唯还记得，妮娜，也就是琳的设定是一个手无寸铁的弱女仆……
　　“轰！”
　　在船舱里面炸开了锅，这剧烈的爆炸到底是……
　　只见琳穿着一身女仆装出现在了柳唯的面前，眼神当然恶狠狠的盯着他，手上还提着一个半死不活的胖子：“居然……居然让我上当！”
　　这是哪门子是弱……女仆啊！


第四百四十八章按照剧情走
　　感谢蓝嗜和斗魂天道的打赏！――――――――――――――――――果然……她是根本不会按照剧本来演的，柳唯才不知道晴若寒现在到底写到了哪里，不过这琳……或者说是妮娜的设定是弱女仆，此时的她十分的愤怒，也就衣服变了，其它的都没有变成一点弱了的样子啊……
　　她恶狠狠的盯着柳唯，手里一把将那个胖子npc丢到了大海里面去。
　　看着这一点都不弱的女仆，柳唯觉得压力山大，之前跟晴若寒说好的了，等故事开始了之后一切就按照故事来，现在……
　　“柳唯你不必担心，妮娜是不会在这个时候就杀了你的……现在故事才刚刚开始，我这样已经在写了，一切都会随机应变！我很可能会突然改变剧情，你坚持住。”
　　晴若寒这样说道。
　　而琳也凑了过来：“你居然骗我？这里到底是什么地方？我明白了，你是华夏国安局的人对吧？原来今天的一切都是你们的计划……真亏你们能够做到这一步，我居然都没有看出来。但是，这一切都是无果的，在我的面前，你们所做的这些，都是徒劳的。我现在给你一个机会，虽然你真的很吸引我，而我的乐趣就是收集你这样帅哥的尸体……呵呵，不过该杀死的时候，我还是会杀死的，毕竟我想要的，是你的身体罢了。虽然没有办法亲手的让你折服，但是……这就足够了。给你个机会，我现在到底在什么地方？马上带我出去，否则你就没命了。”
　　她朝着柳唯伸出了手掌，好像有一股无形的压力袭来。
　　柳唯想骂人了有木有，晴若寒那个丫头倒是什么都想错了，人家妮娜根本就没有她想象的那样。
　　现在要说杀也杀了……不过现场的情况晴若寒的听得到的。
　　就在这个时候，柳唯听到了晴若寒不经意间边写边读出来的声音：“因为误会，船上的女仆居然疯了……疯狂的力量使她分辨不清楚善恶，只知道一味的杀杀杀……而在这个时候，年轻的船上商人终于出现了，他年轻有为，而且身上还佩戴着武器……”
　　就在这个时候，柳唯只觉得自己的腰间一沉，『摸』了『摸』，不知道什么时候居然多了一把左轮手枪。
　　就和晴若寒写的一样，可是光有这枪……
　　“按照剧情来就是了！女仆已经完全疯狂了，为了让女仆可以得到救赎，善良的年轻商人柳唯也不得不朝着她开枪，也同样是为了在这艘船上的其他人。”
　　晴若寒说道。
　　完全没有二话，柳唯就朝着琳开了一枪，琳笑着，一点躲闪的意思都没有，而是这样就站在柳唯的身前，可是当子弹快到打到她的时候，子弹却奇怪的转了一个弯，朝着另外的一个方向飞了过去。
　　“你也是百雄吧？从你身上的气息我可以知道，虽然你的能力不明显，不过有能力是应该的。其实你认为，我这样的人，子弹对我有用么？呵呵，不要挣扎了，挣扎是没有用的，我们两人本来就有差距，你是最低级的百雄，而是，则是最强的。知道在百雄之中也有分划级别的么？虽然没有得到所有人的证明，但是大部分人是接受的哦……百雄，现在这个大自然是平衡的，可能只允许一百左右有天赋异禀的能人出现在现代社会里面，老人死了，新生的又会起来……百雄，是源源不断的。而在这百雄，也就是一百人中间，除去一些后天形成的能力者之外，天生的那些人正是大自然给予他们的恩惠。这种恩惠，在十个人中间，是比其他的九十人更多的。我们称这种人为十赋，十赋，则是在这个世界里面得到恩惠最多的十个人，也是恩惠最强的十个人。不能说他们到底谁强，但是，在这点和恩惠上面，是绝对的强者……”
　　柳唯瞪大了眼睛，晴若寒也不知道这妮娜真正的能力到底是什么，难道说，妮娜是十赋中的……
　　“啧啧啧，你的表情出卖了你哦，帅哥。不要那么惊讶嘛，我也没有说十赋就是最强的呀，现在在圈子里面公认的十赋，只能是大家说着的，其实也有很多没有出现过的百雄，那些人也许更强也说不定，不过呢，现在的十赋，都是出现过的最强者……嗯，就是这样啦，小帅哥你也想当十赋的话，也可以哦，只要你杀死我的话，你就会取代我的位置哦，呵呵。”
　　妮娜暗暗的笑道。
　　柳唯吞了一口口水：“也就是说你就是十赋之一对吧？你是第几？”
　　“呵呵，很聪明嘛。我的确是十赋之一，不过一直用假名字而已，没有人知道妮娜就是十赋。还有，小哥你岛国的漫画看多了吧，十赋就是十赋，他们都没有互相较量过，是不会有排名的，顺序就是按照确认的顺序罢了，也许你是第一，但是你可能打不过第十，就是这个道理啦。不过也可以告诉你，谁叫你那么帅呢，我是第七哦，呵呵。”
　　晴若寒『露』出了柳唯在甲板上偷看到的那个可怕表情。
　　她『舔』了『舔』自己的嘴唇，又对着柳唯做了一个手势，很想把他收入囊中的样子。
　　这种可怕的女人真是……
　　“你怎么知道……杀死我就能够出去了？你如果杀死了我的话，你就永远都出不去了！”
　　柳唯说道，虽然不知道这到底有没有用，但是还是希望可以骗骗看妮娜。
　　妮娜稍稍惊讶了一下，不过马上就恢复了淡定的样子：“呵，先继续刚才的话题。我知道你是华夏国安局的人，你们那里的特工组叫鹰组对吧？我在这个圈子里面混了这么多年了，我知道，在你们那里，存在有两个十赋，一男一女，而且十分隐蔽，没有人知道他们到底是谁，能力是什么。”
　　难道……是晴若寒？
　　“能够独立的制造出这样的东西，而且困住我的，一定是十赋之一……对吧？呵呵呵，的确你说的没有错哦，我杀了你的话，可能也出不去，那怎么办才好呢……嗯，这样好了，帅哥嘛，大家都喜欢才对的，我如果劫持了你，来『逼』迫那个女十赋你说如何？”
　　妮娜朝着柳唯抛了一个媚眼。
　　“你又怎么能够知道，对方是那个女的，而不是那个男的？”
　　柳唯故做镇定。
　　“我喜欢赌一赌看看自己的运气嘛，所以我就赌是那个女人了，怎么样？”
　　之间妮娜的手轻轻一划，还没有接触到柳唯呢，柳唯就开始觉得呼吸有点困难了，就好像在空气极其稀薄的地方一样。
　　妮娜大声的说道：“喂！我知道你在的，你听得到的吧？你的男人现在已经中招了，如果你不放我出去的话，我随时都可以让他死的！”
　　在妮娜说了十赋的事情时，晴若寒那头就一直没有声音，柳唯似乎连动笔的声音都听不到了，就在他以为晴若寒真的出事了的时候，那里终于又传来了声音：“柳唯，你怕吗？”
　　老实说很怕……
　　不过……
　　“不怕。”
　　“那就好。”
　　随之，那里终于又传来了边写边读的声音：“年轻的商人和疯狂的女仆在甲板上面搏斗着，女仆的身体里面不知道被什么恶魔所寄宿了力量，现在变得无比的强大，而年轻的商人根本就不是这种恐怖的怪物的对手，但是他还是没有退缩，于是，在这个时候，也许是上天给予的力量，海，在愤怒的咆哮，天雷作动！”
　　立刻，海水真的咆哮了，一声巨响，居然有一个巨浪朝着贴着柳唯的妮娜打去，但是打在柳唯的身上却一点作用都没有……天上也下来了一道巨雷打在了妮娜的身上，而丝毫没有伤害到柳唯。
　　太可怕了，此时此刻柳唯终于能够体会到晴若寒的真正恐怖之处，她居然能够连这样大自然的力量都可以运用……这样的能力如果不是十赋之一的话，那十赋要有多么的可怕？
　　行了，也不管什么赋不赋的了，柳唯趁着这个机会，按照剧情办事。
　　“大自然给予了年轻的商人力量，他在大自然的帮助下逃开了一难，但是那个邪恶的女仆不知道是死是活。趁着这个机会，年轻的商人快速的跑到了船舱里面，因为他需要找到一个人，那就是公主殿下……年轻人深爱着这位公主，即使发生了这样的事情，他也要带着他所爱着的人一起离开！”
　　也就是说，现在要去找公主殿下了咯？
　　剧情里面是指柳唯的这个人物是喜欢公主殿下的，而其实公主殿下只是一个十三岁的小萝莉，被晴若寒的能力弄到了这里，因为本身的实力是普通人的缘故，可能已经被故事所控制了，没有和柳唯妮娜这样，有自己的思想。
　　趁着『乱』和妮娜没有追来的功夫，柳唯赶紧跑到了船舱里面去。
　　公主……公主的人呢？
　　“公主的身份特殊，有自己的休息室，就在最顶楼的休息室里面，现在船上发生了这么大的事情，她应该被保护在了那里没有出去。但是……可以感觉到，那个邪恶的恶魔女仆没有死去，她还活着，而且随时会追来。祝愿年轻善良的商人可以带着他心爱的公主一起逃离劫难。”
　　晴若寒的速度实在是太快了，让柳唯都快跟不上剧情的节奏。


第四百四十九章不科学
　　点名时间到，感谢弃宝宝和逆天修罗传的打赏。特别感谢暗夜天神送出的两张月票，和逆天修罗传的一张月票！这个月月票破了二十张……真的很感谢大家。――――――――――――――――――――――房间……房间。
　　柳唯快速跑到了最顶上，果然有一个大得出奇的房间，按照剧情来看的话，故事里面的npc因为船上出了这么大的情况早就已经『乱』了一锅粥了，不过柳唯也知道他们只是npc罢了，没有搭理任何人。
　　一路来到了这里，不过却是一个守卫都没有。应该是出了这样的事情，而且死了那么多的人，那些胆小的守卫全部都丢下公主自己躲起来了吧。
　　很人『性』化的一点，估计是晴若寒特地写到了，给柳唯进入这里省下了不少的麻烦。
　　“年轻善良的商人柳唯，一路不惧危险来到了他所心爱的公主房间面前，公主就在这房间里面，可是保护公主大人的那些侍卫们却居然全部都自己跑开了，那些胆小怕事的人全部都会受到良心的谴责……柳唯此刻已经站在了门前，试图打开这扇门，将里面的公主拯救出来。”
　　柳唯按照晴若寒所写下的故事，在门前开始试着打开这扇门，可是门是上锁着的，不管柳唯是喊还是问，里面的公主也没有吭声。
　　没有办法，柳唯取出了腰间刚才晴若寒写给他的手枪，对着门锁就是一枪，门锁马上就自行脱落了下来，一个大脚就把门顺利的踹开了。
　　房间里面比其它的房间都要豪华上好几倍，估计就和总统套房没有什么区别了，不过这里面倒是好像招贼了一样『乱』糟糟的，什么东西都翻了出来，散落在地上，这情况有点……难道说，也是晴若寒的安排么？
　　就在柳唯还在纳闷的时候，就听见晴若寒说道：“年轻的商人柳唯成功破开了门，进入到了公主的房间内，公主就在这房间里面等待着拯救她的勇士，此时两个人终于见面了……柳唯就是那个勇士，他现在决定，带着公主一起逃离这个地方……”
　　柳唯完全就纳闷了，晴若寒从开始的时候剧本就是她写的完全没有出错啊，但是现在居然跟自己经历的不一样，也就是说，晴若寒她居然出错了……这根本就不是剧本上面写的内容，自己根本就看不到公主的影子，眼前也只是一片狼藉。
　　“喂喂？晴若寒你听得到吗？你先等一等，这里出错了，你说的跟我遇到的情况不一样啊……若寒，这到底出了什么事了？我这里根本就是一片狼藉的样子，好像是被人给搜过了这个房间，而且我也看不到公主！”
　　柳唯马上就试着通知了一下晴若寒。
　　晴若寒那里当然也是有惊讶的，不过一旦是她开始了写作，为了维持住这个地方，是必须要无中断的写下去的，一旦这样中断了，就不能将那个妮娜困在这里面了，而且事先想好的计划也会全部改写。
　　“什么？真的么？按照道理说，这是不可能会出错的……因为我已经写下去了的，居然没有实现么？柳唯，你等等，我再写一段你看看。”
　　晴若寒这样说道，又这样写了一句：“年轻的商人柳唯这个时候，看到房间里面有一把用来防身的匕首……”
　　就在这个时候，真的有一把尖锐的匕首出现在了柳唯的面前。
　　看来晴若寒的能力并没有失去作用啊……
　　这就奇怪了。
　　“若寒，有是有了，可是……这公主到底是什么情况？”
　　柳唯问道。
　　“可能真的没有办法知道了吧，我也不知道到底是怎么回事。如果按照真的情况来说的话……公主没有你和妮娜这样的体质，她会跟着剧情走被我控制住的，我这里也没有出现异常，也就是说，也许我的文字公式哪里出现了异常，或者说……那个公主可能有点问题。不管那么多了先……我这里需要修改剧情了，后续的剧情可能需要修改，柳唯你还是按照剧情来，我在剧情里面会尽量的拖延住那个妮娜的时间！”
　　晴若寒这样说道。
　　柳唯点了点头，晴若寒那里也恢复了剧情的路线指示：“可惜的是，公主刚刚到了柳唯的怀抱里面，就马上因为魔王的诅咒原因，再次的不知去向，而现场只留下了一片狼藉……而柳唯现在的唯一目的就是，先要找到公主。而此时那个疯狂的女仆并没有死去，而是继续追踪着柳唯，但是大自然的惩罚还在继续着，黑雾笼罩了整艘船，让她彻底的失去了方向，即使她有恶魔的力量，也没有任何的办法。”
　　因为晴若寒的能力现在对公主来说不知道为什么居然失去了作用，所以柳唯现在已经没有了确定的路线，虽然是要先找到公主在哪里，不过谁也不知道公主到底跑到那个地方去了。
　　这偌大的房间里面，柳唯都快翻了一个遍了，可是也找不到她人到底在哪个地方。
　　“图娜公主！我是来找你的，你在这里吗？”
　　柳唯在房间里面大声的喊道。
　　“图娜公主！”
　　始终还是没有人答应。
　　房间里面到底都是残骸留下的东西，一点线索也没有，这到底要去哪里找啊……
　　不过房间很大，假设公主是躲起来了，那么很可能是在房间里面。
　　开始的时候还是按照剧本来呢，没想到一下子就发展到了演员的临场发挥，这跨度也忒大了吧？
　　而就在这个时候，门外忽然发出了一声巨响，一个很凶恶的声音喊来：“别跟我玩阴的！出来！这次我真的生气了，快点让我出去，否则我就把你杀死！挂在我的床头！欣赏你冰冷的尸体！”
　　妮娜追来了！
　　果然晴若寒无法控制住她，只能起到牵制的作用，柳唯看不到她的人影，不过听到了声音就知道追来了，马上就关上了门，把这房间里面的什么床啊椅啊柜子啊……全部都挡在了门上，虽然知道没什么用，不过能拖一会儿是一会儿了吧。
　　柳唯来到了这房间的最里面，可能是会议室一样的地方，把这最后的一道门也彻底的锁上之后，才开始在这房间里面四处的寻找能够利用的东西。
　　“我说若寒，这妮娜都追来了……现在就在门口呢，能挡住的东西我都用了，现在我就在最里面的房间里面……你赶紧写点什么东西让我用用啊……比如给我一个能够召唤骷髅士兵的戒指之类的啊。”
　　柳唯提道。
　　“什么？我都说了，故事剧情是不能随便写的……一定要按照一定是公式来才可以奏效，按照现在的思路……你应该是找到了公主才对……如果真的来让剧情继续发展，一定要先找到公主……真头疼，柳唯，那个我做不到，你……你一定要想想办法啊。”
　　晴若寒的语气也非常着急。
　　公主？这里也只有墙面和地毯了……什么东西都没有，空『荡』『荡』的，别说人了，虫子也没有。
　　“哼，就只会像一个苍蝇一样四处逃窜么？这里就是最后的房间了，我看你到底可以逃到哪里去，看来，那个藏着的十赋之一，也没有什么用嘛，如果真的能够打败我的话，她又为什么迟迟不现身呢？呵！给我出来，上了锁的破门，我一秒钟就可以打开，亲爱的柳唯先生，我知道你在里面，我数到十，我就会进去，到时候，不管发生了什么，你都会是我展示台上面的一具尸体……呵呵。十……九……八……”
　　妮娜追来了，现在就在会议室的门口。
　　而且……她很快就开始倒数，一点机会也不给柳唯留下。
　　“我数到七了哦，柳唯先生，呵呵，看在你很帅的分子上……我直接给你数到三吧。不要感谢我哦。三……二……”
　　那个妮娜刚才还是琳的时候，天真可爱……但是现在给柳唯的感觉就是一个女魔头。
　　她马上就要进来了……柳唯没有办法阻止她，就在他紧紧的靠在墙上，等待着将来不知道会发生什么的时候，忽然就在妮娜数到二的时候，也不知道为什么，这个墙壁忽然出现了一双小手，紧接着柳唯只觉得身后的墙壁好像消失了一样，那双稚嫩的小手把自己拽了进去……
　　“一！”
　　妮娜数到了一，轻松的破开了门，但是眼前却一个人都没有。四周空洞洞的，也不见得有什么东西可以躲起来，这就奇怪了。
　　再加上柳唯刚才一直没有弄出动静也没有搭理她，她自言自语道：“难道我的预感出错了？那个小子根本就没有在这里？”
　　她疑『惑』的看了几眼，终于就走开了。
　　再看柳唯呢，那里晴若寒都提心吊胆的不断询问柳唯到底发生了什么事……而这个家伙只觉得眼前黑『摸』『摸』的一片，试探着『摸』索了一下，忽然就『摸』到了一个嫩嫩的东西……挺好『摸』。
　　“你，是谁？怎么，『摸』我的脸？”
　　一声不太利索的华夏语传到了柳唯的耳边，这语调有点熟悉啊……难道说……公主？
　　这里一片黑，柳唯什么都看不到，只好问道：“你是不是图娜公主？”
　　“是啊，你是谁？”
　　图娜问道。
　　这不科学啊，为什么图娜没有被晴若寒的剧情控制呢？</p>


第四百五十章天哪
　　感谢蓝嗜的打赏！中了抱枕的同学记得把你们的住址私聊给我，这样我才可以送你们！――――――――――――――――――――“这个……我们这是在哪里？太黑了，能不能先让我进去，然后再跟你说？”
　　柳唯说道。
　　过了一会，墙面上面马上就拉开了一个大洞，柳唯直接滚了出去，摔在了地上，而且身上上骑着一个穿着异国装束的的少女，她身上的装束富有西域风格，打扮起来就是沙漠里的一朵美丽鲜花。
　　少女就是柳唯之前见过的图娜公主，她此时正骑在柳唯的身上，在从那个机关门里面出来了之后才，才意识到自己正坐在柳唯的身上，赶紧下来，并且很有礼貌的道歉：“对不起，我不是故意的。”
　　“没事……咳。”
　　柳唯也站了起来，看了看四周的动静，那个妮娜估计真的走了，他谨慎的卡住了门，这才重新的回到了公主的身边。
　　小公主的眼珠子特别大，应该是种族的特点吧，中东人就是有这样的特点，这小萝莉长得很好看，及时是在世界她也很出名，外国人都叫这位小公主为沙漠之星。
　　说得就是她的大眼睛实在是太美丽了，犹如沙漠之星的钻石一样闪烁。
　　“你是谁？”
　　小公主图娜睁着她那大眼睛问道。
　　柳唯不知道要怎么解释才好，但是他现在都无法确定，现在图娜到底是有自主意识的还是被晴若寒设定的人物。
　　晴若寒也在耳机里面说到：“柳唯，直接告诉她吧，我这里真的无法控制她……真的好奇怪，公主如果真的只是一个普通人的话，那肯定是被我控制了，现在只有一个可能，那就是公主其实也百雄之一，这样的话，我的确是无法完全控制的……而且公主身体里面的力量可能还大得出奇，让我根本无法控制她，只有这个可能。之前我怎么就没有想到呢……我应该把一切查清楚才行动的……哎。”
　　“这事也突然，不能怪你，我知道了，我会跟她解释清楚的，你放心吧。接下去你继续剧情写就是了。”
　　柳唯安慰道。
　　站在小公主的面前，柳唯终于说道：“公主你好，我叫做柳唯，之前你肯定也知道，今天晚上其实是诱骗敌人上当的计划，而我是来保护你并且执行计划的，我们现在是处在一个独立的地方，跟外面是隔开的，所以请你配合我的行动就可以了，我会保护你的……”
　　小公主点了点头，很高兴的说道：“原来你是华夏那里的人呀，但是……但是我怎么会到了这个地方呢？总之，按照华夏的传统，我是不是应该自我介绍一下？你好，我叫阿卜杜勒・法・图娜，很高兴认识你……我希望华夏朋友可以直接叫我的名字图娜。”
　　“额……你好你好，图娜公主，我问一个问题，请问你是不是百雄？”
　　柳唯问道。
　　“百雄？那是什么东西？是华夏的节日或者是什么传统么？”
　　小公主不解道，好像在问，什么是百雄？好吃么？
　　难道说她根本不知道么？
　　“那个呀，百雄就是说……你生下来就比别人厉害的事情，可能别人或者普通人根本做不到的事情，但是你却可以做到。”
　　柳唯解释道。
　　小公主还真的想了想，结果开心的说道：“有哦！有的呢，你看，图那可以这样的！”
　　之见小公主给柳唯做了一个十分高难度的鬼脸道：“这个……这个鬼脸在我们的皇宫里面，谁都做不到的哦……”
　　柳唯大汗，好吧，先不管小公主到底是不是百雄，其实她自己还根本不知道这件事情。本来还以为公主会什么非常厉害的能力，可以帮帮自己的忙，现在看来是不可能的了。
　　倒也是……刚才的那个鬼脸做的惊天地泣鬼神，也许真的有做鬼脸的百雄能力也说不定的呀。
　　先不管那么多，柳唯继续问道：“图娜公主，你是怎么到这里来的……还有刚才的那个密道是？”
　　“我也不知道……我只知道眼前一黑我就到了这个房间里面去了，外面开始的时候很『乱』我很怕，房间门根本打不开，我就在房间里面开始翻找钥匙之类的东西打开门，但是翻遍了整个屋子都没有，外面很『乱』……我又很害怕，就来了这里，无意间看到那里有一个暗道，我就躲进去了……”
　　小公主老老实实的告诉了柳唯事情的缘由。
　　“那那个房间里面有什么呢？”
　　“我没有进去……太黑了，但是里面好像很深的样子，怎么了么？”
　　“没有……你稍等一下。”
　　柳唯先放下公主，问道晴若寒：“若寒，你都听到了么？”
　　晴若寒回答道：“我听到了，很奇怪……那个密道并不是我设定上面有的东西，这真是太奇怪了。不过先不要管这个，柳唯，现在因为剧情的安排，我不得不先安排给你几个对手了，如果不给你对手挑战，这个故事就会被能力定『性』为毫无看点的烂故事，能力就会不成立的，不过你放心，我尽量给你安排几个弱一些的！你会很容易对付的。”
　　虽然她的能力真的很强大，但是柳唯同样也觉得很麻烦，不管是做什么，都要死死的按照成立的公式来计算。
　　“加油，做的一切都是为了最后的成功，一个完美的故事，所有的前奏都是为了给结尾来一个漂亮的铺垫！”
　　晴若寒好像还有什么东西故意没有告诉柳唯。
　　柳唯没有问，没办法，这就是他的工作，已经上了这艘贼船了即使是为了自己也得继续干下去了。
　　“公主大人，接下来我们可能会遇到一些敌人，你站在我的背后，自己躲好，一定要注意安全，你放心，不会有事的。”
　　柳唯对着小公主说道，生怕她会害怕。
　　“要……打架？打架是不好的，能不能好好和平相处呢？”
　　公主居然这么说道，而且很担心的样子。
　　“额……这个嘛，有些东西必须要靠打架来解决的，打架虽然不好，不过对一些顽固的人这是最有效的办法了，其实我是一个热爱和平的人！”
　　某人身上的光环似乎又多了一份。
　　“这样……那好吧。”
　　小公主乖乖的跟柳唯小心翼翼的走出了这里，来到了船舱外。
　　外面的情况已经非常狼狈不堪了，这些估计都是妮娜寻找柳唯之后留下的残忍足迹。
　　“主人公柳唯终于找到了公主，两个人准备一起离开这个该死的地方，但是路上真的有那么的顺利吗？虽然真正被恶魔力量附身的女仆没有追来，但是恶魔的爪牙却附身到了普通人类的身上，将这些人变成了活死人，这些活死人开始准备袭击柳唯……”
　　晴若寒这样写道。
　　柳唯瞬间就看到四周的一些死人立马从地上爬了起来，变成了电影里面的那种丧尸，朝着自己扑了过来。
　　不得不说，柳唯真是一点都看不懂晴若寒到底写的是什么东西，开始的时候是魔幻剧，现在居然变成打僵尸的科幻剧了……这是什么套路，他压根就不懂。
　　算了，僵尸就僵尸吧，这种电影看得多了去了，打头就是了嘛。
　　不过可怕的僵尸却吓了沙漠之星小公主一大跳，吓得她开始哇哇大叫了起来。
　　“别怕，躲在我后面噢。”
　　柳唯安慰道。
　　“柳唯一点都不惧怕这些东西，他也有带着武器……”
　　晴若寒终于开始帮柳唯了。
　　只见柳唯的手里忽然多了一把超大子弹直径的手枪，拿在手里异常的有手感。
　　这就是晴若寒送给柳唯打僵尸用的武器了吧。
　　晴若寒还偷偷的说道：“柳唯，我作弊了这个东西是无限子弹的，你可以放心用……”
　　“哈哈，那感情好！”
　　无限子弹，这么好的东西一般就只有在小说里面才可以体验到，也对，这里就是小说。”
　　柳唯很满意这把武器。
　　“砰砰砰！”
　　三枪全部爆头，僵尸的弱点就是他们的头部，而且这些家伙全部都是设定是npc罢了，连个人都不能算是，柳唯也可以尽情的杀戮起来了。
　　果然很弱，而且是弱的可以了，中了一枪之后他们就再也起不来了。
　　不过小公主好像非常害怕，尤其是看到面前一个个僵尸的脑袋瞬间变成了烂掉的西瓜，她都觉得自己快晕倒了。
　　“你到后面去吧，我们从旁边走下去。”
　　柳唯一边开枪，一边护着小公主先到一些安全的地方去。
　　僵尸虽然够弱的，不过数量也有三四十只的样子，被柳唯打光了一大半，还有一半。
　　就在想要把公主送到高一些的地方，一是方便自己打僵尸，二是方便公主不要受伤。
　　可是当两人到了二层的甲板上面时，一只僵尸不知道是什么情况，居然绕道了柳唯的身后去，一把用力抓住了公主，公主害怕的不得了，大喊疼，柳唯还没来得及开枪呢，她就流着泪花哭着喊了一句：“你……你这个……你这个怪物！快放开我啦！”
　　紧接着……
　　那个可怜的小僵尸居然……
　　瞬间变成了一只两米多的大猩猩！
　　哈？这……这是什么情况？被公主说了一句怪物，就真的变成怪物了？</p>


第四百五十一章弥天大谎
　　可怜的小僵尸可能连自己都不知道自己是个什么情况，只是被公主说了一句，居然就直接变成了一只丧尸级别的大猩猩。
　　“呜啊？”
　　大猩猩愣住了，一下子放开了公主，公主被一下子摔在了地上，虽然没有受伤，不过细皮嫩肉的她毕竟还是会疼的，带着泪花哭道：“臭猩猩……臭猩猩，快点给我滚开……”
　　让人不可思议的事情再次发生了，那只大猩猩的身上发出了很是恶心的恶臭，恶臭的味道简直就是国足的脚臭味一般，柳唯赶紧用一只手捂住了鼻子，而小公主也被熏得够呛。不过，那大猩猩却好像被什么无形的力道给推了一把，那大猩猩被什么东西一堆，居然真的滚开了，而且是直接滚开掉到了海里面去，沉下去就再也没有再爬起来了……
　　柳唯整个人都呆住了，见过晴若寒的能力，那就是写什么就真的能出现什么，但是小公主这到底是运气，还是真的？不管小公主说了什么，就真的会发生什么……而且她自己一点情况都不知道。
　　“啊？发生了什么？”
　　小公主倒是一脸的疑『惑』……
　　晴若寒大概知道了，在那里发出了咦的声音，她也非常的震惊。
　　十几只僵尸倒是让柳唯很快就解决了，这点剧情的安排是不会对他造成任何阻碍的。不过现在又要做什么？
　　“柳唯……公主实在是太奇怪了，你最好不要再让她说话，或者……等等！难道说，公主的能力是真正的预言术么……我研究过世界百雄的书籍，其中就有一种预言的能力，但是那是有几率的，而且几率的确很小，不可能会一直说中，公主一定有特殊的体质才对……”
　　晴若寒这里说到。
　　“先不管那么多了，现在接下来要做什么？”
　　“剧情现在快要进入到高『潮』的收尾部分了，柳唯你现在马上带着公主到之前的甲板上面去，我会安排最后的舞台，相信我，只要完成了最后的这段剧情文字公式，妮娜根本就不是我们的对手。”
　　晴若寒说道。
　　柳唯点点头，抱着公主道：“图娜公主，请跟我过来这里。”
　　公主疑『惑』道：“啊……刚才为什么会出现那种事情？”
　　“我也不知道……公主殿下，您难道没有觉得，自己可能有语言上面的力量么？或者说，你说什么，就真的会出现什么？”
　　“这个，没有呢。之前绝对没有这样的情况，而是在这个地方才有的……我刚才心里就自言自语，说没有藏起来的地方，如果有一个密道可以让我藏起来就好了，然后就真的有了一个密道，是这样么？”
　　公主想起来了一件事情。
　　原来那个不是晴若寒设定的密道是这个原因啊。
　　柳唯现在大概知道了公主的情况，虽然不知道这个能力大概是怎么样，不过现在看来，好像真的想要什么就能出现什么。不过晴若寒也说了，越是可怕的能力，就越有更多的限制，就好像她一样。
　　“若寒，公主好像可以把你的故事给才篡改掉，因为她说之前绝对没有这样的情况，而是在了这里才有的。”
　　“不太可能，按照道理来说，是不可能有这种能力的……等等！不会吧，难道说，公主的能力其实是……”
　　“是什么？”
　　晴若寒犹豫了一下：“我也只是猜测了一下，这个事情是我的……我的……就是鹰组里的no.1跟我说的，这种能力只存在在我们百雄的传说里面，居然是一种最奇怪的能力，说强也强，说不强也的确不强，但是每一个人都害怕，可以破解所有的百雄能力的一种能力，那就是……弥天大谎！”
　　“弥天大谎？这真的是一种能力么？”
　　“弥天大谎，和字面上的意思一样，你说出来的东西，没有人知道到底是真的还是假的，可能是真，也是假，真真假假……捉『摸』不定，可以让一切的能力失去作用，这就是为什么公主可以篡改我的能力了……不过这种能力在平时生活的时候一点作用也没有，除非是遇到了百雄，也难怪公主不知道了。但是这种能力只是传说，公主是不是还不一定……柳唯，你动作快一点，剧情要写到你们在甲板上面了。”
　　晴若寒解释道，她在跟柳唯说话的时候，其实手里的动作也一直没有停下来。
　　“我知道了！”
　　柳唯带着公主用最快的速度来到了甲板上面，而眼前，早就有人在那里等着他的人了。只见手上全是鲜血的妮娜，用诡异的笑颜看了一眼柳唯说：“我倒是不去找你，你倒是自己送上门来了呀。”
　　看到这样的妮娜，柳唯不禁带着公主退后了几步。
　　“别怕，跟她上吧，这都是我安排的，现在剧情到了高『潮』部分，柳唯你什么都不要想就是了……”
　　晴若寒说道。
　　勇士的成长过程就是经历了磨难和历练，迎接到了最后的最大挑战……是这样的吧？
　　“呵呵，小帅哥，没想到你居然是这么好的一个人，知道我这次来是来把公主杀了的，你就真的带她来了……这样啊，那就最后杀你好了，公主的话，我其实不喜欢女人的，你应该不介意我杀了她吧？”
　　妮娜走了过来。
　　“我很介意，我是不会让你动手的，妮娜。”
　　柳唯把公主护到了身后。
　　“柳唯，从现在开始，我要断绝我们的联络，把剧情的最后补上，你一定要坚持住！”
　　晴若寒这里似乎是到了真正的关键时刻，需要把所有的经历全部放在书上。
　　“我知道了。”
　　妮娜笑着：“呵呵，我就知道你会这样说的，不过这也是没办法的事情，你早就是我早嘴的肉了，有个女人在我们中间碍事的话，是不是很麻烦？”
　　说着，她有走了几步。
　　虽然她显得很自然，但是柳唯却忽然发现，妮娜好像是特意想要靠近两人的，而且是有很有针对『性』的靠近。
　　她如果真的想，也不会走那么慢了。
　　好像是故意要隐藏一样。
　　“我劝你不要走过来。”
　　“为什么呢，我想靠近你而已。”
　　妮娜又走了几步。
　　不过这个时候，当她走了最后的一小步时，她的眼前一亮，手里不自然的挥了一下手臂，然后笑道：“这就是我的工作，等我先杀死的公主，我们两个人有的是时间，你不要着急嘛。”
　　不对……这是……
　　那是得手了之后的表情，柳唯大惊失『色』，看了一眼公主，只见公主好像被什么东西掐住了咽喉，痛苦的倒在了地上，呼吸不了，整个人都在颤抖。
　　“你这个混蛋，对她做了什么？”
　　柳唯怒了。
　　“我劝你不要靠近我，否则的话你也跟她一样哦。”
　　妮娜笑着看着公主即将就要因为呼吸困难而断气。
　　柳唯没有办法，忽然想到了什么，对着公主小声说道：“公主……现在情况紧要，想要活下来的话，就大声的对着妮娜喊一句妮娜快点滚开……”
　　“妮娜……快……快滚开！”
　　公主很努力的说了出来。
　　真的如此，柳唯看着妮娜很困难的被什么推了一把，后退了好几步，跟两人拉开了距离，而且同时公主也终于可以呼吸了。
　　柳唯没有让公主说杀死妮娜之类的话，是因为那根本不现实，如果真的是弥天大谎的话，自己都『摸』不透，为了保险，只能让公主说一些她说过的话，这才说了滚开。
　　这是因为柳唯已经看透了一件事情。
　　妮娜不可思议的看着这里：“这……这是什么能力？”
　　柳唯站了起来，默默的看着她，淡定的说道：“妮娜小姐，在这之前，我想先告诉你一个我的发现。其实，在刚才你移动过来的第一步开始，我就觉得你很不对劲，于是我心里早早就在计算我们之前的距离……呵呵，现在的话，我大概可以确定，你身为十赋里面的百雄，你的能力肯定很凸出。如果我猜的没有错，从刚才来看，是有关于空气的控制之类的对吧？还有，每一个能力都有自己的限制，而你的限制除了一定的能力之外，你还有范围上面的控制，从我刚才计算的距离来看……是七米对吧？所以，现在我们距离超过了七米，你的能力就解除了。你是一个远距离的控制者！”
　　现在在这个时候，柳唯觉得给自己来一段名侦探柯南的背景音乐一定非常帅，真相只有一个。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　妮娜居然大笑了起来。
　　“哈哈……你很厉害嘛，小帅哥，我越来越想要把你变成我的收藏品了，你说的完全正确，一百分哦。但是，你现在即使知道了又有什么用？你跟那个小屁孩可以杀了我？或者打败我吗？我随时都可以靠近你哦。”
　　妮娜说的完全没错。
　　“这可不一定。”
　　柳唯撇了撇嘴。
　　“什么？”
　　“因为，这场游戏，从一开始就是三个人，而你居然无视了这场游戏的真正导演。”
　　“导演……谁？”
　　“我！”
　　天空一片耀眼之『色』……晴若寒的声音传来，而不是从耳机里。</p>


第四百五十二章真的妮娜
　　感谢蓝嗜君弃宝宝和打小就是农民的打赏！――――――――――――――天空上本来是黑压压的一片，忽然就在这个时候绽放出了五彩的光芒，让柳唯都有一种非常神圣的幻觉。
　　晴若寒的声音传来，她的手里拿着一本厚重的金『色』书籍，手里的一根羽『毛』笔快速的写着，但是她居然能够漂浮在天空之上，并且缓缓的下落，有一种非常神圣而且庄严的感觉……还有无形的压力也……
　　“呵，装神弄鬼的，这还不是终于现身了么？”
　　妮娜不屑的看了一眼，只见她算好了距离，用手刀轻轻在空中一挥，就有一刀空气刃朝着晴若寒飞去，晴若寒根本就属于无视着的那种状态，专心在书上写着……
　　那道强力的攻击打在了她的身上竟然悄然的消失了。
　　“哼，别忘了，你只是这个故事里面的一个小人物罢了，你的生死都是由我这个创造故事的人来决定的，那个人就是这个世界的神，也便是我。妮娜，惩罚的时间到了！柳唯，辛苦你了，接下来就交给我吧。”
　　晴若寒似乎写完了最后的一个文字，合上了书本，书本发出了耀眼的光芒，飞上了空中……光辉一片。
　　她来到了柳唯的面前，轻声说道。
　　柳唯点了点头：“你终于肯出来了，怎么样，故事最后的剧情到底是？”
　　晴若寒笑了笑：“当一本故事所有的故事曲线全部都变成一条直线而且发展到了最后的时候，故事神就是一切……所以……这就是我真正的力量，准备的时间有点长，不过总算是完成了，柳唯你保护好公主，接下来的剧情，就是一本故事里面最爽的时候了！”
　　“拭目以待。”
　　柳唯道。
　　妮娜不知道自己的攻击为什么会失效，能够空气的她在什么人的面前都表现得游刃有余，因为不管是什么地方都是有空气存在的，既然真的有空气的话，那么最自在的人就是她了，她的力量也随着空气源源不断的。
　　但是现在晴若寒的样子却让她觉得十分的不安，不过，只是一招攻击失效，也可能……可能是运气的原因吧？这是妮娜给自己的心里安慰罢了。
　　晴若寒继续对着妮娜说道：“妮娜，你有什么能耐尽管的使出来了，现在故事已经全部结束了，而我就是这个世界的神，故事里面的我就是一切，而你，也只是这书里的一个人物罢了，你是无法对我造成威胁的。”
　　妮娜不相信：“你真的以为我会相信这样的话么？空口无凭……我还从来没有被人这样打败过！”
　　她用双手在空气里面做了一个绞杀的动作，只见浑身都是金『色』光芒的晴若寒四周忽然出现了无数的空气利刃，打击在她的身上……不对，是根本就打不到她的身上，她的身上简直就是有一个无形的保护壳，在保护着她，让她不会受到一点的伤害。
　　“这……怎么可能！你的能力到底是什么？如果是护盾的话，这个结界又是怎么来的？如果你的能力是结界，那为什么我伤害不了你这个女人？不……不可能，即使你是十赋之一的话，也不可能一个人拥有两种能力。”
　　妮娜显得非常的不可思议。
　　晴若寒淡淡一笑：“其实有很多事情你不知道，这只是你个人的愚昧罢了，即使你拥有的是一种能力，但是只要使用得当了，也会发挥出意想不到的效果来……不过你倒是说对了，虽然我很不喜欢这个称号，但是我的确是被外面的人称为no.4的十赋之一。”
　　妮娜睁大了眼睛：“第四……十赋的第四，外号神谕者……你……就是你？”
　　“这个称号我不喜欢，但是的确是我。no.7被称为缺氧的妮娜，对吧？”
　　“你怎么知道？我根本就没有用真正的名字过……你到底……是谁？”
　　妮娜被震住了。
　　“在我的故事里面，当最后结束的时候，这本故事里面所有的伏笔和每个主角隐藏的秘密要想知道的话还不是轻而易举的么？妮娜，你的身体还真是有趣呢，你现在的秘密在我的眼前早就全部暴『露』了，我劝你还是自己投降吧。”
　　晴若寒理所当然的说道，柳唯看的目瞪口呆，晴若寒的能力真的应用得炉火纯青，实在是可怕，一旦可以完成最终模式，连一样身为十赋之一的妮娜也拿她没有办法。
　　“胡说八道的人！我就不信你可以不用呼吸！”
　　妮娜的能力就是控制一定范围里面的空气，她一下子就将晴若寒身体周围的空气全部夺走了，还以为晴若寒马上就会缺氧身亡，但是晴若寒却一点事情也没有。
　　“你……你……这不可能！”
　　妮娜根本不能相信，都是十赋为什么能力的差距居然可以那么的悬殊。你的能力到底是什么？”
　　妮娜差不多已经要到了崩溃的程度了。
　　“没有什么关系，我也只是一个普通的作者而已，你只是书里的主角，仅此而已。妮娜，你是自己投降，还是让我『逼』你出来？”
　　“我……我才不会输呢！”
　　妮娜又继续挣扎，但是她这一次的目标并不是晴若寒，而是一边的柳唯和小公主图娜。
　　可能是晴若寒没有注意到，柳唯和图娜还在一旁，反应上面慢了不少，不过柳唯马上就站在了小公主的面前，用自己宽大的背挡下来了两道锋利的空气刃。
　　好像是将你的身体生生撕开一样的疼痛……柳唯咬着牙没有让自己马上就倒下去，不过鲜血四溅的感觉还是有的。小公主知道是柳唯保护了自己，立马就哭了出来，扑到了柳唯的身上去看他的伤口，并且用自己的小手去抚『摸』柳唯：“啊……不要……你为什么要替我挡下呢？你一定要坚持住……我会给你找最好的医生治疗，求你不要死……”
　　柳唯也只是一时间的脑子热而已，其实他心里实在是不愿意小公主这样的小萝莉身上多了一道伤口什么的，而且任务就是保护她，要是她死了的话，自己也交差不了。
　　虽然流血很多，伤口也不浅，但是柳唯可是mt级别的，这种伤也不会致命，休息一星期差不多就没事了。
　　人在江湖飘，哪有不挨刀。
　　“我没事，死不了的。”
　　柳唯安慰着小公主。
　　“呜呜……伤口好起来吧，我求你了……真主大人保佑这位善良的人吧。”
　　小公主图娜真诚的乞求道。
　　奇怪的事情发现了，柳唯的伤口真的落下了一道圣谕的光芒，伤口在眨眼之间就愈合了。
　　这不科学啊，小公主只是祈求了一个他们阿拉伯人信仰的伊斯兰教的真主大人，柳唯就真的灵验而恢复了伤口么？
　　晴若寒看到柳唯恢复了伤口也感觉十分的震惊，不过马上就反应道：“看来真的是弥天大谎不会有错的了……在我的能力之下，弥天大谎的能力就是可以随便的篡改我的能力，而且根本没有上限……这种能力真是可怕……”
　　柳唯明白了，原来小公主真的不一般，是传说中的弥天大谎……
　　但是她根本不知道自己那么厉害，还以为真的是真主显灵了，感动的哭着说了很多阿拉伯语，大概是感谢的话吧。
　　弥天大谎，这种能力可以随便的修改别人的能力，而且完全无视别人的能力，但是对自己来说却一点用处也没有。
　　又是一个强大的女人，柳唯觉得压力山大。
　　不过晴若寒和妮娜的战斗还没有结束呢，妮娜早就傻掉了，她没有想到，柳唯明明受伤了，但是公主做了什么，却帮助他恢复了那么严重的伤口。
　　晴若寒看到妮娜刚才伤害了柳唯就已经肚子里面都是火了，也没有跟她多废话：“给你机会你自己不好好争取，别怪我不客气了！”
　　说罢她指着妮娜，一字一句的说道：“你这邪恶的恶魔，得到神圣的净化吧，从现在开始，你将会得到神的惩罚，下地狱去吧！”
　　也不知道是幻觉呢，还是什么，柳唯只居然看到了一双金『色』的大手重重的砸在了妮娜的身上，将她重重的轰击在甲板上，随之只剩下了一堆的废墟……
　　船身差一点就要倒下了。
　　妮娜本来可以利用空气把子弹或者一些攻击给躲开的但是这个攻击完全无视了所有的要素，直接打在了她的身上……
　　晴若寒淡淡的看了一眼废墟，里面的妮娜还没有死去，她用全身的力气挡住了这一下，但是自己也撑不住了，晴若寒走上前去，看着趴在地上的妮娜，好像是准备给她最后一击……
　　不过在这个时候，小公主却一下子冲了过去，挡在了晴若寒的面前道：“不要，你不可以杀了她。”
　　“公主请您让开，我不是……”
　　晴若寒好像想要解释什么。
　　“不行！不可以杀人……你们华夏人不是说，人之初『性』本善，她本『性』也是善良的吧，虽然她想要杀我，但是我不怪她，只要她改过自新就可以了，请你不要杀死她可以吗？就当是我个人的请求，求你不要杀死她。”
　　小公主实在太善良了。
　　晴若寒说道：“公主殿下，我并不是想要杀了她，我只是，想要让真正的妮娜『逼』出来而已。”
　　“真正的？”
　　</p>


第四百五十三章被篡改的结局
　　说过要加更的……我不会忘记这件事的。――――――――――――――――――――――妮娜现在的状态已经彻底被晴若寒给打败了，虽然身体上没有任何的伤处，不过为了保护自己不受伤妮娜选择耗尽了所有的力气保住了身体……但是已经毫无力气可言了，就像是一只随时都会被人掐死的蚂蚁。
　　晴若寒的眼神里面倒是没有一丝的杀意，柳唯从开始的时候就知道，晴若寒没有准备杀死妮娜，而同样是，柳唯也觉得妮娜的身上有点怪怪的感觉，这种感觉从一开始就有，其实，柳唯一直觉得，一开始认识的那个自称是琳的“妮娜”忽然变成了这样，真的有点奇怪。并不像是表演的，她还是琳的时候，倒是像真诚的。
　　“公主殿下，我没有准备杀死她，你就放心吧。再说了，其实妮娜根本就是一个杀不死的人。”
　　晴若寒看了一眼躺在地上的妮娜。
　　柳唯也说道：“若寒，她到底是怎么回事？”
　　“当我真正完成这个故事成为创世神的时候，我就会了解到这个故事里面任何人的一切，我知道了妮娜的一切……其实，妮娜根本就是两个人……也就是两姐妹吧。妮娜从生下来的时候就是百雄，拥有控制空气的能力，但是她却连身体都是空气，虽然是两姐妹，但是拥有肉体的也只有琳一个人而已，而妮娜则根本连身体都没有，也没有寿命……她就是空气的凝结体而已，及时现在死了，死的也是琳而不是妮娜。”
　　“错就错在，她的妹妹是个普通的人，而又因为实在是太善良了，身体不断的自愿被狡猾的妮娜控制着，而且她根本什么都不知道自己被姐姐控制着都做了什么事情，妮娜一直都在骗她……这都是一场欺骗罢了。可能是因为不断被控制所以受到了妮娜能力的一点波及，现在两个人居然都有一点同化的感觉了，简直就好像是人格分裂……好在妮娜现在还没有完全的夺走琳的意识。在这个世界上，谁都没有办法把妮娜杀死了，我顶多可以帮助唤醒琳，然后打散那个叫做妮娜的空气凝结体……不过几年之后，也许她还是会复活的吧。”
　　晴若寒这样说道。
　　但是柳唯却松了一口气，果然没有错，一开始的那个琳是一个好人，自己没有看错，她可能连自己在哪里为什么要那么做都不知道，她就只是一个被利用的可怜人罢了……好在现在终于可以帮她打走身体里面的那个东西了。
　　“什么？你们在说什么呢？为什么我一句也听不懂？总之……你不会杀死她的对吧？”
　　小公主倒是一句话也听不懂，只能在一边干着急。
　　晴若寒淡淡的看了妮娜一眼，妮娜浑身无力，颤抖着身体在地上发出了一个可怕的表情，用尽力气说道：“哼……哼哼……愚蠢，你是杀不死我的……几年之后我的身体会重新凝聚……到了那个时候……我一定会报仇的，只要我这个傻妹妹还在的话……哈哈……哈哈哈。”
　　柳唯对着晴若寒点了点头，一句话也没有多说，就对妮娜进行了惩戒的洗礼，邪恶被驱散，留下来的虽然长得跟之前的妮娜是同一张脸，不过却少了所有的邪恶和贪念，现在是她是纯洁的天使……或者说现在应该叫她琳了。
　　就和晴若寒说的那样，妮娜本来就是一团空气而已，现在被打散了出去，不再在琳的身体里面了。
　　“故事结束了，完美的大结局哦。”
　　晴若寒也笑了出来，按照一般的路线来说，这个时候她的能力就会自己判定故事完美大结局，然后自行接触把几个人送到真实的世界里面去了而不是继续留在故事里。
　　“嗯，终于可以回去了！”
　　柳唯松了口气。
　　不过这个时候，善良又天真的图娜公主却忽然疑『惑』的看了看两人，用粉嫩的食指放在嘴边说道：“啊啦？你们到底在说什么呀？是故事吗？但是，图娜听过的故事里面，结局都是男主角和女主角最后两个人幸福的过着愉快的生活呢，比如王子跟公主啦……或者凄美的故事……我很喜欢华夏的梁山伯和祝英台的故事，同样也喜欢罗密欧与朱丽叶的浪漫。”
　　但是，就是这样天真的一句话，却真正的让整件事情彻底的改写了。
　　本来系统已经开始慢慢的恢复……但是就是因为身为百雄能力“弥天大谎”的拥有着，小公主在晴若寒的能力下是可以随便的篡改整个故事的，也就是说……她无意间如此天真的一句话，却让整个故事所接受，变成了真正需要完成的一个故事最后结局。
　　晴若寒大惊失『色』：“不好了，故事开始改变了……”
　　还没等另外的两个人反应过来，三个人就从海上的甲板上来到了一处十分阳光明媚而且漂亮的地方。
　　四周是美丽的花园，一望无际的全部都是花海，有果子有清澈的湖水还有许多温顺的动物在这里……而且在花园的中央还有一个很大的房子。
　　这里是什么地方？这好像是青春恋爱小说的设定了吧！这个地方第一个词就让人联想到浪漫。
　　“完了完了！忘记跟公主说不能随便说话了……故事的结局被改变了，真的完蛋了啦……我们现在可能真的出不去了，唯一出去的办法就是按照公主所说的故事结局来啊！除非做到这样，否则就得一辈子在这里生活下去了！”
　　晴若寒吃惊的蹲在草地上说道。
　　柳唯也知道发生了什么，带着公主道：“就没有什么补救的办法吗？你……这是你的能力呀。”
　　晴若寒道：“在弥天大谎的面前我什么都做不了……”
　　“让公主再说一次你看行不行？”
　　“弥天大谎只能在一个时间里面生成一次，如果不完成了这一次，下一次就不会生效的……所以……没有办法。”
　　晴若寒绝望道。
　　柳唯擦了擦汗：“也就是说，我们现在出去的唯一途径就是……”
　　“要么你爱上我，要么你爱上公主……”
　　晴若寒道。</p>


第四百五十四章三选一
　　阳光明媚的早上，柳唯一个人漫无目的的走在海滩边上，远处就是满眼的花海，在这里居然有真正的大海存在，而且物产丰富，倒是什么都有……
　　在海边的一刻椰子树上面，一道道的刻着很多道印记，只见柳唯手里拿着一些刚刚从海里钓上来的海鱼，手里拿着一把小匕首，在树下又刻下了一道，然后数了数，自言自语道：“我了个去，这都已经到这个破地方两个月了……”
　　没有错，自从那次的事件之后，柳唯一行人就一直在这个故事的空间里面没有出去。现在看看时间已经有足足两个月的时间了。要不是晴若寒跟柳唯保证这里的空间时间并不会影响到正常世界的时间，回去了之后肯定还是两个月之前，否则柳唯都快崩溃了。
　　两个月在这里了，柳唯每天闲的没有事情做就不断的『摸』索这个世界，这个世界是被小公主图娜篡改了的世界，倒是是怎么样的谁也不清楚。柳唯现在也只是大概『摸』索了出来，这是一个非常符合小女孩心里幻想的美好世界，鸟语花香，没有危险没有蚊虫没有野兽，连海里面的东西也都是什么都有，连鱼和肉都大得出奇，而且西瓜居然还是长在树上的，总之就可以说是一个幻想的童话世界。
　　好在是一个天真的小女孩所幻想的世界，生活下来倒是非常的安逸，没有任何的危险。不过柳唯却一直在纠结要怎么回去去办法。目前看来，能够回去的办法也就只有完全故事的大结局才可以了。
　　现在身边有三个女人，一个是晴若寒，一个是来自阿联酋的小公主图娜。还有一个，就是在那之后终于恢复了意识的琳，不过她现在已经不是妮娜了，恢复了纯真的那个她，也接受了目前的现实。
　　小公主和琳那里经过了晴若寒跟柳唯的不断解释，她们也终于明白了整件事情的经过了，小公主图娜倒是一点都不觉得自己的能力有什么地方危险了，果然还是一个纯洁的孩子啊……
　　柳唯身为在这个世界里面独一无二的男人，当然不让的是要担当起种马……啊不，担当起日常打猎的任务了，至少要先把肚子吃饱了再说。
　　都两个月了，柳唯的胡子也长了出来，没有东西可以刮一刮，现在留着胡子，感觉更加的沧桑感，而且更男人了。
　　他半『裸』着上身，只穿着一件裤子，衣服的话早就在两个月里面破掉了，好在这个世界是没有疾病的而且天气还非常的暖和，不然柳唯早就病了。
　　让他最纠结的就是，这个世界的设定太纠结了，为什么就他的衣服会破掉，而另外三女的衣服完全就是完好无损的状态，本来柳唯还以为，能够欣赏到那种跟美女流浪到孤岛，然后美女没有衣服，只能不穿衣服……或者用树叶什么的简单的遮挡一下之类的事情。
　　现在看来，这根本不可能。
　　这个世界有一种重女轻男的样子，柳唯很想吐槽。三女连来了大姨妈居然都可以找到可以用的东西，而且还是苏菲的！
　　不公平！
　　现在吐槽也没有用了，还是先回去吧。
　　走过了一道很长很长的花海，现在已经跟鲁滨逊有几分相似的柳唯看到了在不远处的花海中，坐着两个美丽的女孩，她们身上洒满了鲜花……一大一小的身影让柳唯看得有点入『迷』了。
　　不知道为什么，虽然大家都知道，真正能够回去的办法就是让柳唯爱上某个人，不过，却没有人再那之后主动的提过这件事情。
　　“柳唯回来了。”
　　小公主图娜指着柳唯说道，她看到了柳唯前来的身影。
　　本来华夏语还稍微有点别扭的她，跟着大家生活了两个月，华夏语再也不会那么生硬了，而是非常的流利，据说她还差点忘记了自己的母语阿拉伯语。小公主只是个天真的女孩，开始的时候晚上柳唯都会看到她自己一个人偷偷哭泣的身影，不过她也很坚强，也就是几天就完全接受了现实。
　　大家很乐观，生活也能够继续下去。
　　“你们俩做什么呢？”
　　“呵，送你，我们俩给你做的。”
　　晴若寒笑着给柳唯挂上了一个花圈。
　　晴若寒在两个月里面给人一种不一样的感觉，总觉得她变了一些，在这个世界里面没有书本，没有能够打发时间的事情，也就只有聊聊天或者在美丽的花园里面玩耍了。
　　她在之前，可算是一个标准的宅女了，整天宅在图书馆的她变得乐观了许多，柳唯从认识她的时候就知道她有心事，而且不断困扰她。这件事情应该跟鹰组里另外的一个十赋有关，在两个月里，她的改变，谁也看得到。虽然心事没有解决，但是也总算是变了。
　　“难得看到你们到花园里玩，看，你不是说想要吃鱼吗？我给抓了几只，晚上有鱼吃了。”
　　柳唯亮了亮自己今天抓到的几只鱼。
　　“真的？等会儿让琳做点鱼汤吧，我喜欢喝鱼汤。”
　　晴若寒很高兴的样子。
　　小公主也说道：“柳唯，我们先回去吧，太阳要下山了，不要让琳一个人在房子里面等太久了。”
　　柳唯点点头：“嗯，对了，琳她怎么没有跟你们一起出来？”
　　公主回答道：“琳呀，柳唯你还是真是一个木头脑袋呢，琳她那么喜欢你，你怎么看不出来哦？这样不是挺好的吗？既然琳她喜欢你的话，你也喜欢她，我们就可以从这里出去了呀。”
　　图娜公主在说这句话的时候，眼神飘忽，小脸也显得格外粉嫩异常。
　　柳唯比谁都机灵，怎么会是木头脑袋？白痴都看得出来……
　　在那之后，琳可是昏睡了一个多星期的时间，晴若寒几乎不会什么家务也不会照顾人，她从小就是才女，也不会这么多。小公主就更不要说了……所以就是全部柳唯来照顾的，包括穿衣服洗澡什么的，都是柳唯来帮着她完成的。
　　醒来了之后，又过了段时间，琳就好像真的喜欢上了柳唯一样，表现出来的完全就是恋爱中的少女模样，开始还有点妮娜的阴影存在，不过现在也彻底好了。
　　柳唯早就看出来了，不止是琳，好像最近小公主也有点朦胧的意思了？
　　我也想啊，不过在一个世界只有三个女人，而且同时存在的情况下，柳唯怎么能只选一个人？</p>


第四百五十五章朋友
　　今天打赏的童鞋有：希子、蓝嗜。还有打小就是平民童鞋……这次字没打错。还有送出月票的的大大达到大童鞋，感谢你们！话说，有个叫雪人的家伙说两天想要十更，不知道是不是真的，反正我不信，嘎嘎。――――――――――――――――――“琳。”
　　柳唯三人从花园里回到了所居住的房子里，房子是具有阿拉伯风格的古建筑，据公主本人所说，这个房子是她很小的时候所居住的房子，并不是皇宫。不过，从建筑风格和里面的装饰来看，其实也已经很豪华了，三个人住在这里倒是一点都不觉得拥挤。
　　“唯，你们回来了啊。”
　　琳在灶台前忙碌着什么，介于晴若寒还有小公主都不会做饭，柳唯也负责准备食材，所以做饭的任务就交到了琳的手里，让柳唯可以轻松不少，而且她做的饭菜口味非常不错，让三人每天都能吃到欧式风格的美食，有的时候想吃吃华夏菜了，柳唯也会亲自上马。
　　琳叫柳唯不同于公主和晴若寒直接叫名字，大概是欧洲人那里都喜欢称呼亲近的人的名字，不加姓氏，所以柳唯去掉了柳这个姓，就只剩下一个单字唯，于是不知道从什么时候开始，琳就称呼柳唯为唯了。
　　“今天我去抓了几只鱼回来，还要不要青菜？我去摘一点吧。”
　　柳唯将鱼递给了琳。
　　琳看到柳唯之后都有一种莫名的激动，之前也说过了，琳的想法其实大家心里都有数：“不……不用了，青菜我也摘了一些，够了的。”
　　“嗯，呵呵辛苦你了。”
　　柳唯笑道，站在一边的水池旁开始帮琳清洗一些食材，家务事的话柳唯都是能帮一些是一点的，在这里已经两个月了，差不多也习惯了。
　　琳开始的时候死活也不答应，可是现在还不是拿柳唯没办法么。晴若寒和小公主也帮不了什么忙，趁着柳唯跟琳做饭的时候，她们就先到楼上去帮忙整理一下餐厅了。
　　厨房这里只剩下了柳唯跟琳，这是日常很经常遇到的事情。
　　琳好像今天特别有什么心事一样，微微的偷偷看了柳唯一眼，又马上缩了回去。
　　“怎么了么？”
　　柳唯问道。
　　“没……没什么啦。”
　　琳激动的转到了一边。
　　“你是不是想家了？”
　　琳赶紧摇摇头：“我不想家……我也没有家，从很小的时候开始，就被姐姐带着到处流浪了……”
　　琳怎么可能想家，现在的她恨不得可以一辈子待在这个世界里面，每天都可以跟想见到的人过着这样的日子，多好啊。
　　“这样啊……琳，如果能回去的话，你接下来想要去哪里？”
　　柳唯手里洗好了一筐菜，又取来了另外的两个茄子，细心的洗了起来。
　　如果几个人能回去也肯定是回到甲板上刚进入到这个世界的时候，妮娜已经逃走了，大家肯定会抓走琳，不过，柳唯和晴若寒加上小公主三个人知道内情，可是不会让那群人把琳带走的。
　　小公主回去之后还得继续参加到华夏来的等一系列活动，晴若寒跟柳唯也有一大堆的事情来继续去做。而琳……
　　“我也不知道……我一直都是跟姐姐在一起，很多时候自己做了什么都不知道，一直活在一个朦朦胧胧的世界里面我从来都没有属于自己的主见，现在姐姐没有了……我也不知道我应该去做什么。”
　　她沮丧的说道。
　　柳唯则马上安慰道：“没事的，妮娜现在既然不在了，你也终于摆脱了她的束缚，回去之后好好的生活吧，做你自己就行了。再说了，你现在不是已经有不少朋友了吗？我还有小公主和晴若寒，都把你当做朋友了。”
　　“朋……友？”
　　琳忽然抬头深深的看了柳唯一眼。
　　“嗯。”
　　“这……这样啊。”
　　琳又马上尴尬的低下了头。
　　“唯，我有个东西想给你。”
　　琳忽然说道。
　　“哦？是什么？”
　　柳唯很温柔的说道。
　　琳从自己的小橱子里面取出了一件简单缝制的衣服，红给脸交到了柳唯的手里：“唯你不是一直没有上衣穿么？这是我用简单的材料做的，你看看合身不合身吧。”
　　说真的，柳唯看到这简单做的衣服的时候，还真的被老老实实的感动了一下，高兴的马上穿上了衣服：“做的很好看啊！谢谢你啊，琳。我真的很喜欢。”
　　“嗯……”
　　晚上吃饭的时候，大概是一天最热闹的时候了。
　　三女一男，如此尴尬的局面倒是也显得没有那么的违和了。
　　“呐呐，琳。如果你真的回去之后没有地方去的话，干脆跟我一起走怎么样？我身边都是一群大叔随从，我少一个女随从。我们是朋友，你平时也可以跟我说说话什么的，不然我好无聊的呢。”
　　小公主边品尝着琳做的饭后小甜点一边说道，脸上还沾上了不少的『奶』油。
　　琳笑了笑：“这个……我想想吧。”
　　“也可以跟我一起去金海大学那里。”
　　晴若寒也说了一句。
　　“嗯……”
　　琳自己都没有决定呢，不过晚上柳唯的一句话让她想了很多，朋友……她现在真的有朋友了？原来有朋友是这么好的一件事情啊。
　　有人关心，有人疼爱，很幸福。
　　“谢谢你们，不过我已经想好了。”
　　琳说道。
　　“嗯？想好了呀？说说看，想去哪里？不会是想去柳唯的家里住吧，哈哈！”
　　图娜如此调侃道。
　　琳听了脸立刻就通红无比，连忙摆手：“不不不不不……不是这样的，误会了。”
　　“图娜不许淘气了，让琳好好说。”
　　柳唯说道，图娜今年只有十二三岁，早就把她当以前的秋小蝶来看待了。
　　“好吧……”
　　琳深呼吸了一下，说道：“那个……我想好了，等回去之后，我想回到我的家乡去，然后在妈妈的墓旁给姐姐做一个墓。”
　　“墓？可是妮娜并没有死，她这一辈子都死不了的，几年之后，可能她就复活了。”
　　晴若寒很奇怪的问道。
　　琳摇了摇头：“我知道……姐姐是不会真正死亡的，只是，在我的心里，姐姐已经死了，就好像你没说的，我要做回我自己，过新的生活，就要跟以前的事情说再见。姐姐在我心里已经死了，相反的，我拥有朋友……那就是你们。”
　　几个人听后你看看我，我看看你，心里都有不同的感触。不过同样也都被琳给感动了……
　　（第一更）</p>


第四百五十六章献出
　　特此感谢乌拉雪人给大家伙带来的十更……――――――――――――――――――之后，又过了几个星期。一天晚上，柳唯从浴室里面洗完澡出来也没有注意，因为三女在之前就全部回房间睡觉去了，所以他只是围了一件浴巾就走了出来，准备也回到自己的房间去换衣服睡觉。
　　但是就在马上快到房间门口的时候，琳也不知道从哪里就那么冒了出来，而且身上只穿了一件眼睛度数五点零以上就能看到一些诱人画面的半透明睡裙。
　　这画面就好像一对新婚夫『妇』，丈夫回到家洗澡之后妻子穿着一件情趣内衣然后问：“你要先吃饭还是先吃我？”
　　猛的吞了一口口水：“琳……那么晚了还没有睡？”
　　“我……我睡不着。唯，能不能去你的房间跟你说说话？”
　　琳提到。
　　“行。”
　　柳唯点点头，琳应该是有什么事吧，带着琳就进了自己的房间。
　　进去之后，总觉得琳好像松了一口气或者决定了什么的样子。
　　柳唯道：“那个，琳。我先换一下衣服。”
　　“噢……我知道了。”
　　她有点不好意思的转过头去。
　　柳唯很快换好了衣服，终于问道琳：“这么晚了找我想说什么呢？”
　　琳就坐在柳唯的身边，两个的距离非常近，琳现在都能感觉到柳唯的呼吸，她头晕呼呼的，深吸了一口气：“那个，唯。我想问你一个事情。”
　　“嗯，说吧。”
　　“我们从这里出去的话，需要怎么做？”
　　柳唯一愣：“怎么忽然问起这个问题来了？”
　　“这个……我忽然想要知道罢了。”
　　琳解释道。
　　“也对……你昏『迷』的时候不知道，她们几个都知道怎么才能出去的啦……其实……这个怎么说呢。现在系统设定是这样的，可能真的需要我们这里有人凑成一对，爱上对方才可以出去了。”
　　柳唯给琳说着。
　　琳点了点头，好像没有任何的吃惊，而是显得然后的淡然。
　　她说道：“那么唯，怎么样才算是两个人真正互相相爱着呢？需要做什么？”
　　琳今天晚上这是怎么了？她这么问，柳唯总觉得好像有点怪怪的。
　　不过，为了回答她的问题，柳唯还是很仔细的思考了一下她的问题，于是回答道：“嗯……这个很难回答你呢，如果想要让系统证明两个人真的相爱到话，可能就只有真的做了两个相爱的人会做的事情了，比如说……”
　　“比如？”
　　“亲吻啦……或者或者说做、爱做的事。这些不都是情人之间会做的事情吗？如果真的有人这样做了，我们可能就能出去了。不过……也许短时间内没有吧，毕竟感情这种东西是需要慢慢培养的，急不来。”
　　虽然话题尴尬，不过柳唯还是耐心解释着。
　　琳的手不断的紧张得在一起来回摆动，语气也显得紧张无比的那种感觉：“这……这样……我懂了。”
　　“今天的你，很奇怪呢？”
　　柳唯还是觉得今天的琳显得非常的奇怪。
　　“唯，我想告诉你一件事，你听么？”
　　“我听。”
　　“谢谢……”
　　琳说道：“我觉得我现在很幸福……没有了姐姐，我就是我自己，我也有了朋友……每天晚上，可以跟若寒和图娜睡在一起，跟你们生活在一起，我觉得很开心。你们说的朋友，我也有在理解，我也把你们当做是我最好的朋友。”
　　柳唯也知道，三个女孩是睡在一个房间里面的，这里的房间很大，而且女孩子嘛，都喜欢跟闺蜜在一起的，三个女孩子在这里快三个月了，都是生活在一起的，久而久之感情也变得非常不错，睡觉都是在一起睡的。
　　琳接着说道：“我很喜欢大家，大家也都很照顾我……我知道因为我的原因给你们造成了不小的麻烦，其实我一直都很内疚。我想做点什么，来弥补自己的过错……我一直觉得很对不起你们。”
　　听着琳的心里话，柳唯也感触良多：“其实这也不怪你，你只是被你的姐姐所控制而已，怪也是怪妮娜而不是你。”
　　“我们是姐妹，我也有责任……唯，其实我一直都知道，你们跟我不一样，你、图娜、若寒都有自己想要回去现实世界所做的事情，你们其实心里都很想回去而不愿意再在这个地方……跟我不一样。我逃避现实，为得就是想在这里多住些日子。从一个月前开始，可能图娜和若寒自己都不知道，她们晚上休息的时候，其实都把心里的话用梦话说出来了。她们都想回去，回去完成自己还没有完成的事情。有的时候，更是一边睡着那样的梦话，一边流泪。醒来之后，又马上隐藏在心里，强颜欢笑。其实她们每个人都知道，如果一个人表现出来了那种感情，大家都会想回去的……对吧？”
　　琳垂着头，一字一句的说着。
　　柳唯没有回答，他看着琳的样子，觉得她说的全部都没错，只是……
　　“朋友……我想帮朋友做点什么，我不愿意看着她们，还有唯你在这个世界里面不开心……我想帮助你们回到现实的世界中去。但是我失去了姐姐，只是一个普通人。但是……如果只是这身体的话，我愿意的……”
　　琳的意思已经太明显了，她慢慢的脱下自己的衣服，勇敢的站在柳唯的身前：“唯……我想让大家回去，所以……”
　　柳唯头疼了，他就知道真的可能有这一天，说实话，他想回到真实的那个世界，想他还在金海的那些女人们，想那些妹妹们。可是，真的可以因为这样，而拿了琳的身体作为代价？
　　“琳，你先把衣服穿上吧，我明白，可是……”
　　“我的身体是你们救下的，现在我只是报恩罢了……柳唯，算我求求你了。我想为了我的朋友们，献出我自己的力量……我求求你……”
　　琳流下了热泪，她把全部都豁出去了，为的就是朋友……
　　柳唯看着她，无言，起身将她小心翼翼的放在了自己的床上，然后轻轻的吻了上去……
　　（第二更……通宵更新，今天一天都会更新的。)</p>


第四百五十七章爱护着
　　这个时候的他，身为一个男人，又怎么能多说什么呢？琳和陈曦的情况不一样，如果此时的人是陈曦，那么柳唯肯定会说不，不过，现在这个人是琳，既然如此……
　　柳唯就那样看着躺在床上的她，距离很近，但是却并没有说话。
　　琳的芳心跳个不停，被柳唯身上那一股神秘的魔力吸引着，幽香的禁不住在柳唯的嘴上亲了一口。
　　虽然她现在所做的事情是为了希望朋友可以从这个世界出去，但是最重要的一点就是，她并不是盲目的献出自己的身体来，而是她其实自己也知道，自己喜欢着柳唯。
　　反倒是柳唯现在却有点犹豫了，因为，他根本还没有想好跟琳的事情，当然也不知道要怎么办。
　　要说熟悉……两个人认识三个月了，也一起生活了三个多月，说不熟悉不了解是不可能的，只是对于这方面的事情倒是一点都没有提过。
　　琳不知道要怎么做，主动凑上去亲吻了一句话不吭的柳唯一下。
　　那仿佛是两片柔嫩的花瓣印了过来，不但充满了无限的温润，还散发着『迷』人的芳香。就是此刻，柳唯也能够清晰的闻到，那残留在自己脸庞上的淡淡香气，那是少女特有的气息，是醉人心脾的芳香。
　　“琳，你真的愿意么？我不强迫你，我相信若寒和图娜也不会主动希望你这样去做。”
　　琳很确定的点了点头：“我愿意……唯，这是我做的决定，我希望如此……难道，是我长得不够好看，身材也不好的缘故……还是说，你讨厌我？”
　　柳唯盯着已经脱下了自己睡裙，只剩下内衣的琳。她的身材这个时候在柳唯的面前已经显『露』无疑。琳好像只比秋小蝶大一岁……其实年纪也不大，是个少女。但是她说的可一点都不沾边，要说脸蛋，那肯定是漂亮，在柳唯看到她的第一眼开始，就觉得她的容颜很美。
　　要说身材，柳唯相信这身材不会比他那些女人差，完美的身材比例和容颜，要说柳唯不心动？除非他不是男人。
　　讨厌她？不可能。
　　“不，你很漂亮，身材也很好，我也不讨厌你。”
　　“那你为什么还不……”
　　“因为是你一个需要人爱护的女孩子，我不能毁了你。”
　　琳哭了，这是感动的泪水，她摇了摇头：“继续下去……就是对我最好的爱护了，谢谢你，唯。”
　　看着琳那布满泪痕的脸庞，柳唯轻轻地、坚定地让他那依旧颤抖个不停的大手覆盖了上去，温柔地擦拭着这个漂亮女孩珠颜上的点点星光。琳脸上浮现一丝娇羞，闭上了星眸，更加用力地把她的那挂着幸福笑意的玉颜向柳唯的大手凑去，用脸庞享受着柳唯的呵护。
　　柔情、幸福，通过柳唯的大手和琳的娇呵，在两人心间传递。琳眼中的万千情丝迸发的越发炽烈。
　　柳唯略显镇定，抽开了大手，炽热的眼神炯炯地凝望着琳的绝『色』娇颜，一股说不出的感情在他心底汹涌而出。
　　感受到柳唯越来越粗重的喘息声，琳睁开了星眸，万千柔情直『射』柳唯的眼珠，脸上淀放出一个天使般的幸福笑容。慢慢地、慢慢地，琳坚定地仰起了悠长脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着柳唯那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。她的唇微微上翘着，的颜『色』直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在柳唯的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了，柳唯的脑袋有些『迷』糊，但更多的是，炽热的能灼伤他的眼睛，琳的眼眸中泛起盈盈水光，那是爱到深处的浓缩么？柳唯不知道，他已经顾不得这些了，美人如玉，若不能好好享受就枉为男人了。
　　柳唯急促呼吸着弥漫在身边的少女幽香，狠狠地把琳环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中绝『色』佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。一丝慵懒的碰撞，两人火热的嘴唇触碰在了一起，琳只觉得脑海里一片空白，立时就软到在了柳唯的怀里，柳唯有力的大手不由自主的在琳滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，琳不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着柳唯的大手而酥软了开来。柳唯的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让柳唯的嘴上、手上的动作更显炽烈。
　　趁琳嘴唇微张之际，柳唯的舌头快速地缠住了她那柔软香甜的嫩肉，口舌纠结之时，柳唯的手也未曾歇着，一手在她『臀』上轻轻的『揉』捏，一手仍继续在她背上。而琳也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神『迷』离，双颊绯红，她想让柳唯停下，却又力不从心，随着柳唯的大力拥抱和，她只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着，却不知这反而为柳唯的莽动的心而添油加火。
　　琳两手紧紧的抱着柳唯，任他失为，但是随着柳唯两手的再一次轻『摸』，她的也快速燃起，开始了狂热的回应柳唯的热吻，两只纤细的胳膊死力环抱着柳唯的脖子。她的皮肤如『乳』酪般洁白细腻，滑腻如汉白玉一般，真可称得上如雪，若仙美貌！她不施粉黛，许是嫌胭脂会污了她的颜『色』。她的玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而，纤细的腰肢似乎不盈一握，到了便以惊人的弧线隆起，对于柳唯来说，来说没有什么比这恩赐来的更让人激动。
　　柳唯把琳紧紧拥在怀中，俯子，吻上了琳光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉『毛』、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。琳如触电一般颤抖着，她只觉柳唯呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。琳忘情的回吻着柳唯，娇翘圆润的樱唇在柳唯的脸部落下炽热的香吻。
　　两人『迷』失在了这『迷』人的蜜吻之中，你方唱罢，我登场，非到不得不喘两口气的时候，两人才稍停，但旋即两条柔软的舌头又纠缠在了一起，向对方发动着如『潮』的攻击，互相慰藉着，索取着。一直缠绵了足足一刻钟，这才满足。
　　终于……也许是该到了最后的时刻了吧。琳的脸上立刻出现一抹带着满足的红霞，侧转身子，她痴痴地盯着柳唯，两手缓缓地『摸』着他的脸。从头发到额头，再到眉『毛』、眼睛、鼻梁、嘴巴……最后，她痴痴说：“唯，我什么也不要，什么也不求……我只求你能真正爱护我一次……好么？”
　　抚摩着佳人的三千青丝，柳唯使劲地抱紧琳颤动着的身子骨，道：“琳，我会爱护你，不过，我希望是永远，而不是现在这一刻。”
　　动情的琳抱紧了柳唯，而这个注定不免的晚上，水到渠成，琳也终于献出了自己的身体，柳唯和琳正式的结合在一起，完成了一次真正意义上的爱……
　　一夜过去……
　　（未删节章节所以你懂的，这是第三更，未删节可能要等十更后再更新，以上！</p>


第四百五十八章回到现实
　　一夜的云雨，可能柳唯和琳都实在是太专注了的缘故，连门没有关紧这一点都没有发现。其实，从柳唯和琳进入到房间里面没多久，本来睡下的晴若寒和图娜小公主就已经醒来发现琳不在，在起身寻找她的时候忽然听到了在柳唯的房间里面传来了琳所发出的一些令人不禁脸红的喘息声。
　　其实，柳唯和琳在云雨的时候，就有两个鬼鬼祟祟的身影悄悄的蹲在门口看着……说实话，当晴若寒和小公主图娜看到里面的琳时，心里都知道图娜为什么会那么做了，图娜第一是为了让她们能够顺利回去，第二也是因为真的喜欢柳唯的关系吧。
　　可是不知道为什么，晴若寒跟小公主看到柳唯正在跟琳做着那个的时候，心里总有种怪怪的感觉，本来应该回避起来的，可是每当听到里面的那个声音，脸都不禁娇红了起来，但是不知道为什么，总是想看着不愿意离开……
　　激烈的场景将这两个未经人事的女孩吓坏了，尤其是晴若寒，比起小公主图娜相对成熟一些的她身体火热无比，想有一种无名的燥热。
　　“不行……怎么可以让琳一个人承担呢，我也要进去跟柳唯做那个……”
　　小公主通红着脸站了起来，想要冲进房间，加入这场战斗。其实她根本就对这种事情似懂非懂的。
　　晴若寒拉住了她：“算了吧……这种事情对女人来说很重要，既然琳这样选择了，我们就好好的尊重她吧……看来，等她们结束了之后，我们就马上能够回去了。”
　　“哦……”
　　图娜的样子好像有点失望。
　　两人就这么一直盯着看了好一会儿，但是柳唯的持久力可不是那么简单就可以算了的，虽然琳是处子的缘故，让柳唯多加照顾，不过也不会随便就那么结束的。果然，柳唯吃了的那虎鞭不是一般的。
　　“怎么那么久啊……”
　　图娜不禁问道一边也在偷看的晴若寒。
　　晴若寒自己都没有经历过这样的事情，也是害羞的不行了，以前只是在书里看过，要说真人版的她还是第一次见到，怎么可能知道呢？
　　“我……我怎么可能知道啊。可能都是那么久的吧！”
　　晴若寒说道。
　　小公主图娜的视力估计不错，她虽然很害羞，但是看得却无比的仔细和认真，也看得很清楚，她疑『惑』着自言自语道：“那么大的东西，放在身体里面那么久……那该要多疼啊，看琳的样子好像真的特别疼呢。”
　　听到图娜这样说，晴若寒的心里也是咯噔一下。她也是女人，知道早晚也会有那么一天的存在，当然也是有点怕的，女生都害怕疼……尤其是看到柳唯那庞然大物，更是后怕极了。
　　终于在几个小时之后，随着一声惊叫声，里面的战斗好像平息了，只留下了两人喘着气的声音，和琳幸福的口语：“我……我好幸福……唯，我谢谢你。”
　　“谢什么，我们现在不是一家人了么？呵呵。”
　　柳唯温柔的说道。
　　屋外的两人悄然躲在了一边，晴若寒『摸』了『摸』自己的脸，还是那么滚烫，小公主图娜也是一样。如果不知道还以为两人刚洗了温泉呢。
　　“好像是真的结束了，可以回去了……我感觉到这个世界开始渐渐的结束和消失，图娜这次你可千万不要说话了。”
　　晴若寒生怕小公主图娜这次又说了什么不经意的话将世界改写。
　　图娜顿时捂住了自己的嘴巴，她可不愿意让琳还不容易的付出化作无用。
　　柳唯和琳这里也才刚刚结束了战斗呢，就感觉到好像有点异样的感觉，柳唯说道：“琳，我帮你穿上衣服吧，好像快回去了。”
　　琳现在来沉浸在幸福里，她微笑着看着床上的那朵娇艳的红花：“嗯……”
　　柳唯帮她穿上了衣服之后自己也换上了衣服，与此同时，这个世界也终于在认同了柳唯跟琳的这个结局，瞬间一片白光笼罩了整个世界，当柳唯等人恢复过来的时候，他们都回到了现实的世界当中去。
　　晴若寒还是在她之前写作的书台前，身边有不少国安局的人在保护着，她忽然醒来，一看四周的样子居然没有一下子反应过来，毕竟，其实在那边已经住了三个月了，忽然回到了开始的时候换谁也会不适应的。
　　而小公主也回到了当年豪华晚宴的贵宾室里面，被一群随从服侍着。
　　不过柳唯跟琳的话，之前是坐在一张桌子上面聊天，所以回到这里来了之后也是两人在一起的状态。
　　柳唯朝着四周看了看，有不少打斗的痕迹，明显这里发生了什么。大概是妮娜带着的那群人在柳唯和晴若寒拖住了妮娜之后开始的战斗吧，不过没有了妮娜，鹰组的人大概会很轻松的。
　　从船舱里面的确发出了声音，柳唯知道如果让鹰组的人知道妮娜……也就是琳还在的时候，一定会抓住她的。来不及了，要赶紧让琳先藏起来，趁着现在还没有人……
　　跟那些人肯定解释不清楚的，为了琳，柳唯不可能出卖她。
　　而晴若寒和图娜也达成一致，不会把琳给交出去的。就称妮娜已经死了。
　　“琳，你先躲在储物室里面，我等等就去找你，小心不要被发现了。”
　　柳唯说道，已经听到有人朝着这里走来的声音了。
　　“嗯……”
　　琳现在走路都有点小困难，毕竟刚刚破了身，还不太能走路的样子。
　　柳唯带着她暂时躲进了储物室，而回头过去走了几步，就看到了狄飞这个大个子。
　　“啊，柳唯你在这里啊，我正到处在找你了。刚才看到若寒也回来了，我就来找你了。妮娜那伙人现在都被我们控制了，场面很成功。我听若寒说了的，妮娜被你们干掉了是吧？干掉了就好，这次任务算是大成功了，这下公主也能好好的在华夏继续活动了。据说，你的功劳不小啊？”
　　狄飞显得非常高兴，解决了这样的大事件，身为局长的他好处自然是不小的。
　　原来晴若寒已经说了，这就好。柳唯安了心，也显得和气：“呵呵，过奖了，若寒也回来了？那小公主的情况呢？”
　　“公主可对你大加赞赏，说要褒奖你呢，呵呵！”
　　大家都平安无事，这是再好不过的了。
　　（第四更。</p>


第四百五十九章我现在很激动
　　豪华游轮的活动也算是正式结束了，船回到了港口，柳唯一行人跟公主不得不告别，毕竟公主还是公主，现在已经回到了现实当中，身份上面的差距还是有的，加上公主年幼，想要跟柳唯他们见面的话自己还是不能做什么主的。图娜在那之后跟柳唯等人匆匆打个一个招呼就跟着她们国家的大使一起走了，不过她也说了，一定会来找大家的。
　　而晴若寒呢，在那里住了三个月，她的心里早就憋得不行了，决定将自己关在图书馆里面好好的充充电，而且这一次对她其实负担很大，能力也差不多需要得到一定的补充，她也说了，想要保护图娜能力的那个秘密，也就得好好的研究研究弥天大谎。再加上……也许是有心事吧，柳唯觉得在那之后晴若寒和图娜看到自己跟琳的时候都怪怪的。
　　而柳唯呢，这次的功劳在国安局看来是最大的一个，仅次于晴若寒，两个人谎称了整件事情的经过，而柳唯也顺利的得到了一次可以跟国家提条件的机会，不过他没有马上用，只是说想等自己想好了之后再提。而鹰组这里发出的邀请函，邀请他能够加入鹰组的事情，也是等自己放了一个大假，回去好好的跟那些女孩们团聚了之后再说吧。
　　柳唯跟鹰组的事情，也算是这样解决了。得到了不少的好处不说，其实更重要的是收获了不少东西，比如琳。
　　再说说琳。遗憾的是，大家回去之后都找到了所想要做的事，她虽然躲开了鹰组的追捕，顺利逃了出来，但是她也有自己想完成的事情。在京城跟柳唯在一起休息了两天之后，她也坐上了回到家乡的飞机，准备给她的姐姐妮娜做一个墓，放下那一切之后就回来找柳唯等人。
　　当然了，她现在已经是柳唯的人了，怎么可能放开柳唯呢。分别只是短暂的，有分别就有团聚，不是么？
　　琳走的那天，幸运的是，公主和晴若寒居然都百忙中到了。因为，她们虽然回到了现实当中，但是也没有忘记一点，因为，她们可是朋友啊。
　　朋友，一起生活了三个月的知心朋友，能够真心付出帮助的朋友。
　　琳走了，公主和晴若寒也离开了。柳唯继续在京城也没有任何意义，其实在他的心里早就按捺不住心里的情绪了，想见大家，三个月了，他没有一天不想大家的，想他的全部，他的女人，他的事业……
　　三个月差点让他想疯了，他现在实在是太迫不及待的见到大家了。
　　没有二话，在解决了这里的事情之后就火速回到了那属于自己的金海。
　　“贾金威么？快点派人来金海接我，要多快有多快，我要马上见到大家……”
　　柳唯打了一个电话给贾金威。这小子听出来柳唯很着急，马上就喊了个在京城办事的司机火速的送了柳唯回来，直接拉到了公司里去。
　　柳唯现在可是去哪都行了，去哪里都可以，只要能让他见到那三个月他没有见到的东西就行！既然第一站是公司的话，那就得赶紧上去看看那些神盟的弟兄们还有在公司工作的沈青瑶以及虞姬了。
　　其实在公司走上了正轨和神盟洗白了之后，柳唯就有一个非常鬼畜的想法，那就是把神盟的那个盟字，换做萌。
　　叫神萌……听起来又萌又可爱。不过内在却是一群大老爷们，虽然现在洗白了，不再做那些黑事，不过这样也很违和呢。
　　不管了。先看看大家再说！
　　“老大好！”
　　一排排小弟们老老实实的站在柳唯的面前，贾金威也走了过来。对他们来说，可能昨天刚刚见过柳唯，可对于柳唯来说，这可是三个月没有见了啊。
　　柳唯自然也显得有点激动：“你们都辛苦了！啊，太好了，这么久不见大家，看到你们这群家伙这么精神真是太好了。”
　　贾金威疑『惑』道：“额？不是昨天上午太见过面的么？”
　　“额……这个啊，对我来说一天不见到兄弟们也是非常难受的一件事情嘛！哈哈，大家该干什么就去干什么吧……我这得赶紧上楼去看看！”
　　柳唯匆忙解释着，放着这么大一群人就自己往楼上冲。
　　贾金威自言自语道：“不是吧，着急看到沈总经理和虞副总也不用那么激动呀……”
　　“呼呼……呼呼。”
　　柳唯激动得都忘记坐电梯就狂奔上楼，一共二十多楼他还是跑着上去的。沈青瑶跟虞姬的办公室是在顶楼吧？柳唯一路狂奔，不过在二十楼的业务部居然看到了一个美丽的倩影，仔细一看居然是虞姬！二话不说，赶紧跟三天没吃肉的狼一样冲了上去，当着一群工作人员的面就拉起了虞姬的手，有些激动的说道：“虞姬？太……太好了哈，咱们终于又见面了！”
　　虞姬被柳唯吓了一跳，见柳唯气喘吁吁，浑身都是汗，衣服还不怎么整齐的样子，还破天荒的主动拉起了自己的手说话，平时见了自己不都怕自己拿鞭子抽他的么？今天整一个希望被自己抽的样子。
　　不过这次可都是手下的同事，现在是副总的虞姬可不希望出丑。
　　“喂喂！你这是怎么了？快放手……”
　　虞姬脸上烧红一片，将柳唯的手甩开，美眸直直的盯着他看。
　　柳唯不好意思的笑了笑：“这个……激动了，不好意思。”
　　而就在这个时候，四周看着的那些工作人员们却忽然冒出了一个长得还算可以的小白脸，他一把上来就推开了柳唯，怒道：“你是谁？居然敢袭击我们副总经理，是谁放你上来的？我怎么从来没有见过你！看我把我们副总经理吓成什么样了？快滚开，不然我可叫保安上来了啊！”
　　也对，虞姬和沈青瑶那么漂亮，又是单身，公司上下不知道有多少男人爱慕着她们，人气高也是应该的。
　　而且柳唯作为真正的董事，也很少『露』面，很多工作人员都不知道他是谁。
　　如果换成以前柳唯可能还会解释一下，稍微有点耐心，不过现在谁还管得了那么多，你是谁？居然敢挡我见三个月不见的妹子？该滚的人是你吧！
　　柳唯立刻说道：“你马上滚蛋，不要再让我看到你，就当你刚才说的话没说，否则后果很严重！滚！”
　　那男人看到柳唯激动的样子还想多说几句，没想到柳唯一脚居然踹爆了地上的瓷砖，凹下去一大块……
　　他立马闭嘴了。</p>


第四百六十章我很想你
　　稍微补充了一觉，我们继续。――――――――――――――――――――四周的人们目瞪口呆，那个冒出来的小白脸也吓傻了，看到柳唯这架势直接就栽倒在了地上。
　　而虞姬则是用一种十分奇怪的眼神看了柳唯一眼，不过一句话也没有说，然后皱着眉头对那个栽倒在地上的小白脸说道：“你知道他是谁么？就敢让他滚？”
　　甚至于，现在虞姬的表情比起刚才的柳唯来说还要更加的可怕，身上发出的那种强大的气势也压迫得快要让人窒息一样。
　　“不……不知道。”
　　“你自己滚吧，不要让我亲自动手，你得罪的这个人可以让全公司的人滚蛋，包括我，自己滚！”
　　要说彪悍，其实虞姬才是真正的那个，她可是货真价实的女王。
　　别以为女王穿上了ol制服就不是女王了，女王风采依旧存在。
　　说完，虞姬头也不回的就拿着手里的文件带着柳唯朝着楼上走去，丝毫不顾身后的惊呼声。
　　柳唯看了一眼好像还在气头上的虞姬道：“不高兴啊？”
　　“我说你今天是怎么了？以前也没有见过你这样样子，什么事把你激动成这个样子了，弄得我们好像几个月不见了一样？还有，你看这公司，你还真是个好甩手掌柜，帅得也太彻底了吧？全公司上下，估计也就我跟沈青瑶认识你这个董事，员工有哪个认识你的了？”
　　面对虞姬怒气冲冲的训斥，柳唯却一点都不觉得不爽，而是觉得心里爽到了极点。啊……这就是虞姬的招牌式女王训斥啊，多骂我一点吧。这都三个月没有听到你这女王骂我了。
　　柳唯居然面对训斥不经意间『露』出了笑容，这让身为女王的虞姬恶寒了一下，不禁说道：“你今天这到底是怎么了？怎么变成一个怪人了？被我骂了还那么高兴？抖m？”
　　柳唯摇摇头：“看到你高兴罢了，哈哈。虞姬，我喜欢你这个个『性』，千万别改啊。”
　　他越是显得这样的反常，虞姬就越是觉得恶寒无比，根本就做不出平时那种女王的样子了，虽然柳唯开始的时候居然主动握着她的手说想她。但是她怎么也不会相信这是平时的柳唯，怎么就一下子变得这样了？
　　“哎？你发烧了吧？走，上楼让青瑶帮你看看！这么反常，你一定是生病了！既然是今天生病了，本女王今天就照顾一下你好了，暂时就……不骂你了吧！谁叫……谁叫你是本女王唯一的骑士大人呢，你跟那些愚民可不一样，哼！这是特例！特例哦！”
　　虞姬身上的属『性』依旧没有变化，她还是那么的傲娇和女王……
　　不过，现在对于三个月都没有见到她们的柳唯来说，这种萌属『性』对他来说才是最大的伤害力啊有木有。
　　看着虞姬傲娇时候的表情，一边说着傲娇式的标准口语，一边脸蛋微红的不经意扭头，加上小可爱形式的小声轻哼……还有那身符合女王标准的ol制服加黑『色』的吊带丝袜……
　　效果拔群!“虞姬……”
　　柳唯说道。
　　“干什么？”
　　虞姬正带着柳唯上楼去找沈青瑶呢，就被柳唯叫住了。
　　“再多用你女王的状态多说说我吧，让我过过瘾也行啊，总之，请你骂我吧，女王大人！”
　　三个月了啊，三个月都没有享受过这种待遇了。以前随时都能拥有的时候不懂得珍惜，到了真正得不到的时候就觉得心里憋得慌，这个傲娇女王说什么也得跟白星一起拿下才行啊。
　　“变……变态！”
　　虞姬不禁骂道，看着柳唯的眼神满是惊愕。
　　“对，就是这样。继续继续。”
　　“天哪……你到底吃错了什么『药』？”
　　虞姬觉得柳唯现在怪极了，赶紧退后的两步。
　　她怎么能在这个时候再做出女王的样子了？
　　就在这个时候，楼上缓缓的走下一个同样穿着ol制服的女子，正是沈青瑶无误，她看到了惊愕的虞姬，先是奇怪的问道：“虞姬你怎么了？我看你去业务部那里拿资料那么久都没有上来，我就下来看看……额？哥哥？你怎么也在这里？”
　　柳唯也看到了和平时一样没有什么差别的沈青瑶，但是都说小别胜新婚，就好像一个月没有吃过你最喜欢吃的菜了，可是一个月之后又忽然看到了，这个时候的你又是一种什么样的感情？没错，此时的柳唯几乎看谁都觉得新鲜无比，激动也是应该的。只是大家都不知道发生了什么而已。
　　见到了沈青瑶，虞姬第一次在别人的面前显得那么的无助，她赶紧小跑到了沈青瑶的身后，躲着指着柳唯道：“青瑶，这个家伙今天实在是太奇怪了，你帮他看看到底是吃错了什么『药』吧！”
　　沈青瑶先是“咦？”
　　了一声，不过看柳唯的样子好像挺正常的呀，于是乎就以为是哥哥又跟虞姬发生了什么小暧昧的事情了，所以虞姬的反应才如此之大，不禁有点俏脸生晕：“这个……哥哥你对虞姬做了什么啊？”
　　“他居然让我骂他……而且他居然一直在笑……一直莫名其妙的笑，而且还非常激动的样子，好可怕！”
　　虞姬就像是个在告状的孩子。
　　“额，这个……哥哥，怎么回事？”
　　沈青瑶也觉得奇怪。
　　柳唯看着沈青瑶，越来越觉得自己真是憋得快坏掉了，在看到了沈青瑶之后，心里的激动更不会输给刚看到虞姬时候的样子，一把走上去紧紧抱住了这位名义上面的亲妹妹，用激动的口吻说道：“青瑶……我终于又见到你了，我想死你了。来……让哥哥好好看看你。”
　　“啊？”
　　沈青瑶被柳唯紧紧抱在怀里的时候甚至都还没有来得及反应过来。
　　“青瑶……我想死你了。”
　　柳唯感叹道，而且还不乐意撒手，根本没有意识到现在自己的情况好像有点危险。
　　沈青瑶被柳唯抱着瘫软着动不了，一边的虞姬不知道为什么看到这一幕忽然怒火中烧，对着柳唯的脑袋就是一拳：“你这个……变态！”
　　然后……柳唯同学就在青瑶的怀里晕倒了……
　　（好久没有码生活篇了，那就来写几章生活篇得了……第六更！</p>


第四百六十一章憋得慌
　　当柳唯睁开眼睛的时候，四周居然被一群女人所包围着。
　　先数数看好了……
　　秋小蝶、虞姬、叶思锦、沈青瑶、白星、孙梦瑶、维多利亚、蓝冰凌、绫乃、忆雪等人……
　　大概是沈青瑶和虞姬在那之后叫来的吧，不过可能还有黄嫣儿和陈曦她们没有来，毕竟柳唯还没有给她们介绍，也就联系不到的了吧。好像记得自己是被虞姬给打晕了过去，然后就什么都不清楚了……柳唯刚刚醒来就看到被一群人女人围观着，而且自己现在好像躺在沈青瑶办公室的躺椅上面，想起身……嗯？居然动不了？身体被什么东西牢牢捆住，动弹不得，一看才知道，自己就好像神经病人一样被绳子给捆住了手脚。
　　看到柳唯醒来，一群人不禁说道：“快看快看，他醒来了。”
　　“醒了？”
　　几人不禁凑近了柳唯，秋小蝶凑上前，疑『惑』的看了柳唯一眼：“这不是跟平时的哥哥没有什么区别吗？怎么会和你们说的那样那么可怕呀？”
　　虞姬道：“都是真的，他今天肯定有哪里不对……不信……不信的话问青瑶！”
　　沈青瑶左看看又看看，又看了一眼柳唯，也只能是无奈的点点头道：“是……是的。哥哥今天的确很奇怪。”
　　秋小蝶看了一眼柳唯，半信半疑的问道：“哥哥，你知道我是谁么？”
　　柳唯看着距离那么近的秋小蝶，看着她那可爱的身影和小巧的粉嫩手掌……心里的躁动更是恨不得将她抱在怀里好好的『揉』一『揉』她的脸蛋。
　　三个月啊，你这是要憋死个人啊！
　　柳唯彻底沦为了时间的奴隶……不对，应该是沦为了那句“小别胜新婚”的奴隶，这句话准确无比的验证了他现在已经激动得没有思考的余地的局面，不行了……不光是秋小蝶一个人，光是柳唯现在不管看这个房间里面的谁都有一种想立刻冲上去抱住的感觉，三个月快憋死他了。
　　她们怎么可能知道，柳唯可是离开了三个月之久。在她们看来，也不过是昨天的事情而已。
　　尤其是在这个办公室里面，聚集了这么多的女孩子，充满了女孩身上特有的香味，不断的钻进柳唯的鼻子里，可都是挠着他『骚』动的心。
　　“我怎么会忘记我可爱的小妹呢……小蝶，来来来……快给哥哥解开绳子，哥哥想要抱抱你，『摸』『摸』你的脸蛋……”
　　柳唯不禁说道。
　　“天哪！”
　　秋小蝶好像看到了史上最恐怖的恐怖片一天逃开。
　　惊愕的说道：“不可能……这个人绝对不可能是哥哥啊！虽然我知道哥哥是一个闷『骚』的人，但是也从来不会那么主动的呀，快说！你到底是谁，你怎么可能是我哥哥？”
　　我的天，我可爱的大小姐妹妹啊……你小说看多了吧。
　　大家也纷纷开始议论了起来，的确柳唯的情况非常的奇怪，就连隐身的忆雪也都疑『惑』了起来。
　　虽然很像证明自己没事，但是总是控制不了心里的那份激动。
　　“怎么可能啦……这一定是本人，又不是电视里面的剧情，谁会冒充还冒充得那么相像呢？肯定是脑子被什么砸到了吧……变得这么不正常了？”
　　腹黑的叶思锦倒是也上前查看柳唯的情况。
　　她越是靠近柳唯，柳唯的呼吸就越是急促，她悄然一笑，暧昧的看着柳唯说道：“哥哥，你怎么能用那么下流的眼神看着你的亲妹妹呢？嘿嘿，想看么？想『摸』么？”
　　说道了最后两句话的时候为了不让她们听到，叶思锦这个小妖精几乎是趴在柳唯身上说的，让柳唯浑身都在激动的打颤，尤其是她今天穿了一身低胸装，柳唯这个角度稍微抬起头就能看到她胸前的那条事业线。
　　“想……”
　　柳唯吞了口口水后回答。
　　“哈哈哈……想『摸』的话噢……我就不让你『摸』了哦，哥哥你变得好变态呢，连自己亲妹妹的胸部都想『摸』了吗？哈哈。如果你刚才说不想的话，我就会让你『摸』个痛快的呢，大变态同学。”
　　叶思锦笑着跑开了，腹黑的她就好像是在故意的刺激柳唯一样。
　　有了叶思锦的助攻，柳唯愈加的『骚』动异常……
　　叶思锦回到了大家的身边，故意说道：“哥哥现在的情况很不好办呢，好像是不管对说都有一种激动的样子。就连身为亲妹妹的我他居然……居然都有那种欲望了，还好我跑得快，不然的话就要被他袭胸了……”
　　叶思锦的腹黑属『性』全开，故作可怜的样子真是刺激到了柳唯……不行了，好像去凑近了看看她们，腹黑也好，也是萌的一种啊……
　　不过我的手不是被你们捆着么，想袭胸也只能袭自己的屁股啊！
　　“真的……就好像……好像那种欲望过度的男人？电视里面说的。”
　　白星想到了自己所看的电视连续剧里面的一种情况。
　　“什么意思？”
　　“啊……这个，就是指男人忽然有了那方面的欲望，然后不能忍了，就会变得很容易激动很亢奋之类的……不过没有柳唯那么严重呀，难道柳唯是加强版的么？”
　　白星继续解释道。
　　“那这个要怎么才能治好？总不能让他一直这样继续下去吧？”
　　众人说道。
　　白星想了想：“这个简单啊，柳唯如果真的是这情况的话，就是憋着慌了，我们找个人让他把憋着的东西发泄一下不就行了吗？”
　　说道这里的时候，大家都纷纷把目光聚集到了孙梦瑶、蓝冰凌还有维多利亚的身上，她们都知道，在她们里面只有这三人跟柳唯有过那层真正的关系。
　　孙梦瑶她们顿时有点羞急了，如果说柳唯真的是因为那方面的需要而憋成这个样子的，她们倒是很愿意跟柳唯再一起滚床单，反正又不是没有做过，而且那种事情除了第一次之后都是很舒服的嘛……不过，现在有十多个人盯着，这让她们怎么可能去呢？
　　“你们看我们干嘛？这么多人盯着，谁敢去啊……至少……至少得回避一下啊，不然你们上？”
　　孙梦瑶郁闷道。
　　那群还是处子的小姑娘们赶紧纷纷摇头，一个个都羞红着脸跑开了，离开之前还给三人鼓气：“加油！我们看好你，一定要把他治好了啊！”
　　随后便关上了门，然后只见一群人趴在了门外偷听着……
　　太默契了。各种意义上，柳唯的萌妹后宫现在实在是默契十足的感觉。</p>


第四百六十二章保不住
　　十更还在继续，大家没事的话可以在书评区留个言鼓励鼓励雪人吗，很辛苦的说……我不求别人，就求大家可以在书评区热闹一下，给点留言。――――――――――――――――――――――被选出来的三个人你看看我我看看你，谁都不知道要先说什么好。虽然她们都不介意跟柳唯做那些事情，但是毕竟这里还是有人看着的。
　　柳唯其实都听到了之前的所有对话，他只是一直在装傻没有解释罢了。其实，白星的说法是有一点点正确的，占了柳唯之所以那么激动的原因的百分之二十左右吧。其实柳唯还真的是三个月都没有那个啥了，这不是之前才跟琳那个了么？可是那次毕竟琳是第一次，柳唯很珍惜的做的，凭柳唯的功力，那次根本就不能完事，也不能解决生理上面的问题。三个月了，除了感情憋坏了，估计身体和生理需要也憋坏了。
　　尤其是跟琳的那次没有彻底解决之后，他的确有点需要那方面的需要了。
　　所以这是个好机会，装傻好了。
　　于是柳唯便开始了装傻，而这是苦了留下来的三女了。
　　孙梦瑶稍微成熟一点，她跟着柳唯的时间也长，首先说道：“不如这样吧，我们一个个去……不行就换人吧，猜拳决定顺序，你们看怎么样？柳唯好像真的憋着呢，也不知道憋太久是不是对他身体会造成什么不好的地方……”
　　蓝冰凌的脸皮最薄，她很不好意思的说道：“不能……就一个人去么？我……我怪不好意思的。”
　　维多利亚看了蓝冰凌一眼，也是害羞的点点头。
　　孙梦瑶叹了一口气：“哎，你们也不是不知道，那个家伙的战斗力我们一个人几乎就是对付不了的，这家伙想要的话足够折腾一整天的了，再加上现在憋了那么久了，可能又需要更多了……一个人铁定对付不了的，三个人还勉强凑合，如果真不行只要再从外面那群丫头里面抓一个进来了。”
　　“可是……”
　　蓝冰凌和维多利亚其实还是有点放不开。
　　孙梦瑶知道自己比较成熟，想做个大姐的带头作用，虽然她自己其实也很害羞，这还是她第一次当着其她人的面前跟亲密的人做那种事。
　　不过这都是为了柳唯不是么。
　　她们共同的男人。
　　“都别可是了，快点脱了吧，哎，算了我先来！你们两个人就猜拳吧，都是为了同一个男人，没有什么不好意思的。”
　　孙梦瑶脱下了自己的衣服，努力让自己勇敢起来，走到了柳唯的身前，将他的衣物也跟着一起脱下，柳唯尴尬道：“都脱了……这绳子能不能……”
　　“不能！我们三个人一起都便宜你了，你还想怎么样？不管你，我要自己动……你就老老实实给我躺着，绳子才不给你解开呢。”
　　孙梦瑶强势的说道。
　　眼看着孙梦瑶和柳唯那里好像都已经开始了，维多利亚还有蓝冰凌盯着大眼睛愣愣的看着，已经从那里传来了孙梦瑶极为销魂的娇声……
　　原来看别人做……是这样感觉啊。
　　蓝冰凌和维多利亚两人你看看我我看看你，互相点了点头：“石头剪刀布……”
　　结果是蓝冰凌第三位，而维多利亚第二位。
　　顺序安排下来了，接下来的事情，也就是春宵一片了……
　　柳唯觉得他今天真的体验了不少第一次尝试的新鲜东西，第一次玩捆绑……第一次不用自己『操』作身体就可以得到舒服的感觉，第一次玩三个人的滚床单，第一次看到如此害羞的三人，第一次在办公室里面玩大人玩的游戏，第一次……这么激动和兴奋。
　　这可比处男的第一次激动多了，这可是梦寐以求的三劈！三劈啊！
　　虽然她们并不是一起上，而是一个个来为柳唯服务，谁累了就先下来，然后换另外的一个上……
　　三人轮番大战也让柳唯爽到了天上去，整整一天都在幸福中度过，一直到了傍晚的时候终于才结束。但是这个时候除了柳唯，孙梦瑶蓝冰凌还有维多利亚早就已经是虚透了身体，她们各自都去了四次……孙梦瑶则是五次……
　　她们的身体几乎都要累垮了，而柳唯却还躺在椅子上舒舒服服的回味着刚才的滋味，这叫一个惬意啊。
　　孙梦瑶看着如此的柳唯轻哼了一声，就起身想去开门拿点水来喝，谁知道她刚刚打开门，就有好多人摔倒在她的前面……
　　屋外的一群人都没走呢，她们一直都在外面听着里面战斗的声音，虽然哪个都脸红无比，可是谁都没有先走，就一直干咳嗽尴尬的听到了最后，而且还是爬在门上面听的。屋外的无一不是处子，而这群处子军团们听了那么久了，脑子里也不禁yy出了各种各样的场景，几乎什么都有，而且她们心里也不知道到底在紧张什么，总之……都湿了，是肯定滴。大家都湿，才是真湿。这不，孙梦瑶一开门，她们就全部现行了。
　　“你们……”
　　“啊哈哈哈……我们没有干什么啊，我们只是打赌……恩恩，我们打赌看哥哥的战斗力如何而已……没有偷听，绝对没有！”
　　秋小蝶的解释已经没有什么用了，这非常明显的就是……偷听。
　　孙梦瑶郁闷了，匆匆穿上了衣服。不过柳唯就惨了，他的手脚都被捆着，刚才脱衣服的时候也是孙梦瑶帮忙的，现在那么多人全部一起闯进来了，他也没办法给自己套上裤子什么的，只能这样正大光明的亮着自己的屁股还有那个伟岸的东西，翘着老高给一群人热情的打着招呼……
　　随着一声惊叫的先响起，有一个水杯砸向了柳唯的好兄弟。
　　“流氓！”
　　又有一瓶汽水朝着柳唯的兄弟砸了过来……
　　“啊啊啊啊！”
　　虞姬你不要这样吧！直接丢了椅子来了啊喂！这要是真的砸坏了谁让你们『性』福啊！
　　但是，早就无法阻止她们了……娇羞可人的她们，在此时早就化作了柳唯最怕的魔鬼……各种各样的东西随着她们的惊叫砸来……
　　柳唯，默默流泪：“兄弟，保重。哥今天可能保不住你了。”
　　（这章本来不想写成未删节的，不过如果大家能在书评区踊跃留言让今天的十更事迹热闹起来的话，我就弄成未删节发在群里！</p>


第四百六十三章大桥
　　春宵是喜闻乐见的，经过了这事柳唯的心里差不多也消停了，主要还是看到了大家的样子状态都非常不错，一个个都那么有活力他就放心了，还能揍自己，就说明很有活力嘛！所里对她们来说，柳唯已经很放心了，内心也不会那么激动了，渐渐的恢复了原来的样子。
　　现在想想，那三个月实在是太害人了，白白害得自己的兄弟差点就丧命了。
　　可怕的是，最强大的虞姬最后不知道是不是因为看到了柳唯的兄弟害羞得不知所措结果居然将沈青瑶办公室的整扇门给活活拆了下来，朝着柳唯砸去，还好柳唯将绳子挣脱了，否则下面就真废了。
　　虽然她们现在不会对柳唯造成那种异常的举动了，不过这里解决了没错，但是其实在柳唯看来，还有几个人没有见呢。
　　比如黄嫣儿还有陈曦两个人，她们对柳唯来说可也是三个月没有见过面了的呀，再说了，昨天她们也没有来，心里自然怪想念。就好像柳唯说的一样，她对每个自己的女人都一视同仁，他想孙梦瑶她们，也一样想黄嫣儿还有陈曦。
　　黄嫣儿的话，从她跟柳唯阴差阳错的误会确定了关系并且摘掉了眼镜之后就好像一直在飞机上面工作着，毕竟空姐的工作是很辛苦的嘛。不过柳唯还是决定给她打一个电话。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　没有关机，看来就是不在飞机上，否则肯定是关机状态上的咯。
　　“嫣儿？你在哪儿？”
　　柳唯关切的问道。
　　黄嫣儿的心情好像很不错，因为她刚跟柳唯确定关系不久，现在也算是热恋中了，自然心情不错了：“怎么想到了给我打电话呀？工作不忙吗？我放假了呢，后天就是爷爷的生日了，我得赶紧回来准备一下。”
　　“噢，是这样啊，你在京城呢？”
　　“嗯。柳唯，我想问你哦……后天我爷爷生日你来不来呀？因为爷爷他老人家很希望看到我的男……男朋友。我说你很忙的，如果你没有空的话也没有关系。”
　　黄嫣儿的语气还是那样弱弱的，她不想打扰柳唯的工作。
　　不过其实心里是很想带着柳唯这个男朋友去见见家里人的。
　　柳唯点头道：“没事的，我家嫣儿想要我做什么我就做什么，再说我也很闲的呀，这不，我以为你在金海就想找你，原来你在京城，那我就先不过去了。等后天你爷爷他老人家的寿辰，我一定提早就到，等我哦！”
　　“恩恩……真的吗？那我等你。”
　　黄嫣儿高兴的说道。
　　“没问题！”
　　柳唯和黄嫣儿的电话就这样愉快的结束了，不过也让柳唯决定了行程。
　　既然黄嫣儿不在的话，那就忍耐到后天再见面吧，嗯，先去找陈曦好了。
　　虽然在那里过了三个月，但其实最让柳唯放心不下的人就是陈曦了，他还记得那天，陈曦终于发现了自己保存的那本属于她的日记，知道了那些她真正的过去，不过陈曦也是一下子不能承认也不能接受，她请求着柳唯能够给她一些时间平复心情，再好好的考虑这些事情。
　　柳唯当然答应，不过陈曦还说了一句让柳唯心里一颤的话，陈曦说，她知道了真相后很高兴，因为柳唯是一个好人，她相信日记里面的那个她的眼光是对的。
　　这句话代表着什么？是不是代表我还有戏啊？柳唯自言自语的苦笑了一下，开车来到了新别墅这里。
　　果然还是自己在那里过了太久的时间了，居然都不熟悉这里的门了，使得柳唯的车一直绕不进门，最后没有办法了，柳唯也是着急见陈曦，丢下车就跑了……反正这里也没有交警。
　　用钥匙开门进去，里面没有什么动静，不过陈曦的一双鞋子还在，就知道陈曦肯定还在那儿。
　　柳唯看到陈曦的房间门没有关，里面好像还有一些小小的沙沙声，像是在翻书。
　　他悄悄的走了进去，朝着里面看了一眼。见到陈曦正穿着一件居家的小睡衣上面还有一个草莓的卡通形象，很是可爱，也很朴素。
　　她没有注意到柳唯进来的动静，而是依旧静静的坐在她的书桌前。不知道从什么时候她的书桌上面多了很多书本，而且还放上了许许多多张便签条，这些便签条上面都写满了什么，陈曦手里拿着自己的那本日记，并且不断的抄写出一些东西在便签条上面，然后又贴在房间的墙上。
　　她这是在做什么呢？
　　她的表情好像挺高兴的，想比之前的痛苦和悲伤，已经好了很多了。
　　柳唯看时机差不多了，就轻轻的敲了敲没有关上的门，陈曦转过头看，看到柳唯显得很吃惊：“你怎么……”
　　“我来看看你，不行么？呵呵。”
　　柳唯自然的走了上去，到了陈曦的面前，仔细看了看她墙上的那些便签条。
　　陈曦有点不好意思的说道：“别看了……没什么的，你都看过的。”
　　“怎么把日记里面的东西抄到便签条上面然后又贴在墙上呢？这是做什么呀？”
　　柳唯问道。
　　陈曦抱着那本之前由柳唯保管的日记道：“我吧……想了很多，这日记不可能是假的，你说得对，我想过了，虽然我真的一点都想不起来了，但是我要接受以前的那个我才行……我不知道那个时候的我到底是怎么样的，我也想不起来。所以……我就想把这些抄下来，贴在我房间里的每个角落，这样的话，每天就都能看到了，每天看着这些东西，总有一天我能想起来的吧。”
　　陈曦这样说道，柳唯觉得有点心疼，知道陈曦是因为自己的话，打心里想要帮自己找回以前的自己才这样做的。
　　他让陈曦放下了笔：“不要抄了，怪累人的。想不起来就算了吧，总有一天你可以的，我不急。”
　　陈曦无奈的笑了笑：“不，我想这样做。你就让我抄吧，这样的话，我的心里能够好受一些。其实，柳唯，我知道你对我好，以前的事情虽然我记不清楚了，但是即使我想起来了，我也不怪你，反倒是要感谢你之后可以喜欢以前的那个陈曦。我很感谢你……我不想辜负你的这份感情跟以前的那个陈曦，所以我想要让自己想起来。”
　　一直以来，陈曦都是这样的坚强，柳唯知道她想做自己是拦不住了，也就终于放下了她的笔：“陈曦，其实我真的不急……”
　　“我知道……”
　　陈曦说着，又抄写了起来。不过柳唯注意到，陈曦在那之后，用红笔把记着柳唯的事情全部都勾选了出来，这又是什么意思呢？
　　“对了，这些书……”
　　在柳唯的手边可堆了不少的课本还有许多旧的复习提纲。
　　“噢，这个呀……下个月就是高考的日子了，我已经报名了。下个月我要参加高考，这样的话，我就可以用我自己的实力上大学了。那之后我回去了一趟京城的城中村家里，把这些拿了过来。
　　“嗯，好好加油。考金海大学么？”
　　“大概吧，我填的是金海大学，如果不行，我也会上金海稍微中等一些的大学，这样的话我就能天天回到这个也许是充满了回忆的地方了呢。”
　　柳唯从来都没有看到陈曦如此爽朗的笑容，看来在真相大白之后，倒是变了不少，至少两人的关系好像更近了。
　　柳唯在家里随便忙活了一会儿，决定晚上跟陈曦一起出去吃饭。在之前，陈曦还不知道真相的时候，陈曦一直拒绝柳唯这样的要求。而现在，在柳唯的一再要求之下，她也终于点点头答应跟柳唯一起出去吃饭了。
　　但是她没有想到，柳唯不是随便带着她去金海的市区吃饭，而是开了一个小时的车来到了京城，吃个饭，有必要来这里么？这可不一定哦，柳唯肯定有自己的想法。
　　“怎么到了京城来了呀？”
　　“到了你就知道了。”
　　柳唯道。
　　车一路开着，当到了一处高楼的对面时，车停了下来。柳唯不屑的看了一眼那栋大楼，里面住着的人就是他爹。
　　眼前有一家很普通的便利店，不过，柳唯却指着那家店说道：“陈曦，你看那个。”
　　“恩？”
　　陈曦盯着好一会儿，说道：“难道……是日记里面的那个么？”
　　“嗯，这是你之前打工的便利店，想得起来吗？”
　　“我……想不起来。”
　　陈曦遗憾的说道。
　　“没事，我们继续走吧。今天晚上带你来这里，就是一次充满回忆的旅行罢了，不要『逼』自己去想，我带着你逛逛，呵呵。”
　　柳唯继续开着车，来到了一家烧烤摊的前面，柳唯下车，打包了一些烧烤，然后上了车：“虽然不是那个对你很好的老板的，不过地理位置倒是差不多哦，走，我们去那个地方吃。”
　　“那个……地方？”
　　陈曦一点都想不起。
　　等车停下的时候，两人停在了一座跨海大桥的面前。


第四百六十四章生日宴
　　“这个地方是……”
　　陈曦愣愣的看着眼前的场面，有点惊讶。不过已经看了好几遍日记的她，依旧还是可以想到这是日记里面某个最后的地方了……
　　按照柳唯写的内容……自己就是因为在这个大桥上面救下了柳唯，而失去了记忆，忘记了柳唯这个人。
　　陈曦没有忘记日记本上面所写下的内容，不过却忘记了真正发生的内容。更让她担心的是，如果真的发生了那样的事情……柳唯现在还可以那么纵容的站在这里么？她想到这里的时候悄悄看了一眼柳唯的样子，果然，柳唯只是故作纵容而已，陈曦看得出来，在他的眼神里面还存在了一丝丝的悔恨之情。
　　柳唯笑道：“陈曦，这里就是我之前最害怕来到的地方……我害怕，再来到这个地方，就会想起你来，想起那天所发生的事情。现在也是一样，看到这座大桥，我的心里就非常的担心害怕，我害怕再一次失去什么……虽然说大桥修复好了，但是心里的那种阴影还是无法逝去。我带你来这里，一就是想让你亲眼看看这个地方，第二……我也想让我自己真正的跨越这道障碍。”
　　陈曦看了他一眼：“柳唯，你并不需要内疚和悔恨，因为一点都不恨你，我早就说了……那都是我自己想去做的，就和日记里面所写的那样，如果我当初真的怀着那样的心情。我想我救你一定是出自自己的本意，你……你不需要这样的。”
　　柳唯摇了摇头，看了一眼这座大桥：“并不是我想……而是我不能。陈曦，你没有体会到当初的场景，我看到你被送到手术室里面去抢救，生命力一次次的停止又一次次的心脏复苏……那种心情，看着你如此受苦，我却是这样活着，尤其是看了你的日记之后我，更不知道自己应该怎么办。我想弥补你，但是却有什么呢？我空有一身的本事，但是我当初却只是一个无用的纨绔，一个败类，我除了浑身的臭钱什么都没有。”
　　陈曦愣愣的看着柳唯，柳唯则继续说着：“这座大桥一直都是我心里的坎，其实到现在……我都觉得自己很无力，好像面对着这大桥什么都做不到的样子。但是我却知道，现在的你就在我的身边，你知道了这些……而我也不必再『迷』茫，陈曦，我们一起跨过去了。你的记忆，我心里的坎。”
　　“柳唯，谢谢你，为我做了那么多，甘愿自己做一个坏人。我想跟你道歉，我以前误解你了，还给你添了那么多麻烦。我听你的，以后不再『逼』自己想起记忆了，我会慢慢来……就像你说的，只要还在，就总有一天能够找回记忆。”
　　她故意擦了擦眼泪，转过身说道。
　　柳唯安然的点了点头：“嗯……陈曦，我一直在赎罪，能够看到你现在好着，就是对我最大的恩赐，我也要谢谢你才对。”
　　陈曦终于笑了，不过却还是带着泪痕的笑容：“说那么多煽情的话做什么？你真是一个不靠谱的主人，哪有这么对自己女仆的？走啦走啦，这里怪冷的……”
　　“哈哈哈……好。”
　　柳唯带着陈曦回到了金海，这一次出行，并不是说毫无收获，柳唯只是想让陈曦自己给自己一个决定而已，其余的他什么都做不了。对于跟陈曦的这一段感情，到现在也只是看到了好的方向，并不是说已经开花了，还在继续努力才行。
　　不过至少，她今天可是对着我笑了哦？想到这里，柳唯都会忍不住的笑出来，她今天对我笑了……笑了呢。
　　“笑什么呀……跟笨蛋一样……”
　　陈曦不禁说道。
　　“今天是个好日子哦……我开心嘛。”
　　柳唯说道，陈曦愣了愣，红着小脸没有说话。
　　柳唯跟陈曦的暧昧主仆生活非常正常的过下去，对于陈曦的记忆柳唯也不是超人，其实他很想帮她找回来也没有办法，对于这件事情柳唯也问过忆雪，忆雪曾经帮柳盈恢复过正常，但是忆雪说了，记忆和柳盈当初的情况不一样，对于记忆这种东西她也没有办法帮助到柳唯，只能等点契机或者……等她自己想起来了。
　　没有办法，现在对柳唯他们来说，时间可能才是最好的东西。
　　但是就是这样柳唯就已经很满意了，陈曦的事情让他彻底的改变，贪念是不可行的，徐循渐进才是最好的办法。
　　和所有的妹子一样，陈曦也是柳唯深爱着的一个……
　　今天柳唯打扮的无比帅气，整就是一个衣冠禽兽的样子，『骚』包一个，早上大一早起来，所有人看到柳唯都会吃惊无比，这还是柳唯第一次会穿的这么正式，感情是去相亲么？
　　不不不，柳唯今天可是要跟黄嫣儿去赴约的呢，今天是黄嫣儿的爷爷八十大寿的日子，据说老爷子想见见自己，柳唯身为黄嫣儿现在的男朋友，自然是非常愿意前去的。
　　柳唯从那个鬼地方住了三个月回来，每个人他都想着，不过现在回到家还没有见到黄嫣儿……等等，其实还有一个柳盈的。
　　这也没办法啦，柳盈在自己回来的三天前就出国去参加一个表演了，现在的她在那一次的震撼出道之后，就一直非常低调的进行着日常的训练，就她的话来说，现在的她还不算完美，她想多加练习。
　　而这次在国外有一次大型表演，中外交流音乐的盛典。整个华语圈也才只有十个人能有资格进入。不知道为什么，是因为那天柳盈的献唱实在是太过于震惊了，还是因为公司的二妈叶凰芝特地要培养她，柳盈顺利的参加了这一次的表演……
　　和世界各地的著名歌唱家一起……同台表演的机会，去的无一不是世界上最最著名的歌手们。
　　相信，只要柳盈可以正常的发挥出她平时的水准，震撼那群老外根本就不是什么问题。这场表演，柳唯相信可以当做柳盈真正轰动世界的一步，嘿嘿，到了那个时候，柳盈肯定可以火爆全球。
　　就凭借她的歌声，足以让世界所有人沉醉的吧？至少现在的情况来说，柳唯也能打赌了。
　　不过今天的主角可是黄嫣儿，自己得去京城一趟。
　　柳唯今天做了非常多的准备，不仅有新衣服，而且还做了一个简单的美容……指的是头发，一早就是金海最好的美容院做了个头发，现在给人的感觉非常帅气很精神。他很清楚老人家看好什么样子的年轻人，不仅要有能力能说话，还要长的有精神够结实，不能弱不禁风的，这点现在有八块腹肌的柳唯是非常符合的。
　　思考了一早上，他还是擦了一点男士香水，嗯，再搭配上黄嫣儿她爹送给咱的车，这不是就完美了么？
　　黄嫣儿她们家可是出了名的石油世家，她们家里的资产差不多也可以跟柳唯家媲美的那种……是一个土豪世家。
　　不过黄家跟他们柳家可是世代交好的，这也就是柳唯和黄嫣儿为什么小时候会订下了娃娃亲了……不过都要怪柳二龙了。
　　先不管这些，柳唯很黄嫣儿最后还是阴长阳错的因为一次错误的表白而走到了一起。
　　黄家跟柳家一样，家里其实也没几个人，房子大得要死，多半都是佣人了。柳唯没有来过，不过给黄嫣儿打了一个电话，就很快到了黄家的宅院里面，比自己家里其实要大了一大圈，不愧是石油世家啊……真是财大气粗的感觉呢。
　　门口有好几个保镖守着门，柳唯到了之后一个人就恭恭敬敬的走了上来：“您好，您是柳唯先生么？”
　　“是的。”
　　“您好，您直接进去就行了，我们家大小姐正在等您。”
　　那个人恭敬的说完之后就让柳唯的车放行了，开了很长一段路之后终于看到了一栋豪华的洋房，一个穿着整齐华丽的女孩正在门口等着他。
　　“柳唯，你来了。”
　　黄嫣儿看到了柳唯之后，美滋滋的迎了上去，还拉着柳唯的手不愿意放开，这是典型的沉醉在恋爱中的女孩样子。
　　柳唯温柔的『摸』了『摸』她的脸：“嗯，今天的你真美。”
　　“你今天……也很帅气呢，其实我一直就知道，你穿上这样的衣服会很好看。”
　　黄嫣儿害羞的看了柳唯一眼，的确柳唯今天实在是太耀眼了。
　　“因为，我今天要被女朋友带给她的家里人看嘛，不穿好一些怎么行呢？你说是吧？”
　　柳唯的手不老实的放在了黄嫣儿的小屁屁上。
　　黄嫣儿瞬间害羞的吓了一跳：“啊……讨厌啦，你坏死了……今天你来的还早呢，晚上的生日宴会是七点呢……快进来，我先带你去找爸爸妈妈。他们知道你来了一定很高兴。”
　　“嗯，走吧！”
　　(明天回国，今天着急码出来的。</p>


第四百六十五章这是一场表演
　　我回来了！下周开始连续一周的末页大封推，求各种给力吧。感谢蓝嗜君的打赏还有打小就是平民以及永久的月票，么么哒。顺带雪人稍微做了点计划，从这个月开始抽空构思新书，能写就写点，因为大概六七月开新书，投稿合同修改稿子都很麻烦要很多时间，我可不想完结了让大家等几个月才开新书呢，呵呵……――――――――――――――――――殿堂级的房子果然不同凡响，黄嫣儿今天一身简单又不失华贵的礼服让人眼前一亮，尤其是身上传来的那种淡淡香味，属于她天然的体香而不是人工的香水味道，更让三个月不见她的柳唯显得心旷神怡。
　　黄家是有自己的宴会大厅的，所以并不会设立在自己的房子里面，柳唯早来了三个多小时，现在距离宴会开始的时间还早得很，所以估计黄西山和黄嫣儿的母亲也都没有离开。
　　黄嫣儿心里忐忑不已，这还是她第一次那么正式的带着自己的男朋友柳唯回到家里见父母。虽说黄西山早就见过了柳唯，不过她的妈妈也只是见过小时候的柳唯罢了，她的爷爷更是没有见过柳唯。
　　虽然她现在跟柳唯都确定了关系，再加上有黄西山这么一个守信用的父亲在，她跟柳唯的事情肯定是板上钉钉的。不过黄嫣儿还是会害怕别人的看法，但是她很放心……自己的男朋友是那么优秀的一个人，妈妈和爷爷肯定会喜欢的。
　　黄嫣儿现在变得勇敢多了，不再那么微微弱弱的感觉，主动抱着柳唯的手，很亲密的样子，带着柳唯走进了家里。
　　因为这栋洋房是豪宅里面最好看的一栋房子了，很明显是黄西山他们自己住的。
　　黄嫣儿抱着柳唯的手说道：“柳唯，我爸爸应该在书房里面看书，你们认识我先带你去，我妈妈估计在花园里面，我等下就带她来。不过我爷爷估计先去了宴会厅那里。”
　　“没事，什么时候见都一样，我先见见黄伯父和伯母吧。”
　　柳唯说道。
　　“嗯。”
　　到了书房门口，黄嫣儿敲了敲门：“爸爸我带柳唯来了，你们先聊会儿吧，我去把妈叫上来。”
　　“进来吧。”
　　屋里传来了黄西山那厚实的声音。
　　黄嫣儿对着柳唯点了点头，柳唯对着她笑了笑，自己走了进去。
　　黄西山在家里穿着一身便装，在上次的事情之前他整个人也变得精神了起来，不用再担心女儿的问题又得了一个好女婿，这当然让他高兴得不行。
　　“来了啊。”
　　黄西山坐在椅子上，手里还拿着一根烟斗，手里还拿着一本有关于历史文献的书籍看着。
　　看到柳唯来了，他放下书招呼柳唯也一起坐下。
　　“嗯，黄叔叔。”
　　柳唯笑了笑，大大方方的坐下。
　　“嫣儿她爷爷自从上次我回来说了你的事情之后就一直想见见你，你知道我们家的情况，黄家如此大的家业也就只有嫣儿一个女儿了。本来吧，是得生一个儿子继承家业的，但是我跟嫣儿她妈妈都想一心一意的对一个孩子，你也知道家业越大，以后子女纷争什么的也越有可能。说实话，黄家日后肯定要交到你的手里的，柳唯，都说女婿是半个儿子，我自然会交给你，只要你好好对待嫣儿就行了。毕竟我很信任你，不过。嫣儿的爷爷，老人家了，看很多事情都想自己亲眼看看，今天他想见你，估计也就是考验你有没有这个能力了吧。哈哈哈，不过你放心，我很顶你的！”
　　黄西山可对柳唯有着无比的信任和无限看好。
　　“黄叔叔，这个我知道。我会对嫣儿好的，不过……我有没有能力，可不是自己说的算的，如果老人家能够看上那就再好不过了，不过我一定会努力的。”
　　柳唯很客气。
　　黄西山不以为然：“我知道你的能力和品格，论京城这里，几乎都是纨绔，很少有你这样的年轻人存在了，放心吧。这个世界上最疼爱嫣儿的人不是你也不是我，而是她爷爷。嫣儿那么喜欢你，老人家不会不愿意的。”
　　“希望如此，呵呵。”
　　话完，黄西山好像忽然想到了什么，悄悄看了柳唯一眼，然后神神秘秘的道：“柳唯，我问你一个问题，你可要好好的回答我！”
　　“额？叔叔说吧。”
　　这是要问我几岁破的还是怎么的？这么神秘？
　　“我跟老柳……也就是你爹，是老熟人了。我知道他年轻的样子，简直就跟你一模一样，『性』格和能力真的很像，当然我也一样的欣赏你……就跟他一样。不过我也知道柳二龙这个人有个什么『毛』病……人不错，就是你爹好像真的很……很花心？”
　　黄西山偷偷说道。
　　“哈？”
　　“这么说吧，我知道你爸年轻的时候喜欢沾花惹草什么的，你其实有四个妈妈对吧？柳二龙有四个媳『妇』？他吧，虽然能对女人很好，无微不至的那种，但是……现在毕竟是一夫一妻制，你明白我的意思吗？”
　　黄西山说的很含蓄的样子，让现在的柳唯稍微都有点『迷』『迷』糊糊的感觉了。
　　“我的意思是……其实柳唯你现在除了嫣儿之外，难道有其她的女朋友么？”
　　黄西山问道。
　　柳唯听到了这个问题之后瞬间就不淡定了。现在到底是回答是，还是不是？
　　这到底要怎么回答。
　　的确是没错，但是如果自己回答了是的话，肯定会惹来什么麻烦的事情吧？如果回答不是的话，也是暂时让黄西山安心下来，迟早柳唯会跟她们一起结婚，那个时候又要怎么办？骗了老丈人这可不好玩。
　　就在柳唯慌神头上的汗水都要低落下来的时候，书房的门忽然被推开，黄嫣儿带着一个穿戴整齐的『妇』人走了进来，这位大概就是她的妈妈了吧？
　　黄嫣儿的母亲叫做谢绒，年轻的时候也是属于柳二龙他们那一伙人的，来历同样是来自大家族的一员。
　　在柳唯很小的时候，还流着鼻涕跟黄嫣儿玩耍的时候大概见过她一次，不过那次之后两人根本没有印象了，而且关系现在也变了吧？
　　柳唯心里呼了一口气，心道终于能蒙过去了，这下总不能当着老婆和女儿的面问自己这样的问题吧？
　　他主动站了起来，礼貌的说道：“伯母好，我是柳唯，您和当年一样，还是那么的年轻。”
　　其实早就忘记年轻的谢绒是什么样子了。
　　谢绒笑了：“小唯真会说话，当年见你的时候都是十七年前的事情了，我怎么能跟当年比呢，不要站起来了，做吧，我去下面弄了一些水果来。”
　　黄嫣儿跟在后面，小心翼翼的拿着一盘水果拼盘过来。
　　柳唯摇摇头：“真的，伯母跟当年一样，根本不显老呢。”
　　“真会说话，呵呵，别客气了。”
　　见到女儿的男朋友……或者说从小就订亲了的未婚夫，谢绒也很是高兴。
　　柳唯跟黄嫣儿坐在一起，非常亲密的样子。谢绒跟柳唯没有聊几句就已经很喜欢这个年轻人了，她还说道：“柳唯，你果然跟以前的柳大哥一样，是一个优秀的人。我们家老黄和嫣儿都没有看走眼，我相信嫣儿她爷爷一定会喜欢你的。只是，今天晚上也许有点麻烦……哎。”
　　黄西山不禁问道：“怎么了？”
　　“刚接到一个电话，说李家还有欧阳家今天晚上都会来，两家的少爷也会……黄家家大业大，嫣儿都是独女。而且从小订婚的事情就一直保密，没有外人知道。这两家的少爷从以前开始就盯着嫣儿不放，对嫣儿有意思。本来今天没有准备请他们来的，不过，这是老爷子亲自打电话请他们来的。”
　　谢绒不禁皱着眉头说道。
　　“啊？为什么爷爷要叫那两个人来？我都说我有男朋友了……”
　　黄嫣儿丝毫不解自己爷爷的举动。
　　谢绒说道：“爷爷也知道柳唯今天要来，不过老人家……就是这样。好多事情都想要自己看看，你爷爷现在虽然不做家主了，但是黄家其实还是你爷爷说的算多一些，你也知道你爷爷疼你，自然是想要多叫一些年轻人到眼前亲自的比对一下……既然叫来叫了，不过柳唯一定会让老爷子满意的，嫣儿你要对柳唯有信心。”
　　黄嫣儿还是有点激动：“我自然对柳唯有信心……但是……但是爷爷怎么可以这样呢？我明明都很讨厌那两个家伙的。那个李家的李帅飞和欧阳家的欧阳少博，都是京城出了名的流氓纨绔……我就不信爷爷不知道……我只要柳唯！”
　　黄西山也谢绒都不知道要怎么安慰黄嫣儿，柳唯站了起来，一脸无所谓的安慰道：“没事了，嫣儿你就等着看我的表现吧，来了什么人都不怕，你都是我的了，我还怕谁?嘿嘿，顶多咱们私奔嘛。”
　　“对！顶多你们私奔，我支持你们！”
　　黄西山第一个站了起来。
　　谢绒不禁踩了他一脚……
　　黄嫣儿看到柳唯都这么说了，也只好不好意思的点头。
　　谢绒忽然想到了什么，说道：“对了，我今天也请了柳大哥，不知道会不会来。”
　　柳二龙？柳唯一惊，他来了自己还真要跑路了。
　　柳家，柳二龙的房间。
　　管家进来问道：“老爷，黄家老爷子八十大寿，您去么？”
　　柳二龙道：“哼，臭小子的表演场合，我还是不去了吧。”
　　</p>


第四百六十六章惊愕
　　谢谢打小就是平民的打赏，噢耶。――――――――――――――――――――在那之后，谢绒很快就接到了柳二龙这老小子今天晚上不能来赴宴的消息之后告诉了柳唯。让柳唯彻底安了心，不过表现上当然是不能表『露』出来的了。
　　时间也快要到了，身为主人的黄西山一家自然要早点到场，柳唯跟着黄嫣儿以及这对未来的岳父岳母一起前往宴会大厅。
　　富丽堂皇的宴会大厅，到场的人虽然还不是很多，不过现场的服务生倒是清一『色』都是从京城皇家酒店请来的，估计现场的厨师也是汇聚了京城所有的大厨到场，不愧是黄家的风范。
　　老人都喜欢热闹，况且还是八十大寿，柳唯倒是想看看，传说中黄嫣儿的那个爷爷倒是是什么样的。
　　从他那么疼爱黄嫣儿这点上看，也估计不是什么无理取闹的老头。
　　黄西山到了会场之后就跟谢绒去准备起来了：“柳唯你跟嫣儿到处去走走看看吧，我跟嫣儿她妈妈先去准备一下了。”
　　“嗯，伯父伯母我知道了。”
　　柳唯点点头，跟着黄嫣儿一起在会场散步起来。
　　黄嫣儿好像有什么心事，忽然问道：“柳唯，你跟我去一下化妆间，我还没有化妆……”
　　“化什么装呀？你已经很好看了。”
　　柳唯觉得吧，女孩子既然自己都已经很美了，再化妆的话就会破话那种素颜的美，还是素颜的好，不过稍微一些淡妆也是可以的，都说淡妆浓抹总相宜……黄嫣儿如果配上淡妆应该会更美，在今天的晚宴上面更加闪耀。
　　黄嫣儿俏脸一红：“哎呀……人家至少也要换一身衣服什么的，这只是便装罢了，爷爷说女孩子参加宴会的时候一定要注意打扮，晚上爷爷生日，我总得顺着他的意思啦。对了柳唯，刚好家里今天请来给我们打扮的化妆师都是国际有名的……你要不要也来下啊？”
　　柳唯愣了愣，总觉得黄嫣儿的前半句话是次要的，后半句话才是主要的吧？
　　“我不是都打扮好了么？不用了啦。”
　　柳唯觉得自己已经给自己打扮的够好了吧？
　　“不……不行啦。其实我以为你不会装正装过来……就给你准备了一件衣服，想晚上可以让你穿上的。更重要的是……跟我晚上的那件礼服……是配对的一套。”
　　黄嫣儿羞涩的表达着自己的意思。
　　噢，没想到黄嫣儿居然那么有心，给自己准备了一套跟她的晚礼服配对的衣服。
　　为了黄嫣儿，再打扮一次也行吧。虽然柳唯是一个不太喜欢打扮的人。
　　化妆间此时早就站好了两个女人，这两个女人柳唯在一些时尚节目和时尚周刊上面经常能够见到她们的身影，这两个女人是双胞胎，而且在时尚界的领域各自占据了一方领土，能够一起邀请来晚宴也实在是让人觉得震撼。
　　大手笔啊。
　　“黄小姐，可以开始了么？”
　　双胞胎时尚造型师之一的姐姐问道。
　　黄嫣儿坐了下来，对着她说道：“把我之前准备的衣服给这位先生换上吧，顺便给他整理一下……嗯。”
　　“没问题，乐意效劳。妹妹，我负责这位先生，你来负责黄小姐吧。”
　　妹妹的那个双胞胎点点头，拿着自己的工具就开始先帮黄嫣儿整理头发了。
　　姐姐的那个造型师从橱子里取出了一件崭新的礼服过来，对着柳唯说道：“先生，这件就是黄小姐给您准备的礼服，请您去换衣间换上之后再到这里来，我会根据您穿上衣服之后的造型给您设计一个适合搭配这件衣服的新造型。”
　　柳唯拿着衣服，有点迟疑道：“额……其实我今天来这里的时候已经整理好了，我想我只要穿上衣服就行了，没有什么好弄的了。我一个大男人，不用和小女人那样化妆的，不用麻烦了。”
　　此话一出，那个姐姐的造型师瞬间怒了，她生气的说道：“这可就是你的不对了。化妆可不是只有女人需要学习的东西，这是人人都需要的一种东西。这门学问可是采取合乎规则的步骤和技巧，对人的面部、五官及其他部位进行渲染、描画、整理，增强立体印象，调整形『色』，掩饰缺陷，表现神采，从而达到美的效果。化妆能表现出男『性』和女『性』独有的天然丽质，焕发风韵，增添魅力。成功的化妆能唤起人的心理和生理上的潜在活力，增强自信心，使人精神焕发，还有助于消除疲劳，延缓衰老。每一件衣服和你的美容发型都是有所搭配的，所以请你不要小看了我们的这种行业和我的工作！”
　　柳唯吓了一跳，没想到自己无意间的一句话会惹来对方如此激动的回答，其实他没有任何歧视的意思，只是嫌麻烦罢了。
　　“行了行了，造型师小姐，我知道了，我会尊重你的工作……你想怎么弄就怎么弄吧。”
　　柳唯换上了衣服，等待的就是这位世界最专业造型师在自己的身上鼓捣了起来，也不知道自己到底在脸上修了多少的东西，洗了多少不知名的『液』体，即使换上了衣服也被迫所谓的违和……而戴上了装饰物。
　　以前柳唯一直觉得，女人化妆会比男人慢很多，但是他今天至少是跟黄嫣儿那里一起好的……
　　也不知道过了多久，造型师说道：“行了先生，您到等身镜那里去看看吧。”
　　柳唯大大咧咧的站了起来，本来倒是没有什么兴趣的，心想怎么弄我还不是我么，这张脸看了快二十年了，啥都熟悉了……咦？啊哈？这货tm的是谁？居然比我还帅？
　　臭美无比的他终于发现了镜子里面的异样，他的脸也不知道为什么会变成现在这个样子，并没有多加修饰的样子，为什么会变得好看和顺眼那么多，即使是每天对着自己这张脸的柳唯都觉得眼前一脸。
　　衣服和装饰，跟这张脸简直天衣无缝的搭配了起来，这就是世界顶尖设计师的实力么？
　　感觉只是手上多了一块劳力士，脖子上面多了一条精致的项链，居然就能跟衣服那么搭调。黄嫣儿选给自己的是一件淡蓝『色』的休闲西装，并没有领带的设计也没有任何的紧绷感，而是很舒服的协调。
　　柳唯倒是很喜欢这身行头，不禁对着一边也沾沾自喜的设计师姐姐说道：“完全颠覆我以前的想法，请原谅我之前的话。”
　　“算了，你也是无意的，对于我们造型师来说，设计出来的造型能够让本人满意或者震惊就是最能体现技术的了，看到你刚才的样子，恐怕我也不用问你了。呵，行了，好不好其实还是要黄小姐说的算嘛。”
　　设计师姐姐说道。
　　这个时候黄嫣儿已经悄然走了过来，在看到了光然一新的柳唯之后，她居然惊喜的捂住了自己的嘴巴，然后欣喜的红着脸说道：“柳唯……你这个样子实在是太好看了。”
　　柳唯自己都觉得现在的自己挺好看的，更别说黄嫣儿了。
　　不过柳唯也看了一眼黄嫣儿此时的造型，果然也是出自职业设计师之手，她身穿一身淡蓝『色』的纱制长裙，跟柳唯身上的衣服明显的配对的，这就是传说中的情侣装咯？不过经过了设计师的高明造型设计，她现在也跟柳唯一样变得无比闪亮，『露』出的雪白脖颈上面戴着一条跟柳唯一样的项链显得各位亮眼。
　　“嫣儿，你也很漂亮，对了，这项链，难道说……”
　　黄嫣儿有点不好意思的点头：“嗯……送给你的，我也有一条，算是我们开始交往之后的信物吧？”
　　“哈哈，我很喜欢！”
　　“你喜欢就好……”
　　打情骂俏什么的，总是可以有的。
　　两人从化妆间满意的携手出来的时候，差不多到了晚宴的时间，人也差不多来了，好多人聚集在这里，热闹无比。而柳唯跟黄嫣儿一走出来，自然就吸引起了所有人的注意力。男人看黄嫣儿，女人更是为柳唯尖叫……
　　而此时被老爷子特邀过来参加今天的晚宴“相亲”的李家少爷李帅飞还有欧阳家少爷欧阳少博也一齐到了会场。而且李帅飞的身边还带着一个熟悉的人，这个人就是李军。那个曾经在孙梦瑶家里被柳唯暴打过一顿的东西，其实就是京城李家的旁支，算是李帅飞的表弟。
　　被柳唯打伤之后他休息了好一段时间才好，现在脸上都有点青，心情更是郁闷不已，就来京城找表哥李帅飞混，于是李帅飞就带着他来给自己今天助阵了。
　　这俩货都不知道黄嫣儿男朋友的事情，知道自己的对手就是对方，于是两人一见面就杠上了。
　　欧阳少博和李帅飞都是京城有名的纨绔子弟，都是人渣中的战斗机。李帅飞刚看到欧阳少博一伙人，就讽刺道：“欧阳少爷，昨天才去天山人间乐呵呢，今天怎么就来抢兄弟的菜了？黄嫣儿可是我先盯上的。”
　　欧阳少博自然不服：“哼，你不也昨天才玩的大洋马？我告诉你吧，今天这事，必须是我的。我劝你还是滚蛋吧，省的自欺欺人。”
　　“是驴子是马，拉出来溜溜，哈哈，李军我们先去外面看看，不跟欧阳家这『骚』货一路去。”
　　李帅飞看了一眼欧阳少博，自信的走开了。
　　欧阳少博根本不放在眼里，带着人走进了会场。
　　过了一会儿，李帅飞和李军刚进了会场，就看到欧阳少博一副灰溜溜的样子，好像是准备离开了。
　　“呦呵，欧阳少爷怎么这就回去了？是不是觉得自己配不上嫣儿，就准备让给我了？”
　　李帅飞臭屁道。
　　“滚粗！看在都是京城人的份上，我算警告你一次。你知道黄嫣儿今天身边的人是谁么？不不不，她都已经是别人的女朋友了吧！”
　　欧阳少博有点激动。
　　“那有如何？抢来就是。”
　　“呵呵，抢？你马上进去抢给我看看！你知道她身边的那个男人是谁么？我一辈子都忘不了那个人！”
　　“谁？那么玄乎你逗我玩呢？”
　　李帅飞也有点惊了，毕竟欧阳家还是有不小的势力的。
　　欧阳少博静了一会儿，道出了一个名字：“柳家大少。”
　　</p>


第四百六十七章他们抽了！
　　两章未删节周末就写，要知道写未删节一次就是五千多字而且都是很用心写的……大家都懂，很伤男孩子身的那东西……感谢老衲真的不行了送出的一张叼霸天的月票。还有说了对不起和蓝嗜君两位扛把子给的打赏。――――――――――――――――――――“柳家大少？”
　　李帅飞先是一愣，随之哈哈大笑：“哈哈哈哈哈，欧阳少博，开玩笑也要打个草稿啊，那柳家大少是个传奇人物不假，但是你真的看到他了？要知道他可是一年多都没有出现了，都有人说他被人杀了！”
　　李帅飞丝毫都不相信柳家大少就在里面的这件事情，按照他来看，这就是欧阳少博的计划，估计假装自己要走然后骗走自己，然后他自己再回来，就可以一个人抱得美人归了。
　　一定是这样的，李帅飞不禁都开始赞叹起自己的智商来。
　　欧阳少博被数落，此时的表情比两个月都没有来大姨妈的广场舞大妈都难看。
　　他不服，动手拉着李帅飞就往里面扯：“你不信？行行行，我带着你进去看看，你看看我说的话到底对不对吧！”
　　李帅飞一边的李军看到欧阳少博这犊子居然还动手了？一看形势不对又想要在自己的表哥面前表现一下的他一个健步上去就推开了欧阳少博。欧阳少博一个大少爷怎么会甘愿让人欺负在地？立马就招呼了一群保镖准备跟李家那里的人干架。
　　反正欧阳家跟李家的势力差不多，拼起来顶多你死我亡。
　　就在这个时候，屋里忽然传来了个苍老的声音：“欧阳家的少爷跟李家少爷，你们在这外面做什么？今天老头我八十大寿的喜日子，能不能看在老头我的份上，就这么安了？”
　　来人正是被人推送在轮椅上面的黄家老头，他的眼神如同苍鹰一样看着两人，这两人顿时就不敢继续。
　　怎么说都是人家的地盘，而且要是得罪了黄家，自己也就完蛋了。
　　“不敢不敢，黄爷爷怎么说的，我跟欧阳兄弟只是闹着玩的，并不是玩真的，黄爷爷多虑了。噢噢，我这都忘记恭喜您了，祝您老福如东海，寿比南山！”
　　李帅飞马上就换了一个态度。而欧阳少博也是跟着一起给黄老头祝贺。
　　黄老头点了点头，招呼两个年轻人进门赴宴，不过欧阳少博脸『色』却是极为难看，倒退了几步，说道：“黄爷爷，晚辈这就不去了。遗憾今天家里突发事件，这晚宴可能不能参加了，祝贺和贺礼带到了，晚辈也许要先走了，望黄爷爷见谅。”
　　黄老头眼光一闪：“好吧，也不能耽误了你的事，你这就去吧，我不怪你。”
　　欧阳少博就这样灰溜溜的离开了，李帅飞心里也开始暗暗揣测了起来，难道说……这都是真的吗？那个柳家大少真的回来了？而且就在这里面？
　　看到欧阳少博的表现后，李帅飞心有余悸，不过还是想亲眼看一看，如果说是他看错了呢？于是跟着坐在轮椅上面的黄老爷一起进了宴会厅。
　　其实从一开始柳唯在里面跟着黄嫣儿携手相伴走在会场中吃吃喝喝就引起了不小的轰动，来的都是黄家请来的人自然就认识黄嫣儿了。黄嫣儿天生丽质，本来就生得极其好看，再加上这一番修饰，倒是更加显眼无比。而且跟柳唯走在一起，纷纷惹来的各种各样的议论。两人亲密的样子再加上对配的礼服，瞎子也能看出来吧？不过多数人都是赞叹这对情侣的郎才女貌。
　　至于柳唯，倒是没有什么人认出他。自在京城的时候，柳唯在这种场合就极其的低调，很少参加这样的权贵的聚会，从小就在各个母亲和父亲之前学习各种各样的东西。在京城估计也就满城的纨绔认识这位柳家大少了。
　　这也倒是好，要是今天忽然有人认出柳唯是柳家的人，那就犹如重磅炸弹一样了，肯定炸开锅，然后现场所有带着女儿来会场的，不管自己的女儿是否婚娶，是五十岁大妈还是襁褓中的婴儿都纷纷给柳唯介绍……
　　柳唯最怕就是发生这样让人好笑的情况了，而且这并不是没有发生过啦……
　　可能因为自己多日不出现再加上今天格外的不一样，很多人都没有认出自己来。这就好了，省下不少麻烦。
　　“嫣儿你看，那么多男人虎视眈眈的看着我，好像要杀人了哦。”
　　柳唯嬉笑的跟着跟着搂着自己胳膊的黄嫣儿说道。
　　“管他们呢！我就是喜欢抱着你怎么了……再说了，你看看那些女孩子，一个个也都对我咬牙切齿的，嘿嘿，要不要我带你去跟她们要个联系方式？”
　　黄嫣儿取笑道。
　　柳唯摇了摇头，随后感叹道：“要知道，哪个女孩现在再给我一个联系方式，都没有当初嫣儿颤颤巍巍的在飞机上给我一张联系方式的那张纸条重要……”
　　“你……真是坏死了！”
　　黄嫣儿羞急的用软乎乎的力气在柳唯的胸口捶打了一下，在四周所有人的眼里，这就是打情骂俏啊……
　　今天晚上嫣儿也许是为了给所有人证明，自己已经是有男朋友的人了，所以非常的主动。不仅搂紧了柳唯的胳膊，而且还不断跟他逗趣，还喂柳唯吃了好多水果，亲密无间……虽然柳唯都能感觉到她害羞颤抖的动作，不过还是值得表扬。
　　其实也没什么，不就是多了几个竞争对手么？其实是柳唯不敢告诉黄嫣儿，如果来的人是李家的少爷和欧阳家的少爷这俩货『色』的话，见了自己就会自己夹着尾巴跑掉了。放眼整个京城，能够在自己面前不耸的，也就只有柳唯之前最大的敌人，林家的……
　　到柳唯走之前，和林家的事都没有结束，离开前，还特地吩咐如花他们进行监视，林家一旦有动作就要告诉他。之前柳唯来京城找如花拿资料，也就是他们一年来监视林家的情况了。
　　曾经的京城最强纨绔，柳唯。
　　也是所有京城纨绔嘴里的传说。
　　只是这个传说现在早就已经从另外的一个地方改头换面变了一个人，纨绔的『性』子改了不少。真正让他从一个纨绔脱离的，就是陈曦的那件事情。
　　“咳……”
　　宴会进行到了一半，这里黄嫣儿正嬉笑着拿着一块苹果喂到柳唯嘴里呢，忽然就听到了身边的一声咳嗽……
　　“爸爸……”
　　黄嫣儿看见来人居然是黄西山，赶紧害羞的躲到了柳唯身后去。
　　丢死人了……居然被爸爸看到了两人暧昧。
　　柳唯脸皮厚，笑了笑：“黄伯父有啥事？”
　　黄西山说道：“那个，老爷子叫你过去，想见见你。李家大少爷也在场，你快去宴会厅的旁边的休息室吧。”
　　“我也去！”
　　黄嫣儿看着就要跟上。
　　“你不许去。”
　　黄西山拦住了嫣儿：“爷爷告诉你，只许柳唯一个人去，你好好待着便是。要你进去的时候就叫你。”
　　“可是……”
　　“嫣儿没事，我来搞定。”
　　柳唯大大方方的就走了出去，有信心的给了嫣儿一个大拇指。
　　不管你是人是鬼，来吧黄老头，这京城曾经半个都是我的，想从我手上抢走嫣儿根本不可能！
　　会客厅倒是挺大，位置也空旷，人好像都被清理出去了，这里就剩下了一个坐在轮椅上面的老头子，看起来倒是挺有精神的，倒是比万爷都要精神上一些。还有俩人，一个长得人模狗样，大腹便便，丑陋无比，咦？这不是李军么？李军边上还跟着一个高个子，也是人模狗样的禽兽样。
　　看到那日被自己痛殴的李军，柳唯倒是朝着他嘿嘿笑了笑，李军看了柳唯更是犹如噩梦一样紧张的拉着李帅飞悄悄说道：“天哪……表哥，快……快让人抓住他，我当时那些伤口全部都是他打的……表哥、表哥？天啊，表哥你怎么了？不要吓我啊！”
　　李帅飞在看到柳唯的第一眼彻底石化，原因是因为柳唯在走进屋子的第一眼就跟李帅飞的眼神对视上。本想在眼前上就碾压对手的李帅飞在看到了来人之后更是直接石化了，尤其是柳唯的眼神中还『射』出了足以击溃他内心恐惧的力量……
　　柳唯无视他，来到了黄老爷的面前：“黄老爷子别来无恙，晚辈柳唯给您道喜了，八十大寿是个好日子，咱不喜欢玩虚的，估计福禄东海寿比南山这两句话你今天听得耳朵快起茧子了，而且东海和南海没有那么有空，送个实在的，我送你道对联‘羡高年精神矍铄花甲重添二十载，居上寿齿德俱尊松年永享八千秋’。
　　这黄老爷子柳唯本应叫黄爷爷，不过倒是觉得自己小时候应该见过，于是就改为黄老爷子，实在点。
　　“呵，你倒是甚是有趣，不愧是嫣儿亲自选的人……就这副对联不错，多谢了。”
　　老爷子顿时就笑了，丝毫不怪柳唯的表现随意，没有礼数。
　　黄老爷子年轻的时候就是一个穷挖矿的潘浚做那么多礼数干吗？我倒是还喜欢随意点呢！老爷子肯定也喜欢！
　　柳唯转头诡异的看了一眼李帅飞还有李军，顿时笑道：“哎呦喂，这不是李军小朋友吗？多日不见你还是这么矮小啊，不见长高？哎呀，伤怎么还没有好全呀，今日在京城碰面就是猿粪，哦，就是你的粪，就叫猿粪？要我写出来吗？哦，不用是吧，你别哭啊，我又没有欺负你，真是的！”
　　李军早就吓得哭了出来。
　　柳唯再凑近李帅飞：“噢，这位是李家少爷？一年多不见了，你现在裤裆里面的那种传染病好全了么？没好之前可不要随便去祸害别人家的小姑娘哦，天上人间的那些粉头也不成，人家靠这个赚钱的，你要是缺德去害了人家的工作，老天都会惩罚你的，我劝你还是用手解决吧？啊哈？你怎么比这位李军兄弟还夸张，别抖啊，撸多了？我好像都没有欺负你们俩吧，哎！哎呀！等等呀！怎么跑了？”
　　李帅飞和李军两人惨叫一声：“鬼啊！”
　　就跑出了房间……柳唯则装作非常无辜的样子，看着黄老爷子：“老爷子，我可什么都没做，她们俩抽了。”
　　（最近花了很多时间去学习写作技巧和很多情节的有趣运用……不知道是否有成效。</p>


第四百六十八章我有办法
　　有不少的童鞋问新书的事……没那么快啦大家放心，现在首要就是写好萌妹，新书的话只是大概在想而已，能写就写点框架自己修修改改。不过新书一定会倾尽我的全力……争取写出更好的故事。――――――――――――――――黄老爷子一副深不可测的样子，瞧见柳唯也没有任何的意外，倒是看到了李帅飞跟李军的落荒而逃都没有觉得丝毫的奇怪。
　　柳唯故作不好意思道：“老爷子你看，你这俩客人也太不厚道了，我不过是跟他们打个招呼，他们怎么就跟见了鬼一样？”
　　黄老爷子直了直腰板，爽朗一笑：“这你就不需要问我了吧，你自己应该会更清楚才是。老实说，你还真有你家父亲当年的风范，我很喜欢你这种顽劣的性格，其实我一直都很明白，李帅飞跟欧阳少博真正是什么样的人，我非常疼爱嫣儿，怎么会让嫣儿落入他们的手中呢？呵呵，其实今天来，我都是为了看看你而准备的，那两个人，算是你的陪衬物吧。行了，现在没有人了，我们能不能好好聊聊？”
　　柳唯早就猜到了是这样的情况，老爷子又不笨不傻的，怎么会做出如此愚笨的事情出来？那欧阳少博和李帅飞可都是出了名的流氓。
　　他很随意的就坐了下来，对着老爷子笑道：“老爷子今天是老寿星，又是我们家嫣儿的爷爷，想问什么尽管问就是了，能够回答的我肯定回答，不过不能回答的我就不能完全回答了吧。”
　　老爷子心情不错，兴平气和的饮了口茶：“那什么，我也听说了一些你的事情。嫣儿小时候跟你订下婚约的时候其实我也反对，毕竟我担心嫣儿的将来，你如果长大之后是一个无所事事的垃圾，凭什么娶嫣儿？嫣儿前段时间的离家出走，其实就是我暗中支持的，我也不怕告诉你，包括她可以当上空姐，在金海能有一份事情做。”
　　没想到，黄嫣儿前段时间离家出走出来做空姐的事情居然是这位爷爷暗中支持的，怪不得可以那么顺利还不被黄西山发现呢。
　　“之后她回来，把你跟她的事情都告诉我了。我很惊讶，没想到最后一场闹剧，结果那个人还是你。噢，不过你不要担心，我不是反对你们。不过你也隐藏的够深，之前不是在金海做你的纨绔大少爷么？你柳家在京城说什么都有人听，比我们黄家权利都要大，你也活的自在逍遥。怎么忽然就去金海受苦受累了呢？你们年轻人，真有这份意识？”
　　“当纨绔固然好，不过当初的我倒是真的迷茫了一年，纨绔之间的纷争在我看来现在都简直像小孩子的闹剧，当纨绔固然好，好吃好玩，又有美女送上门。因为你的家里有钱有权，你每天只需要尽情的玩乐就是。可到头来，不还是一条败家犬？我打生下来开始，就一直被人称为柳二龙的儿子，我是有名字的！我的名字不叫柳家大少！我就是我，我是柳唯，我也有名字，为什么大家承认的都是我的家庭而不是我本人？几年前的我，迷茫在这所城市，这种生活萎靡了我的神经和头脑。那个时候我已经不能回头了，我要是不在了，那群兄弟们怎么办？我无法下决定，直到我遇到了一个人，出了一件事情之后，我才想要彻底重新开始，我想要得到家里那个老爷子的承认，得到世间所有人的承认，以柳唯这个名字站在顶峰，而不是以什么柳家大少的身份！”
　　“够狂妄！好！”
　　八十岁的老爷子了，居然在这个时候站起身来给柳唯叫好。
　　这些话都是柳唯的心里话，在那之前柳唯就是这样的一个人，萎靡的纨绔罢了。在遇到了陈曦那件事之后，才到的金海。那之后的事情，也都不用说了。
　　仅仅一年的打拼，柳唯站在的事业就不能用神速来形容了。
　　光速一般。
　　金海已经完全掌握，银海也即将跟孙盟一起结盟，两座城市在手，柳唯是时候带着人直往京城了。
　　老爷子听得柳唯这一番热血豪言，不由得想到了自己年轻的时候：“你，很好。你这份狂妄是我最想要看到的，就凭这一点，你跟嫣儿的事情我不反对！啊……这番热血好久都没有见到现在的年轻人这番真诚的说过了，你真像我年轻的时候。这完全不是梦想，努力吧……对了，能不能告诉我，到底是谁，又到底是什么事情让你从纨绔做到了改变和放弃？”
　　柳唯心中一笑，这老爷子的脸皮居然比我还要厚，但是陈曦的事情柳唯还真的不愿意多说，甚至去告诉别人，这件事情他只想一直的埋在心里，当做是她跟陈曦两个人的小秘密来看待：“这个大概不行，我跟她有约定，我不能把这件事情告诉别人，她因为我改变了很多，我也因为她改变成了现在的我，说实话，比起之前纨绔的生活，自己赚钱来的舒服多了。而且我在那里不再是柳家大少了，而我真正的我自己。所以，黄老爷子我不能告诉你。”
　　黄老爷子也没有说其它的，则是：“噢……”
　　了一声，好像在想什么，忽然问道：“那我也不多问，不过我想知道，那个人是男的还是女的？”
　　“这个……”
　　柳唯哽住了，不过却还是回答道：“实不相瞒，是女的。”
　　“那你跟她又是什么关系？”
　　“……我跟她？我也说不清楚吧。”
　　柳唯惨笑了一下，的确他都不清楚现在自己跟陈曦到底是什么关系。
　　男女朋友这肯定不是了，那又是什么关系呢？
　　黄老爷子于是淡淡的看了柳唯一眼，很是严肃的说道：“柳唯，我之前一直担心你跟那些人一样，只是一个大纨绔罢了，可是我错了，我现在没有把你当柳家大少爷看待，我只看着你罢了。你和嫣儿的事情我不会阻拦的，我同意你们两个人的事情，订婚结婚我都不会有任何意义，可是，你是喜欢我们家嫣儿的对吧？又和其她的女人有说不清道不明的关系，真的可以这样么？我希望你告诉我，你喜欢的女人里，或者说跟你有关系的女人里面，除了嫣儿之外，还有么？我知道你父亲是一个情种，光是妻子就有四人，你呢？”
　　柳唯又哽住了，怎么这老黄和黄西山都喜欢问这个问题，这分明就是知道自己有鬼就故意的抓着这份把柄不放啊。
　　“我……”
　　柳唯真是不知道要怎么说了。
　　“嗯？”
　　黄老爷子淡淡的看了他一眼。
　　“没错，我的确还有其她的红颜知己。”
　　柳唯终于道了出来，心中也长舒了一口气。
　　黄老爷子顿时就气愤的一甩手里的茶杯：“哼！好你个柳唯，明明跟我家嫣儿有关系，居然还去招惹其她的女孩。我家嫣儿有才有貌，多少男人等着要，你居然如此的不爱惜她，沾花惹草……你……咳咳！咳咳！”
　　妈呀，可千万别给自己气死了啊。柳唯看到黄老爷子居然气的咳嗽了起来，顿时上前就帮忙拍了几下。
　　谁知黄老爷子不领情，将柳唯推开，道：“你要是不给我一个交代，你现在就可以马上滚了。我家嫣儿怎么可以嫁给这样的一种人？到处留情，朝三暮四，沾花惹草！败类！败类啊！你完全辜负了嫣儿对你的痴情……我这老骨头说什么也不会同意了！”
　　柳唯知道这是黄老爷子给自己最后的一个交代机会了，要是没了这机会，嫣儿也许就回不来了……
　　他恭敬的给黄老爷子鞠了一躬：“黄老爷子莫急，等我说完了你再骂我我也不反对，只是希望你可以先听我说完。”
　　“您说，我处处留情沾花惹草，但是现在我所拥有的女子里面，并没有一个是我自己主动追求的，我们只是平时正常生成的感情，男女之情，本就是这样不是么？您说我朝三暮四，我是喜欢嫣儿以外的女人不假，但是不代表我就不喜欢嫣儿。我对每个我所爱着的女人都是一条心，我不会偏向谁，我们都是真心相爱，我们可以互相理解，我爱着嫣儿也爱着她们。我没有辜负嫣儿的痴情，反倒是我很爱她，我会好好待她。我不是败类，我只是舍不得她们的感情。”
　　柳唯这般说道，早已是胸有成竹。
　　“我不管那么多，虽然你这样说也有你的道理，但是现在是一夫一妻制，你想娶嫣儿的话，你就只能娶她一个，而且必须跟你那些女人断绝关系。看在你刚才的表现上我才给你这样的机会！”
　　黄老爷子还是在气头上。
　　毕竟换谁也接受不了。
　　“抱歉老爷子，她们痴情与我，跟我有着如此深厚的感情我现在谁也舍不得，我要是选择了一个人，那其她人怎么办？那我宁愿一辈子不娶。大家一起，没有大小之分，都是相互喜欢才在一起的，这也有错么？男女的感情，本就是我们与生俱来的本能，为什么要受到这样的拘束，只要大家都意见不就行了？一夫一妻制？不错，华夏的确是这样。但是我柳唯是什么人？老爷子我不怕告诉你，我有办法可以让大家都拥有合法的名分，都是我柳唯的妻子！”


第四百六十九章痒
　　感谢大家的支持，谢谢打小就是平民同学的打赏。――――――――――――――――――――――微微觉得柳唯的话好像真有点道理，不过黄老爷子却还是没有消气：“你这是在胡闹！什么办法，你可以这样做？能得到真正.法律上面的认可，多妻制度？你当你是中东那里的啊！你当你是酋长？我不管，就给你一个选择，你选择嫣儿还是选择她们。”
　　柳唯微微一笑，知道黄老爷子心里大概能够接受了，就差自己最后的一招了，柳唯悄悄走上前去：“老爷子，我这方法可是国家机密，我要过去你那里悄悄说，你可千万不能告诉了别人。否则我不能保证黄家会受到不明的压制哦。”
　　“胡言乱语我，你过来说吧，我倒是要听听你有什么鬼办法了！”
　　黄老爷子凑耳过去，柳唯在他的耳边悄悄说了什么，还没说话就看到黄老爷子眼睛睁得开开的：“国……国安局？你这是当真？”
　　“当真，怎么不当真了，还有……”
　　柳唯一番话说完，黄老爷子已经再一次的陷入了沉思之中。
　　柳唯笑眯眯的走开，黄老爷子才忽然是想通了什么一样：“你个好小子，你明明就知道自己有这样的一张王牌在手里我不会不答应，却一开始的时候不说出来。”
　　“不是我不想说呀，我总得跟老爷子你解释一下我的心情，让你知道我不是依靠权利和特权办事的人。”
　　“那你这个条件准备怎么提出？”
　　“当然跟我的终身大事有关，老爷子你放心，她们都是我的心肝，我少不得她们一个，她们都是我的妻子，都要有名分我一定会给的，用什么办法都可以。再不行的话，咱就带着媳妇们去当酋长去。”
　　黄老爷子终于拍了大腿，还是显得又不甘，但是又不得不答应了：“行，如果真的可以，那我就答应你了，不过前提是你要按照你说的那样，对嫣儿一样好，不能欺负她。她是我的心头肉，我很疼爱她，要是让我知道你对她不好，我变成鬼也会掐死你小子！知道了么？而且，我有一个条件，你必须答应，否则的话，咱们就免谈了。”
　　“老爷子，你这不厚道啊，说好了你还跟我提什么条件呀，好吧好吧，你提就是了。”
　　柳唯可是最怕别人跟他提条件了，而且这个条件还居然是老婆。
　　黄老爷子笑了笑：“我们黄家在这一代已经没有男丁了，就嫣儿一个独女。我黄家世世代代的千秋大业没有人来继承，都说女婿是半子，这事业也总有一天要到你的手里。不过，我希望能够由真正姓黄的男丁来继承，你懂我的意思了吧？说明白点，你以后跟嫣儿结婚了，尽量多生点娃娃，如果有男孩，就让他跟嫣儿姓了黄，我黄家产业暂且就你来保管，等那个姓黄的小子长大了，你就给他来继承，如此一来，我们黄家就没有绝后了，香火也便是旺盛起来。”
　　原来这老爷子打的这如意算盘啊，估计自己都没来之前就想好了。老人家最在意的就是香火的问题，想着柳唯是柳家唯一的男丁更不可能入赘黄家，干脆就想出了这样的一个办法来，如此的话自己也能如愿了。
　　“没问题，黄老爷子你放心。如果嫣儿以后愿意在房里跟我配合一起研究着生孩子的伟大工作，我一定不会吝啬我身体里面珍贵的雨露的，不管是什么体位还是姿势都可以冲着我来，谁叫咱是一个精壮的男人呢？你放心吧，生几个小子是肯定的，不好我本人比较喜好女儿可以跟她妈妈长得一般漂亮。”
　　柳唯非常无耻的说道，说出这话的时候脸也根本不会红。
　　“如果是男孩，那就跟你一般的顽劣！”
　　黄老爷子都不知道现在自己是应该哭还是应该笑了。哭的是孙女居然要跟一个有着许多红颜知己的男人结婚，笑的是他黄家也有后了。
　　于是这事让柳唯处理的有点乱糟糟，不过结局却还不错。等两人说完，黄老爷子就认了柳唯这个孙女婿，一口一个孙女婿叫的，还招来了嫣儿，亲口承认了两人，害的嫣儿顿时泪流雨下，抱着她爷爷哭了半天……
　　晚宴进行结束，李帅飞跟欧阳少博也没有出现在不喜欢他俩的黄嫣儿面前，黄嫣儿就只有柳唯一个，她今天得到了家人的承认，跟喜欢的人一起，度过了一个美妙的晚宴。
　　喜上加喜，八十大寿加上女儿确定了婚事，也让黄家人好不高兴。
　　一晚上结束，柳唯也喝了点小酒，更奇怪的是，一向是不怎么沾酒的黄嫣儿也因为今天开心的原因喝了许久的酒水下去，晚上还没结束的时候就昏昏沉沉的有点醉了，柳唯怕她出事，就先送她回了她的家里。
　　家里的佣人带着抱着黄嫣儿的柳唯进了黄嫣儿的房间，柳唯没有怎么拘束，女孩子的房间他倒是也进过不少了，黄嫣儿的房间少女的芳香气味十足，让柳唯闻着都快入迷。
　　因为家里有佣人的关系，之后的事情柳唯只能交代给佣人去做了，洗身体啦换衣服啦……
　　因为黄西山和谢绒的强烈要求晚上把柳唯安排在了客房里面休息，等明天一早才批准他回去。柳唯苦笑着留了下来，心道及时把我留下也不要将我安排在客房里面嘛，都是准女婿了，跟黄嫣儿一个房间我都不介意的。
　　不过……没机会啊。
　　累了洗了个澡出来，这客房不错，柳唯躺在床上看着电视，忽然听见了一声敲门声，然后也不见有人说话就推门进来，柳唯一看怎么是黄嫣儿？她不是刚才喝醉了么？
　　“嫣儿，你怎么就过来这里了？你没事吧？刚才喝了那么多酒，你战都站不稳。”
　　柳唯担心的问道，不过马上发现了一个很重要的地方……黄嫣儿身上只穿了一年薄薄的真丝衣裙，完全就是透明的吧！根本连睡裙都说不上了，内裤什么的看的无比清楚，堪比高清没有那什么马，胸前更是高高耸起，黑色的诱惑内衣也能看的清楚。
　　“你这是……”
　　黄嫣儿羞红着脸，好像做了什么很大的决定，勇敢的说道：“柳唯，那个我……我刚才就是点头头晕而已，我是装醉的。我只是怕我不能做出这样的事情来……这衣服是……是兰兰姐姐给我准备的，说你一定喜欢，是决胜内衣什么的……”
　　天……决胜内衣？嫣儿知道穿上这身衣服的意义么？这决胜内衣的含义，就是要用这等诱惑的内衣，在初夜的晚上把柳唯给放倒的意思啊。
　　天真可人的嫣儿，受到了熟练的兰兰的精心教导，倒是懂得了很多。
　　黄嫣儿悄然一抬头：“柳唯，今天我真的很高兴……我喜欢你，我谢谢你可以接受我这样的一个人，我不会表达自己的情绪，是你……帮了我。爸爸妈妈爷爷终于承认了我们……现在嫣儿就是你的准妻子了，柳唯我真的害怕失去你，兰兰姐说了，要抓住男人的心就要做……做这样的事情就行了。她给我看了很多书，很多影片……有东瀛的有欧美的……我很认真学了啊。嫣儿现在是你的妻子了，柳唯，你……你想做什么都可以。”
　　柳唯完全愣神，这是自己的嫣儿么？是……是的，她还是那么的可爱天真，不过现在已经渲染上了一层红霞的魅惑之色。
　　兰兰姐我要谢谢你啊！连教老婆床上功夫的这种事情你都帮我做了，找个机会一定要谢谢你了！柳唯感叹道。
　　他看了一眼此时的嫣儿，美丽大方，情绪大概已经燃烧到了最巅峰的时刻，就等自己……
　　“嫣儿。”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　说罢将她一把扑倒在软趴趴的床上，开始与她接吻……“呜呜呜……呜呜……”
　　黄嫣儿第一次那么激烈的跟柳唯接吻都有点喘不过气来，不过随着柳唯放慢的步调，她也渐渐能够追上柳唯的步伐。
　　一吻过后，柳唯趴在她的身上，仔细的看着此时的嫣儿。
　　两人地脸蛋只有十多厘米，两人能够清晰地感觉到彼此的呼吸声和心跳。
　　她那双成熟地秋波，此时已经有些迷醉，在朦胧的彩灯下，散发这一种动人心魄地魔力，秀发旁边的肌肤，附着一点点小水珠，晶莹剔透，耀闪起如梦般的光芒，就像漫天的繁星，乌黑的睫毛忽闪忽闪的，温泽的小嘴微微欲张，凝脂般的肌肤透着粉嫩，这种致命的诱惑就是让石雕看了，也会动心。
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快。
　　“嫣儿……我要将你亲遍。”
　　柳唯滑下嘴巴来，将嘴唇印在了嫣儿那微微泛红的脖子上。
　　“呀……好……好痒。”
　　嫣儿娇声喝道。
　　“习惯了就好了。”
　　柳唯继续下滑。亲吻在了嫣儿的玉兔上，与此同时，左手落到了她的玉腿上。轻轻地抚摸起来。
　　“啊……”
　　娇羞的吟唱充满了诱惑力。……
　　最后的地带被突破，美丽的鲜花再次绽放。
　　静静地夜，充满了柔情，充满了激情，那是男女的情.欲，心与心的交织，灵魂与灵魂地缠绵！


第四百七十章黄跟绿
　　第二天，柳唯从来也没有试过能够那么舒爽的从睡梦中醒来。
　　他一睁眼，发现黄嫣儿偷偷温和的看着自己，趴在自己的身上，时不时的靠一靠，蹭一蹭。
　　柳唯正想要笑她几句，再想把那香啧啧的雪玉娇躯压下，继续昨天晚上因为她不胜征伐而中止的战斗。大手刚刚搂住嫣儿那柔若无骨的纤腰，嫣儿就娇羞的叫了一声，虽然她已脱离了处子之身，不过毕竟是刚成了事，对这种事情但是保存着少女的羞涩。
　　“别动……人家昨天晚上还疼呢。”
　　嫣儿把他放肆地探到胸前攀登玉女峰的坏手拿下来，放到纤腰上。虽然害羞，不过想到柳唯如果不在自己的身上揩点油，是不是会生气？于是便是将他的坏手放在自己的腰上。
　　靖蜓点水池亲吻他一下，以示安抚。没想到柳唯的坏手下滑，在那弹力惊人的香.『臀』上轻轻地『揉』动起来，倒是没有一丝的疲倦。
　　黄嫣儿娇柔万分地嗔他一眼，却没有阻止他的使坏。
　　换做以前的黄嫣儿，早就娇羞的跑开了。不过现在不同，今天的黄嫣儿，早就已经成为了柳唯的体贴小妻子了。
　　虽未婚，但是两人从小就是未婚妻和未婚夫的关系了。如今又得到了家里的认同，再加上做完的云雨，早就是实至名归。
　　玉手轻轻抵着他的胸膛，带点撒娇：“坏人……人家那里还好疼……谁让你昨天晚上死命蛮干，人家的腰都要断了，现在可不行……至少……让我休息下。”
　　一看柳唯眸生歉意，又赶紧拿着小妻子的温柔安抚他，轻吻下他的嘴唇：“你让我休息一会，想使坏也不急在一时啊！好不？”
　　话罢，又送上甜甜的丁香小舌，供他亲亲，讨好地与他缠绵一会，再让他躺下：“昨晚你根本没睡好，要不再睡一会吧。我也睡下。”
　　“嫣儿，昨天晚上辛苦你了，我怎么会是那种强人所难的人？我是瞧见你今天真是太美了，所以才忍不住欺负你几下，哈哈哈……睡吧睡吧，我们再睡会儿，反正时间还……早？哦？等等，现在几点了？下午三点？话说嫣儿你到现在都在我的房间里面……”
　　柳唯忽然盯了一眼手机，惊讶的发现时间已是下午时分了。
　　黄嫣儿大惊失『色』的跳了起来，也不顾及自己此时衣着无物：“啊，我还答应妈妈今天早上跟她做饭去的……完了完了，妈妈早上肯定去房间找我，我不在他们一定会知道我在你房间里……”
　　这个时候，柳唯忽然听见屋外有什么走动的声音，他马上跳下床，打开门一看，就看到两个好像要匆匆离去的人影，心道还真是……不过他的脸皮厚，倒是也就这样上去，看到谢绒和黄西山两人尴尬的表情就觉得好笑：“伯父伯母下午早呀，你们怎么没有外出呢？现在都是下午时分了呢。”
　　黄西山擦擦汗，道：“这……这个……”
　　谢绒也觉得很是尴尬，她早上就发现女儿房间里面没人了，又听见柳唯的房里貌似有什么动静，于是俩夫妻就这么在屋外担心了女儿一个早上，一直到现在。
　　在这之前，俩人就在过道里面走来走去的担心：“这……这虽然是好事吧，但是不知道柳唯会不会跟嫣儿搞砸了，毕竟咱们嫣儿可是黄花大闺女，这第一次，可不能蛮干啊，都可能伤到女儿的身子。”
　　还有就柳唯昨天晚上戴没有戴保险而争论的问题……
　　黄西山看着柳唯，总算是鬼鬼祟祟道：“柳唯哈，这个……伯父伯母很理解你们年轻人的这种问题，我们不反对啦，反正嫣儿是你的未婚妻，倒也好给我俩早点添个外孙……额！老婆，你不要踩我。柳唯，找个好日子，你们就先订婚了吧。”
　　订婚……柳唯倒是也答应了孙梦瑶他爹这个事情了，不过订婚不是结婚，他也是不介意，一个形式。
　　“成，伯父伯母说的算，嘿嘿。我俩先歇息会儿，伯父伯母放心吧，我会好好爱惜嫣儿的，不会欺负她。”
　　柳唯这样说着，可是嫣儿在房间里不好意思的躲在被窝里面听着外面的谈话，脸『色』早就已经是红透了：“胡说……刚才明明就欺负我了。”
　　“爸爸妈妈和你说了什么？”
　　等柳唯关门回来的时候，黄嫣儿问道。
　　“没啥，就是让我们两个人好好的睡觉！”
　　柳唯哈哈说着。
　　“讨厌！”
　　黄嫣儿把头继续埋在被窝里面，却一会就被柳唯搂着睡着了，被心爱的人如此拥着睡觉，却是很安逸……
　　柳唯醒来的时候正被黄嫣儿胸前的一对酥胸埋在脸上，异常的香暖和舒适，倒是手机不识时务的响了。
　　“喂？”
　　如果是男的就喷死你，如果是女的那就算了。
　　“噢？哥哥？你在哪里呢？家里怎么没有人？”
　　秋小蝶的声音传来，自己这三妹甜甜美美的声音真是百听不腻。
　　柳唯在金海的旧房子，目前就住着柳唯跟柳盈。柳盈倒是去国外参加演出了，自己也在黄嫣儿这里，当然不在了。
　　“不在呀，怎么了？想哥哥了？”
　　“切，人家才不想你呢，哼。人家就是告诉你一个消息呀，不知道对哥哥你来说呢，是好消息呢还是坏消息，嘿嘿。”
　　秋小蝶故意不说完。
　　“嗯？还能有什么消息比我家小蝶贴心给我打了一个电话好的事情啊？”
　　“哎呀……哥哥你真是的，要是你想小蝶天天给你打呀！哎哎，告诉你吧，就是想跟你说噢，黄和绿已经回来了。”
　　秋小蝶隐隐一笑。
　　“啥啥啥啥啥？你说黄跟绿？我的老天爷，这俩货不是去出任务然后生死未卜了吗？怎么就忽然回来了？我的乖乖啊，我可不愿意见到那俩人！”
　　柳唯想起以前在四妈的组织里面跟黄和绿在一个小组里面行动的时候，不知不觉就觉得有点蛋疼……不对，是菊花疼！
　　黄跟绿是四妈手里两员大将，四妈的杀手组用颜『色』来代表每个人的代号，有单『色』调颜『色』的都是主力成员，比如黄、绿、黑、白、粉、红。双『色』的成员就是二级成员，比如青绿、水蓝、橙黄……
　　以前柳唯跟白星是黑白二人组，但是却是属于另外一个小队的成员。这个小组里面有柳唯、白星、杨沐，再有就是黄和绿俩人了。他们这些年纪小的是一个组，不过实力却不输给那些大人。那个时候秋小蝶还小，尚且不是粉这个代号的成员，所以没有在这里算。
　　白星跟柳唯不说，杨沐也很熟悉了。这黄跟绿的实力却不输给他们何人一点，不过最最可怕的，就是黄跟绿两个人的人跟。
　　这两个人……怎么说，就单纯的简单描述一下吧。
　　黄，真名叫单富宝，『性』别为男，爱好为男。
　　绿，真名叫曹于彬，『性』别为男，爱好为男。
　　没错，这两个人虽然拥有很强大的实力，但是确实两个不折不扣的基友，是真基！很基，非常非常基！柳唯以前跟他们在一块的时候，没有少被这两个人『骚』扰过，那真是噩梦啊。
　　不过却是以前出生入死过的“兄弟”说柳唯不想念是不可能的，不过当然是心灵上的不是身体上面的那种想念……
　　和秋小蝶说的一样，是好事也是天大的坏事。
　　“人呢？现在在哪？”
　　柳唯终于问道。
　　“他们现在在临时的基地这呀，你快来吧，蓝哥哥已经快撑不住了，蓝哥哥说了，要是你再不来的话，他要崩溃了。”
　　秋小蝶的电话里面果然传来了杨沐的惨叫声：“哇啊啊啊！你们两个不要靠近我！给我矜持点啊！我不是随便的人……呸！我『性』取向正常！”
　　柳唯大汗，真是苦了这杨沐了，跟柳唯一样，杨沐也是从小被黄和绿调戏的对象……那是可贵的友情，也是可怕的噩梦。
　　“那好吧，我去看看，等着。”
　　柳唯苦笑了一下，挂了电话的时候，黄嫣儿都醒了来，“嫣儿？”
　　“柳唯，你要走了么？”
　　黄嫣儿的脸上传来了一种舍不得的神情，也对，她刚成为了柳唯的小妻子，又要跟柳唯分开了，换做哪个女人都会觉得舍不得。
　　柳唯也是，心里内疚：“嫣儿，我去去就回来陪你。”
　　黄嫣儿却摇摇头：“男人以事业为重，我现在既跟你有了这样的关系，我也放心了，我会好好的等着你，柳唯，你就去吧。记得……想我。”
　　她凑在柳唯的嘴唇边，轻轻一吻。
　　这般柔情，又怎么能让柳唯不感动。
　　柳唯轻抚她那美丽的长发，也回吻了她的娇艳的红唇：“嫣儿，你一辈子都是我的人，等我，我会回来的。等那个时候，我就给你介绍几个姐妹认识……”
　　嫣儿感动无比：“嗯……”
　　</p>


第四百七十一章再次遇见
　　文件错误导致我丢稿了，雪儿的存稿全部毁于一旦，要把写过的东西再写一次，这个月的一部分全勤稿费也没有了。为了大家……通宵补稿吧，哎，人品差到家。这里就先感谢下大家的打赏了……心情犹如失恋了一样。哎！――――――――――――――一路来到了基地里去，顺利的进门之后却发现秋景红一脸愁容的靠在入门的墙边，她的神情还是如此冰冷，但是今天所奇怪的却是，在这冰冷里面透『露』出了一丝的疲惫。
　　难道说是发生了什么事么？
　　“四妈，你怎么站在这儿没有进去？那黄和绿不是已经回来了吗？”
　　柳唯问道。
　　秋景红看了他一眼，先是无声的叹了口气，便是说道：“我现在还不能进去，我知道你要来就现在这里等着你。”
　　“等我？四妈，是不是出事了？”
　　秋景红摇摇头：“没有，等你是因为有话想先告诉你，不过这件事情我还没有告诉小蝶她们，她们还在里面，这事你先知道了不要透『露』。”
　　“是什么事情？难道是关于黄和绿？他们没有回来吗？”
　　柳唯急切道，虽然黄跟绿让柳唯汗颜和害怕，尤其是在这两个人做出一些基情四『射』的行为时，总会让柳唯浑身的鸡皮疙瘩掉落一地，不过同样的，这两人也是柳唯曾经出生入死的好战友，这是朋友间的感情，如果他们真出事了，也会伤心难过。
　　秋景红极少抽烟，柳唯这还是第一次看到她不知道从哪儿『摸』出了一根吸烟，轻吸一口，就吐出一道云雾，不过却又马上熄灭了手里的烟：“回来了，的确是回来了。但是他们两个人只回来了一半。”
　　“一半？这是什么意思？”
　　“前些日子我接到了一个电话，去接人的时候，黄跟绿已经变成了一副惨不忍睹的样子，是可以说就剩下了半个身子是存在于身上的了，两个人都只剩下了一口气。还好他们两个人的生命力都极其的强大才没有死去，送到了我的手里……”
　　“什么？天哪，他们伤的这么重么？”
　　柳唯紧张的问道。
　　秋景红只能无奈的点了点头：“就剩下了一口气了。这还好是送到了我的手里还算是有救……否则要是真的这样下去，及时他们两个人的生命力再怎么顽强也撑不过多久，而且及时救活了也必须要截肢才可以确保安全。你也知道我这些年来一直在研究人体再生修复改造技术，加上我本身的医学水平，倒是可以做到目前为止能做到的人体改造。他们的情况太严重，手术进行了整整两天才结束，我尽力而为了。他们也活下来，你也知道他们是杀手的命，要是没有了手脚，这辈子就毁了。”
　　“能修复的地方我全部都修复了。我也不知道到底是福还是祸了，黄跟绿的实力你知道，最大的武器就是他们的默契程度，还有那惊人的恢复能力，人体改造，倒是让他们在本来的基础上面强大了不少……”
　　秋景红说道。
　　柳唯不解：“既然如此那四妈你应该高兴才是啊，他们两人都没有大碍，这不是应该让人高兴的事情才对，为什么要觉得无奈呢？”
　　秋景红的人体改造柳唯可是知道的，因为在组里面这样的事情不是没有发生过。比如蓝的手就是经过了自愿的改造现在可以做出很多常人根本做不到的事情对他的工作起到了很大的帮助。秋景红研究人体改造本来就是为了保护组员。不要看她平时如此的冰冷，但是其实她只是外冷内热，黄绿都是她从小看着长大的组员，秋景红怎么可能不会替他们难过？
　　“他们虽然平安，但是我却不知道这失踪的整整一年里面他们到底经历了什么才会让自己伤成现在的这个样子。到底是什么东西伤了他们，具体的他们不说，说是要等到你来了之后才一起说明。他们的伤口足足有一米多长，而且是生生的撕裂开的，残忍至极。而且身体多处的骨头是完全被什么重物给碾碎的。根本就不像是人类所为。”
　　秋景红回忆起来她刚查看两人身体的场面，实在是觉得恶寒。
　　“要我回来才说？难道跟我有关么？倒是那伤口……如果不是人的话，难道是生物？怪兽？”
　　柳唯倒是不解。
　　“我也不清楚，等会儿问他们便是知道了，你先进来吧。小蝶他们都还不知道这件事情，你进去之后倒是不要透『露』。”
　　柳唯点点头，跟着秋景红一起进了大厅。
　　“嘿！瞧瞧看这是谁啊，黑！好久不见了，你还好吗？来来来，你又变帅了几分，快点过来让我抱抱，这肌肉……你倒是结实了呀！哈哈哈！”
　　果然是好基友，黄跟绿一眼就看到了柳唯，而且基情四『射』的对着柳唯吼道。
　　柳唯浑身一阵恶寒，苦笑道：“你们两个人一点都没有变，给我老实一些……我不是基佬，不要再用这种话恶心我了。”
　　“讨厌！”
　　黄跟绿说道，很是唬人。
　　再看此时的杨沐早就已经是崩溃了一样趴在桌子上，一丝力气都没有，满脸都是黑线，大概早就是被黄跟绿这两个人给恶心坏了吧，这也难怪了，哪一个正常男人可以面对两个基友还能坐得住呢？
　　杨沐痛苦的趴在桌上，看到柳唯来了，好像总算是抓到了一根救命稻草：“天！柳唯你终于来了……快……快带我离开这里……我要远离这两个危险生物……太可怕了。”
　　无奈的笑笑，只能让他继续趴着：“看你们两个人做的好事，把杨沐吓成了这样。”
　　“哎，我们只是回来稍微热情了那么一丢丢，蓝就变成了现在的样子……也不怪我们啊。”
　　黄跟绿异口同声的说道。
　　“嘿嘿，你们不要吓坏了我哥哥还有杨哥哥嘛。”
　　秋小蝶跟白星一起笑呵呵的有说有笑，这才朝着这里看了一眼。
　　“小蝶妹妹，我们都是正经男人，我们是很纯洁的那种关系，是友情，不是你想象的那种啦！”
　　黄跟绿一起说道。
　　秋小蝶很是可爱的吐了吐舌头：“切，谁信呀，又不是不知道你们的那种深入浅出的关系。”
　　“深入浅出？这个词用的够生动形象，不错！”
　　柳唯赞叹道，自己这妹妹可是有自己的风范呀。
　　“嘿嘿，跟哥哥学的嘛！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　大家一起开心的笑了起来，倒是想起来了以前的那种氛围。当初几人就是一个小组的成员，出生入死的伙伴，倒是也像这样一起说笑玩乐。
　　好久没有回忆起来这样的感觉了，这让柳唯觉得有点遗憾。
　　但是秋景红倒是一点表情也没有，静静的站在那里，等到众人笑完，她才说道：“柳唯，还有你们两个，去会议室。”
　　随之自己便独自一人走去，黄跟绿好像知道了什么，无奈一笑，也跟柳唯走了上去。
　　杨沐他们也不知道到底发生了什么，但是他们可都是秋景红的手下，可不会随便过问。既然是有事，那肯定就是有事了。
　　会议室里只有这四个人，其中黄绿坐在一起，柳唯则和四妈坐在一起。
　　他们两人对视一眼，没有等秋景红说话，就先是脱下了自己的上衣，苦笑道：“黑……或者说现在应该叫你柳唯了吧？你应该都知道了，红姨把事情告诉你了吧？呵呵，先让你看看……”
　　柳唯一惊，他们的上半身肉体几乎全部都是又机械构成的了……各种精密的东西在这本是肉体的身体中……
　　秋景红在这个时候开口了：“他们两个人一个人身体失去百分之六十七的肉体，一个失去了百分之七十，内脏也几乎全部失去了作用，现在……也就是这样的存在了吧。人造皮肤还没有来得及制作出来，到时候如果换上人造皮肤其实跟常人无异，这次我用了最好的材料和功夫，尽量做到了最好。”
　　原来如此，但是还是无法想象，一个人内脏全部损坏，而且失去了百分之七十的肉体居然还是可以活下来，而且被改造之后还可以重新做人……
　　“我们两人谢谢红姨，要是没有红姨，我们两个人早就已经死了……我们这辈子会一心一意为组织效力，这命就是红姨给的，即使红姨让我们死我们都不会眨眼。红姨，谢谢您救了我们!”黄跟绿难道的这么认真一次，给秋景红重重的跪下。
　　秋景红的脸上很快的闪过了一丝愁『色』：“你们是我们部下，救你们是应该的，快起来，好好说，这事究竟是怎么的？”
　　黄跟绿从兜里拿来了几张照片：“这事不急，你们先看看这几张照片。柳唯，你也看看，你会看到你很感兴趣的东西。”
　　秋景红每个人都拿到了一份照片，柳唯一张张的看过去，这里的场景就是一个热带雨林一般的地方，这里杂草丛生，植物茂密，不像是被人发开过的样子。
　　但是很快就出现了异样的东西，照片并没有拍好，但是显然这照片是非常紧张之下拍摄的，从照片上面上，是一个模模糊糊的巨大爪子，正在朝着面前挥来，而且威力强大，要是被击中恐怕真的没命。
　　“这是！”
　　柳唯直接翻到了最后，居然看到了一个熟悉的身影……
　　“刑天！”
　　</p>


第四百七十二章秋景红生气了
　　不会再断了，谢谢大家，我感觉我不会再爱了……谢谢范二、蓝嗜、打小就是平民的打赏……――――――――――――――――――刑天之前在这个圈子里面混过，是出了名的人，黄和绿也自然是认识他。
　　柳唯说出了刑天的名字，而且这还不是最惊人的，其实在大部分的照片里面，柳唯看到的更多是一些奇怪的猛兽。
　　这些动物体型硕大，柳唯根本就从来没有见到过，而且形态各异，各种各样的都有。他们形态硕大，眼神凶猛无比，有的在嘴巴爪上都挂着碎肉还有鲜血，让人胆寒……
　　秋景红淡淡的从手里的照片抽出一张，拿在手上端详了一会儿，很显然她的眼神中闪过了一丝惊讶的神情，说道：“这是安氏兽。”
　　“安氏兽？”
　　柳唯跟黄绿都凑上去一看，只见这照片上面的生物身体粗壮无比，它的四肢很短，而身体很长，有长的尾巴，脚上有蹄。它的鼻端很长，有锋利的牙齿及扁平的颊齿。真可怕……嘴巴就犹如鳄鱼一般，身体表面还有豹子一样的花纹。在这名为安氏兽的可怕怪物嘴里居然还叼着一根断裂开来的血臂，那低声的咆哮好像看着照片就能听见，那种无形的压迫感更是传达出来。
　　很显然这个东西到底是什么只有秋景红能够给三人回答一下了。
　　“这东西叫安氏兽，是以前陆上最凶猛而且最大的食肉动物，再多的资料就没有了，连科学家估计都不知道！因为它在四千万年前就已经灭绝了！”
　　秋景红说道。
　　“灭绝？那这是什么……”
　　柳唯愣住了，四千万年前都灭绝了的东西，居然能够还在现在活着？黄跟绿到底去了一个什么地方。
　　而且柳唯手里的那些动物照片，每一个都是奇形怪状的样子，没有一个是他可以认识的。越看越像一些电视上曾经出现过的史前生物，除了恐龙之外，差不多全部都要凑齐了吧？
　　黄和绿没有多大的震惊，他们不是傻子，心知肚明：“我们开始的时候看到那些灭绝了的东西一个个都觉得自己是眼睛花了……或者虚幻的投影仪什么的，但是我们都错了，这个叫做安氏兽的怪物咬掉了我们两人的手臂和躯体……我们才意识到，这一切都是真的，真真实实的！这些东西真的都活过来了！”
　　秋景红显得无比冷静，但是柳唯看到秋景红紧紧抿着的嘴也知道四妈心里的着急。
　　“我们受了重伤费劲了千辛万苦终于回来……这一年多的时间全部白费了，唯一有点价值的就是这照片了！”
　　黄跟绿差一点就没命了，他们选出了刑天的那张照片到。
　　“隐蔽型照相机捕捉到了他的样子……还能看得清是刑天没错。黑，这个人你最熟悉，那天大桥事件之后，所有人都以为刑天这个老家伙已经死了，没想到他居然藏在那么危险的一座岛屿上面。”
　　柳唯早就知道刑天没死了，不过前几日不是才刚刚遇见了刑天的可疑之处在那金海么？再说了，按照西蒙的情报来看，刑天现在肯定是在准备着什么东西而且不能离开，他全部的力量需要在这里准备，难道说他还有剩下的力气去那么远的地方做奇怪的事情？不可能吧，但是照片的确是拍到了无误。
　　虽然说距离刑天的半年计划已经过去了三分之二，马上就要来临了，但是柳唯怎么也不会相信在这种事情还有第二个刑天。
　　不管是不是，总还是要听黄绿先解释一下现在的情况到底是什么。
　　“你们说说吧，这一年到底经历了什么。”
　　黄跟绿笑了笑，脸上也忽然有点惨白：“其实也没有什么，开始的时候就是接了一个小国家的任务，那是一个非洲的很小的国家，战『乱』频繁，是让我们去执行一个特殊任务，那就是杀死敌方的领导者，我们花了半年多的时候去那里勘察了解情况，最后完成了任务。那个小国家的首领倒是很感激我俩，送了点钻石什么的……不过都已经当做我们回来的路费了，呵呵。我们在那里接受招待了一个多月的时间，忽然那个首领找到我俩，说是他们国里的一个有多年历史的岛屿前几天出事了，那个岛虽然荒废了很久了，但是在打仗的时候还是有很多人逃了上去，按理说现在太平了，那些去岛上的难民也应该回来了才对，可是那些人却再也没回来过，而且岛上隐约有异样，所以就请我们去帮忙了，赏金是一座当地的矿洞，不管挖出来的是黄金还是钻石都是我们的。”
　　说道这里的时候，黄和绿的双眼不禁发光，也难怪，整整一座矿洞啊，这是钱都无法估量出来的价值所在。
　　“我们俩因为这钱……也就去了，但是没想到这岛上就是一个恶梦一般的地方，开始勘察的几个月其实还没有什么发觉的异样，但是这些照片你也看到了，三个月之后岛屿上面全部都是这样的怪物……我们实在是无能为力，活下来就已经是不错了……哎！”
　　黄跟绿正经的样子倒是也是一条好男儿汉，他们的身体已经被毁了那么多，但是还是无比坚强的活了下来。
　　“不过……”
　　黄和绿忽然说道。
　　“虽然什么胳膊啊大腿啊什么的损了，不过没事，那种部位有红姨在就行了，及时是变成人造人也没有什么不好的，而且我俩最重要的地方还有菊花还在，这就够了呀，哈哈哈！’忽然就变成这样的不正经，让柳唯大汗。
　　“别闹了！”
　　秋景红忽然好想勃然大怒了一样。
　　柳唯跟黄绿瞬间都安静了下来，听秋景红的发落。
　　“都够了！这件事情怎么处理，我来想办法。人回来了就好，当杀手，我们虽然是为了钱，但是连命都不要了，怎么能够把钱弄到手？你们俩从今天开始就好好的待在这金海养伤！事情暂时不要让小蝶她们知道，免得伤身，那小岛叫做什么？关于刑天的情报还有没有？”
　　秋景红问道，气势倒是显得很是生气。
　　黄跟绿说：“红姨说什么就是什么，我们错了……那岛在当地人的嘴里叫做天堂岛。那个小岛很小，地图上面都找不到的那种……至于刑天的情报，我们只是从照相机里面看到了他的影子，不过从目测上看，那些动物根本就不会对他怎么样，除了他之外的人，动物们可是尽情的在岛上屠戮。那些难民也是全部给动物们杀死的。那些史前动物！”
　　秋景红默默的叹了一口气：“这件事情你们就此忘记了吧，什么都不要想，这事情交给我来做，一个月之后我一定会给你们的伤一个满意的回答！”
　　柳唯瞪大了眼睛，从没看到秋景红那么激动过：“四妈，你这是要……”
　　秋景红也不知从哪里拿出了三根银针，那银针居然比子弹还厉害，『射』在了墙上居然带下来了一块墙壁土坑……炸裂一样。
　　这轰的一声让黄绿还有柳唯三人都有点害怕了，因为从小就跟着秋景红，这还是第一次看到她动真格的。
　　“伤了我的部下，我不管他是人还是兽，是刑天还是史前动物，我都会让此人付出代价！”
　　秋景红这是真的生气而且准备动真格的了，她要是这样的话，谁也拦不住她。她想做什么事情，根本无人可挡。没有办法，只能让四妈去做。
　　不过话是如此，秋景红也不是会意气用事的人，按照她的风格，一个月之内必须是收集足够的情报才敢去报仇否则要是真意气用事带着人去报仇，那手下也会损失不少。秋景红外冷内热，手下受伤死亡最伤心的人就是她了。
　　柳唯了解她，很多老组员也都了解这个外表看起来冰冷无比，犹如坚冰，但是内心却温柔似暖阳的女人。
　　黄绿无奈：“谢谢红姨，我们两人感谢您！到时如果真的要上岛，请务必带上我俩，亲自报仇这恨！”
　　秋景红转身离去，沉默不语不做任何的回答。
　　但是这沉默就已经表明答应，使得黄绿两人感激涕零……
　　“哥哥，妈妈刚才跟你们说了什么悄悄话，为什么出来的时候觉得她很生气呀？我从没看到过妈妈这个样子过。”
　　秋小蝶看到柳唯等人出来，不禁问道。
　　不愧是母女，妈妈怎么样的心情都骗不过自己的女儿。
　　柳唯只能笑着解释道：“没有什么，四妈就是这样，也许是心情烦躁罢了，我们只是去谈论了一些黄绿这次任务的事情罢了，没有什么的。”
　　“没有什么？”
　　秋小蝶睁大了眼睛：“哥哥，你在骗人哦。”
　　柳唯赶紧摆摆手解释道：“没有，没有骗你，哥哥从来都不骗人的。”
　　秋小蝶笑的犹如银铃一样好听：“哥哥如果不骗人，那就没有骗子了呀，哈哈。”
　　这丫头……居然会吐槽起哥哥来了。
　　小胸部倒是好像长了？噢？不会是胸垫吧？嘿嘿。
　　柳唯在她胸前瞄了一下，心里自言自语。</p>


第四百七十三章跟妹妹玩手枪
　　主线什么的先放放吧，大家都爱看暧昧，先泡妞得了。丢稿后我也在不断构思新的暧昧桥段，希望能给大家带来新的精彩。感谢斗魂天道、说了对不起、打小就是平民的打赏。大家如果有月票记得给雪儿哦，这月月票有点少呢！――――――――――――――――秋小蝶不管三七二十一就将柳唯拉到了基地下层的『射』击场，这个地方可以说都快成了秋小蝶专用的地方了。她在这里进行着自己喜欢的机械改造和『射』击练习等等。小蝶自从上次的西蒙事件过后成熟了许多。虽然很多时候还是会跟柳唯撒撒娇，但是却已经真正成长了起来，也不知道西蒙临死之前究竟对她说了什么，竟能让她改变如此之多。
　　不过话说，从上次之后就再也见过秋小蝶玩枪了，今天却还是第一次呢。
　　柳唯知道西蒙在临死之前把自己一生的力量和对狙击的经验全部变为力量传递到了秋小蝶的身上，这种力量隐隐约约像是灵力，但是却有点奇怪，好像不是，柳唯也说不出来这到底是怎么样的一股力量。
　　对小蝶来说，西蒙这位师傅所说的话铭记在心，她要成为最强大的狙击手，站在哥哥这个“王”的身后，发光发亮，默默守护。
　　『射』击场一望无际，倒是秋小蝶轻车熟路的带着柳唯过来，轻巧的步伐就跳上了二级台阶，将『射』击场的设施启动开关打开：“哥哥，妈妈的事情我就不问你了。不过你可要好好的陪陪我，小蝶今天就要表演一下打枪给你看看噢。”
　　打枪？柳唯一愣，想要打枪你也没有这样的道具呀，嘿嘿。
　　但是秋小蝶怎么知道柳唯心里所想的猥琐意思呢，奇怪的问道：“哥哥？你怎么了，为什么忽然表情变得那么奇怪……对了，我一个人打可能有点不好玩，哥哥你要不要也过来打枪啊？我这里还有一把刚改造好的手枪，哥哥你就在我旁边打.手枪吧！”
　　“噗！”
　　柳唯差点没有站稳。
　　天真烂漫的小妹妹嘴里说出了打.手枪三个字，实在是太严重的违和感了。
　　他尴尬的看着自己的这位妹妹：“小蝶呀，这个……打.手枪也有很多意思的，你应该说更科学一些的词语，比如手枪『射』击什么的！不然会引起误会的。”
　　“误会？这都会引起什么误会啊？我们是兄妹，有什么关系呀？打.手枪打.手枪打.手枪，我觉得这样说比较顺口啊，因为以前二姐经常告诉我，哥哥一个人在房间里面的时候总喜欢对着电脑打.手枪。哥哥，你在房间里面都那么勤奋的联系枪法呀？”
　　如果，如果这句话是其她女人说出来那肯定是调戏！但是从小蝶的嘴里说出来……那就是她真的不懂。
　　叶思锦啊叶思锦，你个小丫头到底对你妹妹说了些什么，这完全就是在教坏小女孩的嘛！
　　“好吧小蝶，哥哥今天就要当着你的面，打一发手枪！你可要看好了哦，不要脸红噢！”
　　柳唯猥琐的笑了笑，从裤裆里面掏出……错了错了，从枪套里面掏出了一把黝黑的手枪，对着二百米外的靶心稍微瞄准就开了枪。
　　“砰！”
　　“十环。”
　　机械音响起，自动报靶。
　　自从身体里面产生了一点变异之后柳唯的所有属『性』全部提升，视力和控制能力都是高于常人不少，对于这样的『射』击也自然不在话下。但是这距离有点近了，再加上这里的室内的『射』击场，没有风力等因素，也变得简单了起来。
　　秋小蝶高兴的拍手叫好：“哇哦，哥哥你的枪法进步了不少啊，以前打.手枪的时候都打不到那么准呢！”
　　拜托你别说这个词语了……
　　被妹妹吐槽打.手枪打不准，这是多么悲剧！
　　秋小蝶轻笑道：“哥哥，只让你一个人表演可不行，小蝶也要来表演给你看看。哥哥，这几个月我进步了不少噢，你可要看好了，千万不要吓坏了，嘿嘿。”
　　说着，秋小蝶打开了几个开关，靶子的距离居然再次放远了几百米，现在是一千米的距离，然而四周的墙壁居然开始发出了剧烈的强风，这是……模拟环境吗？
　　这虽然是临时基地，不过连模拟环境这样的系统都有，不愧是秋小蝶的『射』击场呢。这模拟环境就可以模拟出有风的环境，对狙击手来说，要判断风向和风速才可以在远距离击杀敌人，否则怎么瞄准都会被风偏移子弹的轨道。
　　这风力也太强了，秋小蝶这丫头一下子居然就调整到了最高的难度。
　　这还没完，秋小蝶从自己的口袋里面拿出了一根火柴给柳唯：“哥哥，帮我把这个火柴『插』到靶子旁边。”
　　柳唯愣了：“你这是要做什么？”
　　“等会儿就知道了，嘿嘿。”
　　她俏皮的一笑，可爱的跑开去准备了。
　　等到柳唯『插』好了火柴，走回来的时候，秋小蝶已经准备ok了，她用标准的狙击姿势伏在地上，手里拿着一把老旧却被擦的干干净净的莫辛纳干步枪，这把足足有一百多年历史的狙击枪，可是凝聚了秋小蝶和西蒙的灵魂。西蒙临死前将这把枪托付给了他的徒弟秋小蝶，秋小蝶可拿这枪如珍贵的宝贝一样对待着。因为这就是她跟师傅唯一的回忆了呀。
　　“这枪能行吗？”
　　这枪足有一个世纪的历史了，跟现代的狙击枪根本不能比，如果还是在秋小蝶设计的这种超级困难的条件下，距离跟飓风，还有火柴，她究竟能做到什么？柳唯非常疑『惑』。
　　“一名真正的狙击手，无论用什么枪都可以『射』杀敌人，这是师傅告诉我的。”
　　秋小蝶做好姿势，默默说道。
　　柳唯看了她一眼便不再说话，秋小蝶轻轻一笑：“那我开始了。”
　　她那娇小的身躯扛着那么大的一把枪，在柳唯看来倒是心疼，不过这就是小蝶身上的使命，自己无法抹杀。
　　死死盯着那火柴，柳唯很好奇接下来会发生什么。
　　果然，自己还是小看了妹妹，小看了身为她师傅的西蒙。
　　秋小蝶非常轻松的经过了计算风速和风阻之后开枪，子弹快速的划开空气，柳唯的眼睛看到了，子弹并没有直接打中火柴，而是刚好从火柴头上面轻轻擦了过去，对，就是子弹的边缘，仅仅那也是零点五毫米！子弹擦过火柴打入靶中，而火柴却因为擦动而点燃……
　　她开始就不是秒钟火柴，而是瞄准了那零点五毫米的摩擦……为了点燃火柴！
　　一千米……破枪……风力……
　　这还是人么？
　　不过，已经远远超越了人类所能做到的极限，西蒙的力量居然如此的可怕，秋小蝶可不是进步了一点点那么简单了。
　　秋小蝶稍微有点骄傲的从地下爬了起来：“哥哥，怎么样？小蝶厉害吗？师傅教给我的，还远远不止这样，这只是其中的一点，剩下的我还没有全部领悟呢，等到了那个时候，小蝶就一定是你最大的助手！任何人都无法伤害我的哥哥！”
　　柳唯被感动了一下，轻抚她的头：“谢谢你，小蝶。”
　　见哥哥居然如此认真，秋小蝶都害羞的低下头，碎碎念：“这……都是应该的，谁叫你是我最喜欢的哥哥呢。”
　　会想起师傅的话，哥哥是具有王的气质的男人，天生就是最霸道，最强大的一个。自己想要追随王的步伐前进，唯一的途径就是让自己变得更加强大。
　　柳唯心里其实大概想了一下，秋小蝶得到了西蒙的力量，而现在进化到了如此可怕的境界，倒是已经不像是正常所为，如果要真正找一个解释，虽然她不是百雄，但是凭借天生的资质，和后天得到西蒙的力量和教导，已经可以算一个后天的百雄了，就跟自己一样。
　　要是晴若寒面对面跟着秋小蝶打，那秋小蝶足以一枪秒杀……晴若寒及时是那么强大的百雄，却还是输。
　　每个人都有属于自己的天敌，这一点都不假。
　　练习后，兄妹两人靠在一起，说着话。
　　“小蝶，你为什么想要战斗？如果你不是杀手世家的出身，不是秋景红的女儿，也会战斗吗？”
　　秋小蝶毫不犹豫的点头：“我会，只要你还是我的哥哥，我会就不顾一切跟哥哥站在一起，我喜欢哥哥，我不会让自己失去最喜欢的哥哥。”
　　这一个喜欢，是哪种喜欢。柳唯跟秋小蝶的理解大概都不同吧。
　　“哥哥，我也想问你一个问题，行不行？”
　　秋小蝶的脸不知道为什么红了起来。
　　“问吧。”
　　“如果……如果我不是你的亲生妹妹，我只是一个女孩子，一个很普通的女孩子。那你会不会喜欢我？是男女的那种喜欢，不是妹妹哥哥的那种喜欢噢。”
　　她说完就将自己的脸埋了起来，不敢再看。
　　柳唯无奈一笑，早就知道有这一天，这些丫头的心里他比谁都明白，不管是沈青瑶叶思锦，还是现在的秋小蝶，不都是这样么……在她们眼里，不知道自己其实不是柳家的亲生骨肉，在她们眼里自己就是亲哥哥，但是这份感情足以让她们三人跨越的这样的关系，爱之深，深刻到了一种境界。
　　“我会的。”
　　</p>


第四百七十四章小蝶求亲亲
　　手机掉水里，买了新的又出血了……谢谢打小就是平民的打赏。――――――――――――――――――“哥哥……师傅给我留下的，还不只有这些而已。师傅不愧是我最崇拜的人，他一生所感悟的东西实在是太奇妙了。小蝶知道，哥哥你可能再过几个月就有很强很强的敌人要找上门来，所以，等到那个时候，小蝶一定会帮你的，不管来的敌人多么多么的强大，我都会用我的力量帮助你，成为哥哥的一臂之力！我会变得很强，很强！”
　　秋小蝶发誓一样的对着柳唯说道，让柳唯大为感动。
　　只是，在柳唯的萌妹军团计划里面，正是需要她们的力量。不管是谁，她们所拥有的力量都各有千秋，各自都有所擅长的领域，柳唯要做的就是凝聚这种力量，让大家一起打败刑天……
　　“小蝶，不要让自己太辛苦了，哥哥也会变得很强的。”
　　“哥哥是要成为王的男人，王自然是很强很强的。更重要的是，王是领导者，领导着我们的人，哥哥你要继续努力，成为最强的王者哦。”
　　秋小蝶撒娇一般的靠在了柳唯的怀里，俏皮可爱的说道。
　　语气里面除了撒娇的可爱，还有爱慕之情。
　　“嗯。”
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“为什么我们是亲生兄妹呢？”
　　秋小蝶望着哥哥的眼神，情不自禁道。
　　柳唯还没来得及回答，她便是又说道：“如果我们不是亲生兄妹的话，现在的我们一定很快乐吧，我就可以跟哥哥在一起。而且，二姐，大姐，都可以如愿以偿，名正言顺的跟喜欢的人在一起。”
　　“怕是如果真的有这个机会呢？”
　　柳唯不知不觉就脱口而出。
　　“真的？”
　　秋小蝶听了之后立马兴奋的站了起来，问道。
　　柳唯呵呵一笑：“开玩笑的，我们虽然不是一个母亲所生下来的孩子，但是我们的父亲可都是同一人，这血亲的关系，断不开的，小蝶，你也……不过哥哥答应你，我会保护你跟姐姐们一辈子。”
　　说道这里的时候，柳唯真想直接给自己一嘴巴，要不是跟老爷子有约定在身，如果不是为了让老爷子承认自己跟三个妹妹的关系，让三个妹妹都跟着自己一辈子。他早就想要把真正的事情告诉三姐妹了，但是却不行，只能继续瞒着……只有真正踏入了京城，让我柳唯的名字重新响彻的时候，那个时候，赌约完成，真相就能大白，自己也不用约束这三个妹妹的关系了。
　　她们爱着自己的哥哥苦，柳唯何尝不苦？
　　“呜……呜呜呜！”
　　秋小蝶不能接受这样的事实，这种反差的失落感让她万念俱灰，失落无比，让她一下子就哭了出来。
　　“哎，不哭不哭，哭起来就不好看了，小蝶。不要哭了，你们的心情哥哥都懂的，可是，这都是我们的命。我不是答应你们了吗，只要继续下去，我们兄妹早晚有一天可以心想事成的，哥哥对你保证……”
　　秋小蝶边哭边捶打柳唯的胸口：“不信不信不信啦!哥哥每次都是用这样的话语来骗我们，我都听了好多次了。既然你都知道我们是怎么想的，为什么不直接一点？点头和摇头就真的那么困难吗？哥哥……呜呜呜，小蝶很想相信你的话，小蝶很喜欢哥哥，你还记得吗？小蝶上幼儿园的时候就说，长大了一定要嫁给哥哥，我们身上的血『液』，又能阻挡得了我们自己的意志么！”
　　看来柳唯无意间的话真的激起了这个可爱的小妹妹最纯真最真实的感情，这，究竟要如何回应？没想到连这样的小蝶，都可以因为这样的禁断感情而从嘴里说出了意志两个字。
　　柳唯恨不得马上把她拥入怀中，但是如果一旦在约定之前就得到了三姐妹，柳二龙那里就绝对不会同意，为了妹妹，为了自己的将来，为了跟妹妹的幸福，也只能如此。
　　“我不会做对不起你们几个的事情……更多的，哥哥不能说，小蝶，你懂了吗？相信哥哥。”
　　柳唯认真的按着她的小肩膀说道。
　　“真……真的？”
　　秋小蝶对柳唯认真的样子实在是没有什么抵抗力，她的眼泪立刻就止住了，但是还是疑『惑』。
　　“真的！”
　　“那……那哥哥只要证明一下，小蝶就暂时先相信你说的话。”
　　秋小蝶脸红着说道。
　　“需要我怎么证明？”
　　“只要哥哥能够亲我一下，我就相信。一个吻，虽然不能证明什么，但是却足以证明哥哥是喜欢我的……哥哥会继续等着我的，这就够了，我也就放心了。好么，哥哥？”
　　她勇敢的说出口，纯真可爱的盯着柳唯的眼神，期待一个最希望的答案。
　　柳唯弱弱的问道：“亲哪？”
　　“嘴巴！”
　　“额……”
　　“你快点！”
　　秋小蝶看着都快要急哭了。
　　柳唯看着她轻轻撅起期盼的粉嫩小.唇口，闭上眼睛，凑上前轻轻吻了一口。之所以不敢深吻，是因为怕到时候控制不住自己的感情，跟秋小蝶却真的一发不可收拾，如果真的那样，那么柳二龙那里就真的不会同意自己跟小蝶的事情了。
　　“吃糖了？”
　　柳唯刚才只是轻轻的一贴她的嘴唇，就觉得嘴唇上面好像涂了蜜蜡一样的香甜无比。
　　“没……没有吃。”
　　秋小蝶知道自己刚才如愿以偿的被哥哥亲吻了嘴唇，激动的差点说不出话来。
　　自己的这些妹妹呀，倒是真的没有一个可以算得上是凡人的，就连亲吻，也比常人香甜上好几分，如果真的更深入一些的亲吻……倒是不知道会变成什么样子。
　　“嘿嘿，我相信你了，哥哥！不过，你还要答应我一件事情。”
　　秋小蝶满足后又变成了平时的一副古灵精怪的样子，心情很开心，不过就是脸上好像抹了腮红一样。
　　柳唯大汗：“什么事情？”
　　“你亲了小蝶，小蝶很开心。但是小蝶不能自私，我知道大姐和二姐都跟我一样的心情，你不能偏心，你也要亲她们才可以噢！”
　　“好好好，你说什么我都答应你！”
　　柳唯应付道。
　　“恩恩，这才是我的好哥哥！”
　　秋小蝶嬉皮笑脸的逃进了哥哥的怀抱里面，此时的她觉得自己终于得到了一丝丝美好的幸福……
　　“哎……”
　　柳唯从『射』击场里出来，已经看到自己的衣服上面沾了不少的口水，这都是小蝶在自己的身上留下的。刚才抱着她居然这丫头自己睡着了，没有办法只好让这口水流了一身了咯。
　　从临时基地走出来的时候已经是晚上六点多了，柳唯无奈下换了一身行头，开车出来，朝着市区开去。
　　夜里的金海市已经进入了一种热闹的时候，柳唯很得意，因为在金海这个地方，已经都是自己的人。不管是什么阿猫阿狗，都已经再也无法在自己的地盘之下对着自己撒野了，自己就是这个城市里面最强大的存在，不管是什么人，还不都是在自己的手里捏着？回想起一年前，柳唯根本没有这样的权利，到哪里，却还是会冒出一些傻二蛋一样的人物出来捣『乱』自己的事情。
　　那些好奇又好笑的事情一幕幕浮现，自己也不知道为什么会觉得现在是如此的有趣。
　　大概是太久都没有这样的事情出现了吧，金海这个地方已经得到了最好的管理，而且也没有机会遇到这样的人了。就好像这个副本是五十级的地图，而柳唯是七十级的角『色』了，如此一来的话，就是殴打小朋友了。
　　是时候去京城了，柳唯早就决定，一旦把事情尽快解决，就去挑战自己梦寐以求的京城，这个最神秘和最高级的副本。
　　其实晚上是来赴约的，赴约的对象是自己的大小姐蓝冰凌，相处了那么久，除了三姐妹之外，跟柳唯接触最久的人，就怕是蓝冰凌这个丫头了。
　　蓝冰凌跟柳唯早就有了那方面的关系，但是『性』格倒是没有什么变化，还是那个大小姐，柳唯最喜欢的那个大小姐。唯一变化的，也许是更爱柳唯了吧。
　　事情呢，其实是起源于蓝冰凌的一次同学聚会。
　　还记得蓝冰凌上高中的时候，柳唯还是她的保镖来着，那个时候的蓝冰凌因为身份和地位，可是学习里面的大姐大一样的存在，不管是男女，见了她不都是喊一声蓝姐来着？不过因为有了柳唯的存在，那样的傲慢早就没有掉了。今天便是她的高中同学聚会，倒是也不知道会发生怎么样的情况。
　　还记得当初是蓝冰凌保镖时，曾经被她带着她的那群小弟嘲笑过……现在想想，倒是真可爱。
　　花痴了花痴了！柳唯摇摇头，朝着前方开去。
　　蓝冰凌身为柳唯的大小姐，在喜爱柳唯的同时，倒是也是敢爱敢做的女孩。前几天柳唯回来的时候不就是跟着孙梦瑶和维多利亚帮柳唯来了一次三劈？这就是证明嘛！而且这次同学聚会，她还大胆的要带着男朋友去见同学们，这……嘿嘿。
　　俗话说的好，男朋友就是要拉出来溜溜的，更何况是柳唯这样的极品美男，男朋友中的男朋友，虽然是自称的。</p>


第四百七十五章混
　　求月票……大家为啥不给我月票了呢，这个月好少，哭。――――――――――――花样美好，三好男朋友柳唯出现在自家的娱乐城之外倒是稍微有点尴尬的气氛，不过今天的他特地打扮成了跟开始做蓝冰凌保镖的那个时候一样的装束，地毯上面画五十块钱可以买一套的简单行头。
　　估计她的那些高中同学自己也都见过吧？嘿嘿，还记得当初蓝冰凌不喜欢她爸爸给自己派保镖，还跟着她的那些同学小弟们一起嘲笑过自己，那个时候……倒是真心觉得这工作累死个人，还是保安的工作好。
　　现在有这样的怀旧情绪倒也是正常的了，毕竟美人归了手，倒是连那样的回忆想起来都觉得手里暖呼呼的暖心，充满了暧昧。
　　“呆子，你在傻笑什么？”
　　一个美妙但是却在语气里面充满了爱意的声音从耳边响起。
　　“没有，我只是想起来了很多往事而已。嘿嘿，我的大小姐，你今天这身打扮是？”
　　柳唯看着身边的蓝冰凌，只见她难得穿了一件高中时候穿的校服，笑盈盈的凑了过去。
　　“没有呀，今天同学聚会，大家都说穿上以前的校服怀旧怀旧，人家以前没有遇到你之前一次都没有穿过这种难看的校服，这次为了你穿一次的哦，哼哼，看到本小姐第一次穿校服的呢，是你呢。也不知道那群家伙们看到我穿着校服来是一种什么样的表情，真期待，一定很好玩！”
　　蓝冰凌身上的校服就是很传统的那种校服了，并不是和日韩风格的那种有着短裙别有一番风味的制服，而是很简单的运动服校服了。
　　但是柳唯却觉得眼前一亮，作为大小姐的蓝冰凌可是从来没有穿过这样的衣服，自然是眼前一亮了，倒是觉得不会丑，不管蓝冰凌穿什么都很好看。
　　“好看，不管穿什么衣服，我的大小姐永远都是那么的美丽动人，冰凌，你真好看！”
　　柳唯大为赞赏道，跟蓝冰凌他就不会跟三姐妹那样顾忌什么了，手里自然也不老实的抱着她起来，大手不由自主就朝着穿着高中生制服的冰凌小屁股『摸』去。
　　“哎……手……不要『乱』动我。”
　　蓝冰凌赶紧看了看四周没人，这才通红脸警告道。
　　“没事，老夫老妻了『摸』『摸』怕什么。”
　　柳唯无耻的一笑，倒是主动搂着她的小腰，亲密的样子不知道又会惹来多少男人杀人的目光。
　　“唔……你干嘛啦，我们现在都要进去了，你还要这样，是不是想让我难堪？明明知道人家脸红得厉害，却又……不许『摸』了！”
　　蓝冰凌甩开柳唯的手，好像有点生气的样子了。
　　柳唯最了解她了，她可一点没有生气，女孩子嘛，在男朋友面前闹下别扭是很正常的事情，而且却是撒娇的一种例子，可不是真的生气了哦。
　　对的，她只是在撒娇。要说真的『摸』『摸』她也开心，都跟柳唯都那方面的情况了，倒是也习惯了时不时的让柳唯的手幸福一下下。
　　不过大小姐的脾气可不好，可能得寸进尺的。
　　“遵命大小姐！我这就乖乖的护送你进去，嘿嘿，我听话。”
　　柳唯笑眯眯的看着她，这让蓝冰凌都不知道要怎么回答了，好像自己的心里想什么都要被这个坏人给掏空了一样，什么都藏不住了，倒是也没气了，轻轻的踩了他的脚一下，却又怕踩疼了爱人，这力道可真是小。
　　连柳唯都忍不住说道：“冰凌，我皮糙肉厚的不怕疼，你不要那么照顾我，那么轻轻的踩我让我好感动呢。还记得我们刚认识的时候么？我就穿着这一身地摊上五十块钱买来的衣服，你那个时候欺负我欺负的可狠了，怎么会和现在的一样疼我呢？”
　　蓝冰凌被他这么一说，立刻变得羞急羞急的，拼命的跺脚，想要解释：“那个……那个时候你就是一个大笨蛋！我才不喜欢你呢，你就应该被欺负……我就欺负你了，讨厌讨厌……”
　　她软趴趴的倒在了柳唯的怀里，更像是在撒娇。
　　“好了好了。”
　　柳唯轻轻安抚了一下她的娇背。
　　忽然单膝跪下，就好像是求婚那样，一手牵着她的玉手，说道：“大小姐，我们现在就要去赴宴了噢。”
　　“嗯……我的骑士。”
　　蓝冰凌欣然一笑，对着柳唯的额头轻轻一吻。
　　两人拉着手走进娱乐城的大门。
　　这娱乐城倒是包三鬼以前的地盘，可是这里早就改姓了柳了。
　　金海最大的娱乐城。可以说现在金海只要是最沾边的，几乎都是那神盟集团的财产了。
　　在娱乐城最显眼的位置，大大的刻上了一个神盟集团的金龙标志，这一下就代表着一个新的时代的开始。
　　只要是金海人都知道，带着神盟标志的地方就代表着最高级的服务和最好的安全，比五星级还五星级，这是身份的代表。
　　神盟早就成为了整个金海的象征，是柳唯，彻底的得到了这座城市，也彻底的改变了这座城市，让这座城市焕然一新。
　　这就是柳唯的功劳了，说的不要脸一些，他就是这座城市的再生之神，只是很多人都不知道罢了。
　　城市的和谐，代表着柳唯的成功和足够挑战下一座城市的资格……他什么都明白。
　　今天，大概就是在这里的最后一次闹剧了么？柳唯笑了笑，其实他也有预感等一下大概会发生什么吧。
　　自己的媳『妇』们每一个都是如花似玉的仙子一样的存在，都说红颜祸水，这媳『妇』漂亮也容易出事，不是媳『妇』自己的问题，而是容易吸引不要命的东西过来罢了，显然很嫌麻烦，不过倒是能让心情稍微的舒服一些，这就是踩人的快感了，对吧？
　　一般这样的小丑角『色』，能奈何得了自己？在金海可不是那么简单的噢，那萧少。当初对着自己还不是牛哄哄的，到了现在，见了自己就汪汪汪的大叫，跟狗没有任何的差别。他那老爹也一样，老狗和小狗都是一个德行。
　　只要自己一天不给他们解『药』，他们就得不到一天的安生，只能踏踏实实给自己办事。
　　“欢迎光临。”
　　潘孔鞍绲牧唯丝毫没有被认出来，成功。
　　“先生请往这里走。”
　　经理一样的人物都没有认出柳唯来，不是吧，我这个董事长也太失败了一些吧……
　　一直到了包厢门口都没有被人认出，柳唯难免有点郁闷，这也太失败了。不行不行，等回去的时候一定要好好的教育一下员工们，这可不行啊，怎么能这样呢？其实还是自己出现的机会太少了，比甩手掌柜还甩手掌柜。
　　柳唯无奈的摇摇头，跟着蓝冰凌进了包厢。
　　包厢里面坐了七八个年轻人，这些年轻人跟蓝冰凌的年纪一样大。一年前读高中，现在读的大学一年级。凭借柳唯的记忆力，倒是还记得他们几个的样子。这几个人就是以前跟在蓝冰凌屁股后面跟着叫冰凌姐，冰凌姐的。
　　这几个人看到蓝冰凌进了包厢，倒是一起欢腾了起来：“哇哦，冰凌姐，你来了呀。一年没有见面了，听说你现在居然在认真上大学啊？这都是真的吗？哈哈哈，我们都想死你了啊。”
　　“是啊是啊，我们都想死你了，冰凌姐！”
　　蓝冰凌不免想起了自己高中时代的事情，要不是遇到了柳唯，怕是现在过的生活都跟以前一样浑浑噩噩的吧？
　　是柳唯给了自己真正的光明……
　　蓝冰凌看着他们一个个现在的样子，倒是觉得很欣慰，但是却还是劝道：“一年多了，倒也是。你们的冰凌姐又回来了！但是，我现在也不是当年的那个我了，我现在可是有很多事情要做的，你们也不要整天这样鬼混下去了，去大学里面好好的学学知识吧，这么混下去哪天才是头啊，这都是姐我现在劝你们，再这样混下去，你们可连头都没有。”
　　柳唯觉得，这个时候的蓝冰凌，倒是像是一个大姐姐，可是现在这里的有不少人，都比她大上一些呢。
　　这几个年轻人你看看我我看看你，很惊讶的样子：“冰凌姐，你怎么变成现在这样样子了？你以前可不会这样的呀，现在怎么变得跟那种臭大人一样，说给我们说教了？算算算……今天同学聚会啊，不要说那些了，今天就咱们几个最好的朋友，还有我们冰凌姐，这里有酒，有好吃的，来来，先干一杯！”
　　“干！”
　　其他几个人显然也对这个问题很不屑，倒是也觉得蓝冰凌变了很多。
　　蓝冰凌轻轻的叹了一口气，她很想说什么。真正得到改变的她知道自己从前的生活是多么的浑浑噩噩，根本就是犹如丧尸一样的生活又有什么意思呢？但是她的好言相劝，他们却一个人都听不下去。蓝冰凌都是为了她的这些昔日的朋友好，她的好心却没有得到领情。
　　看样子，这些人都是混习惯了，才不会理解蓝冰凌说的那种生活。在他们眼里，早就给自己定义为那种生下来就是为了混了的人。
　　看到这里，柳唯忽然一抬手，一拳打爆了面前的桌子……</p>


第四百七十六章教育一下你们
　　感谢暗夜天神送的两张月票，感谢司马通天送出的一张月票，好激动啊，有动力码字了，果然说了你们才愿意给我么。说好的三章未删节其实是在上次的丢稿事件中一起没了，不过晚上就马上补好，多谢大家的月票，求更多月票和红票打赏的支持！――――――――――――――――――很多人现在才目瞪口呆的看着柳唯，包厢的光线太暗了，他们现在才注意到原来蓝冰凌是带着人来的，只见这高大的男人面色平静，但是在他的手里早就将一块用大理石雕刻成的桌子给打成了粉碎，而且好像没有用一点力气，手上也丝毫没有受损，面色也平静如水。
　　他朝着几人这里看来，倒是觉得恐怖无比。
　　有人在这个时候打开了包厢的灯光，几个人现在才看到了柳唯的样子，看到他跟蓝冰凌站在一起，又是觉得他的脸是这样的熟悉，面面相觑之后，才纷纷的想起来一年之前蓝冰凌开始变化的那时候的事情，就是在蓝冰凌身边出现了一个保镖之后，她就变了……
　　那个当初几个人一起联合着蓝冰凌整过的保镖不就是这个人？当初蓝冰凌可是很讨厌他，整天都想要把这个人给撵走的，他们都没有想到，这个家伙居然在一年后还在这里，而且连这聚会他都可以来，而且还是蓝冰凌带过来的。
　　“冰凌姐！这个家伙怎么乱砸东西的？差一点快吓死我了，快点把他赶去出吧，这讨厌的保镖，连你出来跟我们聚会还要死跟着，跟个走狗一样，讨厌死人了。”
　　“就是说啊，这个家伙整天粘着你，现在又来这里捣乱，就是故意的吧，一年了，凭你的性格居然没有把他赶走吗？”
　　“快滚吧，你这暴力狂！”
　　几个人对柳唯可是很有意见的，尤其是心里知道蓝冰凌不喜欢这个保镖，自然就出现了这样的心情。
　　柳唯这一下，只是想让他们注意到自己罢了，他知道蓝冰凌的用心良苦，我老婆这么用心的教育你们，你们居然不领情，简直是丧心病狂不是？好吧，既然你们不听话，那么就由我来好好的教育教育你们这群学不乖的小鬼吧！
　　蓝冰凌为难的皱了一下眉头，刚想要解释，就被柳唯拦下，他高大的身影顿时给了蓝冰凌很大的勇气和坚持，她知道自己这样做没有错，但是他们却不听自己……柳唯对着她笑了笑，自己走上前。
　　“没想到你们居然还记得我嘛。”
　　柳唯很随意的说道，随便就坐到了他们的边上，翘起了二郎腿。
　　“臭保镖，你个走狗不要再在这里待下去了，你个局外人没听到我们冰凌姐很讨厌你吗？小心我叫人来打你！你居然还敢坐？别以为你打爆桌子很了不起。”
　　一个看起来凶神恶煞的小年轻鄙视道。
　　柳唯怎么可能怕了他，用轻蔑的眼神扫了他们一眼，慢慢说道：“你们的话里面有很多地方都出了严重性的问题，我是局外人？冰凌很讨厌我？噢噢，是这样呀，那我问你，你们这聚会是不是可以带女朋友和男朋友过来？”
　　几人回答道：“是啊，又关你什么事情了。”
　　真是没救了呀，如此强烈的暗示都不明白。
　　“那我很符合资格，不是你们嘴里说的局外人，所以请你们放尊重一些，否则不要让自己惹一些不必要的麻烦。”
　　几个面面相觑：“你说什么……”
　　“蓝冰凌是我的女朋友。”
　　静……
　　包厢里面瞬间安静下来，除了蓝冰凌娇羞的一小声：“讨厌！”
　　之外，就再也没有任何动静了。
　　“哈哈哈哈，你在痴人说梦？还是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？这是我听过的最好笑的笑话了！”
　　“大叔大叔，你跟我们冰凌姐姐差了多少岁了啊？你看起来那么老，估计有三十多岁了吧？还是四十岁？我们冰凌姐姐才十八岁呢，怎么可能是你的女朋友？”
　　面对这样的笑话，柳唯也显得无比淡定，要是处处都容易生气的话，柳唯早就疯掉了是吧。
　　蓝冰凌本来就是从小养成的大小姐性格，及时是现在依旧不变，只是跟柳唯稍微温和一些罢了，即使这些都是昔日的好友，但是怎么也容不下他们嘲笑自己的男朋友。她气红了脸，大喊道：“你们都够了！”
　　几个纷纷停下来，发愣的看着蓝冰凌。
　　蓝冰凌看着他们，又看了看柳唯，道：“他没有说谎，也没有痴人说梦，他就是我的男朋友！你们几个都给我自重，能不能不要这样侮辱他？”
　　柳唯无奈的摇摇头，也不能说什么，这个时候其实他并不希望蓝冰凌站出来给自己出头，毕竟男人这个时候就应该自己来解决。
　　是蓝冰凌忍不住了，她一是不想再看着昔日同学再这样说柳唯的坏话，第二也是害怕柳唯真的动手伤了这些人。
　　几个人根本无法相信还以为是蓝冰凌的笑话，但是又看她说的这样认真，心里不相信也要相信了，他们纷纷都觉得很震惊：“冰凌姐，这是怎么回事？你跟你这位保……男朋友，不是一年前还是那样的关系吗？”
　　“就是啊……你不是最讨厌他，当初跟和我们一起说要赶走他？”
　　蓝冰凌也不知道要怎么解释：“这……当初是当初，那之后就不一样了。总之――我现在是她的女朋友，他是我的男朋友，他现在有自己的事业有自己的工作，不再是我的保镖，我们现在在一起，很幸福，你们现在如果再这样侮辱他的话，就是等于在侮辱我。”
　　看到蓝冰凌如此的强势和认真，几人都纷纷不说话了，他们心里虽然不甘，但是也不敢真的和她对着干。
　　不过几个男生心里可就是对柳唯恨的牙痒痒了，对他们来说，蓝冰凌可是梦里女神一样的人物，现在不声不响的就被柳唯夺去了，而且还是一个穷保镖？让他们心里无法接受这样的事实。
　　这让他们更讨厌，更蔑视了柳唯。
　　柳唯倒是随意的把自己一放，道：“行了，大家知道就好，刚才都当做误会，今天是同学聚会，就应该开开心心的！冰凌，来坐，坐我边上。”
　　他这可是故意在气那几个男生了，蓝冰凌脸红的“噢。”
　　了一声就乖乖的坐在了柳唯的身边，那亲密的样子简直是让那些男生的心情幻灭。
　　不行，要整整他！看着就心里不爽，一定要让他在冰凌姐的面前出丑！
　　几个男生你看看我看看你，心里都出现了这样的话，达成了一致，决定让柳唯出丑。
　　聚会顺利的进行，柳唯一直在等待一个机会，好好的他们上一堂教育课，教会他们人生的真正意义，不要再这样虚度光阴，浪费人生。这是应了蓝冰凌的愿望，谁叫自己是她男朋友呢。
　　酒上来了，柳唯就没怎么喝过，这白酒茅台实不适合柳唯的个性，而且蓝冰凌在的话他几乎都不想动酒。等一下如果要跟蓝冰凌去恩爱一番的话，嘴里都是酒味亲亲起来她都会难受得吧。
　　男生们见到柳唯不动酒，还以为是他不能喝。也对啊，这么土的一个土潘浚怎么能喝这样的酒呢？估计喝都没有喝过吧？
　　单纯，太单纯了。
　　而且他们认为，直接考酒量的话实在是没有什么技术含量，真要考验技术的话，还是来点有难度的，才可以直接让他出丑的厉害。
　　一个男生站出来，跟柳唯打了个招呼，拿起了两个白酒酒杯和一个打火机：“喂，你就这样无声无息的拿下了我们冰凌姐可不行，想要让我们几个兄弟服你，可是需要一些考验的，怎么样，干不干？”
　　柳唯假装很天真道：“嗯？什么考验啊？”
　　“告诉你就不叫考验了，冰凌姐啊，你不要介意，我们只是作为朋友帮你考验一下男朋友呢。”
　　几个男生都故意这样说着，蓝冰凌也没有办法阻拦。
　　柳唯给蓝冰凌打个一个眼神，告诉她没事，就答应：“行，什么考验随便来吧。”
　　看到柳唯上当了，拿了酒的那个家伙顿时就满上了两倍白酒，然后拿出打火机，点燃了其中的一杯，火焰立马就在杯子上升腾开来：“喝火酒，敢不敢？这就是给你的挑战，你等着，我先来！”
　　说罢，他就仰头猛的把杯子里面的酒水喝进肚子，柳唯看着其实心里都冷笑了，这样喝酒的办法，像他这样用强的猛喝，喝到第三杯就要胃穿孔了。只能说他很有勇气，而没有真的实力。
　　喝火酒？老子小上学就玩过！
　　如果是别人，柳唯肯定凭着自己的身体慢慢跟他耗到第三杯等这小子胃穿孔被送进医院。不过这几个都是蓝冰凌的同学，打不得，又不能伤到他们，等会儿还要教育一番，所以就不能用这样的办法，干脆……
　　“你说的，就是这样喝火酒吗？”
　　“是啊，你不敢了是不是？哈哈哈！”
　　那个男生很骄傲的笑道。
　　“那我喝一瓶吧，省时间。”
　　说罢柳唯直接点燃了整瓶茅台，轰轰烈焰直冲瓶口，老高的火焰简直如同火蛇一样吓人。
　　柳唯看也不看一眼，对着瓶口就是一口……


第四百七十七章大小姐我要亲你
　　谢谢zhaiyifang的一张月票还有范二的打赏啦。――――――――――――――点燃的茅台，而且还居然不是一小盅，而是一大瓶？那个刚才硬喝下去的男生看到柳唯居然将整瓶点燃如同火蛇一样的瓶口对着嘴巴就是猛灌顿时就吓坏了，他知道这样喝酒其实就是在损身体，如果是一小杯还好，喝下去的时候喉咙会产生剧痛，然后火焰会在胃里被熄灭。但是按照柳唯这样的喝法，能熄灭？在胃里早就变成熊熊烈焰了，会死的！
　　他们虽然整日在社会上面游手好闲，可都是学生气，看到这样的情况当然会吓坏。
　　那男生看到柳唯咕噜咕噜的灌下去了好几大口，都吓得不会说话了。
　　但是柳唯倒是显得优哉游哉，因为自己本身体质的问题，所以说喝火酒这样的事情对自己来说根本没有一丝的伤害，别说一瓶了，就是给自己二十瓶也完全没问题。
　　这就是有这种身体的好处呀……有的时候倒是很好用。
　　柳唯咕噜咕噜的喝掉了全部火酒，所有人都看到了柳唯的所作所为，那熊熊烈焰一看就觉得吓人，他居然生生的用嘴巴全部喝了下去。
　　而且……居然一点事情都没有？这不可能啊！
　　那个男生简直无法相信自己的眼睛，自己只是喝了一点点的火酒就觉得现在肚子里面疼痛起来，他喝得只少是自己的三十倍了，怎么会一点事情都没有，要真是一个正常人的话早就死了吧？
　　但是这就事实，没有办法的事实，因为大家都亲眼看到了，而且真正的情况也是柳唯一点事情都没有。
　　几个人纷纷用看怪物一样的眼神看着柳唯：“你……你没事？”
　　柳唯很天真的看了一眼手里空了的酒瓶：“嗯，没事啊，这样喝酒还挺好喝的嘛，那么，现在是不是该你了呀？”
　　柳唯又拿来了一瓶茅台点燃，熊熊烈焰再一次燃烧开来，柳唯看了一眼要考验他的那个男生。那个男生哪里敢继续跟柳唯比下去啊，如果要赢了柳唯至少也要将这瓶酒给喝下去，要是真喝下去，自己必死无疑！
　　果然还是理性的胜利，那个男生赶忙摆摆手，面露苦色，简直都快要哭出来了一样：“不要……不不不不……我不继续喝了，我算你厉害……你比我能喝！”
　　柳唯嘻嘻一笑，将那瓶酒给熄了，轻松的说道：“嗯，这才对嘛，其实我平时是不怎么喜欢喝酒的，你们应该看得出来，其实我是一个非常淳朴的男人，喝酒什么的都是凡夫俗子的啦，如果我家小冰凌不喜欢让我喝的话，我基本不会喝噢。”
　　这话一出顿时让那些男生又急又气，心里恨得牙痒痒的，但是又拿柳唯没有一点办法。
　　柳唯故意秀恩爱气气他们再给自己出点什么招出来，主动抱着蓝冰凌在怀里，轻轻抚摸她的小手。
　　蓝冰凌刚才也被柳唯的那一出吓坏了，得知柳唯一点事没有才顿时安心下来，心里也觉得释然，及时柳唯在这样的场合下跟自己搂搂抱抱这么害羞的事情也没有意见了。
　　几个男生你看看我我看看你，气得快冒火，一个看起来稍微高大一些的男生暗暗的说道：“你们准备怎么办？今天必须让这个嚣张的土鳖好好的出丑，老子真是实在看不下去了！”
　　“比打？你没看到他刚才打爆了桌子吗？而且一点力气都没有用，以前又是给冰凌姐做保镖的，实力肯定不弱。喝酒的话你刚才都看到了，那……那简直都不是人啊！”
　　“那有什么办法？我们现在还能有什么招？”
　　“有一个办法！”
　　“什么？”
　　“虽然这样可能很对不起冰凌姐，但是……咱们几个都得不到冰凌姐的人，至少也要沾点便宜，满足一下心里吧？我倒是要看看，看到自己的女人被别的男人占便宜，这小子还能得意到什么时候！”
　　他这个方法一出，剩下的几个男生顿时都一愣，心里也是觉得暗暗同意，他们心里的蓝冰凌可是女神一样的存在，梦寐以求的对象啊……
　　“就这样……”
　　几人纷纷点头。
　　柳唯轻蔑的看了这群家伙一眼，他们说的看起来很小声，但是柳唯的浑身属性被提升了四倍，倒是听力也够强大，跟自己坐在一起的蓝冰凉可能听不到他们在说什么，不过自己可是能听得一清二楚的。
　　噢，原来如此嘛，这几个小子的鬼招数倒是真多，行，我今天就要帮冰凌好好的教育你们，让你们这几个家伙好好的做人。
　　又过了一会儿，他们几个人商量好的事情果然就开始了，也不知道是谁刚才趁机做了一个纸箱子，然后取出了很多很多的白纸片，上面还没有写上文字。
　　一个男生说道：“等一下，我们来玩玩游戏吧，老是吃喝也没有什么意思，当然了，这个游戏大家都要参加的，这个箱子里面我们会放上各种奖励还有惩罚，你拿到了什么就是什么，每个人一次哈！”
　　他们说完也没有看到人反对就开始写起了纸条，柳唯看也不看他们一眼，这些人想要做什么小动作自己都知道了，用屁股猜猜看都可以猜得出来，心里早就已经准备好要怎么应付。可以说简直就是殴打小朋友的节奏。
　　来人啊，六十级大号冲进新手村啦。大概是这么一个节奏吧。就好像打英雄联盟，柳唯出门十八级外加一身神装。对面五个小学生出门一身潘孔埃一级啥装备也没有。那么结果是如何的？嗯，就是殴打。
　　几个准备好了之后，互相看了一眼，然后说道：“那么就从我们先开始吧，一个个这样轮流下去。”
　　柳唯忽然挡住了他们其中一个人要下去抽签的手上前一步，不经意间已经用手碰了一下那个箱子，并且在所有人都不知道的情况下，利用自己的暗劲打了箱子一下，不过谁都看不出他的手脚。
　　“你干什么？”
　　几个人看到他忽然就冲了上来，还以为他要做什么。
　　“没什么，我就是忽然想过来看看这个箱子，嗯，做的不错嘛！”
　　柳唯哈哈一笑，又退了回去。
　　那几个人也没有发现，手伸进去箱子里面摸索了起来。
　　一般来说，这样的抽奖随便进去在那些纸条里面摸一个就可以了，根本就是一瞬间的事情吧？可是他却不断的在里面摸索着什么，脸色也是觉得无比惊异，好像什么东西不对劲。
　　任凭他在里面摸索了半天也没有摸出自己想要的东西一样，最后看自己实在是找了太久了，这才从中间随便摸了一张，上面的内容是，喝酒一杯，他灰头土脸的灌了一杯酒下肚，脸色犹如猪肝色。
　　柳唯心里美坏了，这几个小子不厚道，还想要占自己老婆的便宜，简直就是痴心妄想。把类似什么亲一口抱一抱的内容卡在了箱子的一边，这样的话就可以轻易的找到自己想要的纸条了，所以柳唯刚才直接用暗劲打掉了那卡在上面的纸条，凭着些臭小子的人品也摸不到。
　　他们刚才卡住的纸条就藏在柳唯的袖子里面，谁也不知道是柳唯拿的。
　　他们几个人知道发生了什么，都以为是纸条没有弄好给掉落到里面了，几个人想要挽救都挽救不了现在的现状，只能希望自己的人品过关，抽到那样的纸条满足一下心愿。
　　可是他们几个人抽遍了都没有抽到，根本没人看到柳唯的速度之快早就将那纸条收入了自己的手中。
　　终于轮到了柳唯了，柳唯是最后一个，连蓝冰凌都抽完了。几个男生都恶狠狠的盯着柳唯，心里不断祈祷千万不要让他给抽到那张纸条，等这一轮结束了之后，马上就能换一个项目继续搞柳唯了，就不信搞不死你。
　　可惜啊可惜，柳唯装模作样的在里面摸了几下，就把藏在袖子里面的纸条取了出来，打开之后一看：跟现场你最喜欢的一个人接吻。
　　哎呀呀，这几个小鬼，真是不害臊呢，柳唯淡淡一笑，早就知道了。
　　在这些人面前，要是真跟蓝冰凌接吻了，怕是就等于是杀了他们一样的心情吧？
　　柳唯可以理解，这样才是对这群人最大的惩罚。
　　他拿着纸条给大家看了一眼，那几个男生的脸色已经难看的不能再难看了，想阻拦却不行。
　　虽然柳唯没有说要跟谁完成纸条上面的任务，不过蓝冰凌早就已经心花怒放的害羞起来，也对，除了她还能有谁？
　　柳唯也够大方，对着心爱的女人说道：“我的大小姐，你愿意跟我一起完成这纸条上面的任务吗？这就是命啊……我真幸福，大小姐，我要亲你。”
　　蓝冰凌被柳唯说得红透了脸，深深的低着头：“要亲就快点，别人……别人都在看！一下就好，不要过分……”
　　“嗯！”
　　柳唯抱着她的香肩，趴下身躯轻轻一吻，只是最简单的唇对唇，对方都是一群小屁孩子，不能多给刺激了嘛。
　　石化了，那群男生彻底失败了，他们集体都石化了。
　　四四百七十八章教训未删节已经发在vip群了，有爱自取。感谢范二的打赏。――――――――――――――受够了，这都已经受够了！无法忍受，简直不能忍啊，柳唯这般可能都有一些挑衅的味道了，可是他们都不能说出来，柳唯根本什么都没有做的样子，一切都是属于那么的自然，好像一切都是自然形成的而不是有人刻意去做的。
　　几个男生的脸色实在是好玩，柳唯看了都差点要笑出来。他就是要不断的逼着他们爆发，一旦爆发出来，自己的目的也达成了。
　　“怎么办？吗的我现在真想直接冲上去打他……太让人不爽了！”
　　“你打得过他？”
　　“这……”
　　几个人议论了起来，柳唯故意装作不在意的样子跟蓝冰凌在暗地里面又在暧昧一番，蓝冰凌被柳唯弄的满脸通红：“你说，刚才的那些事情其实都是你搞的鬼吧？”
　　柳唯哈哈一笑：“你怎么知道是我干的？我可没有那么无聊哦，还不都是你的那些昔日好同学给我准备的难关吧？不过没事，其实我一直都想要用自己的办法了了你的心愿，看着吧，我的大小姐。”
　　几个男生议论好了之后居然重新开始了新一轮的抽签，这一次居然是柳唯先来，柳唯笑了笑，倒是也没有拒绝，直接上前将手伸进了抽签箱里。柳唯仔细的盯着那几人的表情，自从自己伸手进来的一刻他们就不免露出了那种欢喜的情绪，嗯，一定有鬼。
　　这只有一种可能，从现在可疑的几个地方来看，也就是说，几个人决定一定要给自己难堪，于是将里面的签全部换做了惩罚，而真正的好东西，估计在……
　　柳唯摸了半天，就笑呵呵的空了手出来。
　　“你干什么？知不知道游戏的规则？怎么没有拿签？”
　　有人看到柳唯没拿签早就开骂了，尤其是看到都设下了这样的局了柳唯居然还没能马上上当，更是恼火。
　　柳唯眼睛死死的盯着那个最高大的男生，足足比自己高了一个头，不过肌肉倒是没有比自己结实，现在的少年倒是越长越高个了呀？吃三鹿长大的么？柳唯上前说道：“不是我不想抽，不过我这个人抽签一向看知觉的，我的知觉很准，所以呢，我想要的一签，其实是这位哥们你手里面拿着的那张，能不能将它给我？”
　　高大的男生以及其他的男生都是一惊，显然柳唯瞄准了他们，他们的手里的确一直藏着什么的样子，不敢让人看到。被柳唯这么一说，就好像捅破了的窗户纸一样。不知情的几个女人都纷纷对他们投来疑惑的目光。
　　如果是真的的话，他们未免也太卑鄙了一些吧？柳唯话里的意思谁都明白，这群男生作弊了，故意将好的都藏起来了，只有坏的纸条在里面，这样的话柳唯就只能抽到惩罚了，永远也抽不到好的。
　　这招太弱智，被柳唯一眼看穿不说，而且当场揭发，让这群男生集体都要变得这样的难堪。
　　女生们纷纷朝着这看来，柳唯淡淡的说道：“所以，请你们把手里的纸条拿出来，让我随便选一个好了！”
　　“你……你！”
　　柳唯喜了，这群人终于被自己逼到绝路了？开始憋不住了吧？来吧来吧，我就喜欢你们动强，事情也好解决。
　　“我？我怎么了？我说游戏就游戏，你们用这样的方法未免也太欺负人了一些吧，将好的自己藏起来，坏的才让我们抽，呵呵，好玩吗？”
　　柳唯趁着他们不注意，一打其中一人的手掌，只见他慌乱中张开的手里果然有一张纸条……是事先就准备了的。
　　“你欺人太甚！吗的老子不忍了，给我上，打死他！出气！一个人打不过我们就一起上！啊啊啊啊！”
　　高大的那个男生第一个撑不住气了，他早就快要被柳唯给弄崩溃了，疯狂的一吼就冲了上去，想要给柳唯迎面就是一拳。
　　几个男生看到有人爆发了，心里的怨气更是一起在这个时候爆发了出来，嗷嗷叫的全部都一起冲了上去，女生怎么拦也拦不住的那种，因为他们憋着太久了。柳唯实在是太狠了，憋了这群人这样久的气，怕早憋坏了，没得爆发。他们纷纷围了上来，两个人抱住了柳唯的手臂，两个人拖住柳唯的双腿，将在按在那里动弹不得，高大的男生趁机拳头迎面而上。
　　还以为这样一来一拳可以让柳唯看看他们的厉害，不要再这样的嚣张，让他们失去了那样的颜面比必须补偿回来，还可以让柳唯出丑，一举两得。
　　但是柳唯是这么好欺负的就好了，只见他轻蔑的说道：“就凭你们五个人就想要打败我么？”
　　“让你嘴硬！”
　　拳头袭来，柳唯深呼吸了一口气，只用了差不多一半的力量轻轻一喝，只见四周的空气就好像忽然震裂了一眼，一种无形的能量生生的把控制住柳唯四肢的几个人瞬间弹开，而那个挥拳打来的高大男生也被柳唯抬腿踹飞，直接飞到了沙发上面的墙上。
　　蓝冰凌见此立马赶上来，查看柳唯的情况，急切的在他身上检查来检查去，生怕他出事，可都忘记了那五个人都给打成什么了：“啊……你没事吧？柳唯，你有没有哪里伤到了？”
　　柳唯遥遥头：“我没事，你那几个老同学我控制好了下手的力气，放心吧，我给他们一点教训，绝对不会下手太重，他们都是你的同学朋友，我不会过分的。冰凌，你是心苦想要让他们改邪归正，早点找点事情做，不再鬼混，我就是想教教他们。”
　　“没事就好，没事就好……你吓死我了。嗯……我相信你，我知道你对我最好的了。”
　　蓝冰凌得知柳唯没事顿时安心下来，在他的怀里幸福的说道。
　　那几个男生被柳唯小小的教训了一番，柳唯知道这些都不是自己那些遇到的纨绔啊，恶人啥的。这些都是从不良高中生变成的社会小青年罢了，也就说等于社会小混混一样的程度，根本不用怎么打就能让他们屈了。
　　柳唯没有打伤他们，不过打的都故意打在了很疼的地方，让他们都躺在了地板上面嗷嗷叫的喊了半天疼，一直等到了柳唯大喝了一句：“没死的话就赶紧给我都过来！”
　　他们才边喊疼一边恐惧的围了过来，个别的居然还是趴着过来的。
　　几个女生都吓坏了，但是柳唯还是说道：“你们几个，也给我过来！”
　　这下好了，蓝冰凌的几个老同学嘛，男生都给自己给打了，女生也都快被自己给吓坏了，自己做这个男朋友倒是有点奇葩的感觉。
　　“怎么？还想不想跟我打了？刚才我可是手下留情了，如果你们不是冰凌的老同学的话，我早就把你们都丢出去喂狗了噢。”
　　柳唯和善的说道，但是眼神却好像杀人一样。
　　他们几个人都吓坏了，纷纷趴在地上求柳唯不要再动手，柳唯挥挥手：“行了行了，你们都给我安静下来！我想让你们做的很简单，我就希望你们按照冰凌说的那样，老老实实的给我考虑考虑！嗯，要好好的考虑！”
　　“考……考虑什么啊？”
　　“你们现在的生活就很有意义了？在我看来，你们现在的生活也就是颓废！虚度光阴！浪费青春和人生！每天这样吃吃喝喝的之外，你们还能做出一些什么正经事情？难道你们家里都跟蓝冰凌一样这么有钱么？钱是会花完的，没钱了你们要怎么办？还年轻，还有力气，都他吗给我出去找点事情做，这才是你们现在必须要做的事情。冰凌也曾经跟你们一样的荒废过人生，但是她现在呢？变得阳光起来了，开朗起来了，一切都会好，不管你们是因为什么而堕落的，都会爬起来的，找个人生目标，跟喜欢的人好好的过一辈子，就是最浪漫的事情了。”
　　柳唯拉着蓝冰凌的小手说道，他的语气很强硬。
　　蓝冰凌也一起劝说道：“是啊……我现在就很好，比以前好多了。这一年，我经历了很多事情，我没有再这样颓废堕落，我也从阴影中走出来了。你们都别在这样混下去了……好好做点事情去吧。”
　　看的出来，她是真心为了这群朋友好。
　　真是温柔的女孩子，我没看错你哦，大小姐。
　　柳唯嘿嘿一笑，马上换了一副嘴脸：“考虑的怎么样？”
　　那些人都不知道如何是好，心里又在考虑是有在考虑，但是一时半会也不知道要怎么回答，心里是怎么想的倒是也感觉不到，只是觉得……好像现在想想也不错，找一个目标……这样的生活的确无趣，每天都是这样，颓废，荒废……
　　看到他们的眼神，柳唯知道可以了，便是说道：“你们如果想继续当个混混，我也成全你们，不过希望你们当一个有前途，有目标，而且合格的混混，每天都能有很多的事情去做，也很有趣哦。这个娱乐城就是我手里资产的一部分，你们喜欢这里吗？那这里就由你们来打理吧，你们都是符合这个时代的年轻人最知道娱乐城这样的地方最需要的是什么，需要改进的是什么，我把这里交给你们来管理，行不行？不会可以慢慢来，有人会教你们！”
　　“什……什么？你难道就是……神盟的……”
　　几个人惊讶道。
　　柳唯笑了：“我就是神盟董事长。”


第四百七十九章你是我老婆
　　感谢打小就是平民的打赏噢。――――――――――――“你是神盟集团的董事长！”
　　几个人纷纷都惊愕的说道，不是不相信，是这怎么可能？神盟集团现在的风头正旺，不管去金海的什么地方几乎都可以看到神盟那极其霸气的标志，几乎是无人不晓的存在。
　　对于他们这样的社会青年来说，整日就是混，可是混倒是也知道一些东西。虽然神盟现在已经洗白，不过对于黑这方面的事情也没有少管。只是将整个金海地下世界的风气全部都整顿了一遍罢了。大家都知道金海的最大集团，同时也是最大的帮派，那就是神盟。神盟可是有合法资格的黑社会，不对，估计现在可以称作白社会了吧？
　　那些社会小青年和混混们，哪个不日日夜夜盼着可以加入神盟如此霸气而且风骚的组织？可惜神盟的选人方面实在是太严格了，他们就根本没有办法接触。又是学生出身的小年轻，就更不知道要怎么混下去了。
　　柳唯开出的条件实在是太有诱惑力了，什么都不用做，就可以梦寐以求的加入神盟，而且所做的工作居然还是管理这金海市最大的娱乐城。柳唯知道，没有一个人愿意和行尸走肉那样一直混下去，只是找不到合适的混法和自己想要做的事情。
　　你如果让一个整日游手好闲习惯的小青年去做烦琐有严格管理条件的白领，那还不如去杀了他。想做就要做适合自己的事情，自己有兴趣的事情，娱乐城？他们喜欢，也了解，有自己的意见和建议，这多好。
　　柳唯给了条件，就差他们自己去努力建设这个地方了。
　　“我说了，你们就是混混，但是不能做一个社会垃圾的混混，想混就要混个人样，只要也是个文艺混混。混混分三种，文艺、普通、二笔。你们这样的相当于二笔，现在有让你们变成文艺混的机会，你们到底要不要？”
　　柳唯的语气显得非常强势，倒是一点不像是在说大话。
　　那几个被教训了的男生各个都用恐惧加疑惑的眼神看着他，趴在地上起不来，几个女生也觉得喜出望外，但是他们心里都有同样的疑惑，柳唯真的有那么大的权利，他真的就是传说中神盟的董事长吗？
　　还记得金海还有很多外省的电视台都想要就这一忽然崛起的传奇集团做一个专题采访，但是每一次都是由总经理或者副总经理再不来就是各种高层管理和投资人来应付采访的，问起来为什么董事长不一起接受采访，原因就只有一个：董事长他偏头疼，没空。
　　谁也不知道董事长大人长什么样子，是男是女，年轻还是老，有没有婚娶……
　　柳唯呵呵一笑，知道他们心里已经痒痒了，就怕自己给他们一个证明。
　　他翘着二郎腿，悠哉的坐在椅上，拿出手机打了一个电话给贾金威：“那个，金威兄，这娱乐城现在是谁在管事？噢，噢，老刘啊？不认识。总之你让他马上到305包厢来找我，五分钟内不到的话升职就要变成辞职了哦。”
　　贾金威那里马上就去联系了，虽然不知道柳唯要做什么，总之柳唯要做的事情就是要事嘛，现在贾金威靠着柳唯早就发了一大笔的财，把给柳唯投进去的那些钱全部都赚了回来，家里面的老贾也高兴坏了，让贾金威这辈子都要好好跟着柳唯这个大人物干，早晚会出人头地。
　　几分钟之后，在所有人的注目下包厢里风尘仆仆的来了一个身穿西装的老汉，老汉略显紧张，而且还很喘，显然是跑来的。那西装老汉紧张的在包厢四周看了一眼，除了女生之外这包厢里面的所有男生也就只有一个人还能悠闲的翘着二郎腿，剩下的全部都趴在地上，丝毫都不敢动的样子。那……那这位肯定就是传中说的董事长了？这娱乐城的管理者，也就是这位西装老汉老刘也是第一次见，刚才贾金威给他电话的时候，说这位董事长年轻的不得了，长得很结实而且很英俊，看来应该是这位了呀！
　　只说年轻，没想到居然这么年轻。老汉直直走去，礼貌的鞠躬道：“刘庆赢见过董事长，请问董事长叫我来，是有没有吩咐？”
　　柳唯一看，这老汉都六十的样子了，居然还是这娱乐城的管理者，虽然看起来管理手段应该不错，不过也肯定失去了一份年轻人的创新力，看来自己来也刚好换人呀。
　　“嗯，不要多礼了，我不吃这一套。老刘，你就是咱们这娱乐城的管理人吧？”
　　“是是是，……董事长有什么吩咐直接说就是了，我一定照办。”
　　老刘恭敬道。
　　听见这老刘左边一个董事长右边一个董事长的叫，除了蓝冰凌之外的所有人都傻眼了，这……这居然是真的。
　　等等，也就是说自己这群人真的可以名正言顺的加入神盟了，而且还管一个娱乐城？天哪……这是天上掉馅饼了，虽然代价是被柳唯打一顿，但是……也值了啊！
　　柳唯看到他们的表情变化顿时笑了：“老刘，你也不小了，娱乐城这地方怎么适合你这样年纪的人来管理呢？”
　　老刘还以为柳唯是想要开除他，顿时吓坏了：“啊，董事长，您不能开除我啊……”
　　柳唯笑道：“我不是想要开除你，我是想给你升职。半个月之后你就带着文件去总部报道吧，让贾金威给你做个管事，待遇比这里好，更适合你。不过这半个月，你得帮我带着这几个年轻人熟悉一下娱乐城的管理工作，我已经要把这里全权交给他们了，所以你要好好的教，教不好你也去不了总部了，知道了吗？”
　　一听柳唯居然是想要给自己升官，老刘乐坏了：“我一定好好教！谢谢董事长，谢谢董事长！”
　　“谢谢董事长！谢谢董事长！谢谢柳哥！谢谢冰凌姐！谢谢冰凌姐夫！”
　　不知道为什么，那几个刚才被柳唯教训过的男生，再加上几个女生现在全部给柳唯跪下了，纷纷给柳唯磕头，一个个都流下了感动的泪水。
　　他们从上学时就一直是混子，父母管不了，只能给钱，在社会上谁能对他们那么好？柳唯的形象在他们的眼里顿时上升了好几个层次，这次都已经成为了发自内心的冰凌姐夫了。
　　得到承认的感觉就是这么爽啊，老子现在可是真的冰凌姐夫了呢。柳唯笑呵呵的拉过冰凌，猛的亲她一口，道：“怎么样？我这样安排你看行么，我的大小姐。”
　　蓝冰凌早就知道柳唯是神盟董事长的事情，并不觉得震惊。但是柳唯的做法倒是如了她的愿望，看到自己的这群老朋友都如此开心，也终于不会再去做混混了，她难得兴奋的一跳，趴在柳唯的身上也回了他一个香吻，并且说道：“柳唯，我爱你！”
　　她可能自己都没有反应过来，四周可都是人呢。不过柳唯不介意，他脸皮厚，也乐得说道：“能得到大小姐的爱是我这一辈子的幸福！”
　　“冰凌姐夫，你们俩可不要再刺激我们了。”
　　那几个男生都十分惭愧的说道，他们现在都已经不敢也不会再去做那样的事情了，是柳唯给了他们希望，他们感谢都来不及。
　　“是啊冰凌姐夫，你们要玩亲亲的话，可不要再我们的面前了，哈哈。”
　　害的蓝冰凌顿时想起来四周还有人，对着柳唯的腰间就是猛的一掐，脸色红润到了极点：“都怪你啦！都怪你！”
　　柳唯无奈，惹来了大家的欢笑……
　　“柳唯，你真的那么放心的交给他们吗？是不是因为我的关系？我可不愿意你因为我而付出太多，集团是你的，我一点力都没有出，我觉得不能这样。”
　　回去的路上，蓝冰凌忽然这样问道，这是在车里，只有两人。
　　“当然有一些是因为你的原因，不过冰凌，我可不介意什么你和我的，我的就是你的，我的集团就是你的集团，我们两个人难道不是交往的关系？说白了，我这一辈子要定你，你就是我没过门的老婆，老公给老婆钱帮老婆的忙，天经地义。”
　　“你……这都是你的心里话吗？你最坏了，不许骗人家的眼泪！”
　　“当然是真的，你是我老婆，难道错了吗？”
　　被柳唯这番话感动，蓝冰凌终于又落下了眼泪。
　　看着冰凌那布满泪痕的娇奄，柳唯轻轻地温柔地擦拭着这个漂亮女孩珠颜上的点点星光。蓝冰凌脸上浮现一丝娇羞，但她非但没有把她的绝色娇奄拿开，反而闭上了星眸，更加用力地把她的那挂着幸福笑意的粉嫩玉颜向柳唯的大手凑去，用脸庞享受着柳唯的呵护。
　　柔情、幸福，通过柳唯的大手和蓝冰凌的娇奄，在两人心间传递。冰凌眼中的万千情丝迸发的越发炽烈。
　　此时此刻，两人也只有用香吻来宣泄自己此刻的情绪了吧。


第四百八十章贴心小棉袄
　　谢谢小蝶的打赏，嘿嘿，这个不是秋小蝶，是林落成蝶。――――――――――――――柳唯略显镇定，抽开了大手，炽热的眼神炯炯地凝望着蓝冰凌的绝色娇颜，一股说不出的欲望在他心底汹涌而出。
　　感受到柳唯越来越粗重的喘息声，蓝冰凌睁开了星眸，万千柔情直射柳唯的浓眉大眼，脸上淀放出一个天使般的幸福笑容。慢慢地、慢慢地，蓝冰凌坚定地仰起了悠长脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着柳唯那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。她的唇微微上翘着，粉嫩的颜色直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在叶枫的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了，柳唯的脑袋有些迷糊，但更多的是欲望，欲.火炽热的能灼伤他的眼睛，蓝冰凌的眼眸中泛起盈盈水光，那是爱到深处的浓缩么？柳唯不知道，他已经顾不得这些了，美人如玉，若不能好好享受就枉为男人了。况且，他跟蓝冰凌已经不是第一次做这样的事情了，但是每一次都带给了柳唯一种特殊的兴奋感，每一次拥抱蓝冰凌，每一次亲吻她，都觉得好像这是第一次。
　　柳唯急促呼吸着弥漫在身边的少女幽香，狠狠地把蓝冰凌环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。一丝慵懒的碰撞，两人火热的嘴唇触碰在了一起，蓝冰凌只觉得脑海里一片空白，立时就软到在了柳唯的怀里，每一次接受他火热的吻都是如此，丝毫没有习惯的样子……
　　柳唯有力的大手不由自主的在蓝冰凌滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，蓝冰凉不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着柳唯的大手而酥软了开来。柳唯的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的欲望从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让柳唯的嘴上、手上的动作更显炽烈。
　　趁蓝冰凌嘴唇微张之际，柳唯的舌头快速地缠住了她那柔软香甜的小舌，口舌纠结之时，柳唯的手也未曾歇着，一手在她臀上轻轻的揉捏，一手仍继续在她背上抚着。而蓝冰凌也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，她想让柳唯停下，却又力不从心，随着柳唯的大力拥抱和爱抚，她只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着，却不知这反而为柳唯的莽动的心而添油加火。
　　蓝冰凌两手紧紧的抱着柳唯，任他失为，但是随着柳唯两手的再一次轻摸.揉捏，她的情也快速燃起，开始了狂热的回应柳唯的热吻，两只纤细的胳膊死力环抱着柳唯的脖子。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，隔着衣服抚上去都有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，真可称得上如雪肌肤，若仙美貌！她不施粉黛，许是嫌胭脂会污了她的颜色。她的玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感，平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握，到了臀部便以惊人的弧线隆起，就好像柳唯曾经开玩笑的跟她说过，你的小屁股跟你的小胸部可不成比例呢。
　　柳唯把蓝冰凌紧紧拥在怀中，俯下身子，吻上了蓝冰凌光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。蓝冰凌如触电一般颤抖着，她只觉柳唯呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。蓝冰凌忘情的回吻着柳唯，娇翘圆润的樱唇在柳唯脸部落下炽热的香吻。
　　柳唯一只大手悄悄滑入蓝冰凌的上衣中，立即触到被胸衣包裹住的小玉兔，蓝冰凌忽然被动到敏感的地方禁不住浑身一颤，但是她拒绝不了柳唯那迷人的眼神和温柔的动作。
　　柳唯将大手探入，两个人又开始热吻在一起。
　　两人迷失在了这迷人的蜜吻之中，你方唱罢，我登场，非到不得不喘两口气的时候，两人才稍停，但旋即两条柔软的舌头又纠缠在了一起，向对方发动着如潮的攻击，互相慰藉着，索取着。一直缠绵了足足一刻钟，这才满足。
　　两人从欲望中醒了过来，对视了一眼，蓝冰凌脸上立刻出现一抹带着满足的红霞，侧转身子，她痴痴地盯着柳唯，两手缓缓地摸着他的脸。从头发到额头，再到眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴……最后，她忽然故作生气的说道：“才多久没见到，技术怎么就进步了这样多……仅仅是接吻就差点……差点让我……你又在外面风流了是吧！”
　　还没等柳唯回答，她就一把抱住柳唯，头埋在他胸膛里：“你风流去吧，我不管，我只希望你跟我在一起的时候可以跟今天一样疼我，我就满足了！”
　　柳唯大为感动，抚摩着佳人的三千青丝，柳唯使劲地抱紧蓝冰凌颤动着的身子道：“冰凌，我的大小姐，你放心，我绝对不会辜负你的爱，我会疼你，爱你，惜你，护你，我会让你永远都快快乐乐的。”
　　蓝冰凌从柳唯怀中挣扎着面对着他坐了起来，仍旧痴痴地看着柳唯，柔情似水地吐出黄莺之音：“柳唯，你一直在我心里都是一个最最最坏的坏蛋，不知道为什么，我偏偏就是喜欢你的坏，我就是喜欢看你坏坏的样子……这就是爱吗？我现在很幸福。”
　　柳唯笑了笑，看着眼前这个纯情少女，肯定地点了点头，感叹着说道：“难道不是么？这当然就是爱，大小姐对我的爱，就好像我对你的爱一样，我也很幸福，我们是一对幸福的情侣。”
　　柳唯的话语虽不肉麻，但却感人肺腑，蓝冰凌俏脸上绽放出了最迷人的微笑，身子一软，斜斜地挂在了柳唯身上。她嘟起娇嫩红唇，玉手轻轻捶打着叶枫的臂膀说道：“什么一对幸福的情侣，我看是一堆吧，你又不是只有我一个女朋友，哼。”
　　柳唯紧了紧佳人的身体，呵呵笑道：“冰凌，我答应你，你们都会得到最大的幸福，你们是天底下最幸福的女人！”
　　“柳唯，谢谢你。”
　　万千柔情从眼眸深处绽放，蓝冰凌在这晚，不想做别的，她只想一直这样抱着最心爱的爱人，好好的感受一番夜晚的宁静，和心跳的感觉。
　　天长地久有时尽，此情绵绵无绝期。
　　第二日清晨，昨天才到了蓝冰凌家里去抱着她睡了一晚上的柳唯，倒是精神不错，因为昨晚只是单纯的睡觉罢了，并没有做什么剧烈的运动，所以此时的精神头算是不错。
　　电话响起，一看，难得居然是陈曦找自己了，是什么事？柳唯接起电话，故意自己先不说话，导致那边的陈曦半天才弱弱的说了一句：“喂？”
　　柳唯立即回答道：“今天是什么好日子，怎么想到打电话给我了？”
　　陈曦对柳唯的看法当然经过了那件事情之后稍微好了一些，知道他这个人平时喜欢说说笑，闹着玩，心里其实是一个好人，倒是也习惯了，便是淡淡的说道：“柳唯，我爸爸的手术做完了，康复的很好，医生说我家距离医院近，已经可以回家了修养了，不过每周还是要去医院做一些治疗和检查，毕竟这种病没有那么快好的。”
　　柳唯也挺欢喜：“那太好了，你父亲的病情现在稳定下来了吧？我就知道一定能行的，呵呵，手术成功就好！那房子刚好才装修好，如果你父亲要出院的话，可以直接搬进去了。”
　　房子的话前几日刚和陈曦去给房子选了一些老人家喜欢的朴素家具，都是很简单的家具电器什么的，也希望让老人能够马上适应下来环境，慢慢修养身体。
　　现在的话，陈曦跟柳唯的关系倒是已经到了一种谁也描述不来的情况上了，但是陈曦以前每次柳唯给她身上花钱总会拒绝并且想尽办法补偿，只是现在倒是也想通了，虽然还很犹豫，不过在柳唯的再三要求下还是会选择默默接受。
　　这话之后两人就莫名其妙的陷入了一种短暂的沉默致中。
　　陈曦过了半天才终于在沉默中忽然说道：“那个……你要不要跟我一起去接爸爸回家？”
　　“噢，好呀，今天嘛？那你等等我，我现在去接你啊。”
　　柳唯点点头，反正他是个闲人，陪着陈曦倒是也不错。
　　能跟陈曦的关系再近一些，这是他做梦都想要的。
　　及时她什么都想不起来，这也无所谓。
　　“嗯……你……你路上注意安全，开车不要开太快了，我在家等你过来。”
　　陈曦果然是温柔娴淑类型的，真是贴心。柳唯感动坏了，恨不得马上将这件贴身小棉袄盖在身上，可惜，现在还没有成。


第四百八十一章等你征服
　　感谢弃宝宝和蓝嗜君的打赏，祝蓝嗜君的学艺道路一切顺利哦。――――――――――――“哎呀……小柳这怎么好意思麻烦你呢，今天出院你都过来帮忙了呀。”
　　陈曦的母亲嘴上虽然还是会说说，不过其实早就习惯了柳唯跟陈曦的这种关系。从医院到补贴，再从房子好像全部都是由这个年轻人来办妥的，而且陈曦母亲可以看得出来，柳唯跟陈曦的关系不一般，虽然也许不是那种关系，但是也肯定有个人是有那方面想法的。
　　因为两人的关系来看可不像是普通朋友会做的事。
　　柳唯倒是显得勤快又懂事，帮着陈曦的母亲在病房里面忙里忙外的整理这个整理那个，还时不时的陪着已经可以说上几句话的陈曦父亲聊聊天什么的。陈曦的父亲手术之后状态不错，能吃能睡，说话也没有压力，就是走路还是有点困难。
　　整理好东西之后，柳唯这个大男人负担起了所有的行李，而陈曦和陈曦母亲则帮忙扶着陈曦父亲的轮椅。
　　“阿姨，没事，我都来过好几次了，每次来不都是这样做的吗？哈哈，交给我来做吧，是我把你们拉来金海的，再加上我跟陈曦是好朋友，今天叔叔出院，我怎么可以不来帮忙呢。”
　　不得不说，柳唯来帮忙陈曦母亲的压力顿时少了很多，越发觉得他懂事，是个好孩子。
　　陈曦一直是默默的站在一边不跟柳唯说话，不是因为她心里生气，而是觉得现在的这种气氛实在是怪，自己跟柳唯到底算是个什么关系？倒是现在看来她像是是女婿一样了……
　　即使没有记忆，陈曦经过了这么一段时间的接触也知道了柳唯的个性到底是个什么样的人，他想做什么就会去做什么，根本没有人拦得住，她都习惯了这一切。是的，她居然熟悉了生活中多了一个说不清楚关系的男人的生活，这是多奇怪的一件事情啊。
　　陈曦好像有心事一样，跟在母亲身边，垂着头，好像在想着什么。
　　陈曦的母亲读懂了女儿的心思一样，看了一眼走在前面扛着大包小包的柳唯，轻轻拍了一下女儿的玉臂，轻声的问道：“小曦，你老实告诉妈妈，你是不是跟柳唯发生了什么了？”
　　“发生？没、没有。”
　　陈曦赶紧逃避了这个话题。
　　但是她语气中的紧张还是被看出，陈曦母亲继续说：“真的没有么？告诉妈妈，是不是跟柳唯吵架了，或者说……他跟你说了什么让你感觉不好意思的话了？”
　　陈曦的妈妈忽然想到上一次跟柳唯单独聊天的时候，柳唯曾经表示过喜欢陈曦，便是以为看着陈曦如此有心事的样子，还以为是柳唯大胆的跟陈曦告白之类的了，按照她理解的现在年轻人都是挺主动大胆的，而且柳唯是个男孩子，更是要主动一些了……
　　不愧是母女，母亲的暗示陈曦一下子就理解了，纯洁的陈曦一下子就霞飞双颊，脸上的红晕都红到了雪白的脖颈……
　　“妈妈……没有！我跟柳唯……我跟柳唯没有那样，你不要乱想，我们就是朋友而已，真的。”
　　“恩恩，好了好了，我知道了，你们年轻人的事情我就不管了。但是女儿，那柳唯我看得明白，他是个好孩子，又懂事又能干，帮了咱们家那么多，又好说话，这样的男孩子现在哪里找啊……你们两个人的事情反正我不管了，但是你可答应妈妈，不管怎么样都不能辜负了人家的一片心意。伤了人家可不好。”
　　陈曦母亲意味深长的说道。
　　而陈曦就苦了，她只能尴尬的点点头：“知道了……”
　　母亲现在明显就是心里认准了柳唯在追自己，反正自己没有同意，就站在了柳唯的那里，现在自己好像多解释也没有用，只能尴尬如此了。
　　就连坐在轮椅上面的陈曦父亲都听到了母女之间的对话，顿时抓住了陈曦的手道：“小柳，是个好人，嫁给他，很好。”
　　他刚手术完毕，倒是说话的能力还没有完全恢复，只能用几个词语拼凑出来，但是意识已经很清楚了。
　　看到父母的反应，陈曦都害羞到了极点，她忽然抬头看了一眼走在前面的柳唯背影，通红着脸轻叹了一口气，幸好你没有听到不然都尴尬死了……
　　殊不知，背影之外的柳唯，其实早就窃笑不已……叔叔阿姨，你们现在这么帮我得到你们的女儿，可是日后如果知道我就是当初害得她做了一年植物人的家伙，你们又会如何呢？
　　即使到时候被两个老人骂成骗子，也认了。
　　柳唯今天倒是没有开名车过来，因为要知道名车，尤其是跑车的空间其实是很小的，今天是接病人出院的，行李虽然不多，不过却有一个很占位置的轮椅，柳唯的那辆车实在是没有地方放下，就临时去了神盟拿了一辆七座的面包车，倒也是这面包车，显得低调些，要是真开了名车来恐怕陈曦父母又要多想了吧。
　　一切顺利之后驱车来到了之前柳唯跟陈曦来买房子的小区，面临金海大江的黄金地段的高档小区环境可是无比华丽的，就好像这个高档小区的宣传标语一样，称自己为御和园再现。虽然没有那么夸张，但是也七七八八了，也对得起那高的吓人的房价。
　　一下车，陈曦的母亲和父亲都吓了一大跳，看到这犹如花园一样的景色，假山松柏、池塘鲤鱼、奇花异草，风一吹都能闻到青草和绿树散发出来的清新味道，这个小区的风景和坏境实在是太适合病人修养居住了，而且又因为是封闭式的小区，管理有善当然不错，没有噪音，只有鸟鸣声，很是悠哉。
　　怪不得人家有资本称自己是御和园再现了，倒是有这样的资本。
　　柳唯所买好的房子已经装修完毕了，前后加上房子差不多快要一百五十万，而且还是选择的最低的标准，一百平方的房子，简单的装修，最简单的家具。
　　“什么？政府给我们家补贴的房子在这里？这……这是真的？小柳，你是个老实孩子你不能骗我啊。我活了这么久都没有来过这么漂亮的地方呢……我们以后真的能住在这天堂一样的地方？”
　　陈曦的母亲差点就愣在原地不会说话了。
　　陈曦其实也很无奈，这的确没错，他们一家人在以前的生活里面根本不知道世界上还能有这样美丽的地方，这样美丽的房子。她以前所见过最好的地方就是学校了，而现在见过最好的地方是柳唯的家……或者说是自己现在居住的家。
　　陈曦的父亲说不出话来，坐在轮椅上面瞪大了眼睛，不断的朝着四周的风景看去。
　　柳唯只能骗下去了，这是一个善意的谎言，也是希望两个老人能够心里接受的过去吧：“叔叔阿姨我没有骗你们，这地本来就是政府出资建设开发的，现在政府要补贴你们房子，自然就是在这里了呀。真是幸运哦，这里是高档小区，环境好不说，又安静，平时也不会出现什么治安问题，非常适合病人安心养病……至于装修和家具的问题，陈曦可是用自己的钱来出资的，大可放心，都安排好了，我们上去看看房子吧？呵呵。”
　　上一次就跟他们解释过陈曦现在在自己的身边做事情收入非常可观的事情，两个老人倒是不觉得惊讶了，只是惊讶于，真的……住天堂一样的地方了？这这这，都是真的？
　　“我就知道……我们也能过上好日子的……女儿他爸，你就在这里好好的修养吧！你看看这花儿……这草儿……这景色真是太美了，比电视上面那些节目上面都好看，这么多年，我还是第一次那么高兴。”
　　两个老人抱在一起，情绪激动。
　　陈曦的眼神略显黯淡，看到老人流泪激动，更是觉得心里被针扎了一样，她忽然很想哭，她也想用自己的能力给父母创造真正的美好，而不是这样美丽的骗局，她偷偷在柳唯的身边抹了眼泪，轻声道：“柳唯，我有一天一定要用自己的双手给他们真正的幸福……不是善意的谎言。”
　　“我相信你，会实现的。”
　　“真的？你就那么肯定么？”
　　陈曦忽然抬头认真的问道。
　　“第一，你是我见过最执着的一个女孩，第二，我相信你，那么就一定会成的。”
　　柳唯笑道，语气是那么的肯定。
　　陈曦的心里听了觉得暖暖的，倒是也不觉得因为刚才妈妈的话尴尬了：“你是不是总是用这样的话讨女孩子开心？”
　　“因人而异，陈曦，说老实话，是你我第一个遇上最难对付的人，简直就好像我的天敌，不知道是我心里有愧或者其它原因，我对你总不能袒露出自己本来应该有的那种自信。”
　　柳唯这老实话倒是真的，面对陈曦他总是觉得自己力不从心，愧对什么。就连虞姬那样的女王自己也能对应自如，而陈曦这样的女孩倒是真不行了。
　　可能连柳唯自己都没有想到过，自己这句话一说话，陈曦就对自己露出了难得的微笑，她那犹如天使般的微笑是如此的动人：“既然如此的话，你就来用你的能耐征服我吧。”
　　“哈？我没听错吧？”
　　柳唯愣道。
　　（雪人目前在深山老林里面静心养身，走山路要走一个多小时才能到的小山村，这里什么都没有，包括宽带还是我用手机面前链接的。但是空气好，景色美，人也淳朴，这就是大自然的魅力么。是难得让我静心放松的好地方。ps：寻找美丽村姑中……


第四百八十二章陪我看星星
　　谢谢打小就是农民的打赏噢，好吧，我去山上闭关了一天就回来了……――――――――――――陈曦笑而不语，便是再也不说这个话题了，她是怎么想的，大概就只有她自己能明白的吧？
　　倒是陈曦的父母显得非常激动，上了电梯之后看着他们的眼神也是激动不已的那样，激动的眼神看着柳唯越发觉得亲切，尤其是陈曦的妈妈刚才看到女儿和柳唯悄悄说了什么，两人的样子也好像很亲密的样子，心里顿时就觉得安心无比，好像自己心想的一切都有了最好的结局。
　　上天实在是太眷顾他们家了。
　　“到了，就是这里了。”
　　套房柳唯选的是三楼，不高也不低，倒是刚刚好，而且一般楼房的话，也是三楼到四楼之间是最贵最贵的。
　　推开门不免又惹来了陈曦父母的惊叹声：“这么大，这么漂亮的房子？天哪……”
　　陈曦的母亲快速走进了房屋，摸摸墙壁，看看桌上摆放的电视和各种各样的家具，高兴坏了。
　　一旦接受了之后，就变得轻松许多，柳唯说道：“阿姨，家具装修都是陈曦花的钱哦。”
　　陈曦母亲高兴的回答道：“对对对……我知道我的女儿就是厉害，很有出息……”
　　陈曦也不免说道：“妈，这房子你们就先住着，等以后我再赚更多的钱，让你跟爸爸过更好更好的日子，住更大的房子。”
　　“好好……女儿你就好好的去做你喜欢做的事情吧，爸爸妈妈这都很满足了，不再想要奢求什么了。要说想要的，接下来就是盼着你能嫁人了。”
　　陈曦的妈妈在激动之余，也没有忘记说说陈曦的感情事情。
　　看到陈曦妈妈如此的帮助自己，柳唯也有点觉得不好意思了，只能故意转移话题道：“阿姨，你带着叔叔，我带你们去参观一下这房子吧，装修家族都一切准备好了，随时可以住下，冰箱里面放好了一些新鲜的菜和猪肉，您的厨艺也可以展示一下了，不然您不是总说，医院的饭菜又贵又不好吃么……呵呵。”
　　陈曦的母亲连连点头，不免觉得柳唯这个年轻人实在是太懂事而且太细心了，自己说的话他总能记得住。
　　这就是有心啊，这么有心的人，万一被他跑了，陈曦母亲都觉得以后陈曦要是再找一个男朋友来，自己都会觉得不满意的，因为没有一个人可以和柳唯这样优秀的年轻人比吧。
　　陈曦妈妈心里暗暗说道，嘴上也是笑开了花：“恩恩，阿姨今天可高兴了，柳唯你晚上一定要留下来啊，阿姨虽然不会做什么名菜，但是也能做出几道好菜出来，你一定要留下来吃饭，不然就是看不起我们家哦。”
　　“阿姨瞧您说的，我怎么会看不起您呢，我这个人什么都不太感兴趣，就是喜欢吃上几口好吃的菜，简单的菜更是喜欢了，我一定留下吃好吃的，嘿嘿，您放心。”
　　“哈哈，小柳你可真会说话，阿姨就是喜欢你这样的个性，你好好加油，晚上阿姨给你做陈曦最喜欢吃的菜好了，她从小就喜欢的。你先带我们去房子里面到处看看吧。”
　　“妈！”
　　陈曦有点不好意思的提醒了妈妈一句，因为她就在旁边，而且母亲的样子又是那么明显，让自己怪不好意思的……
　　陈曦妈妈说上瘾了，却嘴上停不下了，看到女儿，却又想到什么：“啊，对了对了，我家陈曦做的饭菜也不错，晚上一定让她也下厨给你做几个好菜吃吃！”
　　柳唯笑道：“那太好了！”
　　陈曦只能低头微微脸红不做声，等到母亲走出一些距离了之后，才悄悄的溜到柳唯身后：“你跟我妈妈的关系什么时候这么好了呀？都帮着你说话了呢。”
　　柳唯故意打了个弯：“这样不是挺好的吗？我这么优秀的好男儿，阿姨当然喜欢啦。嘿嘿，刚才你说的话，还算不算话？这就是我征服的第一步了。”
　　陈曦俏脸生出红晕：“什么嘛……我不记得我说过什么了，都是你自己想象的吧……我……我带我妈去看看！走了！”
　　马上就跑开了，留下了她身上淡淡的少女香气，让柳唯更加觉得沁人心脾。
　　得到你，陈曦，我一定会得到你的。
　　欠你的，一辈子来补偿，所以，你一辈子都是我的女人。
　　不得不说，陈曦母亲还有陈曦的手艺实在是太好了。陈曦的手艺在之前就给柳唯做过几次早饭，柳唯早领教过了。她们可以把很普通的菜做成大师级的水平，又好吃又便宜，让柳唯足足吃了三大碗才足，差点就是饭桶了。
　　看到自己做的菜柳唯全部一点不剩的吃光，而且脸上全是满足的样子，陈曦的心情倒是也跟着一起开心了起来，不知道为什么，她挺喜欢这样的感觉，尤其是看到自己做的菜他可以喜欢，心里就开心的不得了了。
　　“好吃吗？”
　　陈曦收拾盘子的时候忽然问道。
　　“嗯，好吃好吃，我很久没吃过这样的菜了，跟我妹妹都有的比……”
　　柳唯一不小心说了点什么出来。
　　“什么？你妹妹？”
　　“噢，我是说我有个妹妹做饭也不错啦！”
　　“哦。”
　　陈曦停了一会儿，收好盘子之后又走了回来，抬起头，微微的问道：“那……你喜欢吃的话，我就给你做吧。只要你来家里，我就做给你吃，早饭午饭晚饭，都可以，只要你喜欢就可以了。”
　　“真的？”
　　柳唯忽然一愣，陈曦居然主动想给自己做饭了，再加上之前的话，柳唯觉得，陈曦这是愿意给自己一个机会了。
　　既然有机会的话，就说明陈曦对自己已经有那种好感了吧？
　　“你喜欢……我又是你的女仆，你喜欢我当然要给你做饭吃，总不能看着你饿肚子吧。”
　　陈曦解释道，但是她难为情的表情已经出卖了自己。
　　“好啊！但是我可能有的时候有事不在，但是只要我在，我就一定会吃你做的饭！”
　　“知道了……不要说那么大声，等会儿让妈妈听到。”
　　柳唯激动的差点喊出来，被陈曦赶紧打住了。
　　“嘿嘿，不好意思，太激动了。”
　　柳唯不好意思的说道。
　　陈曦天真可爱的一笑：“瞧你的样子，把你开心的我都快不好意思了，你跟我爸爸看会儿电视，我去跟妈妈洗碗。”
　　“嗯。”
　　柳唯呆立在原地，脑海里面一遍遍的回想起前几秒陈曦的那个微笑，他就是喜欢这样的陈曦，纯洁，大方，美丽动人，陈曦最真实的一面，也是最让人觉得美丽的一面。因为这实在是太美了，真实的笑容……
　　柳唯觉得，今天可是最平淡最普通的一天生活，这样普通人的生活却是也很美好，至少无忧无虑，快快乐乐，一家人围坐着一起吃饭聊天，这就是最朴实的幸福。
　　家就是要有幸福的味道，没有幸福的味道就不算是真正的家，及时这个家庭再如何如何的穷苦，但是保留的幸福却是最朴实无华的。
　　及时是柳唯一个这样的局外人，也可以从中感受到这里面的味道是如此浓重。
　　夜晚。
　　“柳唯，陪我去看星星。”
　　随着陈曦这样的一句话，柳唯大晚上的没有回家去，而是被陈曦带着出去了郊外的一座山上去看星星。
　　倒不是不能理解，只是想知道陈曦怎么会忽然想来这里。
　　柳唯看到陈曦以前所写的日记，隐隐约约还记得这个地方，这个地方以前的陈曦好像经常来这里，就好像人人心里都有一个最清净最自在的地方，这个地方就是陈曦的秘密地方。
　　几年前的陈曦，一旦受了委屈，或者是边打工变上学实在是太累了时候，就喜欢来到这个地方，在这个只有他知道的小山坡上面，躺下来，在树上静静的睡上一会儿，就这样一直睡到旁晚的日落，在这个地方可以看到日落，每次看完美丽的夕阳日落，陈曦的心情也会重新变得好起来。
　　这个地方只有她知道，不过看了日记后，柳唯也知道了，一直很想来，但是日记上面只说了山名，小山坡在哪个位置，恐怕只有失忆前的陈曦知道了。
　　可是陈曦不是失忆了吗？为什么会记得这个地方呢？
　　“陈曦，这个地方你还记得？”
　　陈曦看着天上的点点闪星，轻轻一笑：“我不记得了，我只知道日记里面写着的是这座山，上山之后我就一直凭着自己的感觉走的，我看到这个小山坡，就走来了，没想到这里意外的是个好地方，能看到星星哦，而且坐在这里很舒服，有草地有树荫。要是下午在这里，一定能睡个好舒服的午觉，我想，大概就是这吧。”
　　柳唯一看四周，果然跟日记里描述的差不多，都说人都有潜意识的感觉，做过一次的事情即使忘记了还是会有身体的感觉，这果然没错啊。
　　“怎么忽然想来这里看星星了？”
　　柳唯陪着陈曦坐下，问道。
　　陈曦愣了一会儿，才有点不好意思的转头过去，用微微的语气回答道：“因为……因为这里是可以让人心情安静下来的地方，今天我觉得心情挺乱的，不是难过，而是有点高兴，又有点奇怪的味道，所以……”
　　柳唯一愣，难道说……是因为自己？
　　(这样的平淡的生活章节不是水，这样的章节是更容易在细节上突出各个女主角的性格还有形象，我想把她们写的更好更完美。希望大家能接受。


第四百八十三章说相声的笨蛋
　　谢谢大道的一张月票，和蓝嗜的打赏，蓝嗜君，我要月票。――――――――――――――今天的天气不错，晚上天上的云雾几乎都散去了，再加上这山上的地理环境真心不错，是观赏夜景星光的好地方。柳唯跟陈曦坐在草坪上面看着天空，两人都没有说话，晚上的天气也不错，四周只有虫鸣声，柳唯倒是没有多看星空，而是照着月光看着沐浴在月光之下的陈曦。
　　她脸微微的向上抬起，痴痴的看着天空，好像静止了一看陶醉着，丝毫没有发现柳唯一直都在看着自己的脸。
　　“好美……”
　　陈曦和柳唯几乎是异口同声的说道，但是一个人是在说星空，而一个人则是快要流口水的说女人。
　　他们都看得痴了下去，陈曦忽然自言自语，又或者是在跟柳唯说话：“天空为什么在夜晚的时候是那么的宁静呢，只有星星的闪烁，但是它们却不会说话，好像就是要给人欣赏的意义美丽漂亮。”
　　“大概因为它们都睡觉了吧。”
　　“你这人……怎么那么会破话气氛呀。”
　　陈曦轻声怪道，不过马上就又沉醉在了欣赏之中。
　　柳唯看了一会儿，便是嘻嘻问道：“怎么样？心情现在又变得安静下来吗？”
　　这一下柳唯倒是靠了有点近，陈曦被一说，一转头，倒是差点撞到柳唯的脸上，两人的脸距离那么接近，陈曦本来就脸皮薄，马上就不好意思的躲开，并且说道：“刚才是安静了……现在又被你给搅乱了。”
　　原来是这样。
　　“嘿嘿，那我就走远一点咯？”
　　柳唯故意起身要走开来的样子。
　　“哎！别走！”
　　陈曦以为柳唯真的要走了，这才站了起来，拉住了柳唯。
　　“怎么？”
　　“别走，不是说好，陪我看星星的吗？你这一走的话……我……我害怕。”
　　陈曦有点不好意思的解释道。
　　柳唯心里其实乐开了花，轻轻拍了拍陈曦的肩膀：“开玩笑的，我会一直陪着你的，只要你愿意的话，不然谁还给我做那么好吃的饭菜呢。”
　　陈曦只要轻笑：“这……可是你说的，继续坐下来看星星，不许走了。”
　　柳唯再次坐下，不过这一次倒是老实了许多。
　　“柳唯，你知道吗？坐在这里看星星，有一种回忆的感觉，倒是觉得很浓烈。就好像自己曾经做过的事情那样，只是我想不起来到底是什么了，只是有一点感觉而已。你就一直坐在我旁边吧，这样也能让我安心一下，至少不会心乱了。只要，只要你安静一些，不要再说一些会让我心乱的话就行了。”
　　她说这句话的时候，皎洁的月光刚好映照到了她那国色天香的面容之上，从柳唯这个角度看，简直是一副艺术珍品，两种美结合在一起的感觉实在是太让人震撼了，柳唯不禁都心跳加速，完全都痴迷了，面前的陈曦，她那最真实的话语和容颜，都让自己陶醉在心。现在的陈曦，给人的感觉就好像月亮女神一样。
　　“嗯？你怎么不说话了？”
　　柳这才反应过来：“啊？额……是，是啊。”
　　“什么是啊？你难道不知道我刚才问你什么吗？”
　　“这个……这个……”
　　柳唯的确不知道，因为刚才完全被那一幕吸引了过去。
　　“你这人，真是……讨厌的时候很让人觉得讨厌，但是有的时候却又觉得你很好……”
　　陈曦感叹道。
　　原来我还有双重人格的潜力么？柳唯心里吐槽道。
　　“呔！此树是我开，此路是我栽！要从此树过，留下买路财！”
　　“错了，老大，你说反了，是此路是我开，此树是我栽才对，而且是要从此路过不是此树过啊！”
　　“傻子！你居然敢怀疑我的智商？嗯？”
　　“好吧好吧……你爱怎么说就怎么说。”
　　这个时候，也不知道到底是什么情况还是人品实在是太好了，柳唯跟陈曦的身后忽然跳出来一对活宝一样的家伙，两人一胖一瘦，瘦子好像是老大，而且智商不高，胖一些的稍微懂事一些。但是柳唯从觉得这俩人是蹦出来说相声的。
　　难道说是打劫的？别搞笑了吧。要说打劫的，你俩也不够资格，这智商，这台词就是俩说相声的，没准可以上春晚表演。
　　如果论打劫的话，柳唯本人不说，来三十个他们这样的也照样打，而陈曦更是隐藏的吸血鬼……
　　打谁不好，打劫偏偏打上这两个人了。
　　这好气氛，被两个二蛋破坏，柳唯心里也觉得郁闷无比，心想着赶紧把这两个说相声的笨贼给弄走最好。
　　在女人的面前故意使用暴力，是不对的，除非那个女人也是一个二蛋。拳头，是用来保护女人的，这才是暴力的用法。
　　陈曦看到这一幕，知道这么晚了还在山上的，而且这台词……就知道是打劫的来了，顿时害怕得抱住了柳唯的胳膊。
　　她的心里始终还没有反应过来，其实自己根本就不用害怕什么歹徒了……她如果真的想的话，随时打得过这两个人吧。这也是因为其实陈曦根本没有认可过自己的真实身体情况，一直把自己当做最普通的人来看，这当然也是柳唯所希望的，当个普通人是最好的，吸血鬼什么的，只是让陈曦能够继续像个正常人的铺垫。
　　柳唯安心的对着陈曦说道：“别怕，他们伤不了你的。”
　　他说完就冲着两个笨贼说道：“你们两个人难道是来打劫的吗？”
　　“不然呢？还能是来这里烧烤的吗？你们，你们这种半夜还在山上的情侣，可是最好得手的了！快一点，把你们身上值钱的东西全部都拿出来，钱、手机、挂饰都拿出来。不然我们两兄弟可对你们不客气了。”
　　那个瘦一些的笨蛋说道。
　　“哈哈哈哈，你们两个人是说相声的吗？你们出来打劫的，居然身上什么都没有带，刀子，枪，你们都没有，还敢说自己是打劫的吗？”
　　面对柳唯的嘲笑，这两人忽然笑了：“这东西我们从来不用，因为我们自己就比枪和刀子更强大，要那种东西根本就是碍事。我不是在吹牛，我只是在提醒你，快点，我不想拖时间。”
　　稍微聪明一些的胖子说道。
　　柳唯看到他们的眼神变化的确很有自信的样子，不像是在骗人……的确……及时是笨蛋也知道大街要带武器，难道说这两个家伙真有点实力？
　　“如果我说我不给的话，你们准备怎么办？”
　　柳唯稳住陈曦，自己走上前去。
　　那两人看到柳唯站起来的时候居然那么的高大威猛，心里倒是也稍微怕了一下，但是又好像想到了什么，顿时有了强大的自信，哈哈大笑：“大爷我就用自己的实力打你化为灰烬便是了！”
　　柳唯心里暗暗记下了一个心眼，拳头凝聚了差不多一半的力气，如果全力一下普通人肯定要被打死，他可不想杀这样的小杂碎，杀人也没有意义，想着教训一下便是，也是属于试探一下了。
　　一半的力气，大概能打晕。
　　“嗯，好吧，我这就给你了。”
　　柳唯一手放在口袋里面。慢慢的走向那个瘦子，心里想好了接下来要怎么做。
　　瘦子以为柳唯要掏钱了，高兴的上前去拿，但是没有想到刚上去就吃了柳唯的一记快拳，柳唯直接砸在了他的脑部，想着一下就砸晕他。
　　瘦子给柳唯这一拳头打中了之后，在地上连滚了三个滚，过了一会儿，竟然气急败坏的从地上自己爬了起来。而且好像一点事情都没有的样子，被打的地方只是有一点点的淤青，没有流血，也没有昏迷。
　　柳唯自己都吓了一大跳，比常人多四倍的力量，一半的话也是两倍了，居然还只能打一个小小的淤青？
　　有这种实力的人，真的只是一个小小的打劫的？还是个大笨蛋？智商二百五的傻猪？
　　这还真的不能伤心了，柳唯从地上将刚想骂人的他抓起来，又狠狠用了全力揍了他的脸一下，这下他给柳唯抓的死死的，没有飞出去，但是也大叫了一声……
　　奇怪……一点事情都没有？
　　柳唯吃惊的看着手里的瘦子，瘦子一边喊疼一边挣扎谩骂，刚才被柳唯四倍力量全力殴打的地方出现了一片淤青……还是一点血不见。
　　正常人的话，怕是早就挂了吧？
　　那胖子看到瘦子被柳唯死死的抓住，也急了，直接上前用他那肥胖的双手拉住柳唯的肩膀，柳唯的身体没有那么好制服，之前四个人都拉不住他，但是这胖子也不知道手上抹了强力胶水还是怎么的，死死黏住了柳唯的身体，愣是这样将他摔了出去……
　　柳唯在空中被摔出去，放开那瘦子，在空中勉强恢复了平衡，稳稳当当的落在了地上……
　　他已经不是用那种轻松的眼神看着这两个笨蛋了，很奇怪，这两个人真的很奇怪！
　　普通人根本没有这样的实力，柳唯脑子里面飞快的转动，说他们是百雄？也不是啊！根本没有反应。又或者是后天？也不可能。
　　这两个人到底是个什么东西。
　　“你……有点实力嘛！”
　　瘦子脸上的淤青居然好了，他轻松的站了起来，一点事情都没有的样子。
　　“但是，比我们两个差远了！我现在很生气，我要杀了你！”


第四百八十四章鹰和龟
　　谢谢永久的打赏。――――――――――――“老大，你杀过人吗？”
　　一边的胖子忽然问道。
　　那个瘦子本来气急败坏的，这下就愣了，思考了一会儿骂道：“老子的确没杀过啊，但是我说杀就真杀？我们是有职业道德的，没有付出就没有回报你懂不懂？嘴上说杀，其实就是图个气势，我就想教训一下他。”
　　柳唯有点笑而不语了，如果真不是过手过，否则他一定不会相信这两人的实力。一个能将自己活活甩出去，一个怎么打都感觉他伤不了的感觉，实在是觉得奇怪。
　　“你想要教训我？”
　　柳唯轻笑了一下，他并没有因为两人的特殊而觉得恐惧，倒是显得很冷静。他发现，这两人其实本身的实力也不强，但是身上却有一种连他们自己都难以控制的力量存在，只是他们的个性来说，一点都不能很好的使用，大概也只是知道个大概罢了。
　　及时是这样，柳唯很有自信可以将他们二人轻松的击倒。
　　在跟晴若寒相处的日子里面，柳唯可没有虚度光阴，而是跟着晴若寒学习了不少关于他们这些先天的百雄之类的事情。在这个世界上，差不多有一百人拥有高于常人的特殊力量，这一百人里面，有多少是朋友，又有多少是敌人呢，不怕一万就怕万一，柳唯倒是学会了不少东西。
　　虽然看这两人的样子也不像是百雄之类的东西，但是却还是可以用学到的办法对付他们。晴若寒说道，对付百雄，其实力量就没有那么重要了。最最重要的，还是摸清楚对面的能力和特点，或者说有没有什么不足的地方，然后按照技巧去得到胜利。
　　就好像柳唯在对付妮娜的时候，猜到了她可以控制空气的范围，这样的话就不会被她算计到了。
　　所以现在也是如此。
　　再加上两人的智商，那个瘦子不说，那个胖子其实智商也不高。
　　“怎么？你居然不害怕？还没看到我们的实力吗？虽然我觉得你的确很有力气，打的我很疼，但是根本伤不了我的！我这胖子兄弟也可以把你甩出去老远老远的，让你打不到我们。怎么样？不想受伤的话，就快点把钱拿出来啊！”
　　瘦子着急的说道。
　　可能是因为现在是晚上了，只有淡淡的月光可以看到东西，而陈曦的脸他们根本在开始就没有看到。但是陈曦看到两人要围攻柳唯了，就再也看不下去，愣是从地上站了起来，拉着柳唯的手道：“柳唯，把钱给他们吧……我们大人不计小人过，我不希望你受伤……”
　　看到陈曦居然在担心自己，而且十分紧张的样子，抓着自己的手都疼了，柳唯心里很是感动，不过男人怎么可以那么软弱呢，不就是两个笨贼吗？柳唯轻轻摸了摸陈曦的小手：“你放心，我没事的，你自己在一边看着我表演就是了啦。”
　　这两个笨贼看到柳唯身边的陈曦，两个人都瞪大了眼睛，眼珠子都快要蹦出来了。
　　他们两个人瞬间得出了一个结论：“我们不要钱了！把你身边的这个女人交出来！”
　　“就凭你们俩？”
　　柳唯轻蔑的一笑。
　　“上！干他！”
　　胖瘦二人组瞬间就跳了出去，一个守在前面，还有一个伸出了自己肥胖的手掌朝着柳唯的肩膀抓来。
　　柳唯的眼神看得很快，马上就捕捉到了两人的动作。他自信的一笑，果然是这样么……
　　从现在他可以看得出来，这两人的过人之处在于，一个被打不会怎么受伤，恢复速度也快，负责挡在前面当盾牌。而还有一个，就是那个胖子。这个胖子其实力量并不是很大，但是柳唯被他抓住了之后总觉得身体会莫名其妙的失去平衡，然后被他丢出去。从他的动作来看，总是想要将人给抓起来，如果他真的有那么强大的力气，倒不如用拳头打人，为什么要用抓的？
　　所以……
　　结论是柳唯根本不用多想就能把这两个人彻底打飞。
　　那个瘦子挡在胖子的前面，就是想要找机会让胖子出手抓人，而且胖子就只会抓人。就好像小时候打拳皇一样，里面有一个人物叫做大门的人，就是一直抓人……抓人……柳唯轻轻一笑，跳起三米多高从扑过来的两人头上就翻了过去，而且在空中翻滚了七百二度，直接就绕道了那个胖子的身后，还没有等两人反应过来的时候，胖子就已经双眼翻白，大叫了一声，就昏迷了过去。
　　他可没有瘦猴子那么耐打，柳唯就只是在他脖子后面一个手刀，他就彻底被秒杀掉了。这就是所谓的技巧了，只是这一仗，实在是不需要什么高端的技巧了。
　　那个瘦子大吃一惊，看到胖子居然倒下了，顿时骂了一句，不过却一点都不怕柳唯，反倒是还轻松的说道：“虽然你把胖子放倒了，但是你可是放不倒我的，你的拳头，对我来说只是轻微的疼罢了，我可是很耐打的！”
　　他刚才吃过柳唯的拳头，所以非常的有信心。
　　柳唯暗暗一笑，的确拳头伤不了你，但是不代表没有其它办法可以伤到你了。
　　“话说，你不是说你自己打不疼吗？”
　　柳唯问道。
　　“就是这样！老子可是金刚不坏之躯，我练过金钟罩，铁布衫的！”
　　他牛气哄哄的说道。
　　柳唯可一点都不信，不过却是从自己的口袋里面拿了一个小小的东西出来，一看居然是一根银针，这银针的尖端发出了闪耀的寒芒，一看就知道非常的尖锐无比。
　　那个瘦子看到柳唯居然取出了一根银针，顿时哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！你想要用这个小东西戳死我吗？别搞笑了，刀子都弄不伤我，何况你的一根针呢？”
　　“噢？真的？”
　　柳唯的手速很快，马上拿出银针在瘦子的腰部狠狠的扎了一下，这一下特地是戳在人体最怕疼的几个部位，一点就是腰际。
　　“啊！我的妈呀！”
　　猴子猛的跳了一下，差点疼的摔倒了。
　　柳唯轻轻一笑，跟自己猜想的一样。力量最强的时候并不是拳头，而是在于把力量凝聚在一个点伤，上学学物理的时候都知道，力的作用在一点的是最大的。一个热气球，你一拳头肯定打不坏吧。但是你用一根针，却可以轻松无比的弄破，就是这个道理。柳唯算准了他没有厚道每一点都无敌的地步，自己的力量，再加上针的作用力只有一点，很容易就可以破开这瘦猴子所谓的铁布衫了。
　　柳唯也有想过，该不会这两人是国术高手，用的真的是什么铁布衫或者鹰爪功什么的。但是又看他们两人根本没有武功的套路和基准，更别说什么国术了，完全就是在扯淡啊。
　　这事事关重大，柳唯狠狠的一笑，一手抓住那疼得要死的瘦子道：“看到了吗？你所谓的金钟罩铁布衫已经被老子给破了，告诉你，我是做中医的，你身上的所有死穴我都知道的清清楚楚，你想不想试试扎死穴的滋味呀？”
　　说完，柳唯就用针再在他的身上狠狠的扎了一下，特像还珠格格里的容嬷嬷。
　　“啊呀！不……不要啊！不要再扎我了，疼疼疼……”
　　这瘦猴子给人的感觉就是一般的市井小贼，本来就没有什么胆子，也不知道是从哪里得到了一身的能力才有点胆子，现在直接给柳唯给打回原形了，抓在手里跟蟑螂一样不敢动。
　　把这两个人用绳子绑在树上，然后柳唯用针扎醒了那个胖子，这事情重大，得好好的拷问一下两人，话说四妈的这银针还真是好用，自己不过是随手带着身上当做暗器用的，没想到今天居然对两个小贼变身了一次容嬷嬷。
　　这两人盯着柳唯手里的银针，身体瑟瑟发抖，一句话都不敢说。
　　“知道我为什么要抓你们吗？”
　　“哥……你就是我亲哥，放了我们吧……我们只是……路过的！我们是路过这里烧烤的！”
　　“是啊是啊，我们……我们是来烧烤的！”
　　柳唯差点喷饭，他狠狠的亮了亮手里的针：“别跟我扯淡，我想要问你们几个问题，不老老实实回答的话，就等着死吧。”
　　“我……我们一定好好回答！但是三年级以上的题目我不懂，我就上过小学三年级，后面因为在班主任的可乐里面放味精然后被开除了！”
　　瘦子很难为情的说道。
　　果然，这智商也……
　　“好吧，我问你们几个问题。第一，你们两人身上的能力到底是怎么来的？你那么耐打，你又会那么能抓人，到底是因为什么？”
　　这两人面面相觑了一下，随之说道：“我们其实也不知道为什么会这样……我们以前都没有这样厉害，只是有一天忽然发现，我居然会了金钟罩，怎么打都打不伤。胖子也忽然能抓人……会了沾衣十八跌的功夫，我们就……就在前几天才发现的，这是我们第一次用这样的东西出来干事……”
　　“忽然会的？”
　　“是啊……忽然……忽然就会了。好像……好像我俩在街上，然后不知道怎么的，都昏迷了，醒来之后就给丢在山上了，而且身上还多了一个纹身。我的是一只王八，胖子的是一只大鸟……”
　　“纹身？”
　　“是啊，这……这里！”
　　胖子跟瘦子都亮出了自己手上的纹身给柳唯看。
　　一只乌龟，一只鹰。


第四百八十五章研究成功
　　“这……这就是我们身上的王八还有大鸟了。”
　　他们两个人抖抖索索的亮出自己手臂上面的刺青给柳唯看。
　　柳唯一看，这倒是真是是一只栩栩如生的乌龟和一只鹰，但是却不像是现代的刺青技术，倒是像是直接烙印上去的样子。
　　柳唯看着他们的眼神，不像是在说谎的样子，于是恶狠狠的对着两人说道：“你们两个人现在都跟我说实话了。你们真的什么都不记得了吗？赶紧给我想想，你们昏迷后一直到醒来发现了手上的刺青之间都发生了什么，一切有价值的线索都给我吐出来，好好想想，不然我打到你们想起来为止！”
　　这两人惊慌失措的开始想了起来。恨不得把自己的脑子直接掏出来看看。
　　但是过了好一会儿，却还是一点都想不起来，感觉自己的脑子都要炸开来了，愁眉苦脸的：“大哥……我们俩真昏迷了什么都想不起来啊……醒来的时候都不知道自己在哪里了。”
　　“那你们不要怪我动手太重了！”
　　柳唯看着好像要动手的样子。
　　“别别别！我想！我想！”
　　那两人顿时吓坏了，又开始绞尽脑汁的想了。
　　“我我我……我想起来了一点点，但是好像就只有一点点！”
　　那个瘦子忽然说道，神情很是激动和紧张。
　　“快点说！”
　　“我想起来……好像……好像在我们昏迷的时候，我中途觉得身子被固定在什么仪器上面，旁边……旁边还有很多穿着白大褂的人，这些人……这些人……不行了，我实在是想不起来了，就这么多了，大哥，我还是现在才想起来了，之前我根本想不起来这事……等等！我们俩兄弟不会是被一群科学家改造了吧？啊！”
　　那个瘦子倒是科幻小说也没少看，但是就跟柳唯想的一样，难道说这胖子跟瘦子真的是被别人改造了。
　　的确，按照这两人的情况来看，一个似乌龟一样，耐打。一个似鹰一样，能抓人。
　　“行了，你们俩醒来之后是怎么发现自己的能力的？身体方面难道说就没有什么特别的变化，或者说有哪里不舒服吗？”
　　柳唯再一次问道。
　　这两人再次摇了摇头：“不……不知道，我们醒来之后就觉得身体无力，脑子里面也晕晕乎乎的，然后就有一群奇怪的人来打我们，我们肯定打不过啊……但是我不知道怎么的，觉得他们打我的拳头力气也实在是太小了，然后我那胖子兄弟也是……忽然拥有了抓人的能力。然后……我们就计划出来抢钱了。”
　　柳唯听后心里稍微了松了口气，这两个笨蛋还好是笨贼，智商太有限了，得到这样奇特的本事只是想着想去打劫而已，都是没有去做什么太大的事，没有造成更多的麻烦就是万幸了。呼……松了口气。
　　但是，这还不能完，这事情不算结束，是谁做了这样的事情？还没人知晓。
　　“我们……我们可以走了吗？大哥，求你们放了我吧！”
　　那瘦猴子和胖子求饶。
　　柳唯呵呵一笑：“嗯，我会放你们走的，我说到做到，从不撒谎。不过不是现在，是等事情结束之后一定会放了你们。现在你们先乖乖的睡上一觉，然后跟我走一趟吧！”
　　柳唯射出两根银针，全部都扎在他们的睡穴之上，这两人马上就昏昏沉沉的睡了下去。
　　跟四妈学的一手点穴功夫实在是太弱，也只有能对这样的弱者才可以起效了。
　　这两个家伙被柳唯用绳子固定好，他转头对着陈曦有点抱歉的说道：“陈曦，抱歉了。今天晚上本来是一个这么好的日子，能跟你星星真的很开心，不够都是这两人家伙害的……哎，事情可能没有想得那么简单，事关重大，我又答应了对我有救命之恩的忆雪元君一定要尽力帮她完成工作，所以今天晚上可能不能继续陪你看星星了……”
　　陈曦非常懂事的摇摇头，没有一丝的沮丧还有失落，倒还是给了柳唯莫大的鼓励：“不不，你去吧，这是你的工作，我又怎么能打扰到你呢。你今天晚上能够陪我来，我已经很高兴了。而且，你又保护了我一次，我很谢谢你，柳唯。你去吧，我来帮你。”
　　她能够说出这番话的时候，已经对柳唯没有多大的顾忌了，可能在她的心里早就把柳唯这个特殊的人当做了自己的家里人一般来看待。或者，是熟悉了，感觉到了……他。
　　陈曦本来就是一个敢做敢爱的女孩子，又坚强又懂事。柳唯笑了笑，轻松的将这两个人扛起来，道：“好，这么晚了，你一个人回去我也倒是害怕你遇到什么危险，我也一起送你过去忆雪姐那里吧，反正你们也都认识的。”
　　“嗯。”
　　一路来到了忆雪这里，忆雪的徒儿绫乃也跟她在一起。自从来到了华夏之后，绫乃就一直跟随者忆雪的脚步，跟她学习东西，帮她的忙，跟着忆雪学习身体里面那强大的灵力到底要怎么去使用。
　　柳唯把事情的经过告诉了忆雪，忆雪也觉得事情没有那么简单，把昏迷的这两人彻底的先暂时弄昏迷，随之在他们的身上取来了一些样本，同她自己从反世界带来的工具进行了一些特殊的测试，而测试的结果却是的出来了。
　　“这两人的身上，居然分别有古巨龟和哈斯特巨鹰的基因，这两种动物，在你们的这个世界大概是在几千年前就已经灭绝了的动物才对，绝对不会再次出现的。”
　　忆雪告知了柳唯自己分析的结果。
　　这个结果倒是没有让柳唯怎么震惊，因为他之前就大概猜到了结果，果然跟自己猜测的差不多。不过现在又得到了一个新发现，就是这两种动物都不普通，皆为灭绝的古生物，再想到黄和绿的那件事情，果然是有关系的吗？
　　是这样的没错吧……两件事情，现在可以联系到一起了，也就是说，这就是刑天？
　　“忆雪姐，我跟你说一件事情，这是我有两个朋友，在一座岛上发现的……”
　　柳唯将黄绿的事情也说了之后，忆雪神色果然有点不对，从自己的木馆后翻出了一卷古册，稍微看了几眼之后道：“这个刑天……我真没用想到他居然有这样的能力。”
　　“到底怎么了？”
　　“按照我的猜测，刑天本来是想要在半年计划的时候给自己制造一大批的大军用来做护援，本来是想要用陈曦身上的食尸鬼基因去大批量生产食尸鬼士兵，但是却失败了。现在没有办法，只要另寻他路。也不知道他从哪弄到了那么多古生物的基因细胞，居然用来准备生产大批量食尸鬼战士的能力用到了动物和人的基因结合身上……”
　　“用人跟古生物的基因结合，让人类拥有了动物的特殊力量，虽然不及食尸鬼的那样邪恶和嗜血，但是可攻可守，如果真的制造出一大批的话，绝对是一群超级士兵……这两个人估计就是他用来做实验用的，迟早要收回去，我们现在又坏了他的事情，恐怕要被发现了。柳唯，这事情不能小看，这两人我等会儿帮他们抹去记忆，让他们走就是了，留着无用，而且会被敌人发现！”
　　忆雪吩咐道。
　　柳唯点了点头：“我等下就去办。只是，现在刑天的动作实在是太大了，等到了那个时候，我们真的有能力对抗他们吗？”
　　忆雪也不慌张，只是有点犹豫：“我没有十足的把握，但是有把握能他的大军一战。你还记得我自从你那次去了意大利带回来心脏后我就一直在研究吗？那个研究现在有了最大的成果，只是没有完善而已。绫乃，你对着柳唯试试看吧。”
　　听到了忆雪的命令，绫乃笑着从口袋里面取出了一支精美的药剂，用针管打入自己的身体内，柳唯看了不禁心疼：“绫乃，你这是做什么？”
　　绫乃笑了笑：“不疼的，没事。哥哥别忘记，我的身体现在很厉害的噢，嗯，看好了，师傅的研究成果。”
　　只见灵巧可爱的绫乃挥动起了自己粉嫩的小手，在柳唯的喉咙处轻轻的摸了一下，然后笑着跑开：“哥哥，你说话看看。”
　　“嗯？说什么……啊哈？我的声音……声音？”
　　柳唯吓了一跳，自己的声音居然变成了绫乃的可爱童音！
　　“嘿嘿，看到了吗？这是蛊术里面很好玩的一种呢，叫做变声蛊，我给你解蛊。”
　　绫乃笑着再用小手一点，柳唯的声音就恢复了正常。
　　“你？什么时候学会蛊术了啊？”
　　柳唯很奇怪的问道。
　　绫乃道：“这就是师傅的研究成果呀！让本来不会的人，能够拥有一定的能力哦，我不会蛊术，现在有了帮助之下也会了一些，是不是很厉害呀！”
　　柳唯瞪大了眼睛：“噢？这个研究真的完成了吗？”
　　忆雪点点头：“勉强算是吧，但是没有巩固好，只是半成品，不过也已经可以发挥出三分之一的能力了，而且对人的身体无害，这才是关键所在。”


第四百八十六章修罗场
　　感谢预定君的打赏，到贡士了，欠你一章加更，记住了。强烈感谢送月票的蓝嗜君和送了两张月票的受伤的鸡。――――――――――――――――“通过注射的方式我觉得固然是不行的，持续时间是三个小时。我现在正在努力的完善当中，注射虽然不会出现什么副作用，但是毕竟麻烦许多。我现在正在完善成品，也就是说，我希望弄成喷雾的那种类型，就好像喷雾型香水一样，让我们的人仅仅是这样轻轻一喷，就可以获得超凡的力量……只是现在研究虽然成功了，不过我们手上能够进行试验的只有那枯树当初死后留下的心脏罢了。到时候一战，我们需要准备的当然要有一支可以跟刑天的兽人战士足以抗衡的队伍，神盟的那些男子汉们倒是可以加入，但是现在这蛊的能力并不适合战士们，一百人里，要是平均分配的话，五人拥有蛊虫的能力充当辅助就足矣了。”
　　忆雪详细的跟柳唯等人解释道，现在的情况便是如此。
　　柳唯稍微点了点头：“也对，我们现在虽然有办法对付刑天的兽人战士军团了，但是我们现在虽然有神盟的兄弟们，但是手里的样本只有那蛊术的，倒是不行。”
　　“是的，时间只剩下最后的两个月了，时间不多了，而且需要时间让大家适应这种新的力量……也需要时间！柳唯，我们现在需要尽量的收集多一些的能力，也就是刑天那个大恶人用偷灵转生复活的那些人们，他们的能力源泉就是那绿色的石头心脏，只要有了那心脏，我就有办法将他们的能力移植出来三分之一。虽然只有三分之一，不过要是一些很厉害的角色，那也足够了，我们可是一队大部队！现在最缺的就是这些能力了，其实什么都可以，我们可以每种能力备用几个人，这样的话，我们的队伍就是一支变化莫测的队伍了，进可攻退可守，一定可以胜过那半兽人大军！”
　　忆雪的话让柳唯的斗志也起来了：“忆雪姐姐，你说得对，我们不能再这样坐着了。紧要关头，我们必须要做这些事情。只是……这心脏，到底要去哪里弄呢？”
　　柳唯的话也让忆雪难住了，的确这东西不是那么好弄的。即使弄到了，也要把强大的敌人击败才可以，若是这样的话，先不说打不打得过。这敌人又不是满大街都是让你随便挑的，遇到一个都是幸运的了，人在哪里都不知道，那岛上可能也是凶险之极，在四妈没有侦查之前也不敢轻举妄动，那是敌人的老窝。
　　这人都找不到，又要去哪里找到所想要的东西呢？
　　忆雪也只好先是无奈的说道：“我想的太急了，是啊，这东西也不是那么好弄的，去哪里找人都不知道，虽然知道刑天一定四处弄到了不少偷灵复活的活死人傀儡手下，只是这些人也不知去了哪……对了柳唯，你曾经告诉我你三妹的那件事情，不知道西蒙死去之后，有没有留下什么东西给她？或许，我们可以得到一些什么。”
　　忆雪应该是将开始到现在，所有遇到过的刑天复活的活死人想了一遍，一共有四人。一个是枯树，死人，心脏到手。第二个是西蒙，自杀，收了秋小蝶为徒，一生绝学全部传授给了她。第三人，玛塔哈丽，死于心脏中弹，心脏被毁。第四人，蓝皮肤的可怕巫婆，被秒杀，但是自爆后心脏也被毁。
　　这么说，也就枯树的得到了，西蒙的还不知道到底有没有，剩下的两个人是真没了。
　　可惜，要是早知道的话，也能多留意一点啊。
　　柳唯说道：“忆雪姐姐不要着急，你对我有救命之恩，柳唯必当涌泉相报。我答应你一定要帮你完成在这个世界的任务，就一定会帮忙，而且这还关系到我自己的性命，那刑天对我恨之入骨，一定会想办法来杀我。这事我先回去问问我的三妹，明日给你答复。”
　　忆雪的那个世界柳唯也算是捉摸了一些，也就是那个世界就好像咱们这个世界理解的玄幻世界一样，其实是类古代的，有些话语呢，其实也稍微偏古一些，所以呢，柳唯跟忆雪说话，总喜欢古味的说。
　　忆雪更加显得他亲切，倒是脸色稍红的点了点头：“柳唯小弟不要这样说，我并不是有恩于你，而你也帮了我那么多，我要感谢你才对啊。”
　　“小……小弟？”
　　柳唯瞬间有点惊讶住了，忆雪一直不都不知道这个世界上的男人是什么样的，所以一直就把自己当做是一个妹妹吗？什么时候……知道自己是男人了？
　　再想起来之前忆雪因为不知道自己是男人，所以还逼着帮了自己洗澡，还亲切的称呼自己身下的东西为宠物，曾经调戏过了好几次……
　　现在回想起来，还真是尴尬无比啊。
　　“啊……不不不……我随口说说的。”
　　忆雪赶紧解释道，但是柳唯却已经听得清清楚楚了。
　　看到她这般慌张的样子，柳唯心道，难道说……她其实都已经知道了吗？
　　也对也对，忆雪虽然本来不懂，但是她却冰雪聪明，再加上平时多看看书，不就什么都懂了吗？自己身边的妹妹们都叫自己哥哥哥哥的，笨蛋也都能理解了。
　　坏了坏了，现在忆雪要是知道了男女有别，授受不亲什么的，当初的事情现在岂不是就变得无比尴尬了吗？再想想，似乎还是忆雪占了自己的便宜，还不是自己主动的？噢噢，现在不是考虑这个的时候吧。
　　忆雪完全慌了神，面色也红润到了美丽的脖颈，她故意挡住了自己的脸，匆忙的往屋里走：“我……我觉得累了，先休息一下，如果有什么情况的话，明天再来吧。走……走了！”
　　“嗯？师傅这是怎么了？为什么忽然变得这么慌神啊？”
　　绫乃不解的说道。
　　柳唯无奈的一笑：“大概是在躲着人吧。”
　　“躲？为什么要躲开呢？是谁？”
　　“我……也不知道。”
　　看到这般情景，一直在身后默默看着的陈曦倒是都看到了忆雪跟柳唯两人的不正常，心中不知道为什么，居然像是堵着什么东西一样，很闷，很难受。好像最喜欢的东西被人抢走了一样，真的很伤痛。
　　她的脸色微微发白，昏昏沉沉的样子，让柳唯一眼看过去的时候吓坏了，赶紧上前抱住她的身子，否则看着都快要摔倒在地了：“怎么了？陈曦，你怎么了？脸色怎么忽然那么惨白？身体也好冷，你可不要吓我！”
　　陈曦不知为何，拉着柳唯的手，一声不吭，脸色依旧惨白，不过眼神却深深的看了柳唯一眼……
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　接着就是剧烈的咳嗽，看着她的脸色越发惨白，柳唯都快疯了。
　　“陈曦！陈曦！你怎么了，说话啊！你等着，我现在就带你去给四妈看看！”
　　说完就要抱着她朝着外面赶去，但是陈曦却很快拉住了他，轻声说道：“我……我没事，不就是稍微有点头晕，咳嗽了几声，你慌张成了这个样子，怪难看的，快放下我来……”
　　陈曦不是病，而是心病，尤其是看到柳唯跟忆雪刚才那般的……所以才会如此。
　　她自己都不知道，柳唯怎么能发现她为什么会如此呢，还以为是她病了。
　　陈曦被柳唯放下，回忆起柳唯刚才那样紧张激动的神情，刚才伤痛的心却又好像瞬间被治愈了一样舒服，不知道从什么时候开始，她对柳唯的感情一直在变化……现在自己都说不上到底成了什么。
　　只知道，柳唯对自己好的时候，就会很开心，很暖和。
　　自己难以自拔的关心他，关心他的很多事情。
　　甚至因为他会变得刚才如此模样。
　　陈曦有点不好意思的低下头：“瞧你……我没事的。”
　　柳唯总算是松了口气，刚才真是将他给吓坏了，不过马上恢复了平时那样嘿嘿呵呵的样子：“嘿嘿，我这不是担心你么？你刚才的脸色那样的惨白，我还以为你怎么了。不过现在好了，又红润了起来，又红润又可爱的样子，这样才是你嘛。”
　　“你胡说些什么了……”
　　陈曦心里心花怒放，嘴上也不承认。
　　绫乃看着这一切瞪大了眼睛，天真的她脑子转了转，就忽然说了一句：“陈姐姐你是不是喜欢我哥哥啊！”
　　这一刻，有三个人的心里都“咯噔”了一下。
　　一个是柳唯本人，还有一个是当事人的陈曦。
　　最后一个，就是悄悄躲在墙后面的忆雪了……
　　绫乃本来性子就天真，不懂什么事理，只是将自己的心里话大胆的说出来罢了，但是这一说，倒是让现在的所有人都犹如时间停止了一般寂静无声。
　　过了好一会儿还是柳唯先开口，他极其尴尬的跑到绫乃身边，赶紧捂住她的小嘴：“绫乃呀……不要乱说话，你陈姐姐怎么会喜欢上我呢……啊哈哈哈啊哈哈哈……”
　　这干笑笑的真是太假太假。
　　绫乃都忍不住说：“陈曦姐姐好像真的喜欢你啊……哥哥，有姐姐喜欢你不好吗？”
　　完了完了！
　　你这小丫头，不知道什么叫做修罗场啊……
　　这就是修罗场！


第四百八十七章答应我，嫁给我
　　感谢蓝嗜君还有弃bb的打赏。月底有加更和爆发，等着吧。――――――――――――――修罗场。
　　喜欢同一个人的复数的人（多指女性）在被喜欢的人面前相遇时候相互的表现自己，排挤她人。互相竞争的场景，三角恋或多角恋的情况下喜闻乐见的场景。比如表面上两个女生互相客套吹捧等等，但是类型有很多，不一定如此。实际上口腹蜜剑笑里藏刀暗藏汹涌，这就是传说中的修罗场。
　　面对天真无邪的绫乃问出的问题，柳唯则是满脸黑线，轻轻的拍了拍了她的肩膀，小声道：“咳咳……绫乃，这种问题是不能直接问出来的……不然……不然肯定会有人很困扰的啦。”
　　“困扰？哦……知道了，既然是这样的话，那以后我就不说出来了！”
　　绫乃乖巧的点了点头。
　　可是柳唯就苦了，她这都说出来了……要怎么收场？还好他不知道忆雪就在墙壁后面听着，否则的话便是这修罗场他也管不住了。
　　柳唯尴尬的对着有点呆滞的陈曦说道：“那个……绫乃小妹妹她天真，只是这么想的，就说了出来，你不要介意。”
　　“没……我没有介意，胡说什么呢……讨厌……”
　　陈曦想努力的掩饰住自己的紧张和无措，只是她的演技实在是太差，让柳唯一眼看出来都不好意思揭穿她了。
　　“好吧。”
　　柳唯实在看不下去了，将那陈曦拉到门口，也不管陈曦羞涩的努力想挣脱开，就对着门里喊：“那，我们两个人先回去了！绫乃，替我跟你师傅说一句再见哈！拜拜！”
　　说完这句话柳唯就将陈曦往楼下拉……
　　陈曦让他的大手握着感觉浑身使不上一点力气出来。
　　屋内。
　　墙后。
　　忆雪元君第一次喘气喘的那么厉害，就连她想要努力的用灵力平和自己的心情都马上翻腾起来，心里总有一种莫名其妙的感情一直在冲击着她的头脑。
　　绫乃看到墙后的忆雪师傅，美丽的大眼睛挣得大大的，看到她脸色发烧，气息不平，怪异的样子就好像刚才的陈曦一般，她瞬间忘记了柳唯的话，眨巴眨巴眼睛问道：“师傅，你也喜欢我哥哥么？”
　　柳唯把陈曦扯到了楼下，这里四处无人，的确适合做一些见不得人的事情。当然了……柳唯的思想还是那么的“纯洁无比”柳唯把陈曦拉到了楼下，终于松开了手。
　　陈曦见到柳唯这般终于是松手了，这才唇口轻轻一抿，语气上倒是有点责怪：“你刚才怎么忽然着急拉我下来？我手都被你拉的有点疼了呢……”
　　柳唯嘿嘿一笑。主动拉起她白玉手臂，问道：“哪呢哪呢？刚才着急了，真是不好意思，我来帮你揉揉吧。”
　　陈曦觉得又好气又好笑，现在的表情倒是显得有点哭笑不得了：“你这人……说一套做一套的，也是时好时坏，真不知道你到底是个怎么样的人……行了行了，我没有那么脆弱，没有那么疼，你不要揉了啦……”
　　陈曦见柳唯一副猪哥脸，揉着自己手的样子差点都要流口水出来了，赶紧将自己的手拉了回来。
　　柳唯挠了挠后脑勺，稍微正经了一些：“对不起，刚才我太着急了。因为有点话想告诉你。”
　　陈曦忽然玉手一抖，想到了刚才尴尬的事情，微微弱弱的问道：“什……什么事？”
　　“我妹妹吧，就是绫乃。她从小就一直一个人生活，奶奶也很早就去了很远的地方了，没有怎么跟人接触过，虽然天真可爱，但是很多时候都不知道有些事情不该说，有些事情该说，等日后渐渐熟悉了，她大概就能懂，她是一个狠聪明的女孩。所以，她刚才的那番话，你就不必在意了，她并不是故意。”
　　陈曦的面色一下子激动起来，她眼圈一下子红了，眼泪也不禁流下：“我……我没有怪她……我知道，我都知道！但是……要是这么说，她说出来的可都是心里所想，没有一点虚假，这都是我所表现出来的……我一直都在问自己。但是她说的没有错，柳唯，我……我的确喜欢你。”
　　还没有等柳唯接话，她就情不自禁的逃开，轻轻擦了擦脸上的泪珠：“不行。我不可以，柳唯，我不知道我是不是真的喜欢上了你，我只是有这样的感觉，但是我不能。我只是另外的一个陈曦罢了，还有一个陈曦，还在记忆里面深深的沉睡着，那个陈曦才是真正爱你爱到愿意为你而死的，我比不上她，而且，两个陈曦，怎么可以同时喜欢上你。我不行……我做不到。”
　　柳唯还以为幸福终于来来临了，可是却非常意外陈曦居然说出这种让他绝对不能理解的话来：“你这是什么话？陈曦，这是我欠你的，我没有强迫你喜欢我，当然……如果这是真的我很开心。只是，不管是这个你，还是过去的那个陈曦，你还不都是你吗？为什么还要分什么你我他的？你们是同一个人，为什么……”
　　“因为我们有两段记忆，我喜欢上你，也许只是巧合，又或者是运气……但是她爱你爱的那么深，为你付出自己的生命都愿意，而我没有这一段记忆，却生生的夺去你，我做不到……这段记忆本来就应该属于她，你也是，属于她。我只是……我只是一个不知道什么东西的人罢了！”
　　她想逃开，逃得远远的，现在的她就只想要找一个安静的地方好好待着。
　　真的……好疼。陈曦心里此时的纠结，又有几个人能懂的？她一直都是这样的人，坚强，但是善良。她为身边的每一个人想，但是什么时候却能为自己多想想？
　　她做出这样的决定，伤害的却是自己最深处的心灵。真的……值得吗？
　　柳唯的头脑都快要炸裂开来了：“不行……不是这样的，陈曦，你不应该这样。我不能让你这样，即使你不喜欢我，一点都不喜欢我，讨厌也我好，我只希望你一直快乐，不要和现在一样心烦。看到你现在这样的痛苦，你知道我的心里有多自责吗？”
　　“不……不需要自责。柳唯，我不说这些便是了。你不要自责，你要是这样，我也便和你一样会心里不舒坦的，我们别说了，好吗？”
　　陈曦的泪眼低落在柳唯的手心，让他非常果断的下了一个决定。
　　柳唯猛的起身将满是泪痕，身体也虚弱无比的陈曦按倒在车上，脸凑的无比接近，两人的呼吸都可以扑到对方的脸上，不过他们此时此刻的呼吸都同样的急促。
　　“陈曦，答应我一件事情。”
　　“……你说便是了。”
　　她有点不好意思的将头扭到了一旁，那么接近，简直就是零距离的面对着看着柳唯，她实在是有点昏昏沉沉的感觉了。
　　“我想让你答应我，从现在开始，我们对于那件事情什么都别说别想，但是，我一定会帮你恢复记忆，到了那个时候，以前的那个陈曦回来了，现在的陈曦也没有走，你们两个人是一个人了，你们有两段同样珍贵的记忆了，到了那个时候，你可以永远的陪在我的身边，不管贫穷富贵，生老病死，都跟我生生世世在一起么？”
　　这句台词是柳唯从婚礼的牧师身上学到的，用来求婚到底一点都不错。
　　对，柳唯可不是说让陈曦做自己的女朋友那么简单，而是直接求婚，他跟陈曦两人受尽了折磨，到了那个时候，感情便是有两份那么多，也再也不能等待下去了，便是结婚，都难以满足了吧。
　　一刻都不能等待了，到了那个时候，就让陈曦直接答应了自己结婚的请求，才能弥补两人之前这段曲折的感情。
　　虽然说，柳唯一点把握也没有，要怎么找回她的记忆也完全不知道。但是，坚持，不就是胜利？两人的毅力，老天能够看在眼里！
　　陈曦终于扭过头来，刚哭过那红通通的大眼睛瞪的大大的，并不相信刚才柳唯说的那一切。
　　这……真的么？
　　柳唯非常认真的用自己的额头贴住了陈曦的额头，并且严肃的，一字一句的说道，像是发誓，像是保证：“陈曦，我的意思就是，等到了那个时候，你就嫁给我吧。”
　　“你这人，真是……”
　　陈曦这次听明白了，不过已经红透了脸，刚才心里堵着的那些不开心好像瞬间就甩开到了一边去。
　　“我只想要你一个答案，我现在很认真，没有开玩笑。”
　　柳唯认真的说道，没有一点想要放开的样子。
　　没有得到回答，就不能放手。
　　陈曦的俏脸一红，实在是没有办法，但是心里却是感动的很：“你这般说……真是故意为难我不是吗？如果……如果我的记忆永远也找不回来怎么办？”
　　“会的，相信我。如果一辈子都找不回来，除非你回心转意，不然就是我回心转意了，不然咱们就一直这样暧昧下去呗，嘿嘿。”
　　“你这……坏人，最坏了……哼……”
　　柳唯算是终于舒畅了，陈曦这样的反应，那么就是同意了吧？
　　“陈曦，你还没有回答我的问题，你到底是同意，还是不同意？”
　　陈曦终于轻轻点头：“我……答应你就是了。如果有一天，我真的找回了记忆，不管你在哪里，生老病死，我都会陪在你身边，一生一世，生生世世。”


第四百八十八章华人街出事
　　多谢小狐狸的一张月票。――――――――――――柳唯在第二天就找到了秋小蝶，询问她关于西蒙死去的时候，有没有留下什么有关于那绿色心脏的信息。但是秋小蝶却说，西蒙死去的时候身体是散成粉末随风飘去的，并没有留下什么东西下来。但是她却马上从自己的脖子上取下了一枚精美的绿色挂饰，道：“这是师傅去世的时候从他的身体里面飘出来的，据他所说，好像是凝结了力量什么的……让我一直戴着。”
　　这晶绿色的小石头颜色跟绿色的石头心脏倒是差不多，不知道到底有没有用处，柳唯还是决定先拿给忆雪那里看看：“小蝶，事情重大，关系到两个月之后的大战，你把这个东西借给哥哥两天，两天之后我就马上还给你。”
　　小蝶珍视这东西犹如师傅一般重要，不过这却是最亲爱的哥哥的请求，她倒是也同意了，不过还是谨慎道：“哥哥，千万不要弄丢或者弄坏了，两天之后一定一定要还给我哦！除了那把枪，师傅留给我的东西就只有这个了！”
　　柳唯哈哈笑着摸了摸她的脑袋：“知道了啦！”
　　“哎呀，人家都不是小孩子了啦，还整天摸头，我长不高肯定是哥哥从小喜欢摸我的头造成的。”
　　秋小蝶不禁嘟起小嘴，可爱的叫了一句。
　　“这可不能怪哥哥，谁叫你不是也那么喜欢被哥哥摸头吗？好了好了，不撒娇了，等哥哥事情忙完了，再让你好好撒娇啦。”
　　柳唯知道秋小蝶这是在跟自己撒娇了，跟她兄妹了十多年，怎么可能不了解她呢。
　　“哥哥，这可是你说的，你妹妹我可是很久很久都没有好好对你撒娇过了，憋死我了。等你忙完了一定要来找我呀。”
　　秋小蝶听到柳唯的承诺之后乐开了花，心花怒发的抱住了柳唯，死命蹭。
　　两兄妹的愉快时间结束，柳唯又马上匆匆的赶去了忆雪那里。
　　经过了一个晚上的恢复，忆雪花了大把大把的时间才从那种心理极度不平的状态下恢复了过来，其中还努力的用自己的灵力进行了压制。在昨夜，绫乃问出了那句：“师傅，你是不是也喜欢我哥哥？”
　　之后，谁都不知道在那之后发生了什么时候，大概就只有忆雪跟绫乃两人知道吧。
　　忆雪已经努力恢复了正常，不过又看到柳唯，还是有点起伏不定的样子，从外表上没有看出来而已。
　　“忆雪姐姐，查出什么了没有？”
　　柳唯已经将秋小蝶的那挂饰给了忆雪查看。
　　忆雪拿着那石头查看了半天，这才确定道：“的确，这石头虽然不是那心脏，但是都属于同一种物质，效果是一样的。想要在不破坏本体的情况下取出样本很简单的，这是我调制的药剂，只需要将石头浸泡在其中一天一夜，这药剂里面就自然会提取出我想要的东西。这下算是喜讯一则了，我们现在有多了一项远程狙击的能力，虽然只有三分之一，不过凭借西蒙的技术，三分之一也能胜过许多人了。”
　　“没错，但是在真正的战斗中，狙击手也不可能担当人数最多的冲锋，我们缺少的，可是作为战士冲锋的能力啊。现在有狙击做为远程，蛊术作辅，缺少的就是冲在最前面的人了。”
　　“的确……这还是需要找机会才是，咦……忆雪姐姐，你先忙，我去接个电话！”
　　柳唯见电话响了，一看，乖乖，居然是虞姬那个大傲娇的女王大人打过来的，这也实在是太难得了一些吧？
　　不过，柳唯大约去打了十分钟电话回来的时候，却是急急忙忙的来到了忆雪的身边，然后着急的说道：“不好了不好了，忆雪姐姐，出大事了！”
　　“出什么事了，让你如此的着急？”
　　忆雪不禁问道。
　　柳唯快速的梳理了一下自己的情绪，随之说道：“刚才……刚才虞姬给我打电话，就是我在意大利遇到的那个双胞胎姐姐，平时喜欢抽人鞭子的那个，就是她。她刚才打电话告诉我，她在意大利接到父亲的消息，称西维尔家族被黑吃黑了，西维尔家族里面全部的家族成员全部被人杀死了，而西维尔家族当初的合作人，就是那个什么吴先生的，现在是他在管理着西维尔家族，有人说，好像在进行着一些什么诡异的研究。重要的是，吴先生管理的新西维尔家族那里忽然出现了一批强大的高手，在华人街肆意横行，虞姬她爹那里快挡不住了。”
　　“这……”
　　“这吴先生先不管是谁，但是当初是枯树的老大，那枯树是刑天用偷灵转生复活的，那吴先生跟刑天脱不了什么干系，但是最主要的是，我们现在最缺少的不正就是那素材吗？在那吴先生的身边，不愁有偷灵转生复活的人，如果去意大利看看，不禁能得到我们想要的东西，还可以直接避免了跟刑天硬碰硬，还能帮虞姬家里解决一下华人街的问题。我华夏儿女，不管在世界的哪个角落，都是我们的同胞，他们现在有难，作为一个华夏人，我也觉得必须前去帮忙。”
　　柳唯说道，刚才虞姬着急的语气显然意大利那里的情况有点不妙了，否则她也不会那么的着急。
　　忆雪道：“你想的的确不错，但是现在我们对敌人没有任何的消息，就这样前往，能有把握吗？”
　　柳唯点点头：“情况还算可以。到了意大利之后，我们自由办法调查，关键是现在可能不能再拖下去了。”
　　“那……你这次准备带多少人前往？”
　　“事情重大，这次的行动关系到了我们的秘密，我只带能够信得过的还有跟此时有关的人去。那虞姬的肯定要带的，如果她的双胞胎妹妹白星要前去，也会带上，其她人便是不清楚了。对了，忆雪姐姐，你跟绫乃要不要跟我们一同前往？”
　　忆雪稍微皱了皱眉头，道：“我……我不敢坐那大鸟，叫飞机的东西。而且我不能见人，倒也麻烦。这样吧，绫乃先跟着你们便是，如果有需要我的地方，绫乃从我这里学会了道术之法，能随时传呼我前往救援。此行你们尽力而为便好，能拿到多少心脏都无所谓，别受伤便好，知道了吗？”
　　看到忆雪如此关心，柳唯答应道：“当然了，如果有危险的话，我知道忆雪姐姐一定会来救我的，嘿嘿。”
　　“那就好，记得了，早去早回，千万不要受伤，否则……否则我会……”
　　忆雪神情波动道。
　　“好，姐姐放心吧。”
　　柳唯给忆雪打了包票，看到他嘻嘻哈哈的样子，忆雪就觉得自己的心情一下子平复了下来，没有一丝一毫的茫然之情。
　　绫乃得知又可以跟哥哥一起出去了，高兴得蹦蹦跳跳，心里乐坏了。她的知觉不得不说实在是太敏锐了，她只是悄悄看了一眼师傅，就捕捉到了忆雪那慌乱的神情，要不是昨天晚上跟忆雪约法三章了，否则她的小嘴又要说错话了。
　　虽然，说的全都是真话。
　　虞姬那里早就急切无比了，她肯定是要跟柳唯一起前行的。可是柳唯找到了她才知道，原来她只跟自己一个人说了这件重要的事情，连白星这个亲生妹妹她都没说有呢。
　　真是没有想到，自己在这个大傲娇女王的心里，真是有几分的重要性啊。她遇上了大事，第一时间就想到了自己。
　　嘿嘿，这是一份荣幸，倒是很乐意。
　　虞姬着急的看到柳唯前来，赶紧说道：“快点收拾东西……我们等一下就坐加急的飞机回去意大利！华人街那里已经乱作了一团，都是那个混蛋吴先生干的！可恶！西维尔家族都没有他这么可恨，等我回去了，我一定要用鞭子沾上辣椒水抽死他！”
　　她也不知道从哪里又把她那厉害的银鞭找了回来，拿在手里狠狠的瞪着空气。
　　“我知道了，不过对手强大，我们这一次要去几个人？对了，我这里有一个人要带，是我从东瀛带回来的女孩子，她虽然年纪小，但是能力不小，她能保我们的安全，可以放心，带上她，也更好办事，我们这次去不免有几场恶战。”
　　虞姬是着急坏了，也没有时间跟柳唯耍傲娇和女王的性子了，她说道：“白星我没有告诉她，华人街那里闹做了一团，我不希望她心里担心，所以她不能去。就我们三人吧，去了那里再说，我担心父亲的安危！”
　　见她真是着急，柳唯也没有多说话，马上安排了最快的私人飞机，马上飞往意大利！
　　虞姬虽然在意大利是华人街的女王，但是在这里可没有这么大的权利能办到私人飞机这样的事情了。
　　不过这样的小事情对于柳唯来说可是小事一桩。
　　不到一个小时，私人飞机及时赶来，三人简简单单的收拾了东西就上了飞机。
　　第二次意大利之行，开始！
　　等待三人的，又会是怎么样的开始过程和结束呢？大傲娇女王大人虞姬，能力强大又天真可爱的小巫女虞姬，又会跟柳唯擦出什么样的火花呢？敬请期待！
　　（在这个新篇里面，会攻略虞姬女王的，期待吧。



第四百八十九章阴谋
　　感谢u盆君和蓝嗜君的打赏。――――――――――――――三人顺利的来到了意大利,但是这里的情况却显然不得乐观。整个街道都乱作了一团,没有任何人想要看管的感觉,警察也混乱在其中,到处都在出现吵闹和打架的情况。甚至更严重的还举起了枪……
　　这里到底是怎么了了,几个月没有到这里来了,居然变了如此之多的样子。几人根本不想准备停下来休息,直奔华人街。
　　这华人街刚一到,虞姬就惊讶的叫出声来,就连柳唯也大吃一惊。这里的变化未免也太大了吧上一次来这里的时候,这里还是繁华的闹市,到处都是人。可是现在呢华人街的地上全都是打斗留下的痕迹,街上一片狼藉,很多店铺都被砸烂了,而且一个人也没有,从远处看就好像一个荒废的地方。
　　这实在是……
　　虞姬惊讶的看着这一幕,这时,从远处缓慢的走来了几个人,这几个人也都是一副严肃的样子,脸上都挂满了愁容,当其中的一个中年人看到这三个年轻人的时候,这才忽然脸色一变,勉强的挤出了一个笑容:“虞姬,你们来啦……”
　　“父亲”虞姬不会轻易的留下泪水,但是却还是情绪激动的冲上前,抱住了父亲。这虞老爷子之前看到的时候可是一副喜洋洋的模样,而且找回了多年失散的女儿白星,应该是脸色红润喜洋洋才对,可是出了如此的事情,也没有办法,人就一下子苍老了十岁一样,现在的他,头上也多了许多白发,让人看了就觉得寒心。
　　更不要说身为女儿,有父女感情的虞姬了。
　　柳唯的心里倒是出现了一股无名焰火。
　　不管如何,在顺便舀了那想要的心脏之下,身为一个华夏人,也一定要将华人街的事情给摆平了,否则愧对自己的民族。
　　“女儿啊……你不在的这段rì子里面,可真是……哎柳小弟,你也来了还有这位是……”
　　显然这虞老爷子还记得柳唯,但是却不知道柳唯身边跟着的小姑娘是谁。
　　“这是我的妹妹,叫绫乃。虞老爷子不必太担心了,我们这次来,就是帮您一起商议关于华人街的这件事情,我们一定能有办法的。”
　　柳唯安慰道。
　　虞老爷子应该知道柳唯和白星的关系,对柳唯也是有得很大的重视和信任,听到柳唯这样说,他心里也很是感动,差点老泪纵横而出,却是赶紧跟柳唯握住了手,道:“好好好……来,这里不方面说话,随时都可能有危险,你们跟我到里面,我们里面说话……”
　　三人跟着虞老爷子带着的几个人往已经成为废墟的华人街内走,柳唯看到,那新建立起来的大楼已经轰然倒塌,显然是人为的破坏导致。还有之前虞姬她们家住的极具华人风格的红色阁楼,也被拆毁,现在只能看到地基还在那里了……
　　虞姬浑然不知自己的家已经被毁,看到这里的时候就连女王的她都不禁心里颤了一下:“父亲,我们的家……也是被那吴先生毁了吗”虞老爷子听后只是叹了一口气,摇摇头,就再也没有说话了。
　　几人一直走到了华人街的最深处,在一处破旧的木板房之下居然有一个地下通道,通过阴暗cháo湿的地下通道走了差不多十分钟,这里赫然居然是一个拥有巨大地下空间的备用防空洞。
　　现在已经没人敢住在上面了,只能把这里当做难民所,暂时的在这里躲着了,还好食物和水贮备充足,否则的话还不知道要怎么办。哎……这些,就是还在这里的所有人了。”
　　几人来到了这地下空间最宽广的一处地方,光线昏暗无比,只有一盏小灯勉强亮着。这里有大大小小的十几个帐篷,大家的表情再也不是之前的那样欢乐,而是犹豫无比。
　　那帐篷旁边,此时聚着几个穿着女仆装的女孩子,正在帮着大家伙做饭的样子。看到虞姬,她们各个都泪流满面的冲了过来,扑倒在她的怀里痛哭着。柳唯一看,这几个不都是之前在意大利见过的,专门负责服侍虞姬的几个小女仆吗当初自己还在借住的时候还调戏过她们,跟她们玩了不少有趣的“游戏”,结下了深厚的友情呢。
　　虞姬看着这几个小女仆这般的伤心,倒也是难得的开始安慰起了她们来,让她们不要再悲伤流泪,一切都能好起来的。
　　“还剩下的,在这个地方避难的,加上我们几个只剩下了三十三人了。其余的……其余人那些人全部都被西维尔家族的新首领给掳走了。”
　　虞姬的父亲虞老爷子愤怒的说道,在他的眼神里面,充满了愤怒和无限的无奈。
　　“父亲,这件事情到底是如何你快说说,我马上就西维尔家族将那个什么新首领给杀了”虞姬抽出银鞭,就要冲出。
　　虞老爷子知道自己这女儿性格高傲,容易冲动,连忙拦道:“不可不可女儿不要冲动,你先听我说便是了……这事情我们现在还没有办法,对方的情况难以想象”“父亲你们这样受苦,我心里真的过不。要是我这样都不报仇我们华人街的血恨,我还是咱们华人街的女王,还是你的女儿,还是华夏人么”柳唯第一次看到虞姬如此激动的样子。想必也是,她本来就是华人街上高贵的女王大人,从小就在这里长大,就好像是自己的国度一般,她深爱着的这个地方,却在一瞬间遭到了毁灭,变成了一堆的废墟,心里怎么能忍受下。
　　“你先听我说吧……仇恨一定要报的时间……是在一个月之前,一个月之前,我们派在西维尔家族的探子说,西维尔家族的合作人吴先生忽然动手杀了西维尔家族的所有人,并逼迫西维尔家族的族长在临死之前将西维尔家族给了自己。那个神秘又狠毒的男人一下子就拥有了西维尔家族,而且,他也马上就开始了行动。在意大利大肆作为,他的身边有一群实力强大的高手,有人居然连枪械都不是他们的对手。我们派了许多探子才终于探到一点消息,那个吴先生好像有什么阴谋,首先就是要弄得意大利本国大乱,让警察那些人没有时间管事,而且居然用金钱控制了意大利zh色ng府的一批人……他炸毁了意大利所有的监狱,里面的犯人,包括那些刑犯,死刑犯,全部跑了出来。现在警察满世界抓那些人,意大利这个地方已经大乱了。而且他还故意做了许多事情,更加导致了大乱,而他做这些,为的就是盯上了咱们华人街……”
　　听到这里的时候柳唯已经觉得这吴先生真是个可怕的人,居然做事可以做的如此大如此狠毒,这作风跟刑天简直一模一样。
　　虞老爷子叹了口气,继续说道:“事情还没结束,在那之后,我们华人街的恶梦就来了。他们的目的就是我们华人街,我们不知道那个人的目的到底是什么,只是据说,要用华夏人进行什么研究。一定要华夏人才可以,所以才盯上我们。一开始还是谈判,让我交人出来。我没答应,他就开始派人到华人街上面破坏,我们尽力抵抗,但是还是被带走了上百人之多,街也全部被毁,现在的我们,只剩下了这个地方没有被发现了现在局势荡乱,什么都是屁,没人管,我们自己又没力量哎哎都是我的错,是我这个领头的太差劲了,我没有力量保护街上的大家免受灾难”他的自责,让那些侥幸还留着的居民们很激动:“虞老爷,你没有错啊都是你奋力带人扛了几天,否则我们已经一个人不剩下了柳唯听后先没有因为这件事情悲愤,而是先想到要怎么解决,他赶紧问道:“他们都被带走多久了是什么时候的事情了”虞老爷子回答道:“他们是前天被带走的,我们这些人都是前天侥幸留下的。这不……我实在是没有办法,昨天才联系到虞姬,让她一起想办法。可是……是我当初太着急了,即使虞姬来了,也没有办法啊对方的实力实在是太可怕了,也不知道那些人到底是什么,我们的枪,子弹,根本伤不了他们。真是没有办法了……柳小兄,是我糊涂了,我不应该让虞姬来。你能不能答应我,你带着虞姬回华夏吧,她不能留在这里跟我这个无能的父亲一起受苦的这里太危险了,你们快点回吧”“不我不回父亲,我要跟你在一起,我西维尔家族那里将人抢回来我不回我是你的女儿,华人街也是我的家,现在我的家被毁了,我的家人被抓走了,我要抢回来,让他们血债血还”虞姬甩开柳唯的手,说道。
　　“女王殿下……”
　　那些居民一个个都感动的不得了,但是眼神依旧暗淡,那些人的实力他们看过,虞姬及时很厉害,又有什么办法呢柳唯却一直都在仔细分析:“虞老爷子,你别紧张。我从不做没把握的事情,如果真的要回,我就不会跟虞姬一起来这里的,你放心,我想想……我一定会有办法。对了,他们把人抓走了,时间不长,也就是说,他们还安全吧”“哎……应该还安全,据说是被抓做什么实验,估计也没有那么快开始吧……”
　　l



第四百九十章小菩萨
　　“我也是这样想的，他们才刚刚被掳去不久，及时已经有人遇害了，也应该还有不少的生还者留下来，所以现在我们如果去救人的话，还能就到不少人。能够让大家重新的聚在一起，免受侵害。”
　　柳唯分析道。
　　那虞老爷子点点头，但是却还是发愁道：“但是这样，我们也没有办法进去救人啊。现在意大利这里的局势太动荡了，警察政府完全失去了作用，不对……而且那些人，好像还有什么超乎常理的能力，简直就好像电影里面的超能力一般，子弹打不死，而且还异常的可怕。这样的人足足见到了四个，也不知道那吴先生是从哪里弄到这些人的。
　　我们的大多数人，全部都是被那四个力量超群的人给害的。
　　柳唯点点头，这不奇怪，如果跟那刑天扯上关系，又没有几个怪异的人在身边，那才是真正奇怪的事情呢，他继续问道：“虞叔叔，你先不要着急，我会有办法的，你放心。你先告诉我，就从你们收集到的情报来看，那个吴先生除了手里的四个力量非凡的人，还有多少人呢？”
　　“西维尔家族的族人是全部被杀了，但是他们的手里的手下却全部被吴先生那个人重新利用了起来，帮着砸华人街的，还有大约一千名杂鱼，这些人实力不怎么样，还被我们反抗的打死了十几。没有那四个人那样的厉害。”
　　柳唯了解的顿了顿，看了一眼神情激动的虞姬，跟着虞老爷子说道：“您别担心了，我说有办法一定就有办法，这事我可以解决，但是希望您不要担心，具体要用什么方法我不能说，但是为了以防万一，您这里有没有什么武器之类的，可以给我们一些。对了，有没有什么比较精明的探子，可以帮我们谈一谈那西维尔家族城堡的内部结构图。”
　　虞老爷子眼前一亮。不过看了看柳唯……虽然一表人才，是个不错的年轻人，但是也不可能一个人就去打败那么多人呀。怎么想这都是不可能的事情，再说了……要柳唯真的去了，那可真的是危险之极啊。
　　柳唯不是笨蛋，想要在保密自己的力量之下让虞老爷子好好的配合，谁都想不出一个万全的理由出来，所以这个时候，他很果断的给了绫乃一个暗示。之前在飞机上，就连虞姬自己都点头要这么做了，因为实在是没有办法让人承认。
　　绫乃知道柳唯的用意，悄悄的走到了虞老爷子的身边，用自己的小手拉了拉虞老爷子的衣服，然后甜甜的说道：“叔叔，你能不能看看我？”
　　虞老爷子本能的回头，只见眼前忽然一阵眩晕，就什么都不知道了。脑子里面好像有一个强硬的理由，让他觉得，让女儿柳唯他们去，倒是也没有什么的事嘛！所以，他很快的就点头说道：“好，你们就去吧，我相信你们一定可以做到。武器方面我们这里只剩下了最简单的一些枪械，但是这地图，我还要去找几个人帮帮忙。”
　　柳唯暗暗笑着点点头，这是绫乃给虞老爷子使了一个很是简单的法术，这个法术只是给了虞老爷子一个强行的心里暗示罢了，暗示他已经在柳唯这里听到了最适合的理由。不得不同意柳唯几个人前去，而且还大为支持。
　　他是首领，搞定他就没问题了，华人街剩下的这些人，心里及时有疑惑，也必定会同意。
　　虞姬看到父亲同意，也终于可以狠狠的干他一次了，心中的怨气也不知道怎么的，忽然爆发开来，狠狠的甩了一下自己手里的银鞭，这银鞭是她身为女王最喜欢使用的武器和惩罚人的道具，所以她非常擅长使用。鞭子这么一砸在地上，居然让地板裂出了一个大口，让柳唯一身冷汗。心道这妞虽然傲娇又可爱，但是有的时候真的怀疑吃她一点豆腐就得被她打成半条命了。
　　“呀！”
　　虞姬身边的一个小女仆忽然惊叫了一声，柳唯跟虞姬转头回去，在昏暗的灯光之下，居然有一条粗壮的蟒蛇飞速的朝着这里爬来，这还好是大蟒蛇，要是竹叶青那种细小无比的毒蛇，在这样昏暗的灯光下谁也看不到，等发现的时候，估计已经好多人被毒蛇咬到了。
　　虞姬的速度飞快，狠狠的推开众人，甩出了一鞭，那银鞭上面被虞姬小小的改造过，要是启动一个小开关，银鞭之上就会露出许多的小刀片。这些刀片锋利无比，银光烁烁的样子很是吓人，加上力道这一鞭子下去……
　　“嘶嘶！”
　　那蟒蛇也许自己都没有想到，居然自己会被这样的一个女王级超级虐待狂一鞭子给带走了生命，而且死的时候极其惨烈，七寸被直接抽成了两半……
　　“这个地方不能继续待下去了！这里居然有蛇！”
　　“年代太久了，而且这个地方连接着外面的一个荒野山洞口，有蛇进入也不是什么奇怪的事情。倒是我们现在如果出去的话。都可能有危险的，其实还是这里相对安全一些，哎没有办法啊！”
　　虞老爷子身边的一个干事说道。
　　柳唯说道：“那就多点一些蜡烛把这里点亮，火光可以驱逐野兽。”
　　“不行的，这里是地下，空气本来就稀薄无比，要是点火的话，我们这些人肯定都要窒息啊。”
　　他们这样说道，柳唯倒也是没有想到。
　　那怎么办呢？
　　绫乃从自己的小兜里取出了一包粉末，对柳唯说道：“哥哥，我这里有一些光粉，可以用得上呢，这些东西都是师傅让我带出来的，说你可能用得上，让我关键的时候拿出来用哦。”
　　“光粉？”
　　“就是会发光的粉末，在这四周撒上的话，就会和开着灯一样亮了。而且这种粉末撒上了之后，什么野兽都是不敢随便靠近的，你就放心吧。”
　　她说完，就笑着跑开了，拿着那些光粉在四周撒上了之后，神奇的是，整个地下都敞亮了起来。
　　大家都觉得神奇无比，但是这才看清楚，原来四周竟然有无数的野兽在这里盯着大家。这本就是链接山上的山洞，有野兽在这里不奇怪。四周有蛇，有豺狼，还有蝙蝠什么的……只是很奇怪，他们盯着这里，却是一点都不敢靠近。这光粉，果然有这样神奇的功效啊。
　　不得不说，忆雪姐姐想的真是周到呢。
　　“小姑娘，你真是太神奇了。你该不会是观音菩萨坐下的小仙姑，派来拯救我们这些人的吧？”
　　那个刚才说话的干事激动的差点要给绫乃跪下来了。
　　柳唯汗颜，其实这些外国的华夏儿女都保留着最原始的华夏人思想，及时是封建的思想也很好的保留了下来，他们比起现在在华夏生活的华夏人来说，其实要迷信上了百倍之多，动不动就要神啊佛啊什么的。
　　但是这是一种思想，你不能否认它，太夸张也倒是也不好。
　　“不不不……这位大哥你误会了。这只是我妹妹而已，我妹妹她平时就喜欢弄一些好玩的新鲜玩意在身上带着，这东西就是咱们华夏科学家刚刚研究出来的新东西，不是你们想象的那样。”
　　柳唯马上解释道。
　　他们也马上就信了：“啊！原来是我们华夏的科学家研制出的神奇东西，华夏果然扬眉吐气了一把，太好了！”
　　“呵呵……呵呵呵……”
　　柳唯尴尬的笑着。
　　“虞姬，柳唯……还有这位小妹妹，外面的局势也是动荡无比，酒店也全部都关门停业了，你们今天晚上就将就着在这帐篷里面住下吧，这里虽然是山洞，但是什么东西都还是勉强有的，睡的也能舒坦。你们要的地图要明天才能得到手，所以晚上好好休息，明天再去吧。”
　　虞老爷子说道。
　　柳唯和虞姬虽然着急前往，但是没有地图也没办法，只能等到明天，今天就先在这里休息一夜吧。
　　到了晚上，柳唯虞姬和绫乃聚在一个小帐篷里面，你挤我我挤你，不过却在商量着明天的大事。
　　绫乃在东瀛的时候可是跟柳唯经历了一次大冒险，她熟悉了这样的感觉。不过虞姬就没有那么舒服了，她非常担心自己的家园和自己的那些被掳走的家人，一直是坐立不安的表情，也没有心情再骂柳唯了，就只想着要怎么做。那女王的姿态就放下了一边，及时跟柳唯挤在一起她都没有什么怨言。
　　“弄到了地图的话，我们明天就先过去看看，能做多少就做多少，主要是查看一下对手的信息。”
　　柳唯说道。
　　“可是，要是再拖延下去，那些被抓走的人会有危险啊！”
　　虞姬已经不能再等了。
　　“我的意思是，明天静观其变，急是没有用的。我们至少要知道对手的实力吧？那四个人我已经问过了经历过的人了，他们的特点我已经记住了，虽然是这样，但是没有亲眼看看却还是不行的，虞姬你就放心吧，我会有办法的。”
　　其实柳唯比她怕死多了，死了多不值啊，自己还有那么多老婆呢，可真不能死了。就是因为这里可能只是刑天的一个分部手下带头的罢了，而且自己身边有一个强大的绫乃，还随时可以喊来忆雪的保护，这就成了，对方的实力多强都没有用的。
　　试探为主，没有情况就不必劳驾忆雪了，自己现在经过特训，倒是也强大了不少了。
　　(明天不是九更就是十更。


第四百九十一章嫁不出去了
　　为了让忆雪能够安心下来，柳唯其实在飞机上的时候就已经让绫乃展示出了一点点的能力出来。忆雪本来就在秋景红那里得知了不少奇异的事情，倒是也能够接受，只是柳唯的解释她还是不怎么懂，她需要时间消化，毕竟一个熟悉了本来世界观的人的确很难接受这些东西的，还好柳唯没有说全了，包括什么百雄十赋都没说，否则她的确一下子不能消化了吧。
　　其实一切都还好，柳唯和绫乃的心里都有把握，这次的行动只看做一次取材和锻炼罢了，对方的实力再怎么强大，倒是也不是本体刑天那样，所以不必担心，至少还在底牌忆雪在手。
　　不过虞姬的情况就没有那么乐观了，她在得知了消息之后就一直寝食难安，一分钟都舍不得放下，恨不得马上就到西维尔家族的城堡去将人全部救出来，然后再把那个所谓的吴先生给杀死。
　　这就难办了，柳唯其实最希望的就是几个人能够冷静下来行动，他知道虞姬的性格，如果虞姬意气用事的话，那就糟糕了。再加上虞姬压根就饭也吃不下，觉也睡不好。在很晚大家都睡觉了之后，她却还是迟迟都没有入睡。三更半夜的悄悄溜到了柳唯的帐篷外，面带愁容的看了一眼柳唯的帐篷，情不自禁的骂了一句：“该死的愚民，让我一个人在这里失眠，自己却睡的那么安稳，跟死猪一样，真是讨厌死……”
　　谁知，帐篷里面忽然传来了这样的声音：“女王大人你不要血口喷人好不好，我明明没有睡下，你却说我睡得跟死猪一样，我真是比窦娥还冤枉啊。”
　　虞姬怎么会知道柳唯还没有睡下呢，惊道：“你……你怎么还没有睡下？”
　　柳唯在帐篷里面哈哈一笑：“哈哈，女王大人还没有睡，我又怎么敢睡呢？有事情的话，就请进来说话吧。”
　　虞姬摇了摇嘴唇，进了柳唯的帐篷。
　　这帐篷是一人间，不大不小，两个人坐下来算是刚刚好吧，虞姬面对面的跟柳唯坐下来，发现柳唯的脸上没有一丝的睡痕，倒不是骗自己的，他真的一点都没有睡过的痕迹。
　　她问道：“你又不跟我一样担心犹豫，为什么睡不下去呢？”
　　“谁说我不犹豫担心的？被抓走的都是我们的同胞，我也想救他们出来。我知道，那些都是你的家人，你重要的人。可是，一切都要按照先后来，我虽然急，但是我可以忍着，给自己一个最平和的心态，去把大家伙给救出来，这才是我们现在应做的，难道不是么？女王大人。”
　　虞姬怎么又没有听出来柳唯这话其实是在说她自己呢，感情柳唯是为了自己才……
　　想到这里，虞姬心中很是感动。柳唯为了让自己的心情能够平和下来，不再那么紧张激动，这才一直拖到现在都没有睡下。
　　“这……这还用你说，我现在就已经在努力让自己放松下来了，那些人都是我的家人，我重要的人，我一定会救他们出来的。再说了，好好休息一下，明天也才更有精神啊。虽然……虽然你说的都是废话，对我一点用都没有的那种话啦！但是，但是还是谢谢你吧，谁叫我觉得你很傻呢……但！我不是故意的，你别误会啊……”
　　虞姬被柳唯这样一弄，倒是真正将自己的心稍微放开了一些，这不，经典的傲娇女王又再现了出来。
　　她那御姐的面孔，再加上淡淡的羞红和傲娇的口吻，简直就是天使跟恶魔的组合，实在是太美太美。
　　只是柳唯听不到这话了，只见柳唯不知道什么时候，就已经是坐着睡了下去，他实在是太累了，要不是想要等到虞姬自己找上门来的话，早就支撑不住睡下去了。
　　虞姬看到柳唯竟然累的疲惫的睡了下去，又看到他睡前在桌上准备的许多记录，都是有关援救那些被掳的华夏人的信息，她顿时不知道从哪里来的一股力量，让她的身体神不知鬼不觉的自己动了起来。
　　只见虞姬轻轻的朝着睡着的柳唯那儿靠了过去，玉手柔软的朝着他那英俊的面容上面抚了一下，又马上缩了回来，觉得娇羞无比，却又跃跃欲试。她终于把身体全部靠拢了过去，身体的疲惫再加上柳唯的一番话语，让她感觉身体要软下去了，终于，可能连她自己都不知道，自己枕上了柳唯那火热又坚实的胸膛，静静的睡去。
　　一觉醒来，柳唯还昏昏沉沉的呢，就听见距离自己身边不远的地方，传来了一阵巨大分贝，犹如摇滚乐演唱会现场分贝还要高的音量……一个女人的尖叫声：“啊！”
　　这一喊喊的还没有醒过来的柳唯半条命都要没有了，而且还没等自己睁开眼睛，就看到雨点一样的拳头朝着自己的脸和身子打了过来。
　　打自己的人，嘴里还不断的说着：“流氓，色狼，下流。”
　　这三个词语。
　　看清楚了那人居然是虞姬之后，柳唯这才赶紧躲开，困意差不多也要被她弄醒一大半了：“喂喂！虞姬你一大早的这是做什么啊，趁着我睡觉的时候想要搞谋杀？”
　　也不知道是为什么，虞姬都急红了脸，一副娇艳欲滴的样子，好像做了什么羞人的事情不敢面对柳唯一般。做了什么？不可能啊，自己怎么想不起来了？
　　心想自己没非礼她吧？要不然是什么事情。
　　“你……你这个愚民，连自己做了什么都不知道吗？哇啊啊啊，我嫁不出去了啦！”
　　虞姬真是坏掉了一样，脑子里面短路了，说了很多不切实际的话出来，都是给自己急的。
　　柳唯满脸黑线，大汗：“等等等等……咳咳，你差点呛死我。请问我到底做了什么让你嫁不出去的事情了？这总得让我这个当事人知道吧？我好想根本没有非礼过你吧？我的女王大人……”
　　“你……你还说！你这个流氓……我醒来的时候……居然发现我在你的……你的怀里！”
　　“在我怀里睡觉？”
　　柳唯大汗，感情就是这样？虞姬闹成这样让柳唯还以为自己非礼她了呢。
　　“是啊！都……都是你，害得我现在嫁不出去了！”
　　虞姬都快哭了的样子。
　　“啊，这样。那我问你，昨天好像是我先睡下去的对吧。”
　　“是啊。”
　　“我先睡下去的你才睡的是吧？”
　　“是……啊？”
　　虞姬瞬间想起来了什么，顿时醒悟。
　　柳唯无耻一笑：“事实就是这么简单，不是我非礼你，而是你非礼我。完了完了，我柳唯也嫁不出去了！”


第四百九十二章虞姬的温柔
　　“我……我……我……”
　　虞姬现在才想起来，柳唯的确是先睡下去的，而自己也觉得昨天晚上自己睡觉之前好像做了什么害羞的事情，现在仔细的一回想起来，好像的确是怎么回事。好像是自己趁着柳唯睡下的时候，自己靠在他身边的。那个时候虞姬都不知道自己怎么了，身体很累，眼睛马上就要支撑不住睡下了，但是睡之前，她却想要偷偷的凑近柳唯，感受一下他的温暖。
　　柳唯嘿嘿一笑，这虞姬要不说自己还真是不知道呢，原来昨天自己一个不小心睡下了之后，居然发生了这样香艳刺激的好事情，早知道就应该好好的装睡，这样的话怎么说也能从虞姬这妞的身上揩点油。
　　“女王大人，你非礼了我，又嫁祸到了我的身上，这事情你要怎么算呢？”
　　柳唯笑道。
　　虞姬现在可是尴尬无比，而且又因为自己所做的事情而无比的娇羞，以至于脑子茫然一片，她的13&#56;看&#26360;网要崩溃成了圈圈眼了：“啊……你……你不要这般的无耻，女王……女王这是在恩赐你，你感恩还来不及呢，怎么可以……可以这样嘲笑我呢。”
　　“恩，女王大人可以临幸我，是我最大的幸运，谢谢女王大人，嘿嘿。”
　　柳唯倒是非常配合的跟着虞姬说道。
　　虞姬知道这小子嘻嘻哈哈的就觉得浑身都软.掉了，尤其是这般丢人的事情居然是自己让他知道的，又觉得以后实在是不能面对他了。
　　对柳唯，她一直不知道自己为什么对一个平时她可能看都不会去看的愚民男人那么的在意，在意到了居然能够跟他处于一个帐篷里面说话，出了事情第一时间告诉他，在他睡梦的时候居然可以主动趴在一个男人的身上。虞姬可能以前根本不会去想，她是女王大人，平时最喜欢的事情就是玩弄女人，从来都觉得男人是愚蠢而又肮脏的东西，所以从来都是拒而远之，虽然她也有父亲，但是还是觉得父亲当年抛弃母亲的事情大错特错。
　　柳唯，可能是第一个能够让她重新有新认识的男人了。不过这个男人却有着不一样的身份，这个男人如果只是单纯的出现还好，若是出了这般尴尬的事情她也不会觉得不妥到哪里去，可是最主要的就在于，这个男人却是自己失散多年的双胞胎妹妹的男朋友……虽然知道两人没有确定那样的关系，不过就单从白星喜欢柳唯，而两人平时也暧昧无比，从小也一起长大这点，她就觉得自己有愧妹妹。
　　还有，她实在是无法理解，这种感情，到底算喜欢还是什么？或者，是自己身为女王单纯的想要被征服罢了？
　　对柳唯来说，征服女王什么的，可是一件非常有成就感的事情。但是在这一刻，柳唯也没有发现虞姬的不对，只是单纯的觉得，虞姬只是害羞罢了。女人心海底针，是深不可测的。世界上没有哪个男人可以完全的看透女人，一个女人即使再笨，也有心计。即使是最厉害的泡妞达人，也觉得无法完全看透任何一个女人。
　　“你……这事你不许告诉别人。不对，你马上就给我忘了，本女王不准备给你恩赐了……我反悔了！所以你必须马上立刻给我忘记了这件事情，不然我就……我就打你。”
　　她说着，便是羞红了脸要抽出鞭子。
　　柳唯可不敢让她抽上一鞭，那种粗壮的蟒蛇都能让她被一招弄成两半了，自己虽然有强化的身体，但是也受不住啊。
　　可惜他不知道，其实让虞姬打，虞姬也不可能真的用那鞭子去抽。
　　柳唯看呆了，虞姬现在的表情，只能用红颜祸水加上倾国倾城来形容。她的面容本来就跟白星长得一模一样，两人是双胞胎，虽然外表是一样的，但是气质方面就显得截然不同了。白星属于那种白净无瑕的气质，而虞姬呢？就显得更加的浓郁，是那种强烈的感觉，就跟她火爆的女王性格一样。
　　但是这女王大人，此时的样子却儒弱的犹如一只受惊的兔子，她娇艳欲滴的脸蛋好像随时都可以挤出水一样，樱唇微抿着，更加舔了一份的可爱。
　　殊不知柳唯看呆，虞姬却又急又气：“我……我都这样说了，你还不忘了吗？”
　　“啊？哦哦哦，忘了。好的好的，我现在就忘……好！忘记了，我现在对刚才发生了什么全部都不记得了。”
　　柳唯装腔作势的表演了一番。
　　这样低级的演技差点让虞姬哭了出来，也对啊，我真傻，自己让他忘了他真能忘了？
　　“总之……都怪你！你要负责！我……我走了！”
　　虞姬就这样跑出了柳唯的帐篷。
　　殊不知帐篷外面，那虞老爷子早就看傻了。
　　你想想，看见自己的女儿早上先是在一个男人的帐篷里面大叫了一声，然后过了一会儿却是抹着眼泪，娇羞的从哪个男人的帐篷里面匆匆跑了出来，而且隐隐约约听见了你要负责之类的话。
　　虞老爷子也五十多了，也就两个女儿。但是他就不明白了，柳唯跟白星不是一对吗？那现在跟虞姬又是一个什么情况？
　　柳唯跟虞姬的关系可真够让人怀疑的，凡是明事人看到这般场景都会浮想联翩的吧。
　　都说男人如果结婚了的话要在意小姨子，这可是在意了大姨子啊。
　　虞姬逃回了自己的帐篷，而柳唯却在自己的帐篷里面显得意犹未尽的样子，尤其是回想起虞姬那妞娇羞的样子，更是觉得虞姬一定要成为自己的后宫之一……不对，是必须的。女王有爱，即使有生命危险的话自己也要追去。
　　倒是虞姬的那句，你要对我负责，他一点都不在意。
　　自己负责的女人倒是多了去了，凡是这样的女人，即使她们自己，柳唯自己肯定也会第一个冲上去，然后大声的说道：“我负责！求之不得！”
　　他淡淡一笑，摸了摸自己做完被虞姬枕了一个晚上的结实胸膛，走出帐篷，不过……刚好就看到了虞老爷子那有点惊讶和疑惑的神情。


第四百九十三章进入城堡
　　本加更由弃宝宝独家赞助。――――――――――――――地图弄到了手之后，柳唯虞姬绫乃三人就准备好了东西出发，临走的时候柳唯还偷偷接受了几十个小女仆哭着求着柳唯一定要把大家给救回来的祝福吻……也就是亲脸颊。柳唯很淡定的就接受了她们这样的礼物，当然了，得到的却是虞姬的一阵冷淡。
　　虞姬的状态稍微有所好转，只要还是柳唯用尽了办法让她安心的休息了一个晚上的好结果。不过她却还是因为早上的事情对柳唯有所逃避，不过这也是没有办法的嘛。
　　三人离开了华人街之后就悄悄的绕路从旁边的小镇上面离开，途径过的地方都已经成了一片狼藉的样子。因为吴先生把所有的监狱全部炸毁了，里面的囚犯丧心病狂的开始报复社会，随心所欲的破坏着这做艺术性极强的好城市，现在都已经被他们毁的差不多了。
　　居民们伤的伤，挂的挂。现在都躲在家里根本都不敢出来，外面随时都有可能跳出几个丧心病狂的囚犯来伤害你。
　　四处都是爆炸声，尖叫声。女人的尖叫，男人的叹息，小孩的哭泣。
　　这个城市完全变了样子，让人真是难以置信。珠宝金饰店铺没人管，早就被抢夺一空，枪械店的武器也全部都被歹徒们拿去做手里的武器，开始大范围的报复社会起来，这一群丧心病狂的人们，一旦失去的约束，就犹如失去枷锁的疯子一样，是毫无理性可言的。
　　这样的人也不知道到底有几千几万名，但是可以统计出来的是，现在平民的伤亡人数已经超越了这个数字。
　　一路上三人也不知道顺手的惩治了多少的这种丧心病狂的家伙们，但是他们只能做到那么多，顺手解决的蟑螂，数量太多，无法全部消灭。
　　柳唯几人一路上看得揪心，但是却一点办法也没有，只能先去将那西维尔家族给弄个底朝天，可能才会让这群家伙平复下来。绫乃在进入意大利这所城市的时候早已经发现在空气中有一种特殊的物质，这种物质非常奇异，散发在空气中无色无味，有淡淡的灵力味道，这才让绫乃给发现了。但是这种东西的作用却是让人产生一种兴奋地状态，类似兴奋剂一样的作用。所以外面才会一片混乱，那些囚犯们失去理智的破坏，人们也极度的恐慌，这些空气中的精神药剂也是一个祸根。那些藏在地下的华人街居民因为藏在地上，才没有被感染到的吧。而柳唯三人也早就服下了能够免疫的药物。
　　绫乃从忆雪的身边学到了不少东西，而且这一次也得到了忆雪的鼎力支持，从忆雪的那里带来了不少好东西，要什么有什么，那药剂也是随身携带的。
　　西维尔家族本来财大气粗，自己购买了一大块的地，四周都是高大的围栏，西维尔家族的城堡就在这里面。
　　三人很快就找到了这里，虽然外面都被破坏的差不多了，但是这里却丝毫没人敢靠近，四周难得的安静，也让三人觉得有点不妥。
　　最主要的是，这里一个人都没有……一个保镖也没有，安静的实在是太可怕了。
　　“我们现在要怎么进去？”
　　虞姬问道，但是她却估计没有看着柳唯，而是问的绫乃，怕还是为了早上的事情跟柳唯赌气呢。
　　“飞进去呀。”
　　绫乃理所当然的说道，也是，这么高的墙，不飞进去难道还要直接走进去了？这也太正大光明了一些吧。
　　“飞？”
　　虞姬睁大了眼睛，这绫乃却是是很神奇，但是人真的能够飞吗？或者说，是要用单兵飞行器或者滑翔机之类的科技道具吗？
　　“就是飞啦，具体点说一定是跳进去，虞姬姐姐你拉着我的手，一定要抓紧哦。我带你进去。”
　　绫乃点点头，让虞姬拉着自己的手，这就准备跳起。
　　虞姬快反应不过来了，看了一眼这高大的围墙，至少也得有四五米高，人要怎么跳那么高？又是这样的一个小女孩，带着自己一起跳这可能吗？
　　“这……这么高怎么跳？那……那他又怎么进去呢？”
　　虞姬这话，当然是在问柳唯了。
　　柳唯无所谓道：“你跟着绫乃进去就是了，我自己能进去的。”
　　说时迟那时快，绫乃嘻嘻一笑，趁着虞姬还没反应过来的时候就已经轻轻跳起，但是她的身体却犹如一只能够在天上飞舞的轻悄悄羽毛一般，虽跳起，但是却是轻轻的滑落下来，就好像飞一样。
　　等虞姬反应过来的时候，两人早就已经飞过了这四五米高的围墙。
　　“哎？”
　　虞姬往上一瞧，只见一个黑影也是猛的飞下，重又稳的站在两人面前，那正是柳唯了。这点高度柳唯刚好能跳的进来，不过就没有绫乃那样的功夫能有技巧的轻巧如羽毛一般了。他就值是无脑的重重跳下来罢了。
　　“你们还是人么？”
　　虞姬简直都不敢相信自己的眼睛，愣了好半天才这样说道。
　　虽然在飞机上柳唯给她解释过一些，但是亲眼看到了才知道两人的厉害之处。跳高世界纪录是两米四五，这两人轻松跳过四米之高的高度，没有用任何的道具辅助，轻轻松松的跳过……
　　“回头再给你慢慢解释就是了，一时半会说了你可能也不明白。你也听见你父亲说了，对手有四个力量超凡的人存在，那四个人的实力，估计也是如此，所以你要有一个心理准备才是啊。”
　　柳唯说道。
　　“我……我才没有要你解释呢。”
　　虞姬怄气说道，但是心里还是挺在意柳唯所说的话。
　　要是对方的敌人都如此的话，自己可能就有点麻烦了，自己虽然实力还可以，但是跟柳唯他们想比的话，却还是差远了。
　　她是女王的性格，本就不容易服人，现在也不得不服了。
　　柳唯笑了笑没有说什么，上前一步道：“走吧，我们进去看看。”
　　三人一起走进城堡。
　　柳唯不担心已经被这城堡的主人发觉，要是发觉了其实倒是也省了一些将他们一个个全部都搜出来的时间。
　　因为有自信，所以做起事情来倒是也不嫌麻烦了。
　　这城堡是欧洲古典风格的建筑，历史悠久，是西维尔家族从一代就开始居住的城堡，所以才颇具古风。城堡的内门居然没有上锁，柳唯三人也是轻轻一推就把门弄了开，不过里面虽然空有一城堡的好建筑，不过却一个人影都没见到。
　　不过，按照绫乃的说法就是，没有活人的气息。


第四百九十四章北欧狂战士
　　本加更由预定君友情赞助！―――――――――――――“这里一点活人的气息都没有……”
　　绫乃进到城堡内部的第一句话。
　　虞姬被吓了一条，连忙问道：“没有一丝活人的气息？难道说华人街的大家全部都被……”
　　“虞姐姐你别着急了，我说的只是城堡里面没人，也许是敌人把他们藏起来了而已，并不在这个地方，这里没有血腥的味道，所以他们肯定还或者的，你就放心吧。”
　　绫乃也懂事的安慰道。不过其实不知道事情，也很难说。
　　虞姬稍微安心了一些，不过却有点尴尬道：“你们说的都是真的吗？就是那个什么死人复活……成为走狗的事？那四个人真的都是死人吗？”
　　没想到身为女王大人的她，倒是会害怕这些灵异的东西。
　　的确，虞姬从小就不擅长对付什么神啊鬼啊的东西，最害怕的就是这种东西。
　　柳唯哈哈大笑：“没事的没事的，他们虽然真的是死人复活，不过样子是跟活人一样的，不用怕他们就是了。我会好好保护你的，女王大人。”
　　“我才不怕呢，谁要你的保护。”
　　虞姬怄气道。
　　柳唯嘿嘿一笑，估计拍了她的肩膀，然后用阴阳怪气的语气说道：“鬼……来……了。”
　　“啊！”
　　谁知道虞姬的反应居然那么强烈，一拳就朝着柳唯打来，柳唯怎么敢还手，只能乖乖的被虞姬给打了一拳，这一拳的力道无比生猛。虞姬虽然不是百雄，但是本身的实力可是绝对的恐怖啊。单说着怪力，就是大概是普通男人的三倍了。
　　柳唯被狠揍了一拳差点吃不消，半天才从地上爬起来，吐槽道：“喂喂，女王大人，你这样还怕鬼呢？我看鬼都会被你一拳头直接给打死了。”
　　“你……你去死啦！”
　　虞姬恨不得马上就把柳唯打成渣渣一样……
　　三人在这个时候停了下来，并没有继续前进。
　　绫乃从自己随身携带的锦囊里面分出了三个，三人一个一个：“这个是师傅叫我分给大家的，现在分成三份，如果遇到了危险，我们各自不在身边的话，可以用来救命用的哦。使用方法我先告诉一下你们吧，这个是……”
　　这些东西都是实用性极强的东西，柳唯很是感谢忆雪，这就大大的增加了这次行动的难度，倒是虞姬那里有点小麻烦，有太多难以置信的东西需要去理解和消化了。柳唯能够将事情都告诉她，那不就是因为打心里承认了她，信任她么？
　　来到城堡真正的大殿之中，却还是看不到任何人的身影，但是绫乃却说道：“哥哥，虞姐姐小心，我感觉到空气中有一种浓郁的灵力，应该是敌人所散发出来的。”
　　就在这个时候，本来明亮的大殿忽然变得一片漆黑，伸手不见五指。三人忍不住靠在了一起，一个声音在耳边响起，却不知道是从哪个方向发出来的。
　　这个声音苍老而又有力，倒是让人不知道此人究竟是个什么样子的人：“你们是谁，来这里做什么？真是奇怪，你们身上有两人有灵力的反应，而且居然没有被外面的精神药剂控住？呵呵，不错。如果你们老实说说你们是谁，我就可以不杀死你们。”
　　“吴先生？在阴暗的角落里面说话一直都是你的作风是吗？我可不习惯跟人这样说话。出来见个面，说个话吧。我们来这里，自然是有事要办。我也是一样的条件，让你把华人街的那些人交出来，我也可以饶你不死。”
　　柳唯冷笑道，不过暗自已经紧紧握住了虞姬和绫乃的手。
　　“呵呵，你知道我的名字？真是奇怪，你到底是谁，居然不怕我。你从华人街来，不知道我有四大高手在手，随便一个都可以将你们赶尽杀绝吗？我只是对你们有点兴趣罢了，好啊，刚好我很无聊，你们就让我打发打发时间就是了。你不是想见我？那好，给你这个机会。你们身上的灵力，可是我那四个手下提升实力进阶的最大肥料了，吞噬了你们，他们可是最乐意的事情了哦。如果你们能打败他们，我就出来见你便是了，呵呵。”
　　吴先生轻松的样子给人的感觉就好像是在玩一场游戏一般。柳唯他们就是玩具。
　　在柳唯看来，这个吴先生就是一个被自己强大的力量麻痹了神经的东西，被强大的力量麻痹，以为自己天下无敌，看谁不爽就打败谁。但是他能在这里无敌，不代表世界无敌，柳唯有信心让他自己打自己的脸。
　　好，既然如此……
　　还没等柳唯回答，整个城堡就剧烈的震动起来，犹如大地震一样的感觉。地板……裂开了！本来还好端端的站着，柳唯的身体忽然极速下降，而且身体被一股无形的力量迫使三人分开。坠落了无限的黑暗深渊……
　　当柳唯醒来的时候，四周已经有了明亮的灯光，再往上看居然是黑暗一片，这到底有多深，城堡下居然有这样的地方，真是难以置信。
　　而柳唯现在所处的地方，就好像是一片建筑的废墟一样，到处都是古代北欧的感觉，黄沙一片，很是狼藉。
　　这里是一片沙漠，最多的就是损坏的建筑，还有不知道沉浸了多少年的盔甲和武器。
　　这到底是个什么地方？
　　那个吴先生说的，意思到是很简单。就是帮他打发时间，如果三人能够打败那四大高手就能见到他。如果被四大高手杀了的话，就会变成他们的营养食物。
　　倒是这家伙真够聪明的，害怕柳唯三人弄什么鬼，就将三人分开来对付，如此一来倒是显得够聪明的嘛。
　　柳唯没有注意到，这个破地方居然还有一个播音器，这个高高悬挂的播音器里面传来了吴先生的声音：“你的对手说话也许有点困难，我就来帮你熟悉一下。不得不说你的勇气很大，但是你的能力是肌肉强化吧？普通人的四倍到五倍……呵呵，灵力也不是很强，但是作为他的点心也不错。好了，你的对手就是那里的那个家伙，我不知道他的名字。但是他拥有两个称号，一个是破坏王，一个是狂战士，来自北欧复活的狂战士，希望你能够成为他的一顿美食！好了，去吧！开饭了，战士！哈哈哈哈哈！”
　　那恶心的笑声让柳唯觉得心烦，不过却是心里稍微有点惊喜吧。按照这样说的话，那么那个人心脏的能力肯定就跟柳唯现在最需要的战士类型有关了？既然拥有着狂战士的称号的北欧战士，那肯定没跑了！
　　好，北欧的狂战士是吧？来，哥跟你战个痛快！


第四百九十五章巴萨卡的暴怒
　　本章加更是打小就是平民独家赞助的。我在这里再说一下加更标准，除了作者心情好的不定期加更之外。如果想加更的话，就是打赏了。每打赏一万纵横币算一更，可以慢慢一点点打赏积累到一万都可以的。比如一万到两万之间，也是一章。四万到五万，也是一章。也就是说，每次叠加了一万，就是一更。今天的这些加更都是大家这个月打赏有过树的，这里给大家加更了！另外一个月的月票超过十的基数，也是一更。十张就是一更，二十张就是两更。谢谢大家对我的支持！――――――――――――――看过北欧神话的人，对北欧的狂战士都不陌生。柳唯也是如此。
　　他面前的这个北欧狂战士，正坐在一块破损的建筑之上，虎视眈眈的盯着自己，随时都有可能冲上来。
　　狂战士这个名词可不是很多人知道的游戏里面的狂战士一类。这个名词最早出自的就是北欧语言，狂战士，也叫做巴萨卡。
　　他们是在北欧神话传说中，受主神奥丁庇护的战士，能够得到一股拥有熊之精神、狼之勇猛的力量，在战场上会陷入极端兴奋的忘我状态，没有恐惧、疼痛的感觉，忘记流血的痛苦而打击敌人，以超强的肉体疯狂杀敌，挥舞着巨斧斩下敌人的脑袋，身上最多只会穿轻装甲，甚至赤裸上身作战。所以，狂战又被称为“穿着内裤战斗的疯子”这并不是搞笑，倒是真的。一发起狂来就会一直战斗到死，严重时会陷入癫狂而死。这就是狂战士，所以狂战士不是单指一个人，而是一个种族，他们没有自己的名字，只能姑且可以用巴萨卡称之。
　　面前的这个巴萨卡，他身高足有两米五左右，犹如巨熊。身上披着熊皮，身材无比的强壮，手持一把千斤巨斧，威慑力十足。
　　他的双眼通红，随时都有可能流出血来，让人胆寒。那爆发性的肌肉和浑身的伤痕是他最明显的标志和最强大的象征。
　　狂战士为战而生，战意越猛狂性越大，因此战斗中的狂战士即使生命力枯竭也会奋战到死的那刻，将生命完全燃烧，是真正意义的不死不休。而相反，只要战事不起，战意不再，狂性也会逐渐衰退。
　　当以少对多时，他们脱下已经板结的皮衣，用刀子划自己的脸和胸脯，鲜血流淌在蛮时伤疤的身上，嘴里发出来自地狱的咆哮，给人的感觉就是自己碰上了嗜血、强悍、打架不要命的家伙。还未交战气势已被对方完全压倒，等到对方口吐白末，挥舞着大斧子冲上来时，脑子里剩下的只有逃命二字。
　　狂暴的狂战士巴萨卡们是战场上觉对得的力量，他们是真正用鲜血换来胜利的一群人。但是他们却不是英雄，因为这股力量会让自己疯狂，嗜血，残暴，成为疯子一样的人，他们的家人朋友，也许不知道什么时候就会被杀死。
　　他们，是战士，也是十足的嗜血疯子。
　　巴萨卡最渴望的就是一切的力量，他们只想要追求绝对无敌的力量而存在在这个世界上。只要更强，做什么都愿意。他们不允许有更强大的事物存在，任何东西都要用双手去摧毁。
　　吴先生说，面前的这个巴萨卡拥有狂战士和破坏王两个称号，这就证明，生前的他在狂战士大军里面肯定不是一个路人角色，怎么说也要是首领或者队长一类的人物。
　　但是不管如何，你这颗战士能力的心脏我可真要收下了，不客气的收下。不管你到底是谁，不管你目的如何，也不管你是否无辜。本不应该生活在这个世界上的东西，还是回到你们该去的地方好好的安息吧！
　　恶人，就当是帮你洗去罪孽。
　　好人，就当是帮你超度。
　　这就是柳唯的道义，面对这些死人时候所展现出来的杀意和道义便是如此的。
　　“巴萨卡！让我试试你的力量吧！来！你不是渴望力量吗？将我打败的话，你就可以吞噬我的力量，让自己的能力更上一层楼了！”
　　柳唯激起了这个家伙的愤怒，那个巴萨卡果然有了反应。狂怒的大吼一声差点震聋了柳唯的耳朵。
　　“巴萨卡！”
　　这个家伙果然好像有语言障碍一般，就只会大喊自己的名字。血红的双眼顿时变成了赤红的颜色，黑色的瞳孔也瞬间融化为红色，再也没有一丝正常的样子，他的怒声震碎了四周的地面，身上好像有一股无形的压力，将四周的碎石全部弹开。就好像圣斗士的小宇宙一样……
　　看到他这般狂暴的架势，逆天的压力和撕裂的重吼都让柳唯瞪大了双眼道：“卧槽开挂了吧混蛋！”
　　还以为那么高大魁梧的家伙行动起来会非常的缓慢，但是柳唯错了，这家伙完全就是一个大变态，说白了，是一个的的确确的疯子，行为上面如此的狂暴之极，完全不顾自己身体的损害就不顾一切的重来，速度之快已经超越了柳唯能够跑出的最大速度……
　　想要对付这家伙柳唯凭借自己现在的四倍超人的实力压根就没有办法打赢，想打赢？扯淡吧。尤其是这个家伙单纯力量就比你强大了数倍，北欧战士狂战士巴萨卡的力量可不是吹的。再说了，要是这个家伙的力量跟你一样，但是人家狂战士可是流血断骨都要拼命的那种啊，你还是赢不了。
　　柳唯冷静的看透他的动作，这巴萨卡迅捷的冲来，狠狠的在柳唯站着的那个地方来了一拳，顿时地动山摇，简直就好像地震一样，那个地方爆裂开来，跟炸弹袭击一样炸开了一个十米的大坑。
　　“巴萨卡！”
　　他暴怒的从大坑里冲出，疯狂的砸破四周的废墟建筑。
　　看着面前的这个疯狂的巴萨卡，柳唯的面色全是满心的欢喜，尤其是看到了巴萨卡那变态的实力时，想到如果真的能打败他取得他的心脏再让忆雪提取到其能力的话那么一定可以让自己对付刑天时候的保证多那么一分保票。
　　这不就是忆雪和自己最想得到的战士能力么……这么强大的力量，如果能有十分之一都是好事啊！可是，却又不希望得到这样的疯狂。要是神盟的兄弟们都变成疯子，那就不好了嘛。
　　柳唯知道自己的力量跟巴萨卡相差甚远，不对。是完全是比不上他，这么可怕的力量，及时加上自己的小聪明和全部的实力也打不过他，更不要说杀死他了。
　　要是换做别人，面前站着一个破坏力这么恐怖的疯子，简直是就一个随时爆炸的原子弹，随时都可以把你给秒杀掉了，早就跑的远远了吧。不过柳唯却还是能一副轻松的样子蹲坐在距离巴萨卡不远的沙堆上面，然后拼命的鼓掌：“好！好样子，巴萨卡，你的这份力量可真是恐怖，我相信只要你愿意的话，一个人足以毁灭一座城市了吧？啧啧，你的力量仅此而已？要不要再来点厉害的让我开开眼界？”
　　他就好像是听懂了柳唯的话一样，居然大吼了一声：“巴萨卡！巴萨卡！巴萨卡！”
　　他手里拿着的两把千斤巨斧居然生生的两把一起砍在了自己的身上，澎湃的鲜血喷涌了出来，洒满了整个大地，柳唯看着都蛋疼：“卧槽，我只是让你多表演一下，你也不用真的这样吧！会很疼的啊喂！”
　　果然，传说中北欧狂战士巴萨卡在战斗的时候会故意让自己流血，使得自己变得更加狂暴，更加强大的事情是真的。
　　为什么柳唯能够如此轻松？在这个时候竟然还有心情吐槽。


第四百九十六章阿修罗
　　此加更感谢所有在这个月投月票的巨头们，谢谢你们的支持。――――――――――――――――柳唯拥有在这个时候还能放松的能力，就说明他心里还有足够能够让自己生存下来的底牌存在。柳唯是很怕死的，要让他死都没有那么容易，所以他一定会把自己的生命放在首位来看到，当然了，如果美女需要的话，他也愿意唯美女献出生命。
　　“巴萨卡！”
　　北欧狂战士巴萨卡的暴怒比起刚才来说足足上升了一个档次，这就是狂战士独特的战斗模式，通过身体上面的疼痛，流血。从而让自己的神经完全处于崩溃和疯狂的状态，让自己的身体彻底的忘记疼痛和流血带来的伤害，心里就只有一个字：杀。
　　破坏一些，战胜一切，杀死一切，这就是狂战士留在这里的选择。
　　北欧狂战士巴萨卡的伤口喷涌着鲜血，就好像喷泉一样，柳唯都忍不住要担心他会不会流血过多身亡。
　　但是担心的徒劳的，还是担心一下自己的小命吧。
　　柳唯现在彻底的激怒了巴萨卡，巴萨卡在进入了狂怒模式之后开始大肆的破坏，一拳一斧的轰击在地面之上，都可以爆发出无比的力量，这四周都已经炸裂了无数的大坑，他那剧烈的咆哮可以震碎巨石！
　　巴萨卡的战斗模式非常简单，没有任何的招数套路，他只知道用拳头去乱砸，用斧头去乱砍！
　　柳唯已经将全部的经历全部用来逃避他的攻击身上，用全部的精力集中下来看的话，还是勉强能躲开的，但是却需要耗费很多的力量，虽然勉强是可以躲开巴萨卡直接的攻击，但是他那恐怖的力量击打在地面带起的石头爆裂的冲击力却挡不住。
　　“巴萨卡！”
　　只见巴萨卡双斧一合，用拳头加斧头的力量一起劈砍在了柳唯前面不远的地方。他这地倒也是学乖了不少，没有直接选择去攻击柳唯，而是去攻击柳唯面前不远的地方，然后用带起冲击波来进行伤害。
　　柳唯倒是没想到这个头脑简单的狂战士巴萨卡居然学会了这样的技能，只见他击打在面前的一道巨石之上，那巨石破碎成了无数的石块，而且还带着撕裂一样的冲击波，朝着柳唯冲击过来，他丝毫反应不及，只能勉强让自己的身体逆向行动，避开了最致命的一下，但是面临的却是强大的冲击波。
　　这撕裂一般的冲击波冲撞在柳唯的身上，柳唯只能勉强的挡住了大部分的伤害，但是那强烈的冲击波实在是太可怕了，那恐怖的冲击力冲击了柳唯的全身，全身上下瞬间都好像被细针给冲击了一样。
　　柳唯其实也算是自作自受吧，毕竟是他故意要这么做的。见到了这个宝一样的北欧狂战士巴萨卡，柳唯实在是太兴奋了，恨不得多看看这北欧狂战士巴萨卡的力量，来吧，让我看看你还有什么能耐。
　　这下倒是玩脱了，真心有点吃不消，因为柳唯跟他的实力本来就相差太多太多了，这一下直接被冲击出去了数十米之远，而且浑身上下都有大大小小的不少伤口，上衣也被冲击垮了，只剩下了一件破烂的裤子。
　　“卧槽……你这实力，我喜欢！巴萨卡，我承认你是无敌的战士，你的实力真是太强了，我喜欢！我打不过你的，但是，为了征服强大的你，让你成为我能够使用的力量，所以！我要让你看看我所能够打败你的力量了！”
　　柳唯大声的喝道，这声音居然直接盖过的巴萨卡的怒吼，柳唯到底是从哪里来的自信啊，谁也不知道柳唯到底为什么会这样想，他到底是疯了？或者说跟自己说的一样是有底牌呢？如果是忆雪的话，现在绫乃也没有在身边，叫不来，他还有其他的底牌？
　　有！当然有！
　　柳唯自信满满的轻笑一下，从自己的口袋里面取出了一个锦囊，这个锦囊就是绫乃之前交给自己的那一份，而且特别吩咐过了，这个锦囊是忆雪特别给柳唯准备的特制版本，里面藏了很多柳唯可能用得上的东西。
　　柳唯打开过偷偷看过，顿时惊叹了忆雪的创造力实在是太强大了，这些东西虽然都是还在研究中的产物，但是每一个都好像是给柳唯量身打造的一样。
　　巴萨卡虽然不知道柳唯到底在说什么话，但是却在这个时候愣住了，他就这么凶神恶煞的盯着柳唯，好像故意要看看他到底能够从口袋里面拿出什么东西一样。柳唯是不会让他失望的。
　　“呵呵，想知道我要拿的是什么东西吗？”
　　“巴萨卡？”
　　“不不不，我要拿的东西不是巴萨卡，而是这个。”
　　柳唯好像在逗小朋友玩一样，轻松的一笑，从锦囊里面拿出了一个小小的水球……没错就是水球，这个小水球通体呈绿色的软糖样子，虽然是水球，但是在柳唯的手上却是没有化掉的样子，而是呈现了液态的形状，很是好玩的样子。
　　“巴萨卡？”
　　巴萨卡疑惑的样子，不知道柳唯从锦囊里面拿出这个软软呼呼的东西到底是在做什么。
　　“想不想知道这个东西是什么？”
　　柳唯笑眯眯的说道。
　　巴萨卡傻傻笨笨的点了点头，又摇了摇头，眼神却是凶神恶煞的，好像随时都想要生气一样。
　　柳唯知道逗他玩其实挺容易的，不过他也却是紧张了一下，一只手不知不觉的握着自己脖子上面的那块玉佩，他第一次知道，原来这块玉佩居然有这样的作用。在忆雪给自己的锦囊里面，告诉了柳唯那块神秘的玉佩真正的用法。这玉佩的秘密她在得到了绫乃的帮助之下，终于研究出了一些所以然出来，虽然还不是非常的完善，但是现在能够发挥出来的作用已经非常强大了。
　　柳唯摸了摸自己手里的玉佩，想到这玉佩的原石在绫乃那里还有一块，自己的那块已经被妈妈们打成了许多首饰，准备日后给儿媳妇们一人一个的。如果真的能股完全研究出来这玉石的秘密，柳唯当然恨不得自己的女人们一人一个了。这玉石的强大，超出了柳唯的想象，也是他能够那么淡定的凭证。
　　“这个水球，其实就是一个传导器，只要，我把这个水球砸在你的身上，你身上的灵力能力就会转导到我的玉佩之上，从而变成我能够使用的力量，呵呵……就是这样啦！”
　　柳唯呵呵一笑，瞬间把自己手里的水球砸在了巴萨卡的身上，巴萨卡惊叫了一声，顿死恼羞成怒，他又疯狂的状态听不懂柳唯的话语，瞬间就要再次进入狂暴。
　　不过柳唯却再次自言自语道：“现在传导器已经融化在了你的身上，你所使用的能力，我现在也能够使用了。看到我身上的这块玉佩吗？玉佩拥有能够储存一切力量的功能，只要我能得到，就能储存为自己所用。虽然使用时限是每天一分钟，但是对付你的话，一分钟就够了呢。”
　　柳唯呵呵一笑，只见他脖子上面的玉佩已经发出了闪耀的光芒，这耀眼的光芒融入了一种赤红色的能量，传遍了柳唯的浑身。
　　只见瞬间，柳唯的身体四周爆发出了无穷无尽的力量，比起巴萨卡来说，更加的恐怖至极。他的头发全部爆发竖起，眼神也跟巴萨卡那样变得满是通红，但是瞳孔却没有被血腥吞噬，他还保存着理性。瞬间，柳唯那力量冲击而竖起的头发全部由黑发变为了白发，肌肉中充满了力量，仔细一看，在他的身体四周居然还有雷电的闪动。
　　传说中，北欧狂战士巴萨卡，他们的力量只要突破到了一定的程度，就可以成为跟神所媲美的存在，他们自己也能成为跟神一样的存在。那就是神的形态！称之为狂战士之神，这招称之为【阿修罗之怒】！
　　柳唯此时就是处于阿修罗的状态之下，头发成白，力量突破的极限！
　　按照道理来说，柳唯只是得到了一分钟的跟巴萨卡一样的力量才对，但是为什么现在却好像比巴萨卡强上好几倍，从他们身上散发出来的气息和气势就已经很明显了。
　　柳唯只能暗暗一笑，忆雪不仅在锦囊里面告诉了自己玉佩真正的作用，而且还在锦囊里面告诉了自己的能力真正的定义。
　　柳唯的能力，看起来好像只是单纯的增强身体的强度四倍而已。但是忆雪却觉得没有那么简单，经过了小小的研究之后，才发现了一个惊天的秘密。柳唯所拥有的能力并不是增强身体的强度四倍，而是提高自己身上所拥有的力量，四倍！
　　也就是说，柳唯现在已经拷贝了巴萨卡的力量，而他身上的力量，就是巴萨卡的四倍！
　　这才是柳唯真正的能力，不管你的身体多强，你都能强大四倍！
　　柳唯能够瞬间成为阿修罗，成为狂战士的神化状态，也是因为这个能力的存在了。柳唯以前一直觉得，自己的能力很弱，只是强大四倍而已。欺负一下普通人还好，打打百雄可能就不行了。但是现在，他却非常自恋的认为，自己的力量配合上玉佩的力量，简直就是无解的存在啊。
　　“巴萨卡！”
　　巴萨卡暴怒无比，因为身为狂战士的他不允许有任何人比他更加的强大，一切比他强大的东西都必须要毁灭！所以，他也进入了最强大的暴走，他砍掉了自己的一只手，用剩下了一只手举起了两把斧子，朝着柳唯猛烈的砍去！
　　“愚蠢！”
　　柳唯举起自己的拳头，凝聚那感觉到的无穷无尽的力量。这种感觉实在是太舒服了，浑身上下都是用不完的力量，让人舒服到爆了。
　　用这么小的一个拳头，柳唯竟然敢迎上独臂巴萨卡暴走所下的最强一招！
　　“轰！”
　　只见爆炸后的烟雾里面轻松的走出来一个人影，此人白发，身体健壮，眼神却是非常惊喜。
　　只见他的身后早已是躺了一具惨烈的尸体，巴萨卡被自己一拳给打爆成了渣渣。这股阿修罗之怒的力量他根本丝毫都没有办法阻挡！
　　巴萨卡死了，终于成为了石头，本来的样子，柳唯从石头堆里找到他的心脏，这东西还没有损坏，可以交给忆雪好好的使用，这个时候一分钟也到了，柳唯的头发变成了黑色，身体也恢复了正常。他拿着心脏欣喜无比，这可是他此行最想得到的东西了，现在居然在第一战就得到了，这可是一件好事情。
　　第一战，柳唯胜。
　　阿修罗之怒！神一样的狂战士之力！无敌的战神！
　　柳唯倒是真的赢了，赢得很轻松。可是恐怕接下来就没有那么简单了，心里担心虞姬还有绫乃那里到底怎么了。而且就是，这力量一天就只能用一次，接下来如果再遇到这样的事情，又要如何是好呢？
　　他摇摇头，叹了口气，收好了东西，朝着前方走去。


第四百九十七章狐
　　柳唯那边的一战算是结束了，而绫乃和虞姬那里又是如何呢？
　　绫乃是直接掉到这个地方来的，她来到这里的时候并没有因为那怪异的力量导致自己昏迷，而是完好无损的站在了这个地方。在刚才掉落的时候，柳唯跟虞姬都跟她分开，所以现在在这个奇怪的地方的人就只有她一个人罢了。
　　绫乃拍拍因为坠落身上沾上的尘土，环顾了一下四周，发现这个地方只是一个很大的悬空平台罢了，好像就只是在空中忽然停下来的一个很大空地。四周倒是都黑漆漆的石块，石块全部都是规规矩矩的正方形，这个空间里面，所有的东西都是黑漆漆的颜色，而且全部都是正方形，非常规矩，也非常诡异。
　　绫乃抬头看去，很高很高，看不清楚上面到底有什么，她试着能不能飞上去看看，但是好像空间里面又加入了一些重力方面的结界吧。她稍微皱了皱眉头，这才终于决定小心翼翼的前进。这个地方虽然诡异无比，但是唯一显得跟四周的正方体和漆黑的颜色不相吻合的就是前方不远的一扇门了，也许这扇门就是通过这里的唯一办法了。
　　就在她想要继续前行的时候，也不知道从哪儿传来了一声悠扬的笛声。那种优美的韵律在耳边蔓延开来时――高亢、低回、悠扬、激昂心，也随之动荡，这笛声就犹如有魔力一样的感觉，能够钻进人的心里。
　　绫乃也是如此，她虽然觉得这阵笛声好听，却觉得这声音实在是太诡异了一些，倒不是说声音本质有问题，就好像声音混杂着一种特殊的声波，这种声波正随着笛声不断的进入她的大脑。
　　甚至现在有一种让他神经麻痹的感觉，她实在是觉得不妙，便马上捂住了自己的耳朵。
　　但是捂住耳朵却是只能尽量的让音量变低，无形的那种特殊声波，还是能够进入她的大脑。
　　绫乃越发觉得不妙，她仔细的感受了一下这种笛声的声波，发现声波里面居然有灵力的存在……这些灵力虽然稀薄，但是却混杂在每一个音符里面，源源不断的积少成多。
　　她赶紧跑开，但是这个时候笛声自己停住了，却有人发出了这样的声音：“没想到能够挑战我的笛声的，居然是你这样的一个小姑娘，真是没有任何的挑战性啊。怎么样？仅仅是听了一个前奏就已经觉得不行了吧？”
　　面前忽然走出了一个身穿花衣的男人，这个男人身材瘦高，但是却身穿一件粉红色的花衣服，长发飘飘，高筒鞋，手里拿着一根精美的古代竹笛。
　　此男风骚无比，给人一种人妖的感觉，而且脸十分奇怪，给人一种阴沉变态的感觉，总之让人很不舒服。
　　“没有。”
　　“呦呵，嘴很硬嘛。要知道，像你这样的小女孩，当年本大人几百年前可是抓了很多回去的，至今都流传着本大爷的故事呢，怎么样？知道本大爷是谁了吗？”
　　那个穿花衣服的诡异男人好像非常注意别人知不知道他一样，非常在意的问道。
　　绫乃或许知道，又或许根本就不想理他，只是轻哼了一声。
　　“不说话了？难道说你不认识我吗？”
　　“你不告诉我你的名字，我怎么会认识你？”
　　“我的名字？我的名字从来就没有人知道，而且也连我自己都不知道我叫什么名字……我手里的这把魔笛，就是我的名字。人们从来都叫我魔笛手，我只有这个名字，怎么样，知道了吗？”
　　魔笛手笑呵呵的问道。
　　绫乃显得很冷静，点点头：“我知道你是谁了，哥哥说，这里的人都是一群死人复活的家伙，你几百年前就已经死了吧？魔笛手？你刚才说的，就是你几百年前的哈梅尔村事件，对吧？那一次，你绑架了几十名的儿童，对不对？”
　　那个魔笛人疯狂一笑：“哈哈哈哈，本大爷是这样的有名啊，果然还是有人记得我的。行，就冲这一点的话，等一下我吞噬你的时候，就让你死的舒服一些吧，小姑娘。你果然很奇怪呢，虽然身体小小的，看不出来有什么特殊的地方，但是你身上所储存的能力，真是太让人感觉舒服了……这庞大的灵力你是从哪来得到的？不管了，反正等一下都是本大爷的东西了，呵呵。”
　　“……”
　　绫乃可不是柳唯，她的性格本来就是话少，虽然是对陌生人的时候，不过天真的她既然知道这个人是敌人的话，就不会多说话了。
　　不像柳唯，肯定会对着敌人嘲讽一番。
　　德国的哈梅尔村，在几百年前出现了这样的一件事情。
　　哈梅尔的吹笛手也称花衣魔笛手，据说他是一位流浪的魔笛手，手持一把魔笛四处流浪，身穿一件花衣服。
　　据说这位流浪的旅人的音乐中有着能让任何生物沉醉其中的魔力，听到他音乐的生物将任由其操控。
　　有一次，有个十分厉害的鼠灾在哈梅尔村中爆发。村长与村人们便向路过的魔笛手求助，并许诺会给他丰厚的报酬。然而，在魔笛手用笛音把所有的老鼠带去跳河以后，村人们都不承认他们之前的诺言，不打算付酬。魔笛手很愤怒，他在当天的夜晚吹起魔笛，乐曲在人们熟睡的同时带走了村中所有的孩子。
　　第二天早上，所有人出动去寻找失踪的孩子们，但都无一所获。魔笛手告诉村人，如若他们想要回孩子，便要先用原本说好的报酬的十倍进行交换。村人无奈，唯有给他巨资般的报酬，魔笛手这才把藏孩子的地点告诉他们，但是当人面去那个山洞寻找孩子的时候，孩子们一个都不剩下了，就只剩下了许多被老鼠啃食过的白骨，而那个魔笛手也不知道到底去了哪里。
　　这个故事大概就是这样。大家都觉得，虽然村人不信守诺言是不对在先，但是那个魔笛手也不至于弄走了孩子们然后还把孩子们全部都喂给了老鼠，然后逃之夭夭。
　　“喂喂，你怎么不说话了？是不是认识我之后吓到了呀？哈哈。我知道我知道，我的厉害你应该听过的吧。不管是什么生物，只要听到了我的笛声，就肯定会被我控制住的，根本不需要挣扎，那是无用的。不管你是谁，也不管你身上的灵力那么强大，我都可以控制你的哦……而且我现在复活了，得到了大人的恩惠，我变得更强大了。这就是我的力量啊哈哈哈哈哈！”
　　那个魔笛人看到绫乃不理他，就自言自语的说着。
　　绫乃忍不住说了一句：“你是个恶人，对吧？师傅说过，恶人就应该得到惩罚，如果是好人那还不应该处死。你是恶人，而且是从地狱里面复活的恶人。你杀死了那么多的小孩子，你是恶人，对吧？”
　　“对对对，你回答的非常正确，我是一个恶人，一个大恶人。那些孩子都是我杀死的，都是我让老鼠咬死他们的。还不止这些，我还用笛声杀死了很多不服从我的那些人，让他们看到我的厉害哦。既然我是恶人，那又怎么样。难道说，你有杀死我的能力？小妹妹，你别开玩笑了。我承认你的灵力很强大，但是对我来说。你只是一个能够让我提升力量的道具罢了，哈哈。”
　　他狂傲的笑着，根本觉得绫乃就是一个人畜无害的小女孩。
　　冲他麻痹大意的这一点来看，绫乃就赢了。因为绫乃可不是一个普通的小女孩，而是柳唯三人中最强大的一个。
　　轻蔑绫乃的话可是会出事的哦。
　　“那就对了，你自己承认了你是一个恶人的话，我对你进行惩罚的话，心里也过得去了。毕竟，我原来是一个巫女，我巫女的天职之一，就是抹杀你们这些邪恶的东西。顺带一提，那外面空气中所带的让人变得兴奋的物质都是你搞的鬼对吧？”
　　那个魔笛人始终都觉得绫乃是在跟他开玩笑的，根本就不在乎一样：“哈哈，你是从哪里来的自信？巫女？别笑死大爷了啊。行啊，你来啊，来惩罚我吧。外面的那些东西都是通过笛声释放出去的，拿又如何？”
　　他举起自己的笛子，阴笑道：“我现在就吹一首给你送葬的死神歌谣给你，你现在就给我去死，然后成为我的养料吧。”
　　魔笛人吹起笛子，死神歌谣的音符瞬间开始袭击绫乃的精神……
　　“狐火，进行惩戒吧！”
　　绫乃四周出现了芒白色的灵力聚起，瞬间爆裂开来，她身上的灵力源源不断的涌现而出，头上的一堆毛茸茸可爱的白色狐耳再次冒出，还有屁股后面的一条雪白的尾巴。
　　跟在忆雪的身边，她可真正学到了不少怎么利用自己真正力量的方法啊。


第四百九十八章虞姬对上鬼
　　感谢蓝嗜君的打赏哦。――――――――――――――可爱的白狐耳朵，毛茸茸的雪白长尾，这就是绫乃的半狐形态。半狐形态可以让绫乃最大化的使用出自己的力量。人类的身体作为引导狐之力量的媒介，而狐之力量的本体就是灵狐之身，合为一体便是这半狐的形态。
　　小绫乃现在已经比以前来说强了非常多了。因为她本身的灵力就已经达到了一种非常可怕的地步。因为她的身体里面，可是保存着她奶奶留下来的所有力量，这灵狐之力也是灵力的一种，虽然她身体里面的灵力非常强大，但是自己却不懂得如何去使用。
　　这也就是为什么她在红衣教主那一战中，展现出来的力量才非常的不稳定，自己也不会如何去使用。在最后大战，也才刚好在危机的关头耗尽了自己身体里面所储存的所有灵力，召唤出了虚空苍龙，这才打败了红衣教主。
　　绫乃拜忆雪为师傅，跟在她的身边不仅学到了很多关于那个世界的东西。而且还学会了怎么正确的使用自己身上的力量，如何去运用，还有一些方法之类的。最重要的是，当忆雪从绫乃带着的玉石中研究出来那玉石居然是一个可以储存灵力的物品，便是欣喜若狂，如果仅仅只是储存灵力便不是那么简单，最重要的是灵力的重要性，对于储存来说至关重要。比如你的灵力只有微薄，你无法使用最强的能力，但是你一旦有了可以储存的东西，便是能瞬间充能……
　　还有就是，也可以当做灵力的媒介，就好像柳唯那样使用，增强自身。
　　忆雪知道，这个玉石就是绫乃的奶奶当年从反世界那里偷来，而且轰动一时的宝物，现在这个宝物居然被自己给发现找到了。再加上现在问题严重，刑天那里随时可以有事情出现，又联系不到反世界，这个宝物的回归可以说是雪中送炭吧。
　　至于现在绫乃的能力到底得到了多大的开发，其实估计只有忆雪本人知道了。据说在没有见到忆雪之前，绫乃身体里面蕴含的力量开发情况大概也只有百分之二十左右。仅仅是百分之二十就那么厉害了，简直让人无法想象百分之百是什么画面。
　　忆雪曾经说过一句话，如果是她跟绫乃的奶奶一对一的话，谁赢谁输可能都不知道。而且，绫乃奶奶的全部力量已经都给了绫乃……
　　要是绫乃开发了全部的力量，那就跟忆雪没有任何的差距了，只不过他们一个人属于道派的人，一个属于妖类的人吧。
　　不管如何，先看看绫乃到底现在有几斤几两吧。面对的是一个能用魔笛的笛声控制所有生物的对手，难道说仅仅是释放出了半狐模式就够了吗？
　　不对。
　　只见绫乃身体四周的白色异芒快速的收缩膨胀着，犹如一个气球，很快的被人吹起来，然后又把气被放掉了。
　　魔笛人吹出来的死神歌谣，已经达到了最高潮的部分，他只要到了这个时候是个人都要七窍流血身亡了，但是不知道为什么，这个小姑娘居然一点事情都没有……他这个能力有一个毛病，吹笛时候需要集中全部的精神。再他觉得不妥分散精力停止演奏，看一眼绫乃的时候，整个人都呆住了。只见绫乃已经化为了半狐的状态，不再是人的样子。而且身体四周那股不科学的灵力是怎么回事……这强大的灵力要是自己吞噬了之后也肯定要爆体身亡啊……更重要是的，听了整首死神歌谣的人居然还能站着，而且一点事都没有的样子。
　　绫乃其实已经不准备战斗了，她不喜欢战斗，如果有必要才想出手。她是巫女，巫女的本质就是让一些邪恶的东西回归善良的本质，或者说，铲除邪恶吧。面对邪恶，她能做的就是干净的铲除，没有任何的拖拉。
　　铲草除根，不留后患。
　　“恶人，回到你的地狱去吧。经过了你应该经历的惩罚之后，好好的做一个善人，不要再从地狱走出来了。”
　　绫乃看也不看他一眼，轻轻用小手捻了一下，无数的狐火便竟然悠悠的聚集了过来，越聚越大，越聚越大……直到完全盖过魔笛人的身体那一刻凄凉惨叫的开始，才算是结束。
　　“啊！不可能的！这不可能的！为什么我的笛声对你没有效果啊！啊！火！”
　　他浑身被绫乃的狐火吞噬，浑身都已经被吞噬得一干二净了，这居然是他临死前的话，的确不甘心，为什么自己一辈子最自信的东西，瞬间让人给变成了徒有其表。
　　“灵力的作用不仅可以用来伤人，来可以用来保护自己。狐狸这种动物的听觉的确很灵敏，你的笛声对我来说非常克制，但是我的灵力却可以保护我……所以，你的笛声根本没有作用，我什么都听不到，投胎好好做人，请不要再做恶了。”
　　绫乃说完之后，又想起来当巫女的时候，便是做了一个巫女的仪式，简单的给魔笛人做了洗罪。
　　身为巫女，铲除邪恶的时候便是要干干净净，能快就快。所以绫乃选择了直接秒掉她，这样的对手，对于三人里面最强的她来说一点压力都没有。她现在可以自如的控制她身体里面强大的灵力，刚才就是让灵力形成了一个保护层，这个保护层不断的缩小膨胀，起到了反震声波的作用，如此一来，那死神歌谣的笛声就不能传到绫乃的耳朵里去了。
　　绫乃小小的呼了一口气，然后让自己恢复了本来的样子。她只是花了小小的力气就打败了对方，而且还完成了一次巫女的洗罪超度，心里也是挺满意的。虽然不再穿着巫女服，但是她心里仍然觉得自己是巫女，一辈子都是奶奶传承的巫女。
　　老实说，走之前师傅很欣慰的告诉自己，说自己身上的力量已经开发引导出来了差不多百分之四十的时候，绫乃是觉得很不可思议的。因为觉得每天也没有什么感觉，只是觉得每天跟着师傅一起调养生息，打坐养心，聆听大地和蓝天的声音……师傅说，是锻炼心。
　　真的有百分之四十这么多了吗？绫乃自己也不知道，这个时候她才再也没有疑惑了，她能够发挥出这样强大的实力，其实自己都被吓到了呢。
　　“噢！对了！”
　　她想起了什么，不过这个时候再去寻找那魔笛人被烧死的地方，已经是什么都没有了……
　　“哎……哥哥说要那个什么心脏是有用的东西，让我能够拿到的话尽量收起来给师傅的，可是刚才不知道威力那么大呀……”
　　她刚才根本不知道本来威力一般的狐火什么时候威力那么强大了起来，直接就将魔笛人烧成渣渣了，心脏也不知道去了哪里，可能早就烧没了。
　　她吐了吐舌头，很可爱的轻轻捶打了一下自己的脑袋：“额，我真糊涂。嗯，先去找哥哥还有虞姐姐把，也不知道哥哥他们是不是遇到了麻烦。”
　　绫乃收拾了一下心情，也朝着前方的门走去，跟柳唯一样，朝着不知名的前方走去，暂时离开了这个空间。
　　绫乃对魔笛人，绫乃秒杀胜利，魔笛人完全毁灭。
　　那么，现在柳唯跟绫乃两人都已经暂时安全了，而且打败了四大高手的其中两人，那么剩下的虞姬……又如何呢？
　　“咳……咳咳咳……咳咳……呼……呼……”
　　虞姬的身上已经出现了几道轻微的伤痕，而且身体都是汗水，她止不住的咳嗽，止不住的喘气。
　　在她的面前有一个虚幻灵体一样的……女人？她的面容丑恶，而且身体虚幻，跟鬼魂一样。
　　“洗衣鬼……”
　　虞姬手里拿着她的那根银鞭，嘴里吐出了三个字。
　　洗衣鬼是女巫的另一称呼，意思是“洗衣妇”出现在爱尔兰、苏格兰和布列塔尼的传说中，之所以被称为“洗衣妇”是因为人们常常看见她在河边洗一些染血的外套。她的脚象鸭、鹅一样有蹼，在苏格兰高地的传说中，只有将死的人才会看到她，如果在她找上自己之前先看见她，人就可以逃过一劫，如果在她找上门之后才发现她，那么将必死无疑。
　　那么，虞姬遇到的这个……难道就是洗衣鬼了么？
　　如果毫不客气的说，陈曦其实是三个人里面最弱的一个。她既不是百雄，也没有任何的能力，也没有跟这些家伙们对抗过的经验，她只是一个拥有着精妙鞭技和天生怪力的傲娇女王。这样的对手，虞姬在一个人的情况之下真的能够打败她么？
　　不……能赢的几率其实真的……很小！因为洗衣鬼既然是四大高手之一，那么实力肯定不会弱于狂战士和魔笛人，如果真的弱也不会弱多少。其实真的……洗衣鬼的实力真的是四个人里面最弱的，但是即使有两个虞姬，也是打不过一个洗衣鬼的。
　　虞姬，要用锦囊了么？她要怎么打败面前的强敌？


第四百九十九章虞姬，虞姬！
　　感谢永久的一张月票还有打小就是平民同学的打赏。今天去扫墓什么的……差点从山下滚下来摔成渣。――――――――――――――虞姬的身上尽管已经被伤了许多伤痕，但是她却丝毫的没有放弃，她坚强和坚毅的眼神证明了她骨子里面就是一个真正的女王，一个受万岁尊敬，一个骨子里面都有不服输精神的女王大人。
　　其实，虞姬的实力在正常人里面已经是非常强大的存在了，只是遇到了这样根本不能算是人的东西，这一战实在是难打。
　　不仅是这样，那洗衣鬼……就是一个虚幻的灵体，不管虞姬怎么去挥舞自己的鞭子，都无法伤到到她一根寒毛。倒是那个洗衣鬼，从能在攻击的时候实体化她自己的利爪和尖牙，伤到虞姬。
　　虞姬咬紧牙关，继续支撑着此时已经虚弱无比的身体，在经过了不断的努力之后，她还是无法做到伤到洗衣鬼的事。
　　她想起，自己掉落到了这个地方的时候，什么东西都没有，倒是前面就有一个清澈的水塘，但是当她走去的时候，四周居然一下子都暗了下来，而且在水塘边上出现了一个衣衫褴褛的女人身影，这个女人手里拿着一件带血的衣服，在水塘里面不断的洗着……洗着……
　　虞姬马上就想到了洗衣鬼这样的故事，果然，那个洗衣鬼马上就对虞姬发起了攻击，事情便是这样……一切都很快，虞姬甚至都没有时间好好的寻找一下柳唯跟绫乃的身影。
　　看来……是那个人把三人分开，也就是说，这个就是自己的对手？也就是说，要把她给打败了，才可以继续前行，救出华人街的大家么。
　　虞姬心里一次次的问着自己，她知道她打不过面前的这个怪物，她完全可以用锦囊。因为绫乃和柳唯说过，这锦囊是救命用的，如果她遇到了困难和麻烦，完全就可以拆开来使用。但是，别忘了，女王的自尊心可是没有那么低的，而且虞姬还高的可怕。
　　被抓走的都是虞姬华人街的那些“臣民”们，对她来说更是家人一样的存在，身为女王的她，不会向敌人低头，但是心里却也过不去使用别人的帮助。光是柳唯跟绫乃的帮忙已经让她觉得很过不去了，毕竟，她是女王……怎么可以使用别人的力量去拯救属于自己的东西呢？
　　她一手捏着锦囊，扛着洗衣鬼一次又一次的利爪，即使身上的伤口越来越多，但是她还是没有打开这救命的锦囊。
　　打开了，就等于自己的对手……是借了别人的力量打败的，而且，自己的生命都是别人去拯救的了，这样的……事情，尊严又怎么能放下。女王……我是女王啊。
　　她其实跟陈曦一样，都是自尊心非常强大的女人，但是想比下，身为女王的虞姬就更显得倔强了，更不是自尊心强，而是女王思想的倔强导致的。柳唯其实早就发现了她有这样的毛病，只是，这种是多年养成的东西了，想要改变的话，只能希望有什么契机，让她自己能够理解。其实什么女王……什么尊严，不都是扯淡么。只要自己能够活着，保护自己想要保护的东西，不管用什么方法都行，能做到了，你就改变了一个本应该悲剧的结局，这才是最好的。
　　如果你保护了你的女王尊严但是导致了结局的悲剧，这岂不是真正的愚蠢么。
　　虞姬还没有领悟到这样的事情，她盯着洗衣鬼的利爪，将那锦囊一下丢出去数米远，吼了一声：“呀！”
　　从地上一脚踹开，踹到了洗衣鬼的身体却犹如虚无一样，什么都没有踢到。
　　那洗衣鬼狰狞一笑，便是又用血红的爪子一下刺入虞姬的身体……
　　“啊……”
　　虞姬一双纤纤玉手已经满是伤痕，让人实在是怜惜不已，但是却没有办法。这里没有其他人，只有她们自己。
　　那洗衣鬼怪异的说道：“人类，你不过就是一个普通的人类罢了。吴先生你好不公平，居然选了三个人里面最弱的一个给我，她身上一点灵力的痕迹都没有看到，吞噬了她根本不够我塞牙缝的……”
　　她这蔑视的话让虞愤恨不已：“你说什么！”
　　她的鞭子宛若长龙甩去，只是虚幻灵体的洗衣鬼根本不看她一眼，这样的东西根本打不到她：“你这人类怎么这样的执迷不悟，我都懒得跟你继续玩下去了，乖乖的让我杀了你。你那攻击是根本伤害不了我的，我们的差距你自己也清楚，又或者你吓得脑子不清楚了？我们的实力差距那么悬殊，你到底在坚持什么？嗯？”
　　洗衣鬼非常好奇，为什么都已经浑身都是伤痕，身体已经快被摧残的差不多的女孩，为什么还能在这个时候露出这样坚持的眼神，她觉得很奇怪，一般人早就绝望了，只有这个女孩子，竟然还能够这样不屈倔强。
　　“坚持……我坚持什么？我……我要亲手打败你，救出华人街的那些人们！”
　　虞姬的身体已经支撑不住了，及时她的精神仍旧坚持着，但是她的身体早就已经不行了。
　　身体失血过多，导致根本动不了了……
　　她一动不动的坐在那里，竟然流着眼神说道：“没用的身体……快……我还没输，快给我动起来……快啊！啊啊啊啊啊！”
　　不知道是泄愤还是如何，她哭得十分欺凌无力，但是没有办法，身体已经撑不下去这样的负荷，她再怎么挣扎也没有任何的办法。
　　洗衣鬼大骂道：“你真是一个不知死活的怪人，折磨你都觉得怪怪的，死去吧！”
　　一股飓风扑面而来，虞姬根本毫无反抗能力的被打飞……直到撞到地面，这才停下。她已经是奄奄一息了，但是在这个时候她睁开了眼前……面前居然是那个被她丢出去的锦囊，在这一刻，她终于懂了。
　　她所坚持的那些尊严，那些东西，都是狗屁！难道说，坚持着那些，自己就能够拯救自己的生命，拯救大家的生命吧？不……不可能的！自己的力量……实在是太渺小了。她现在终于意识道，自己一个人的力量远远不够做到那么多……想要拯救自己的那些家人，即使是用了别人的帮助，那又如何呢？
　　她惨然一笑，自言自语的用尽全力让自己的身体颤抖的动起来，虚弱的从前方拿起那个锦囊：“呵……老天，如果……我终于懂了。如果你能……让我再爬起来，拯救想要拯救的人的话，我一定……一定感谢你。放下……我那什么狗屁女王的尊严……都要感谢你！”
　　锦囊打开……里面居然只躺着一面小小的古镜。
　　陈曦伸出自己颤抖的手，拍拍古镜上面的尘土，看清楚了镜上面悬浮的几个金色文字：“本命镜，前世缘。千古恨，今生力。若有因，现已映。”
　　“能够……看到我的前生？”
　　虞姬也不知道怎么了，脑海里面浮现了这样的一句话，再看镜子，她愣住了。镜子里的那张脸虽然还是她，但是自己却在镜子里面穿上了一身的古装，头戴华贵的金饰……
　　谁？
　　虞姬不知道，但是这面能够带给人前生力量的本命镜的镜面已经散发出了金色的闪耀，把空间全部都变成了一种迷茫绝对静止的状态，虞姬那虚弱的身体被闪耀的光芒笼罩在中间，并不知道到到底发生了什么。
　　这样刺眼的光芒，她却一点都不觉得有什么刺眼的地方，而是觉得浑身都不难么难受了，而是觉得非常的舒服，呼吸都顺畅了许多。
　　这时，有一个飘飘飞舞长裙的仙子一样的人物出现在了虞姬的面前，虞姬不认识她，但是面前的这个人正是忆雪元君。
　　忆雪的手里拿着那面本命镜，说道：“你好，这是我在镜中留下的元神。这个锦囊是特别为你准备的，你现在打开了它，说明你遇到了危险，但是请不要害怕，这个锦囊就是专门为你准备的。这面本命镜，可以暂时的让你恢复前生的力量和状态，让你打败你的敌人。你虽然没有见过我，但是我见过你一面。那一次我就从你身上感觉到了一丝不寻常，虽然你只是普通人，身上没有灵力也没有力量，但是我却觉得你的命脉非常强大，虽然我也不知道到底是什么，但是能够你让变强是肯定的。”
　　“这面镜子就是给你准备的，它因人而异，你可能只能恢复几分钟几秒钟的前生，但是我相信凭借你那强大的命脉已经足够了。前生的再现，并不是真正的上一世，也可能是好几世之前，但是，却会记录下你最强的一世……赐予你强大命脉的一世。来，再看一次镜子，这面镜子会自己告诉你，你到底是谁，你，又将成为谁。”
　　忆雪把镜子再一次交到了虞姬的手里，虞姬愣着眼，接了过来……
　　脑海中瞬间得到了无数的信息，她恍然大悟一样睁开了眼……嘴里只是喃喃自语：“江山自是命中无，短剑悲歌别丈夫。八千子弟魂潇潇，江东父老谁服输。皎洁明月终作伴，汹涌乌江还在哭。你可识得淮阴侯，长乐宫里命呜呼。肠断乌骓夜啸风，虞兮幽恨对重瞳。黥彭甘受他年醢，饮剑何如楚帐中。”
　　她自语的，分别为两首。《祭虞姬》、《五美吟虞姬》命为虞姬，切为虞姬。
　　千百次的轮回，没想到，虞姬真的是那个传说中虞姬虞美人的转生之体。


第五百章柳唯的转世
　　感谢蓝嗜君的打赏哦，求大家的月票，裤子脱下来，月票拿出来。――――――――――虞姬此时的大脑里面正在源源不断的提取出许许多多的画面……这一幕幕的景象让她恍然不已。这一幕幕景象犹如自己曾经经历过的那样。及时是在另外的一个时代，非常古老的年代，没有高楼，只有黄土。这一幕幕景象又是如此的熟悉……四面楚歌、霸王别姬，还有最后的楚宫自刎。
　　虞姬可能现在才终于反应过来，她不可思议的自言自语道：“我……我真的是虞姬的转世？”
　　可能，她的这个名字的由来只是一个巧合罢了，父亲只是希望她能够跟真正的虞美人那样的美丽大方，成为一个美人。但是没有想到，巧就真的巧到了这样的程度，名字是虞姬，而且真的是虞姬的转世投胎之身。也不知道经过了多少次的轮回了，这才到了她的身上，成为了现在的这个虞姬。
　　虞姬非常惊讶，但是在那一刻，镜子所呈现出来的一切已经赐予了虞姬全新的力量，反应出来的那一切就是虞姬，是赫赫有名的虞美人，也是虞姬最强大的力量。转世之躯，现在已经彻底跟虞姬融为一体，虽然只是暂时性的了，不过却能够拯救一切，能够改写结局。
　　虞姬只觉得整个人的精神恍然了一下，等再反应过来的时候已经被包裹在了无穷的力量之中，飘飘然的感觉让她浑身上下无比的舒畅，现在的她都甚至想到大声的唱一首歌来。、说着……她竟然真的开口唱到：“红尘碎，岁岁花开伤悲。红颜醉，醉来梦回楚江水。红衣飞，飞舞伊人憔悴，花开花谢满天不知为谁……”
　　颇具古风的歌词和曲调，非常有韵味的一首歌，而且歌词里面也显然说的是有关于虞美人真正的事情。
　　现在二者的记忆……可能还有灵魂都合二为一，她能唱出这样的歌曲来，倒是也可能是因为真正的那个虞美人吧。
　　虞姬情不自禁的唱着歌，她的躯体缓缓的沐浴上了点点的星芒，就这样，一曲忘情的小曲结束之后，虞姬感觉整个人都变了一个样子，不管是穿着，或者是气质，都是一样。虽然脸还是如此，但是却让人觉得又更好看上了几分。
　　忆雪的灵体笑着说道：“但愿我可以帮到你，现在我的灵体任务已经完成了，记住，时间有限，速战速决……”
　　呼……一下子就回到了现实当中，那刺眼的白芒很快结束，但是当洗衣鬼好不容易睁开眼睛，却看到了面前是一片的飘渺云烟。而有一个黑色的人影，正在缓缓的朝着这里走来。
　　那飘渺云雾中缓步走来的女子，只见她身着一袭淡紫色长裙，长及曳地。宽大衣袖纹着朵朵白梅，傲骨风霜却又不失大气。腰被一深紫腰带束紧，衬出窈窕身段。紫色淡淡薄纱，使曼妙身姿若隐若现，长纱飘飞，衬得这人儿如九天仙女，美不可及。端正五官略施粉黛，蜜色的唇瓣泛着浅亮的色泽，柳眉浅描，黑眸中，碎波点点，眉间笑意莲莲。更添几分不食人间烟火之色。三千青丝挽一凌月髻，斜插一紫宝石玉簪，垂下流苏，稀疏作响。淡雅却不失高贵，举手投足见散发无可比拟的气质。
　　虞姬本身就美得无可挑剔了，但是现在却换做了另外的一种气质，这是真正的女王……不，又或者说多了几分的素雅和华贵吧，现在的虞姬在无可挑剔的容颜上竟然又多加了几分，简直可以用完美来形容了。
　　那洗衣鬼一下子居然呆滞住了，她看到本来已经伤得不行，浑身都是伤口，早就因为失血过多导致身体站不起来的虞姬，现在居然站起来了，而且好像变了一个人似的。浑身上下也见不到一处的伤痕，雪白的皮肤还是那么细皮嫩肉的。
　　“你……你怎么会是这个样子？”
　　那洗衣鬼不可思议的问道。
　　虞姬并没有说话，而是抬头轻看了一眼洗衣鬼，便是从手里拿出了一把玉萧。
　　谁也不知道她现在到底是真正的那个虞美人，还是以前的那个虞姬。只是，她们现在已经成为了一个人罢了，虞姬唤醒了转世的力量，而身为这股力量的虞美人，也真正的在帮助她。
　　那把玉箫也是这位虞美人最喜欢的利器……这是武器么？
　　洗衣鬼差点就要变得癫狂起来，尤其是看到虞姬身上的气息居然跟之前不是一个等级了，而且现在好像要对自己发动攻击：“哼呵呵呵……虽然不知道你这个奇怪的人到底是怎么做到这种事的，不过不管怎么样，你现在还是没有办法伤害到我，我可是鬼，我是没有实体的东西，你难道能够杀了我么？别开玩笑了！”
　　的确，洗衣鬼那虚幻一样的身体也实在是太难办了一些，虞姬本来可是伤不了她的。
　　但是……现在又难说了。
　　虞美人本为古代战神一样的象征――项羽的红颜知己。她身上可不止是得到了项羽的宠爱那么简单，而是得到了更多的恩惠，比如她的实力，肯定就是不弱的。战神身边的女人，能弱么？
　　虞姬冷冷一哼，拿着那把静止的玉箫，道：“此萧乃是大王当年赐予我的宝物，这萧吹起乐曲时能够进化人的心灵，让人平静气和。不过，此萧却还有一处大作用。当初楚国巫术频繁，为了惩戒那些邪恶的巫师们，大王派人专门用神力封印了几把武器，其中之一就是这玉萧。玉箫有神力的庇护，对于神鬼之物，也能够将其消除净化，你这等低级鬼妖，根本就不值一提。”
　　现在说话的人，大概就是真正的那个虞美人了。也就是虞姬的转世之人，她嘴里说的大王，应该就是当初的楚霸王项羽了。
　　历史之上，虞美人是项羽的红颜，两人还有霸王别姬的美誉。等等，虞姬是真的虞姬，那么难道说霸王就是……
　　这个先不看，先看虞美人到底怎么了。
　　虞美人手里拿着那把玉箫，只是轻轻的对着那洗衣鬼一指着，不知道为什么，那洗衣鬼居然好像被什么东西给震慑住了一般，一动不动的……话都说不出来，而她那狰狞而且恐惧的眼神，也证明了她此时的心情。
　　“此萧有镇妖之用，她是跑不掉的……今生之人，我帮你除去这鬼妖，也算是帮了你一个大忙，你是我的转世之躯，能否帮我完成一个未完成的心愿？”
　　虞姬现在就好像在自言自语一样，站在那一动不动的洗衣鬼面前，这洗衣鬼简直已经随便令人摆布，毫无招架之力了。
　　“你说。”
　　这回是虞姬在说么？
　　“我的一生都陪伴在大王的身边，大王对我有恩惠，我非常感激，我死是大王的人，生也是大王的人。我不管如何，都想要生生世世的跟大王在一起，好好的过完每一生，然后再轮回……再结为夫妻，共度一生。我希望，你能够跟大王，项羽大王的转世一起，结为夫妻，共度一生。帮我完成这个生生世世在一起的心愿便是。”
　　“可是我不知道项羽的转世是谁……而且……而且……”
　　“我知道你在想什么，你也知道我的记忆。你不用隐瞒，你想说，其实你已经有喜欢的人了，不可能再去跟项羽大王的转世在一起对么？呵呵，其实，你从我的记忆里面就能够看得出来，项羽大王，跟你喜欢的那个人，几乎长得一模一样。这结论，不用我说你也明白的吧？我跟大王，情定三生，死了也要轮回再开始。没想到这个誓言却是真的，我们生生世世都是夫妻，从未分开。此生，你既然已经在不知情的情况下都喜欢上了大王的转世之身，就说明是对的……也许是我嗦了一些，不过我希望既然如此，你就不必如此纠结于此，大王是个明白人，他能知道你的心意，有什么不好表达的呢？”
　　真正的虞美人居然道出了一件真的算是惊天大事的秘密……这话里面说的，虞姬喜欢上的那个人，如果是柳唯没跑的话，那么也就是说，柳唯就是项羽的转世？可能柳唯自己挺听了都会惊呆了吧。
　　见过牛叉的，没见过这样牛叉的，连转世投胎都是一个重量级的人物啊。
　　虞姬稍微犹豫道：“那个……大色狼，我也想……可是他却有很多女人了。我虽然想说，每次看到他都说不出来。”
　　“这有什么？大王可是最强大的男人，他站在全世界的顶峰，拥有妻妾又有什么关系呢？只要大王喜欢你，爱着你，他有其她女人又如何呢？别忘了，你们两个人是命中注定的，我就是一个最好的例子。你就是我，那个人就是项羽大王。换句话说，你跟那个叫……柳唯的人，已经做了好几辈子的夫妻了，这辈子也注定是的。”
　　虞姬直接就说不出话来了，倒是现在看起来像是虞姬自己一个人跟着自己说话一样，切换来切换去的。
　　现在是彻底让虞姬本人害羞的不敢出来了，尤其是听到什么……原来……原来自己跟柳唯早就做了好几辈子夫妻了的事，她就觉得害羞无比。
　　虽是这样，但是在虞美人要出手的时候，虞姬在心里对着控制着身体的虞美人说道：“我……我答应你便是了。”
　　虞美人自己淡淡一笑，点了点头，就那么随手一挥手里的玉箫，用金硕的萧底对着那被束缚住的洗衣鬼说了一个：“灭！”
　　那洗衣鬼居然在凄惨的一声嘶吼中，就消失在了空气中，什么都没留下。
　　“希望，你能够达成诺言。我先走了，你多多保重，记得好好对待你的大王。你是虞姬，你是我，我会一直保护你的，这份力量，我不取走了，当我送给你的礼物。”
　　虞姬说道……


第五百零一章教授
　　感谢竹姐姐的一张月票，今天也要努力更新。――――――――――洗衣鬼什么都没有留下来，等到虞姬的脑中一恍，空白了一阵又马上清醒了过来。可是当她醒来的时候已经什么都没有了，她再去感觉身体里面的那股存在的时候已经什么都没有了，但是身体里面却涌进了一股神秘的力量，让她浑身都充满了力量，她试着运作这股力量，随之轻轻一跳，居然跳起了七八米之高，她吓了一跳，从空中摔下来都没有什么感觉……
　　这是什么？不像是绫乃一样，在得到了力量之后自己不懂得使用，倒是虞姬现在身上还是穿着那身华丽的古装，手里也拿着虞美人的那柄玉萧，身体里面也还有虞美人的力量存在，更重要的是，在她的脑子里面，还保留了力量的使用方法，她能够和虞美人那样，自由的操纵这样的力量。
　　因为她们根本就是一个人，虞美人就是虞姬，虞姬就是虞美人。虞美人也说了，这是送给虞姬的礼物，虞姬就是这股力量的本人，所以她当然在潜意识里面知道要怎么去使用这样的力量了。
　　虞姬将那柄镜子从地上捡了起来，又照了照自己的脸，却发现自己的脸虽然没有变化，但是得到了更多的完美和修饰，现在这张脸，却是比以前更要显得漂亮。是个女孩子都爱美，现在连相貌都变得跟虞美人一样了，虞姬心里可是高兴。不过却又一想到自己答应虞美人的时候，就不由得害羞起来。
　　她自言自语道：“我……我说的话，我一定会做到的，谢谢你了，虞姬。如果柳唯真的跟你说的一样，是项羽的转世，我一定会去做的。”
　　虞姬的手里紧紧的握着镜子，想着如果找到了柳唯，一定要亲自让他照照看，到底是不是真的。
　　老实说，她心里其实是接受柳唯的，心想，如果柳唯是项羽的话，那就再好不过了。但是，如果虞美人看错了，柳唯并不是项羽，项羽是别的男人，那她可是万万不能再去接受的了。到时候，这个诺言就不能达成了。
　　一定要是啊……她心里默默祈祷道。
　　就这样，虞姬也终于顺利在锦囊的帮助下渡过了难关，走出了这里。
　　就在三人全部通关完成的时候，别忘了。这个游戏可是都在吴先生的监测之下完成的。而且四大高手，现在也才被打败了三个，还有一个人现在又在哪里呢？
　　在城堡的大殿中，吴先生饶有兴致的在水晶球里看完了虞姬的那一场战斗，他没有一点紧张的样子，倒是显得无比的轻松，这时候脸上都还能挂上笑容。
　　吴先生的身边，却是有一个身材高大，穿着白大褂，带着金丝眼镜，犹如一个科研人员的人。这个男人面色上看大概有三四十岁的样子，虽然高大但是显瘦，不过那一双空洞无比的眼神倒是让人觉得有点吓人。好像没有一丝只觉的样子，说白了，好像一个活死人。
　　吴先生轻声一笑：“没想到这三个人还挺厉害的，已经打败了三个人了。不过却也是耗费了一定的力气。现在大概已经没有什么力气再战斗了吧，除了那个小女孩，我看他们大概都不行了……呵呵，在这地下千层塔里面，他们也算是厉害的了。倒是他们那三个废物，这么丰富的灵力我怎么可能让他们吞噬给自己用呢。那三个人，不过是我的玩具罢了，让三个炮灰激发他们更多的力量，这样我在吞噬他们的时候，才能获得更多的养料……哈哈哈哈哈，就等着他们过来吧，教授，你去帮我解决了他们吧，呵呵，你，我最放心了。因为你根本就没有自己的精神嘛，哈哈哈哈！去吧去吧！把那三个人全部给我带回来，让我把他们吞噬了，我就能够获得巨大无比的力量了！这场游戏，赢的人肯定是我！这千层塔，还没人可以走出去的！”
　　他身边那个穿着白大褂的男人，轻轻的点了点头，就慢慢的走了出去，走到一个好像电梯装置的面前，然后缓缓的被送了下去，他的眼神满是空洞，犹如一个机器人那天，毫无半点思维，只是让人随意控制着，没有思想，只有行动。
　　这个被称作教授的男人，到底是谁？
　　他有什么样的实力？
　　吴先生轻蔑的看了一眼水晶球的画面：“来吧，让我看看，你们到底还有什么潜在的实力可以被激发出来，这样的话，才能让我多享受一会有趣的时光嘛……”
　　话说柳唯在通过了那扇门之后就走到了一个好像电梯的装置上面，这东西还没等柳唯启动呢就自己动了起来，也不知道到底上升了多少层才终于停了下来。
　　不仅仅是柳唯，绫乃和虞姬都是在门后面进入了一个电梯一样的装置，让后强行被送到了一个神秘的楼层。
　　在走出出口之后，才有这样的一个机械式的声音响起：“欢迎来到西维尔家族著名的地下千层塔的中心层，这里是千层塔最中心的位置也是千层塔的心脏。千层塔有各种各样的场地，唯独这里是‘都市区’，祝你们好运。”
　　“这是？”
　　柳唯看到四周的场所果然跟机械说的一样，是一个四处都是高楼大厦的地方，在这个地方四处都是马路跟高楼，就是都市的样子。不过没有车辆，也没有行人，静止的城市一样，显得非常安静，没有一点声音。
　　在这个地方，又要做什么？柳唯不知道吴先生到底有什么样的诡计，但是因为四周太安静，所以才听到了一点诡异的声音。
　　是走路的声音，就在这栋楼后面……柳唯听得到，此人走路的声音非常轻，倒不像是有意隐藏，但是……
　　“哎呀！”
　　柳唯本还来想要偷袭一下什么的，可是没有想到还没反应过来呢，就被前后两个人被同时袭击了……一个是之前走路的那个人，还有一个是柳唯都没发现的人。
　　柳唯只觉得，自己的头被一个挺好看的棒子给砸了，然后身后还砸来了一个小粉拳……这小拳头打在自己的脸上，还能闻到香香的味道……嗯……挺好闻的。
　　咦？
　　两个声音同时响起，等柳唯看清楚了之后才看到原来是虞姬和绫乃两个人……天哪，这两个丫头这是想要干嘛？没事弄谋杀呢？
　　只见虞姬手里拿着一把玉箫，砸在柳唯的头上。而绫乃也是趴在柳唯的身上，准备下第二拳的样子……
　　看到原来此人是柳唯之后，她们才终于放开。
　　柳唯郁闷的说道：“你们俩这是干吗？我差点被你们打死。”
　　虞姬赶紧收起玉箫，可能是因为那个诺言现在又看到柳唯不禁害羞，她将头转了过去，愤愤的说道：“哼……谁叫你走路跟老鼠一样的鬼鬼祟祟，谁知道你是好人还是坏人……你活该的。”
　　顺势她还把拿在手里的镜子藏了起来，暂时没有给柳唯看。
　　而绫乃呢，而是很关心柳唯的伤势，不停的用粉嫩的小手揉着柳唯的脸，一副很紧张的样子：“哥哥……你没事吧？还疼不疼？对不起……我以为是坏人呢。”
　　其实柳唯的脸皮厚，被打一圈根本伤不了。但是有这么好的贴心服务，就不好意思说不用了，猪哥脸一样的他很耐心的让绫乃揉了半天才从地上爬起来，问道：“对了，你们俩没有受伤吧？你们是不是跟我一样，也遇到了那四个人的其中一人？我遇到了一个北欧的狂战士巴萨卡，好厉害的人啊，不过还是被哥哥我打败了，而且我还拿到了心脏哦，这下可以跟忆雪姐姐交差了，这东西可是咱们最需要的东西了呢。”
　　柳唯高兴的问道，尤其是看到两人都没事的样子，他就放心了。
　　“我遇到了魔笛人，想打败他不太容易，最后他死了没有留下什么……很遗憾。”
　　绫乃说道。
　　虞姬最后也说：“我遇到……洗衣鬼，幽灵一样的东西根本打不死，最后死了也没留下东西来。”
　　柳唯比较担心的就是虞姬了，她的实力没有绫乃那么让人放心得下，柳唯又看了她一眼，忽然发现，虞姬居然身穿一身古代华贵的古装，头上又有凤钗，这是神马情况？手里的玉箫也显然不是现代的工艺了，还有就是……她的那张小脸，怎么感觉……又美上了好几分？
　　柳唯眼前一亮，虞姬的面貌真的变得更加完美了，就犹如一块本来就是杰作的玉雕，又被稍微修饰了一样，变得更加的完美无瑕，她的皮肤现在简直可以用婴儿一般的皮肤来形容，不对，比婴儿的皮肤，居然更加细腻上了几分，这……这究竟是怎么回事？咱们都是去打架了，但是虞姬打架来了之后，怎么感觉她是去做了美容？
　　“虞姬……你这身衣服是怎么回事？”
　　柳唯吞了吞口水，没有问虞姬脸的事情，只希望能够多欣赏一会儿。
　　“虞姬姐姐身上的灵力已经不比我弱了。”
　　冷不丁的，绫乃居然这么说了一句……


第五百零二章绷紧的脸
　　感谢大小就是平民的打赏。各位乡亲父老们，有空记得常在咱们的书评区里面留言，没事多留留言，也是给本书的支持哦，不然太冷了。――――――――――――――“什么？”
　　柳唯疑惑了一句，但是真正下意识的去感觉虞姬身上的力量时，倒是真的感觉不一样了。
　　比起以前来说，根本就是浩瀚的大海一般。
　　“这个……不是灵力，是武力。”
　　虞姬解释道。
　　绫乃愣了愣，道：“是……没错，的确是武力，我没有看仔细。不过现在拥有武力这种能量的人已经不多了，虞姬姐姐你身上的怎么忽然有那么强大的力量呢？”
　　“额……你们两个在说什么呢，我怎么一句话都听不懂？那个，武力是什么东西？”
　　柳唯压根不知道这两位是在说什么。
　　“哥哥你不知道，武力是华夏，也就是这个世界古时候，战将们所使用的一股强化身体的力量，其实跟灵力类似吧，但是本质上其实不太一样。灵力可以变为许多法术或者能力，但是武力是跟身体力量有关系的一种。武力主外，灵力主内。其实两者真正对拼起来，也是不知道谁能赢过谁。武力已经灭迹许多年了，这还是师傅在调查的时候查到的，我就记下来了，没想到，虞姬姐姐你身上居然有这种已经绝迹了许多年的力量。”
　　绫乃解释道。
　　“原来是这样，我懂了，不过虞姬你怎么会……”
　　虞姬掩了一下自己手里拿着的镜子，吞吞吐吐的说道：“我……我不知道，是锦囊里面的力量，一个长得很好看的女人，给我的。”
　　“噢，那一定是忆雪姐姐了，还好有忆雪姐姐在，不然刚才分开了之后我还真怕你会遇到什么危险，让我担心坏了呢，哈哈。”
　　柳唯大大咧咧的笑道，松了口气“哼……”
　　虞姬见柳唯是真心关心自己，倒是心里舒服了许多。
　　现在她还没有足够的心里准备把虞美人交代自己的事情告诉柳唯。坦白的说，虞姬倒是对柳唯更加的放心，也更加觉得，虽然这人坏坏的，但是却是足够可以依靠的男人，这个世界上，恐怕都不会出现第二个人了。但是，就是因为这样，所以虞姬的心里才没有足够的勇气去让柳唯照照那面神奇的本命镜，至少她现在还没有那样的心里准备。
　　柳唯见虞姬的样子好像遮遮掩掩的，有点奇怪，便问道：“虞姬，你怎么了？话说你这身古装还没说是怎么来的呢？”
　　“你……你管我那么多干吗，我觉得好看就穿了，这有什么大不了的。”
　　“哦。”
　　见她不愿意说，也就算了。
　　其实柳唯见到两人都安全也都放心了，现在最想知道的就是，那个吴先生接下来会怎么去做。
　　按照道理来说，三人都杀死了一名大将，现在的吴先生肯定是不能再淡定下去的了。可是还是风平浪静的，没有一点不和谐的景象，这让柳唯有点纳闷了。不过，既然他把三人都安排到了这个地方来，肯定就是有他自己的进一步行动才这样做的吧。
　　柳唯对着两女说道：“你们两个现在跟紧了，千万别散开，这里的情况我们不熟悉，又是什么都市场地又是什么千层塔的，小心敌人搞小动作。”
　　“我不会搞小动作的。”
　　一个沉闷的声音传来，只见正面直直走来了一个高大消瘦，身上还穿着一身白大褂的男人，他的脸色苍白无比，脸嘴唇都是白的，从眼神上面来看，更是一点活人的生气都看不到。
　　“你是谁？”
　　“你们的敌人。”
　　他沉默的说道，就连说话的时候都不带入一丝的感情，让人觉得就是白开水一样的平淡。
　　此人好像没有任何感情一样，就是被人驱使的人偶。
　　柳唯的警惕心告诉自己，这个人的身上拥有着不可思议的力量，不单纯的是实力那么简单，而且他的头脑，也肯定很高，否则的话，柳唯不会有这样的身体反应。柳唯的身体正在不断的发出危险的信号，也就是说明，面前的这个人绝对比之前的狂战士巴萨卡力量多。
　　“你……就是第四个么？你是主人是吴先生？”
　　柳唯问道。
　　“是的。”
　　他的话不多，只是简单明了的回答着柳唯的问道。
　　柳唯稍微退后了一步：“那么你肯定也是复活的死人了？那么我可以知道你是实力上面的哪位大人物么？刑天复活的家伙，肯定一个个都是厉害的角色吧？”
　　那个穿着白大褂的人稍微停住了，只见他本来死气沉沉的脸色居然瞬间绷紧了一样，变得无比怪异可怕，他颤抖着，自言自语的说道：“我……我是谁？我……我是谁啊？我不知道我是谁……我不知道……不知道……”
　　此人行为怪异，柳唯实在是觉得太危险，对着绫乃轻声说道：“我再拖延一会儿，绫乃你看到有机会就上去把他制伏。”
　　绫乃点点头，柳唯继续问道：“你来这里到底是想要做什么？”
　　也不知道是因为什么，又或者是因为神经恢复了过来，他的行为马上恢复了过来，不再变得那么怪异，恢复了活死人的样子，阴沉的说道：“我不是什么大人物，你知道了我的名字也不知道我是谁，而且我自己也忘记了我是谁了，我叫做教授，我到这里来的目的，是因为主人想要你们的命，仅此而已。”
　　“噢？我们的命？就凭你么？你又有什么实力能够凭一个人打败我们三个人？”
　　“可以的，既然我来了，那么我就肯定有办法。”
　　他说着，这时，绫乃盯上了他的一个破绽，神速般的冲了过去，伸出一只手就已经聚集灵力拽住了那人的一只胳膊。要是正常情况下的时候，那人已经不能动，而且被很好的控制住了行动。因为绫乃的灵力传感他的全身，让他不能行动也是很轻松的。
　　“你中计了。”
　　事情没有这样的简单，只见当绫乃抓住他胳膊的一瞬间，此人就从兜里拿出一把锋利无比的刀子，把自己的胳膊生生的砍了下来。奇怪的是，他的胳膊在砍掉的瞬间就爆裂成了无数的青色粘液，很恶心的感觉，就好像硬化果冻一般。这青色的粘液沾满了刚才拽着他胳膊的绫乃浑身……
　　三人都用十分惊愕的眼前看着这个砍掉了自己胳膊都能保持毫无表情的这个人，他淡淡的取出一瓶红色的药剂，喷在断掉的手臂处，那里马上就愈合完成，但是一只手早就没有掉了。
　　“呜……哥哥……我……”
　　绫乃略显痛苦的趴在地上，她的浑身都沾满了那种绿色的粘液，此时浑身好像没有一丝力气的样子。
　　“绫乃，你怎么了？”
　　柳唯扑了过去，就想将她身上的那些粘液弄掉。
　　但是绫乃却马上制止了他，虚弱的说道：“哥哥……这粘液上面有锁闭我灵力流通气脉的作用……我现在浑身的灵力都被封锁住了，使不出一点力气……你不要动这些东西……千万不能动，动了就跟我一样了……”
　　柳唯凶狠的瞪了一眼那个活死人一样的家伙：“你究竟想要做什么？”
　　“我说了，我要取你们的命。就是这样的简单。你们的实力很强，牺牲一只胳膊换你们一个人，已经很值得了。”
　　他毫不留情的说道。
　　“你……”
　　柳唯差点喷出火来，要不是绫乃死死的拉着自己手让自己不要轻举妄动，否则柳唯都想要直接上去扁人了。
　　只是，这个家伙太诡异，实在不知道他是不是还有什么招数，真让人蛋疼。就连虞姬柳唯都不敢让她直接就那样上去了。
　　“我不想浪费时间，我是一个化学家，我精通所有的元素知识，再加上吴先生给我灌输的为受到开发的知识面，我针对你们这样的人制造出了许多有趣的东西，足以对付你们，所以，不要抵抗了，你们，自杀吧。”
　　他冷冷的说道，从自己的白大褂中拿出了一瓶红色的药剂，对着三人说道：“我打不过你们，但是在这之前我已经在身体里面全部输入了这种药剂，只要我受伤，或者死去，身体就会全部爆体而亡，不过身体里的这种药剂也会喷洒整个都市区，只要你们的身上沾上一点，就会变得浑身无力，灵力或者任何力量都无法使用，气脉被封锁，那个时候就等着吴先生过来把你们一个个都吞噬了就对了。我只是一个傀儡，不要担心我怕不怕死，我早就想死了，我随时可以自行了断，所以请你们不要挣扎了，自杀吧。”
　　那个叫教授的人这样说道，不过柳唯的眼神已经是瞪得通红，恨不得马上一拳过去。
　　不过，从他的眼神中柳唯看得出来。这个人真的能够随时就结束掉自己的生命，断手都能如此果断的人，一定可以做得到这一切……
　　怎么办？柳唯是有底牌的，如果忆雪来了，肯定有办法。而且在忆雪给自己的锦囊里面为了怕绫乃出事，也还是准备了一张传送符的，能随时将忆雪喊来……
　　就在那个教授一步步接近，柳唯没有办法想要用底牌的时候。动口袋的时候忽然把手机给弄了出来，而且不小心按到了视频的开关，手机掉在地上开始播放一段柳唯录的手机录像。
　　这是上次柳盈第一次登台亮相时候的演出，柳唯觉得很有意义就自己用手机拍了一小段。
　　奇怪的是，就在这个时候，教授那本是死气沉沉的一张脸，又瞬间绷紧了……


第五百零三章柳盈的父亲
　　感谢蓝嗜君的打赏。――――――――――柳唯掉在地上的手机屏幕上正恰好播放着之前录的柳盈上台表演的录像，寂静的时候忽然传来了优美的歌声，当然会将人的注意力吸引过去。
　　本想把手机马上就地上给捡起来，但是柳唯却无意间看了教授一眼，只见教授的脸瞬间绷紧了一样，处于一种极其扭曲的状态，似乎心里都在挣扎一般。但是他的眼神始终都没有离开过手机画面，而且隐约，他的眼神中好像有了那么一丝光彩。
　　他低音嘶吼，而且已经停下了本来行动的脚步，停在那里死死的抓着自己的胸膛，似乎想要把什么东西撕裂一样，他咬紧了牙关，眼神里面好像有两种力量在不断抗衡……
　　看着他那极其痛苦的样子，柳唯等人一瞬间都不知道到底发生了什么。但是随着柳盈那优美的歌声不断的传进每一个人的心里，当然也传进了教授的心中，他心中的梦魇随着歌声的不断，好像也已经被渐渐的打败，柳唯可以清楚的看到，教授那疯狂的崩溃动作正在一点点的变慢，他眼神中的光彩也在一点点的光亮起来。
　　随着他的一声痛苦的低吟声，他忽然整个人都趴在了地上，然后猛的用头去撞击地面，血花顿时从他的额头上流了下来……
　　此时的他正大喘吁吁，嘴里不清不楚的说着什么，不过样子似乎已经暂时的稳定了下来。柳唯看着他的样子，身体还有轻微的颤抖，脸色也不太好。一只眼睛已经恢复了的光彩，但是还有一只眼睛依旧暗淡无比。
　　“柳唯……要不要趁现在杀了他？”
　　虞姬问道，已经取出了自己的铁鞭。如此强大的对手，如果不在这个时候杀死他的话，恐怕没有机会了。而且这个家伙发狂起来随时都可能自爆，自爆之后柳唯等人可能都跑不掉。
　　趁你病，要你命。这个道理是个人都懂。
　　但是柳唯却拦住了虞姬，他淡淡的说道：“不……先等等。”
　　柳唯看到，他趴在地上不断颤抖的时候，一直到现在，眼里都没有任何人，只有柳唯掉落在地上的手机画面，柳盈正端端正正的站在舞台上面，唱着她的歌曲，净化人心的音乐，现场无比震撼……
　　忽然，只见教授他又拿起那把刀子，狠狠的对着自己的大腿扎了一刀！这一刀，鲜血四溅，柳唯吓了一跳，这家伙又在做什么？不过就在他又扎了自己一刀后，喘了几口气，终于能够顺利的说出话来，他的声音颤抖不已，似乎是挣扎，也似乎有点激动的成分在里面：“你……你认识她？”
　　他艰难的控制的自己的手指，去指着画面。
　　柳唯皱了皱眉头，先没有说话。
　　他黯然的笑了笑，其实，他的笑容很是随和，是个和蔼的中年人，只是现在已经变得人不人鬼不鬼的样子：“你放心，我是被吴先生给控制后……丧失了自己的意志了精神，我不会伤害你们的……我现在暂时恢复了正常……但是……请你一定要告诉我，你是不是认识这个女孩子？求求你，求你告诉我。”
　　他那恢复光彩的眼睛已经流下了泪水，已经有点不稳的身体也不顾大腿正在不断流淌着鲜血而努力给柳唯跪下……
　　“你……你是她的什么人？”
　　其实柳唯的心意早就有了一个猜想，难道说，面前的这个男人，就是柳盈的……
　　“我……我是她父亲！”
　　教授失声趴在地上跪着说道。
　　柳唯瞬间茫然了，他早就有这样的猜想了。
　　还记得刚认识柳盈的时候，她还只是西维尔家族培养的一个机器罢了，父母都是实验的对象，她是实验产物。然后被无情的洗脑，没有任何的感情，也没有自己的思想。仅有的一丝感情，还是在跟自己的亲生父亲几个月的接触之后获得的，就好像柳盈告诉柳唯的时候，说起父亲的时候，那个时候还没有感情的她居然哭了。因为，父亲因为偷偷接触了她，被西维尔家族发现，犯了错，马上就被杀死了……父亲叫她盈盈，这个名字，恐怕就是父亲留给她唯一的东西了。
　　及时是现在恢复了自己的感情，柳唯也知道，柳盈常常会唱着父亲教她的歌，看着父亲给她一起看过的天空发呆，流泪。
　　面前的这个人，就便是柳盈那朝思暮想的父亲么？
　　柳唯显得有点为难，这人是柳盈的父亲，也是敌人，这可要让他怎么办？
　　“你是就是他的那位化学家的亲生父亲么？在她的记忆中，你便是喊她盈盈的那位？”
　　柳唯问道。
　　“是，是我，是我！我就是……她，她还记得么？好……她还记得我……”
　　他在得知了这一切之后显得无比的高兴就好像一个十年没跟女儿面前的父亲在听到了女儿的事情一样。这样的慈爱和兴奋是装不出来的。他叹了口气，说道：“她很想念你，你是那个时候唯一给了她一丝感情的人了，你……不是死了么？”
　　“我……我死了，我早就已经被西维尔家族的那些人给杀死了。现在的我，我连自己是什么都不知道。一切都是那个叫做吴先生的说起……我这辈子，被西维尔家族绑架后，就一直在进行化学研究，空有化学家的美名但是连自己的女儿都保护不了……也许，是那个叫吴先生的人见我有利用价值，就复活了我，但是我不想帮他做事，他就用别的办法控制了我的精神。直到刚才那一刻，我才清醒过来……呵……我一直觉得，死了又活过来帮助恶人做事，很痛苦。但是，我现在觉得自己是幸运的，能够在再一次进入地狱的时候，看到女儿一眼……就是我最大的幸福了。”
　　他努力的让自己面中带笑……
　　就连一直都非常强势的虞姬，看到这样的父女之情，都差点感动流泪，她早就偷偷到一边去抹眼泪了吧。
　　“她现在叫做柳盈，你不用担心，她现在过得很好，跟着我一起住。西维尔给她的洗脑，让她丧失了感情，不过现在已经恢复了正常，她本身的性格很乖，有点小内向，但是很可爱，是个好女孩。她很喜欢唱歌，她的歌声很清净很美丽，能够感染不少人，这个，就是她第一次登台演出时候的录像。”
　　柳唯叹了口气，从地上拿起自己的手机，凑近了拿给柳盈的父亲看。
　　现在他已经不打算把这个可怜人当做敌人看待了，一切都是因为吴先生，因为刑天。可恶的家伙，连如此善良的人都不放过，真是万恶之极。
　　“哈哈……好……真好……我的女儿……她现在一定很开心很快乐吧？都是我……都是我的错，让她失去了一个本来应该美好的童年，我无法弥补她什么，我欠她太多，但是，能够在现在知道她已经是一个正常的女孩，而且过得这么好，做着自己喜欢做的事情，就足够了，哈哈……”
　　他笑着，爽朗的笑着。
　　一个父亲，临死之前的笑容，是如此的无暇。
　　柳唯有点看不下去了，他不知道应该如何去说，也不知道怎么去安慰。
　　“我也要谢谢你，年轻人……我谢谢你帮助了我的女儿，带着她回到了正常的生活当中，让她能够跟正常的女孩子一样生活。今年盈盈十六岁，十六岁了……现在的她一定长得很漂亮，很乖巧了。我是个不负责任的父亲，我不能活到以后，亲手将她托付给她以后的丈夫了。但是，如果……当做我的请求，我可以将她托付给你么？请你一定要好好照顾她，让她快乐的活着，如果有来生，我一定会报答你的……”
　　柳唯能够感觉得到，他激动的情绪并不是表演，而且，他正在一点点的逼迫自己身体里面的力量，一点点的结束掉自己的生命。等到他身体内的那些生命之源全部给他逼干净了，他也就会死去。
　　不知道要怎么回答，柳唯的心里其实非常沉重。
　　“好，我答应你。我会好好照顾她的，不管你这个做父亲的同不同意，她这辈子即使你不托付我我也会照顾她一生一世的，我会让她幸福，快乐，享受人间的快乐。我不会让她嫁给别人的，我自己要娶她，跟她结婚，成为她的丈夫，努力给她更多的幸福快乐。所以，你现在托付给我，就等于托付给了她的丈夫，不过是稍微早了点罢了。”
　　“这样……最好不过了。谢谢你了，年轻人。女儿，就拜托你了。我……也马上就要解脱了。”
　　好像心愿已了，他微笑着闭上双眼，安静的躺在那里，什么也不想，什么也不看，静静的听着女儿的声音，女儿唱的歌曲……
　　“仅此是这样，你就已经毫无遗憾了吗？”
　　柳唯忽然开口问道。
　　“你……说什么？”
　　“你还没有见她最后一面，你怎么能就这样死去？你知道吗？她一直一直，都在等你。经常想你这个当爹的父亲，你在最后，怎么就不想见她最后一面？”
　　“我想……我想啊！我好想见见女儿，看看她现在是什么样了……但是……现在又怎么可能？”
　　他哀叹道。
　　“怎么不可能？我可以让柳盈马上到你身边！”
　　柳唯做了一个重要的决定。


第五百零四章天使
　　柳唯似乎是做了一个很大的决定。
　　这句话无疑是无比震撼的，让柳盈的父亲一下子都有点反应不过来：“你说……什么？”
　　“没听明白？我说，如果你真的想见她一面的话，我想我可以做到。”
　　柳唯再一次的说道。
　　他不是因为教授，而是因为柳盈，因为柳盈一直怀念着自己的父亲，他这么做，只是想了解了她的一个心愿。
　　教授的死，是注定的。因为他已经死了，他并不是正常的生活在这个世界上的人，他能够活下来，也是因为刑天复活的力量而已，他现在活着，只是一个受人操控的傀儡，害人害己，没有丝毫的意义。
　　但是至少，在那之前，能够让他们父女相见一次，也是好的。
　　看得出来，这次他是听清楚了，激动的神情虽然闪烁了一下，不过却马上暗淡了下来，让柳唯不解的是，这个父亲居然拒绝了在最后跟女儿面前：“不……不用了。”
　　“为什么？你不是这么的想念她么?你难道就不想在最后，亲眼看看她现在变成了什么样子，让她好好的喊你一声爸爸？”
　　柳唯的这句话犹如千斤大锤打在了教授的心上，不过他却马上沉静了下来，似乎忍住思念，决定道：“不……我不见她。我不想让她在最后看到我的这个样子，我现在连人都不是，如果让她见到了我这样的父亲，她一辈子都不会快活的。与其让她的心里觉得不快活，倒不如让我这个父亲一辈子活在她的记忆中。虽然见不到，但是至少在她的记忆中，她的父亲，还是一个人！不是一个连人都不是的东西！现在的我，根本没有资格见女儿……也没有资格让女儿喊我爸爸……”
　　“……”
　　柳唯不知道应该如何去说了，真的，他说得对。现在在柳盈的脑海中，她记忆中的父亲早就已经被人杀死了，她的父亲一直在她的思念中，如果是这样的话。虽然会伴随着痛苦回忆的折磨，但是至少也是偶尔，因为父亲已经死去了，什么都改变不了。但是要是让柳盈看到父亲现在的样子，恐怕心里会有另外的一番滋味，而且这次还是让她亲眼看着父亲死去，这是一种莫大的打击。
　　怎么办……
　　这个时候，绫乃已经恢复了正常，体内的灵力也稍微恢复了过来，她轻声说道：“不然的话……可以让柳盈姐姐的意识过来……也就是说，让柳盈姐姐做一个好梦，在梦中过来这里，父女可以团聚，又不会让柳盈姐姐知道真相，这样的话，是不是可以呢？”
　　柳唯的眼神瞬间亮了：“行！这个办法好，绫乃，真有你的。你现在马上帮我想办法联系一下忆雪姐姐，我跟她说，让她去做……”
　　“嗯。”
　　“你们……在说什么？我说了，我不想见她……请你们不要这么做。”
　　柳唯给他解释道：“我知道，我知道你的苦衷，我也能理解。不过其实你心里很想很想见到她的吧？她也想见你，我有个办法，可以让你们见面，又好像没见一样。对柳盈来说，只是多了一份更加值得回忆的回忆而已，而对你来说，也是人生中最后的解脱，请相信我吧，我能做好的。岳父。”
　　柳唯在最后，居然直接把岳父两个字给喊了出来，反正这一辈子可能就只能喊他这样一句了，也是为了柳盈啊。
　　“……”
　　他终于艰难的点了点头。
　　柳盈啊柳盈，哥为你做了那么多了，你可不能移情别恋哦，哥哥是世界上最优秀的男人，只有哥哥能做你最爱的那个人。
　　没想到居然是在这个场合中把忆雪这个最后的底牌给翻了出来。忆雪在知道了情况之后，马上就答应了下来，按照柳唯所说的去那么做了。
　　不到一会儿，忆雪就随着绫乃手里的传送阵来到了众人的面前，而她的手里，却还抱着一个娇小的身体，显然就是睡着了的柳盈。
　　忆雪看了看四周，道：“怎么这样的狼藉？你们没事吧？”
　　“没事没事，忆雪姐姐真是麻烦你了……”
　　是柳唯让忆雪去把正在外国参加表演的柳盈给弄过来的。
　　“呵呵，你的事就是我的事，这点小事不足挂齿的。我去的时候，小姑娘正在休息，我让她先沉睡了会儿，现在要怎么做？”
　　忆雪将手里抱着的柳盈送到了柳唯的怀里。
　　柳唯抱过柳盈，就好像抱着小婴儿那样的仔细小心，而且溺爱的样子实在招人妒忌，尤其是那怜爱的轻抚过熟睡的柳盈的小脸蛋，让一边看着的虞姬心里很是不好受，甚至有一种心里被什么东西扎了的感觉。
　　柳盈熟睡的样子就像是童话故事里面的睡美人那样。不过那稚嫩的脸蛋和可爱的睡颜，还是显示着她的可爱之处。
　　长长的睫毛，伴随着甜甜的均匀呼吸，都让柳唯无比怜爱她。
　　柳唯带着柳盈，来到了气息已经快要支撑不住的教授身边，将柳盈平躺在他的身边，让他这个父亲能够好好的看一看……
　　柳唯知道，教授一定能够撑下去的，哪怕是为了这短短的几分钟，也要好好的撑下去。
　　教授的身体剧烈的颤抖着，他那双已经变异得恐怖的眼睛盯着自己的女儿，一丝都不肯放开的样子。
　　但是，他却始终不敢伸出自己的手去抱抱她，抱抱女儿……
　　“这才一年……就长大了……而且……有感情了，有温度了，连睡觉的时候都会笑了。”
　　柳盈也不知道梦到了什么，竟然微微的笑了起来，很是漂亮。
　　“忆雪姐姐，开始吧，我们……就不用搀和他们父女之间的最后一面了。”
　　柳唯对着忆雪说道。
　　忆雪点了点头，玉手轻轻一指，教授也陷入了睡梦之中。
　　现在父女两人，都已经进入了同一个梦境，就让他们，在这个梦境中重逢，然后永别吧。
　　柳盈忽然感觉到自己来到了一个很是陌生的地方，这里是空白无比的空间，什么东西都看不到，没有一个人，也没有任何声音。
　　她左看右看，什么都找不到，心里有点害怕了，变得紧张起来。
　　不过这个时候，面前忽然走来了一个人。这个人面色慈爱，温柔无比，个子高高瘦瘦的，穿着一身研究人员的白大褂……梦中的教授，恢复了自己最原来的样子，柳唯要让他们最好的见面，也最好的分别。
　　当柳盈渐渐看清楚面前的这个男人之后，眼泪似乎是自己流下来的样子，连她自己都没有反应过来，她居然还迟迟的擦了擦自己的眼睛，才知道原来流泪了……
　　“你……是……”
　　面前那个高大的身影已经站在了她的面前，并且蹲了下来，跟她对视着。
　　“盈盈……”
　　“你你……你……爸……爸爸。”
　　自从柳盈恢复了自己的意志和思想之后，从来就没有机会能够叫出这个词语，这个词憋在她的心里很久很久了，没当想起父亲，她都想要大声的喊出来，但是却没有办法。因为父亲早就已经死去了。
　　“别哭……盈盈，你现在已经有感情了？那真是太好了……让爸爸看看，你现在是个大姑娘了，呵呵，长得很好看，等以后长大了，一定是个大美女。爸爸……爸爸也很高兴。”
　　教授其实心里更想哭，但是他知道自己不行，只是笨拙的安慰着女儿，好好的享受着这最后的机会。
　　“爸爸！”
　　柳盈瞬间扑进了教授的怀里，教授也被感染，他高大的身体颤抖着，拼命的忍住……
　　“我很想你，这是梦么？爸爸，你快回来吧，我想让你看看我的朋友……我的……哥哥，我的好多好多东西，我想唱歌给你听，我想跟你说很多话……在那个时候，你教我的很多事情，我都学会了，求求你……不要再离开我了。”
　　柳盈所堆积下来对父亲的思念顿时爆发了出来，再也难以抑制。
　　教授轻抚她的头顶，叹了口气，淡淡的说道：“盈盈，我都能看到的，虽然这是一场梦，但是我知道你现在已经是一个正常的女孩了，你现在生活的很开心很幸福，做自己想做的事情，又有人对你好，照顾你，爸爸就很开心了。爸爸死了，没人照顾你，是我一辈子的遗憾。今天能在梦中见你一次，就已经……已经很满足了。以后要好好照顾自己，要学会坚强，爸爸欠你一个童年……你要好好的自己补回来……那个叫柳唯的年轻人是个好人，我知道他能对你好，照顾你，你要听话……”
　　虽然这里看不出来，但是教授知道，自己不能多说了，生命的气息已经走到了尽头。
　　他不肯这样作为傀儡活下去，为了女儿，他也愿意死去。
　　不，为了女儿，一定不能做这样的妖怪，宁可做一个死人！
　　满足了，心愿了了……
　　教授擦了擦柳盈的泪水：“盈盈……爸爸有个小小的请求。”
　　“嗯……嗯嗯嗯……”
　　柳盈哭得说不出话来，紧紧的拉着爸爸的衣袖。
　　“我教你唱过的歌……还记得么？我们一起唱吧……”
　　教授苍白的脸上，努力的挤出了一个笑容，但是连嘴唇都惨然了……
　　“你就是我的天使，保护着我的天使。从此我在没有忧伤，你就是我的天使，给我快乐的天使，甚至学会了飞翔，飞过人间的无常……”
　　“才懂得爱是宝藏，不管世界变得怎么样……只要有你就是天堂，像孩子依赖着肩膀，像眼泪依赖着脸庞……”
　　“爸爸……”
　　“爸爸……”
　　“爸爸……”
　　“再见。”
　　你是我，永远守护的，天使。隐约，父亲说了这样的一句话。
　　一切都结束，梦，结束了。
　　回忆，却在心头。
　　永远，不能停息。
　　你是我的天使。
　　（被自己感动了……你们也是我的天使，天使们，快给我留言打赏红票月票吧。


第五百零五章德古拉
　　感谢打小就是平民的打赏，感谢西子的打赏。――――――――――――――梦被终结。
　　一切都回到了本应该回到的原点。
　　这个梦终于结束了，柳唯看到静静的睡着的柳盈眼角边留下了一行热泪，但是她始终都没有醒来。而她身边的父亲，也已经只剩下了淡淡的光辉存在了。
　　祝愿，能够在梦里再次相会。
　　天使，会永远守护在柳盈的身边。
　　柳唯抱起柳盈，轻轻的擦了擦她眼角的泪水，交给了忆雪，道：“忆雪姐姐，把她送回去吧，如果她没有其它的安排，就让她多休息一会儿。我跟绫乃她们去把最后的事情解决了就马上回去。”
　　忆雪有点犹豫的说道：“只剩下最后的敌人了吧？会不会有危险，干脆我跟你们一起去了吧，这样的话，事情也解决的快一些。”
　　柳唯严肃的回答道：“不……这件事我已经决定了，我要亲手解决，也算是给柳盈的父亲一个交代，而且，我相信虞姬也肯定想亲手将自己的家人们给救出来，所以还是们去吧。如果真的不行了的，会马上联系你的，忆雪姐姐你就放心先回去吧。”
　　虞姬点点头，其实她的眼睛里面还红红的。刚才被柳盈的那一段父女之情感动的半死，现在还没有恢复过来，偷偷的不知道擦了多少次的眼泪。
　　绫乃也跟着说道：“师傅你就放心吧，有我在这里，我一定会保护好大家的安全，把坏人进行惩罚！”
　　忆雪也只好答应道：“好吧，既然你们要这样做的话，我也不再多说什么，但是一定要安全为重。现在这里的气息我已经觉得不平稳了，一定要把安全放在第一位，我这就回去了，你们小心。”
　　柳唯从自己的身上取出了刚才从狂战士巴萨卡身上得到的那块心脏，这宝贝东西可是忆雪跟自己现在最想要得到的了，还是先交给忆雪，让她带回去，这样的话比较保险：“忆雪姐姐，运气很好，得到了这狂战士的心脏，一定能提取出很强大的力量！不过这其中的风险可就难了，我还是用了你给我的锦囊，才好不容易打败了他。”
　　“这真是太好了，这下我们就真的不怕刑天了。不过我给你的锦囊你已经用过了？那个一天只能用一次的，你应该知道吧？现在要是没有那个的话，等一下你岂不是很吃力了呢？”
　　这样我会更担心你的安危。”
　　忆雪担心的说道，毕竟现在柳唯没有了锦囊里面的那层力量，今天之内也已经不能再使用一次了……
　　忆雪也不知道自己的心里到底对柳唯是怎么样的一种感情，她也觉得很奇怪，因为从来都没有跟男人接触过的她，第一次会觉得脸红羞涩。
　　“没事的没事的，不是还有你么？忆雪姐姐，打不过我会跑的，然后让你过来，救我咯，哈哈。”
　　柳唯随意的说着，显然是没有什么在意的样子。
　　忆雪摇了摇头，不过却又无奈的点了点头，才说道：“那……好吧，那力量要二十四小时才能用第二次，你今天已经不能再用了，没有了那样强大的力量，你一定要小心谨慎才好啊！不要意气用事，要是你……你受伤了的话，我……我也是会很困扰的。”
　　说到了最后的时候，其实差不多已经蚊子声音般大小。
　　柳唯笑着回答道：“知道啦，放心吧！”
　　忆雪只能点点头，带着熟睡的柳盈就这样回去了。
　　柳唯对着身边的两女说道：“我们也走吧。”
　　“嗯……”
　　两女跟着柳唯一起朝着前方走去，之所以知道要往哪个方向走，是因为在教授死去了之后，忽然降下来了一个电梯。只要坐上这个电梯，就可以离开这个千层塔了吧？
　　教授死去了之后，没有留下什么东西。就说偷灵转生的心脏吧，柳唯也好心的包好让忆雪带回去了，但是却不是用来利用的，而是好好的带回去安葬。
　　这样的东西，柳唯怎么又可能拿来当做力量来利用呢？
　　电梯不断的朝着上方走去，这千层塔真是太深了，电梯足足走了五分钟才终于到了顶层。不过等柳唯三人走出电梯的时候，就发现这里其实是城堡里面的大殿，三个人是从这里掉下去的，回来也回到了这里。
　　果然，吴先生就坐在上面的那个王座之王，用轻蔑的眼神看着三人。
　　从忆雪降临的那一刻开始，他的水晶球就彻底失效了。他以为是法术失灵了，其实是因为忆雪身上带着的各种结界所致，所以他并不知道那之后的事情，而且也不知道柳唯几个人的对话，在他的脑子里，其实就是认定教授已死罢了。
　　谁也不知道吴先生现在究竟还想要做什么，他能够还如此的淡定，一定有自己的道理。
　　“呦呵，不错嘛。三个人居然都活下来了，不过你们现在也一定很累了吧？要不要给你们一些时间好好的休息一下呢？我可是坐在这里休息了很久呢。”
　　吴先生诡异的说道。
　　“不用废话了，我现在最想做的事情就是把你揍扁！让你尝尝什么是痛苦的滋味，你，马上给我下来！要打的话就快点！还有，我问你，你是刑天的手下对吧？”
　　柳唯因为柳盈父亲的事情心里都是火气，刚好找不到人好好爆发一下，一下子就看到了罪魁祸首了，心中当然是不爽。
　　“噢？你居然认识老大？你又是什么人？”
　　吴先生似乎很惊讶柳唯居然认识刑天。
　　柳唯说道：“当然，老熟人！刑天我怎么又会不认识呢？不过你还没有回答我的问题呢，你，是刑天的手下，对吧？”
　　“nonono，话不能这样说呢。虽然笼统的一些说，我的确是老大的手下没错，不过要是更具体一些的话，我是老大的分身之一呢，呵呵。噢……我想起来了，你该不会就是老大以前说过的那个，姓柳的小畜生吧？老大刚到这个世界的时候，你可是坏了他的不少事情呢，一直到现在也是一样。”
　　“分身？”
　　“啧啧。看你这样想知道的话，我就告诉你吧。你也知道老大拥有将死去的亡灵复活的能力吧？呵呵，但是呢，仅此是这样还不够的。每次复活一个人，就要耗费老大大量的体力灵力和精神力，一个人的话，可是承受不住那么多的精神分裂压力的。于是呢，聪明的老大就复活了两人最强大的亡灵，来作为自己的分身，将自己的精神力也分为三份，然后把强大的实力注入了两个亡灵的身上，这两个亡灵，也化身为‘先生’一直在为老大办事哦。我当然就是其中之一啦！你说我是那种低级的手下，可是不礼貌的呢？因为，我身上拥有他三分之一的力量，你懂了吧？哼哼。”
　　吴先生非常骄傲一样的说道，而且从他的眼神里面也透露出了无数的凶光，随时都可以将柳唯杀死的杀气。
　　没错，柳唯可以确定他所说的都是真的。这个吴先生既然也有复活死人的能力，那么就肯定跟刑天有关系！而且，从他的身上，柳唯能感觉出来，是跟刑天一样的臭味！这种熟悉的味道，自己一辈子都忘不了。
　　“别紧张，你们身上的实力我真的很感兴趣。四个手下不算什么，我一定都不觉得伤心，明天再复活四个就是了，不过呢，像你们三个这样的活着的好饲料，可是去哪里都找不到的呢。从开始，我就只是拿他们四个废物去激发你们更强的力量罢了，正确的说，他们四个是你们的食物，而你们，是我的食物，哈哈哈哈哈哈哈！我真是个天才啊，你们身上的力量。果然强大了不少，就跟我计划的一样！死吧，死亡没有那么可怕的，接受吧，死亡！”
　　吴先生露出了狰狞的笑容，他那平淡无奇的颜面却开始崩裂。
　　柳唯让两女稍微退后了一步，果然，面前的吴先生，显然不是他本来的面容。
　　想到打败刑天的话，果然就是要先打败你么？
　　吴先生狰狞的脸已经一点点的在崩裂，那平淡的面容正在一点点的毁灭，出现的，却是他本来的样子。
　　“报上名来！既然你是刑天的分身，你到底是谁！”
　　柳唯不能否认的是，作为刑天的分身，这个人的真实身份，肯定不一般。非常有可能，是目前遇到的人为止，最恐怖的存在。
　　“的确……在战斗之前，绅士都会报上自己的名字……呵呵呵呵……你的确运气不错。挺好了，我的名字是德古拉?则别斯?德库拉！”
　　四周的蜡烛瞬间熄灭，而当柳唯再次看着他的时候，吴先生已经是另外的一种样子。
　　他拥有雪白的头发，露出狰狞可怕的獠牙，蝙蝠一样的翅膀……
　　德古拉……德古拉……
　　柳唯的脑子里面飞快的转着，历史上面，跟这个名字沾边的，就只有一个人了。
　　吸血鬼的始祖，被誉为现代吸血鬼之王的……德古拉伯爵！


第五百零六章吸血鬼亲王
　　谢谢小鸡同学（受伤的鸡）的一张月票。―――――――――――――众所周知的是，吸血鬼的等级分为亲王长老领主公爵侯爵伯爵子爵普通吸血鬼。每一级别的吸血鬼都有明显力量上面的提升，比如陈曦的话，就是从食尸鬼进化为了最低级的吸血鬼，普通的吸血鬼惧怕阳光。不过，一直提升到了吸血鬼公爵的等级时候，就已经可以无视阳光了……
　　德古拉伯爵，这个名字所有人都知道，是现代吸血鬼的第一人，始祖级别的人物，不过却一直是生存在传说中的。
　　他虽然是伯爵，但是这个伯爵只是还他是人类时候的一个爵位罢了，所以人们才一直用德古拉伯爵的称呼来称呼他。但是，德古拉可是创造了现代吸血鬼的人，他在吸血鬼里面的等级是――最高级！吸血鬼亲王！
　　也就是说，德古拉是吸血鬼中最强的存在，没有之一。
　　果然，能够成为刑天分身的人，果然不是什么吃素的存在。说实话，柳唯都被足足的吓了一大跳。
　　传说中最强的吸血鬼就在自己的面前，这样的感觉，和危机感，压迫感，十足。
　　吴先生……不对，现在已经是德古拉了。在大殿里面的蜡烛全灭，隐约居然出现了一丝月光。德古拉露出了自己的真身，他体型修长高大，穿着欧洲式的贵族黑红色礼服还有黑色的斗篷，领子高高的竖起。他的皮肤无比的惨白，犹如白纸一般。嘴唇红艳，跟血一样。眼睛的颜色也是血色，手指看似也是坚硬的爪子……一对獠牙露在口外异常的显眼，浑身上下都释放着强大的力量。
　　这股力量绝对是不能轻易挑战的，光是还没有出招，柳唯就觉得德古拉肯定比红衣教主还要强大上几分。
　　“呵呵呵呵……你们现在还想要反抗么？本王可是不会撒谎的，吸血鬼尊贵的威名，你应该听说过，来吧，乖乖的成为本王的食物。”
　　德古拉狰狞的笑道，他那惨白的脸和带血的獠牙成为了极其鲜明的对比。
　　绫乃有点害怕，浑身一颤，被柳唯轻轻抱住。而虞姬也是有点动摇，抿嘴忍着让自己不能说话，好好的站在柳唯的身边，跟他并肩战斗。
　　柳唯倒是显得挺冷静的，不过心里却是想了差不多一大堆的东西，包括他所知道的关于德古拉的一切东西。
　　对于德古拉这么出名的东西，即使柳唯他没有故意去找过相应的知识，也能从很多影视剧、小说、漫画中得到很多东西。
　　话说德古拉其实本来是一个人类。生活在中世纪的他是一个伯爵，在这个战争的年代他是一个出了名的领导者。骁勇善战的他好几次打败了敌军，取得了胜利。但是，他为人非常的残暴血腥，每次抓到了俘虏，就要用削尖的木桩刺入敌人的身体，直到流血身亡。或许也正是因为他的残暴，才被恶魔盯上。一直到了后面的一次机会，因爱人伊丽莎白公主的自尽，而背弃上帝的信仰，誓与光明决绝，向魔鬼称臣，因而获得了无限的力量、无边的法力，但也因此受到恶魔诅咒，成为不死之身，终日与黑暗、鲜血为伴，获号嗜血之王德古拉伯爵，也就是真正的成为了吸血鬼始祖，吸血鬼亲王。从此，掀起了一场旷世400年的嗜血传说。
　　德古拉真正堕落为吸血鬼的原因只是因为对爱人深深的爱恋。但是也正是因为这份爱恋因为他变态的心灵而产生了变异，从而彻底成为了堕落的理由……一直到现在。
　　没有人生出来就是恶人，虽然德古拉的确恶，但是也是因为爱而变成了现在的样子。
　　“伟大的吸血鬼亲王德古拉，我能不能问你几个问题？”
　　柳唯做了一个绅士的手礼，问道。
　　“喂……你想做什么？他可是想要杀了我们啊！”
　　虞姬不明白柳唯为什么要这样做，现在跟他多说什么话？难道说了，他就能不杀三人？或者乖乖放了华人街的那群人么。
　　“嘘……别着急，如果你面前的敌人比你强，那么你就要学会从他的弱点下手，懂了么？”
　　柳唯对她小声的说道，再一次对德古拉展现出了绅士的礼貌。
　　德古拉也是贵族的绅士出身，三人对他来说可是一点威胁性没有，听到柳唯这样问，他倒是感了兴趣，也给柳唯回了一个手礼并且说道：“可以，作为一个绅士，我没有理由不答应你最后的这个要求，你问吧。”
　　“咳咳。尊敬的德古拉伯爵，我听说过很多关于你的故事，其中有很多事情我也不知道到底是真，还是假的。如果是人为杜撰的关于你的事情，这可不是不好了么？其实，我一直想知道，在你得到了吸血鬼强大不老不死的力量之后，你心爱的公主伊丽莎白却又在哪呢？还是说，你忘了她？”
　　柳唯严肃的问道。
　　“呵。”
　　没想到德古拉却是饶有兴致的笑了一声，随后深深的感叹道：“世上总有些东西，是忘不了的。无论是你人还是魔鬼，无论是否活了四百年。你都不会忘记。我爱着伊丽莎白，直到现在也一样。但是，四百年的游移，因为我不再需要灵魂，我只与风雨雷电共生。上帝的信仰是他给人的迷眼，我，只是强大永生的吸血鬼。”
　　“既然如此，为什么你又会死去？”
　　“我是不会死去的存在，难道你以为刑天真的复活了我？不，我不会屈服于任何人。但是我的肉身早就在变为吸血鬼的时候被万魔吞噬殆尽，刑天复活了我的肉身，给我提供了更加强大的力量，仅此而已！”
　　柳唯的眼前一亮，他点了点头，忽然说道：“那么，伟大的德古拉伯爵，我想问你，为什么刑天明明有如此强大的力量，而且你现在最想要的东西，除了力量，应该就是您的爱人，伊丽莎白公主了吧。为什么刑天不让伊丽莎白公主复活，继续陪伴在您的身边呢？他明明有那样的力量，可是却没有做！说白了，刑天根本没有把你当做一个分身，而是把你当做他的一个工具，一个可以操控的工具罢了。伊丽莎白就是他控制你的把握，伟大的德古拉伯爵，你想想，我说的话，对吗？”
　　“伊丽莎白……伊丽莎白！”
　　德古拉的脸上露出了极其痛苦的表情……他的内心正不断的挣扎着。
　　德古拉的面前，好像又看到了四百年前的那一幕……
　　那时候的德古拉年轻帅气，带领军队进行最后的会战之前，跟自己的未婚妻伊丽莎白公主告别，而对他忠贞不二的公主也发誓如果德古拉回不来，她也不会独活，悲剧由此上演。
　　当两军交战之时，敌人的奸细潜入德古拉的国家散布德古拉战死的消息，企图迷惑对手。而伊丽莎白公主信以为真，伤心欲绝之时纵身从城堡上跳入下面湍急的河水之中自杀而死。
　　当德古拉大胜回到城堡后，见到的却是公主冰冷的尸体时，世界塌陷了，生命也失去了另一半。对守护公主的教会，德古拉杀的一个不留，而对于自己信仰的上帝，自己为了他圣战，他却没能保住自己的爱人，德古拉愤怒了，他诅咒上帝，诅咒一切，他与魔鬼签订两位契约，获得的是不死之身，却只能在黑暗中与鲜血为伴，孤独的等候着自己的爱人重新回到他的身边。
　　等待，四百年！四百年！没有回来，爱人再也没有回来！
　　这一幕幕再一次出现在面前，德古拉不能承受这样的打击。
　　公主的尸骨，一直一直就让他用水晶石棺安放在自己的棺材旁边。每日，德古拉都搂着一股森森的白骨入睡，他虽然已是不死，但是公主却再也无法醒来。
　　是啊……为什么……为什么那个家伙明明有复活伊丽莎白的能力，却……真的，真的只是将我当做工具一样么？答应我的事情，也全部都是虚假的么？
　　柳唯看得出来德古拉的内心正在不断的动摇，果然如此……伊丽莎白，就是德古拉最大的弱点。与其从身体上打败一个强敌，不如先选择崩溃他的内心。
　　想起爱人，德古拉却有说不完的话语，他忘情的抱着自己的头自言自语：“伊丽莎白。你看,我可以把影子留在原地，而肉身腾挪。你看，我可以呼风唤雨。你看，我有无穷的力量，可以把人碎尸万段。最重要的是我变的嗜血，让人也成为吸血鬼，跟随我走向地狱，向魔鬼奉献灵魂而获得永生。我已经获得永生的力量，我也可以让人获得永生！四百年了，整整四个世纪啊，我活在孤独中，我活着思念中，我想到了死亡，我想到了十字架，银剑等等能结束我生活的一切办法，可我又是那么的软弱，我怕，我怕再也见不到你了，我怕我的思念会像海水一样淹没整个空间。”
　　不管柳唯所说的是不是真的，但是柳唯却可以保证，刑天没有告诉德古拉，正在准备的那个秘密大事，现在根本无法释放强大的偷灵转生。而偷灵转生也是他最大的秘密，按照刑天的性格，根本不会告诉德古拉详情。利用，一切都是利用。
　　刑天的性格柳唯最清楚，即使是德古拉，也被骗了吧。
　　“强大的力量，又有什么用呢！我不能让我的爱人复活，我征服了整个世界，获得最强的力量，又有什么用！伊丽莎白，我厌倦了，我什么都不要，我只要你……”
　　德古拉算是被柳唯彻底的击中要害崩溃了吧。
　　“德古拉伯爵，我想我可以帮你！”
　　柳唯大胆的说道。


第五百零七章合作的机会
　　感谢范二君的两张月票啊，干脆也加更好了。现在一个月中如果送了两张以上的月票，也能换加更……――――――――――――“你要帮我？你要怎么帮我？”
　　德古拉根本就不相信柳唯所说的话，倒是有一种想要更加愤怒的感觉，毕竟柳唯可是刺激他不清。
　　“我有办法帮你，我才这么说。我这么说了，你也应该知道你在刑天的心里到底是一个重要的分身，还是一个能够利用起来的工具。伟大的德古拉伯爵，你已经生存了四百年了，聪明的你一定想得明白吧？你听说过我的事情就一定知道，他视我为敌人，我身上就肯定有他值得关注的事情存在。即使是贸然这样过去要求刑天复活伊丽莎白公主，刑天也会利用自己主人的身份将你杀死，让你的肉身再一次毁灭，你将再一次成为无形的恶魔存在于人间。而伊丽莎白公主也再也不可能复活了。”
　　德古拉伯爵听后略带惊喜的看了柳唯一眼，然后说道：“你的意思是……你有两全其美的办法，能让我脱离刑天的魔爪，也能让伊丽莎白复活？”
　　德古拉的智慧是很高的存在，比正常人都要高出许多倍，但是一切都是因为爱。爱人已经死去了四百年没有办法复活，他已经是深深的绝望。即使是这样聪慧的他，也会选择这种死马当活马医的办法。
　　柳唯深深的鞠了一躬，道：“恕我直言，尊敬的德古拉伯爵，如果说，你能够站在我们这一边，来充当间谍的话。对我们打败刑天来说是一件非常有利的事情。还有就是，我们现在拥有足够的力量与他抗衡，请您放心。而且，有了你的加入，我们会更有把握的。你想，等我们打败了刑天，我们即使不能逼着他复活伊丽莎白公主，也能从他身上找到那一本记录着头灵转生之术的秘典……复活，可以说机会很大！德古拉殿下，要是除了这个办法之外，没有其它办法能够他乖乖复活伊丽莎白公主了。因为伊丽莎白公主是您唯一的要害，刑天握在手里就能任意驱使你，把你当工具使用。所以，你只能选择加入我们这里！”
　　这堆话里面，又是骗又是哄的。不过没有一件事情是柳唯有把我的，都是他对邢云这个人的猜测。不过一切都是为了免于跟德古拉这个怪物的战斗。而且还能让自己方增加一个如此强大的战斗力。即使是骗，也得骗过来才行。
　　这个德古拉是个活了四百年的情痴了，为了他的伊丽莎白，可是能够做任何事情的，柳唯看得出来，这个家伙是个十足的爱情笨蛋，以至于妻子死了四百年了还守着人家的白骨指望着有一天能够复活她。
　　德古拉沉默几许，其实心里是十分动荡的。
　　伊丽莎白！伊丽莎白！
　　“四百年了……四百年了啊……伊丽莎白，我真的能够再一次看到你的样子么？”
　　其实根本没有人知道，德古拉既然有了无穷的力量为什么还让刑天复活了他的肉身。他希望，有一天伊丽莎白能够复活，那个时候，想让爱人见到自己的肉身而不是魔鬼的样子……一切都是为了她。
　　德古拉好像疯了一样，自言自语的忘情大喊：“四百年的炼狱？我出卖了自己的灵魂，背叛了自己的信仰，只是为了得到一些曾经期盼，却永远得不到的东西。人们只是见到了我的强大，见到了我的嗜血成性，却不知在那不死之身的背后，是一颗极为脆弱的心。只是，为了，单单是为了一种想要得到却永远得不到的东西在抗争，在杀戮。信仰里没有了光明，没有了自由。黑暗里只有血在流，只有哀号与挣扎。但是……我不在乎，我也不会怜悯。伊丽莎白，如果真的能够见到你一次。那也绝对不后悔我选择了恶魔，抛弃上帝，即使一辈子都无尽的屠戮，我都会心满意足！”
　　疯狂的德古拉说完这些话之后，倒是顿时恢复了正常，深吸了一口气，对着柳唯说道：“为了我的伊丽莎白，不得不承认，你所说的话的确可行，刑天对我肯定有诡异，我也不能就这样作为他的傀儡。但是，我还不能就这样加入你们。首先，我不能排除你，是不是在临死前对我的骗局！如果你说的都是真话，就让我看看你有什么本事吧。来，证明给我看看你究竟有什么力量，能够让刑天这么重视你这个人。”
　　“如果你能证明这一切，我就相信你所说的话，为了我的伊丽莎白，我可以相信你，成为你的战斗力。但是，要是让我知道，你也跟刑天一样，是将伟大的德古拉变为工具一样戏耍，我会第一个将你杀死。”
　　他那双血红的眼睛瞪着柳唯，严肃的说道。
　　柳唯就知道没这么简单，说实话，他其实对跟德古拉的合作没有什么太多的兴趣，全部都只是为了大局。德古拉虽然是个可怜人，但是却做了太多太多的恶事，其中也包括了那关于柳盈的父亲。
　　“柳唯，不能跟这样的人合作……不能！你难忘忘记了华人街的那些人，还有柳盈的父亲么！”
　　虞姬在这个时候居然阻止了上来，而且用非常厌恶的眼神，略带畏惧的看着面前的这个吸血鬼之王。
　　柳唯轻轻推了她一下，想让她先到后面去，自己来解决。但是这个时候，德古拉却听到了：“华人街的事情还有教授的事情，有我的一份责任，我不推脱。但是这一切都不是我自己的意志，是作为分身主人的刑天下的命令，我只是一直在服从命令罢了。我等贵族，从不推卸责任。如果你们真的让我相信，我一定会以道之理给你们赔礼道歉，华人街的那群人，我会放了的。”
　　“你……你说的都是真的？”
　　虞姬很惊讶的说道，在她眼里，这个活了四百多年的怪物就是一个冷酷无情的家伙，除了对自己的情人还有点感情，对任何人都是冷血的。
　　没想到，他居然能够答应这样的要求。
　　不过前提却是，要让他相信。
　　“德古拉殿下，我要们怎么做，才能够证明自己的实力，并且让你相信，从而得到合作的机会呢？”
　　“很简单，打败我就行。”
　　德古拉非常果断的回答道。
　　柳唯差点没呛死，这还不是要跟你打么。要是一开始就准备跟你打的话，我还跟你废话这么多干什么！
　　“恕我直言，德古拉伯爵，你真的是要自己亲自上阵对么？”
　　“确切的说不是，如果你能够打败我的影子，那我就相信你们。凭借你们人类的身体，能够打败身为吸血鬼亲王的我的影子，也算是了不起的了。
　　这个时候，德古拉的身影下忽然冒出了一个黑影，这个黑影在月光的照映下不断的浮现出来，变成了实体的样子，站在德古拉的身边。跟德古拉长得一模一样，不过就是身体都是影子的黑色罢了，没有那么惨白的皮肤。
　　“吸血鬼达到了伯爵以上的等级就能随意驱使自己的影子，这也就是为什么伯爵吸血鬼就不惧怕阳光的原因了。影子差不多有我本人五分之一的力量。若你能打败他，我就相信你的话，一切好说。刑天便是我们共同的敌人。要是你不行，那我无法相信你。我还是要吸收了你的身体，从而让我自己变得更强，去杀了刑天！”
　　德古拉露出了极其狰狞的面容，柳唯一脚没有道理再拒绝了。只能咬咬牙：“好……我答应你！规则呢？”
　　“规则就是没有规则，战斗的空间就是无形的空间，那里什么都没有，只有空气和空间，能不能胜利，就看你们自己了。祝你们好运，我不想再浪费时间了，希望你们能顺利获胜，让我的心……能稍微安心一些！也为了伊丽莎白！”
　　德古拉身手召唤出一个黑色的立方，把所有人都笼罩在其中，等柳唯几个人反应过来的时候已经处于了一个满是漆黑的世界之中。在这个世界里，没有任何的建筑，也就是一个无尽的空间，但是这个空间却是无比漆黑的……倒是符合了影子还有吸血鬼的特性。吸血鬼也就是蝙蝠恶魔的一种化身，他们喜欢生活在黑暗的世界里面。
　　但是柳唯他们身为人类的话，能见度就有点低了。进入这里之后，听到了德古拉的声音：“给你们一分钟的时间准备，一分钟之后，我的影子可就要开始攻击了。”
　　柳唯当然不能放松一分钟，他回头对着在黑暗中有点担心的两女：“绫乃，你先在四周弄点你在华人街地窖里撒的光粉，虞姬，你现在的实力已经进步了不少，可以的吧？”
　　虞姬知道这是关键时刻，自己可不能掉了链子，连忙答应道：“我可以的，你放心吧。”
　　“好，既然如此的话……这一分钟就让我们想一想，吸血鬼还怕什么东西。他的弱点还有什么。我已经从精神方面崩溃了德古拉，骗他跟我们合作。不过这个影子却不好对付，我们要重新找找弱点……”
　　“吸血鬼……吸血鬼怕光，怕十字架，怕大蒜，怕银器……都是电影里面说的。”
　　（订阅怎么变少了呢……求大家一定坚持订阅哦。


第五百零八章大战影子
　　跪求全部，雪儿卖身中，至少给俺个留言吧，亲爱的朋友们。――――――――――――――――“电影里面说的大多都是对吸血鬼的猜测，并不是真的吧。怕光的话伯爵以上的吸血鬼已经不惧怕了，虽然是他的分身，不过也应该不怕才对。至于十字架跟大蒜银器……倒是不知道。不过这些东西我们要去哪里弄呢？”
　　柳唯回答道。
　　虞姬从自己的头上摘下一根银钗，她现在还穿着那身古装，所以身上有些银饰也是正常不过的了：“这个东西是银质的，就是不知道到底有没有作用了。大蒜应该找不到了……但是，十字架应该能找东西代替一下。”
　　“什么东西？”
　　虞姬伸出自己的两根手指，交叉弄成了一个十字架的样子：“喏，这样不就是了么？又没人规定一定要拿真的十字架，死马当活马医呗。”
　　“额……好吧，就这么做吧，也没办法了。”
　　柳唯抹了一把汗，心道虞姬居然也会开玩笑，不过这个笑话还真的是有点……冷啊。
　　绫乃撒上了光粉，不过这里的空间实在是太大了一些，以至于光粉都无法照亮四周，而是起到了朦胧的效果。也就如此吧，虽然能见度低了一些了，不过也强比在黑暗里面战斗的好。
　　说实话，这一战的话柳唯还是有点压力的。首先是畏忌德古拉的实力，虽然只是他的影子，不过也是无法超越的存在了。一个活了四百年的大魔王，要是刑天没有偷灵转生的力量，他们俩估计谁赢都不一定了。
　　而且，柳唯最大的底牌就是忆雪了，不过要是真的打不过叫了忆雪过来帮帮忙，虽然能保命，不过估计德古拉也不能相信自己了。哎，说到底的话，还是得自己打败德古拉的影子了。柳唯最强大的力量在单挑狂战士巴萨卡的时候已经用掉了，而且一天就只能用一次而已……这可就难办了，柳唯想起刚才化身为阿修罗之怒的时候的状态就觉得浑身充满了力量。如果能再变身一次的话，一定有信心打败影子。
　　没办法，现在暂时依靠一下绫乃还有虞姬把。
　　绫乃说虞姬现在的力量足以跟她抗衡了，柳唯也多少有点信心了。
　　“时间到了，你们准备好了么？”
　　德古拉的声音问道。
　　“准备好了，来吧。我会证明给你看，我们有合作的价值的。”
　　柳唯回答道。
　　轰……
　　一声轻响，柳唯等人的面前已经迎来了德古拉伯爵的影子，他面无表情的站在那里，吸血鬼的獠牙已经化为了血色，证明他现在已经拥有了十足的攻击欲望。
　　“吼！”
　　黑色的火焰瞬间袭满影子的全身，一双巨角也忽然冒出，影子的身体瞬间扩大的十倍，变成了一个燃烧着黑色火焰的巨人，几乎所有的肉身全部成为了黑色，几乎看不到一丝身体的样子了。
　　传说中吸血鬼在战斗的时候都会变为魔化的样子，这就是吸血鬼的魔化战斗姿态么？
　　德古拉也不知道从哪里再次发出了声音：“这个影子也就只有我四分之一的力量而已，能够使用的魔化也只不过是吸血鬼领主级别的，如果是亲王级别的……呵呵，所以，尽情的战斗吧。”
　　这一句看似嘲讽的话，其实让柳唯的心里很是放松。吓我……这么帅的变身老子还以为是最强的呢，原来就是领主级别的啊。这幅样子让柳唯联想到了魔兽里面的伊利丹。
　　魔化形态的影子除了化身巨人，浑身燃烧着黑色的火焰之外，那巨大的蝙蝠翅膀也进行了一定的进化，钢铁一样的硬度，足以遮住他的身体为他抵挡伤害。还有那一双巨大无比的魔焰之爪……领主级别的魔化都已经是这个样子了，也不知道吸血鬼最强级别，亲王级别的魔化是如何的。
　　“狐火！”
　　绫乃很快就做出了一个保护罩，把三人都保护在里面。然后自己也变身为了半狐狸的形态，试探着丢出了三道狐火。
　　三道狐火飞到了巨大的影子身上，但是却直接被魔化的影子那燃烧着黑色魔焰的身体给吸收了……
　　“绫乃，虞姬，退后！”
　　柳唯忽然将两女扑倒在地上，因为他忽然有一种不祥的预感，这影子德古拉的手忽然抬了一下。没想到在下一刻居然就挥出了自己的巨爪，速度实在是太惊人了，要不是柳唯敏锐的嗅觉，恐怕三个人都要遭殃吧。
　　他那一下挥出的空气都具有无比的杀伤力，把趴在地上的三人全部吹飞……
　　“吼！”
　　影子一下攻击之后根本没有停顿，而是马上冲了过来进行了第二下的攻击。绫乃眼看来不及了马上反应过来召唤出了一个防护盾，但是这影子的力量实在是太强大了。虽然绫乃现在已经能熟练的使用一些灵力了，不过也处于成长的阶段，如此爆发力，她还是有点吃不消的。
　　绫乃的表情略带痛苦，柳唯马上就帮忙，而还没等柳唯说话。虞姬就拿着自己的银鞭飞出。
　　她的身体里面虽然没有灵力这样的东西，但是却拥有古代武将身上所拥有的武力，这份力量是虞姬虞美人本人给她的，因为是自己前世的力量，她也能用的得心应手。
　　“嗯……”
　　绫乃拼命抵抗着影子疯狂的攻击。影子现在正一下下不断的用他那恐怖的爪子击打在绫乃的防护罩之上。绫乃虽然撑下来了，但是可是一下不如一下了，甚至在柳唯赶过来之后都出现了波动的迹象。
　　绫乃现在只能做这样的事情，要是防护盾破了，三个人都要被灭。她可不想让柳唯，甚至虞姬受到伤害。
　　虞姬看了一眼绫乃，咬咬牙，拿着银鞭猛的一下甩到了影子的脖颈处，她的鞭子很长，及时是如此巨大的影子也能打准，银鞭缠住了影子的脖颈，形成了链接，虞姬却取出了玉萧，用一只手扯住了鞭子的一端，而另外一只手却用玉箫顶着鞭子，嘴里凝聚武力，输出在鞭子上：“破！”
　　聪明的虞姬原来只是把鞭子当做了一个远距离链接影子的道具，而真正用来攻击的，则是这把神奇的玉箫。
　　强烈的武力链接这鞭子在影子的脖颈之上爆炸开来，影子那巨大的身体终于产生了动摇，他嘶吼了一声，但是好像却没有任何的受伤，黑色的魔焰在爆炸的地方燃烧得更加的猛烈……
　　虞姬皱了皱眉头，想要直接抄起玉萧进行近距离的攻击，但是这时候柳唯却很快冲了上去将她直接拉了过来，只见影子直接在魔焰的魔化之下变出了一下黑色的魔刀，这把魔刀也有两米多长，这一下简直就是用砸的……
　　这破坏王一样的家伙……真是……
　　柳唯对着虞姬说道：“小心一些，不要意气用事！”
　　看到柳唯这幅认真的样子，而且十分的关心自己，虞姬的心里其实乐开了花，而且是在这般紧张的时候，也是如此的。
　　“那要怎么办？绫乃根本没有机会出手，我也没有办法伤到他。”
　　虞姬也没有办法了。柳唯虽然也紧张，但是他能有什么好办法呢？
　　“绫乃，把防护盾取消掉，我们分散跑，这样的话，你的灵力会消耗殆尽的……”
　　柳唯看到绫乃的防护盾在影子不断的破坏之下已经快要破碎开来了，实在是不忍心。
　　但是绫乃却马上说道：“哥哥……你现在还能战斗么？”
　　“我……可以，怎么了？”
　　“还记得我们跟红衣教主的那一次战斗么？哥哥，你现在在脑子里面好好的回想一下当初的状态，当初的那种感觉，闭上双眼，好好想想……找回当初的感觉。想要伤到那个怪物……我们一定要再试试看。”
　　“你是……你是说……”
　　柳唯想起来，当初打败红衣教主的时候，柳唯最后是跟绫乃合为一体了，柳唯自己也变成了半狐的形态，但是身体却拥有了一种非常强大的力量，包括那虚空苍龙……一下子就秒杀掉了对手。
　　但是当初觉得是最危急的时候的表现，是运气。
　　真的……要试试看？
　　柳唯闭上眼睛，脑子里面马上开始努力的想，而虞姬也认真的去拖延时间，虽然没有办法伤害到他，但是也一直在努力。
　　不过绫乃却轻轻的站起，抱着柳唯的身体，静静的回想着……是啊，我想跟哥哥合为一体，那种感觉只有一次，哥哥的呼吸，哥哥的想法，全部的全部，我都能感受到……这就是哥哥的体温，哥哥的味道么……
　　她用力抱着柳唯，虞姬忽然看到，这两人亲密无间的抱在一起，身为居然都发出了微弱的光芒。
　　而这道微弱的光芒居然在两人更加亲密的动作之下越来越闪耀，一直到绫乃忘情的吻上了柳唯的嘴唇时候，忽然一道闪耀的爆发……柳唯跟绫乃居然真的做到了。这里指剩下了柳唯一个人，而柳唯却长得白狐的耳朵跟尾巴……
　　两人，再一次进入了合体的状态。
　　第二次合体，真的能够打败面前强大无比的敌人么？
　　拭目以待！


第五百零九章交给你了
　　感谢打小就是平民的打赏，亲一口哈哈哈。――――――――――――――上一次的合体只不过是因为阴长阳错的关系，不过这一次就是两人真正的心连心，所以才能使用这样的力量。其实道理很简单，两人的身上都拥有玉石，玉石的作用就是力量的传导器和储存器，柳唯跟绫乃两人力量的结合和对彼此的信任，造成了这样的合体。
　　柳唯现在可以感觉到无穷的力量从身体里面涌现出来，而且还可以听到绫乃的心声。两人现在可以说是没有任何隔阂的。
　　虞姬有点反应过来，惊讶的说道：“你……你这是怎么了？”
　　柳唯朝着她点点头：“虞姬你先退下，我跟绫乃两个人现在先试试看……”
　　再说这句话的时候，虞姬好像听到了两个声音，一个说着的哥哥，一个说得是绫乃。
　　“你你你……你到底是绫乃还是柳唯？”
　　“都是吧!”柳唯能够从绫乃的心中感觉到，半狐形态的绫乃是可以使用浅草抚子留下来的阴阳术的，上一次柳唯跟绫乃就是使用出了阴阳术中天空系杀伤力极其强大的一招岔怒圣语。
　　绫乃，要不要再来一次岔怒圣语？
　　哥哥，不行。虽然那招非常强，但是天空跟恶魔的力量是相对的，两种力量可以互相抵消，而且岔怒圣语所需要的灵力消耗太大了，我们只能赌在一招上面，不如就用那一招吧，口诀是……
　　柳唯默默记住了口诀，他对着那巨大的影子，双手一指，在空气中用聚起的灵力画了一个硕大的六星芒。
　　“灵火――八汰火神！”
　　灵火术类型的阴阳术的杀伤力其实也非常的强大，杀伤力仅次于天空系。
　　只见柳唯面前所汇出的六星芒居然开始燃烧起了熊熊烈火，在赤红的火焰中，忽然听见了一声鸣啼，一只火鸟从六星芒中飞舞而出，以极快的速度朝着德古拉的影子飞去。那魔化的影子好像也意识到了危险，想用自己的手去一档，但是火鸟却忽然爆裂开来，分成了无数的火焰幼鸟，几乎在魔化影子的浑身都爆裂开来！
　　“吼！”
　　好像是起了效果，魔化影子居然痛苦的嘶吼了一声！
　　这还没有完！
　　只见柳唯跟着绫乃的思想，用双手又在面前画出了一个三生万物阵和一个天擎天道阵。两种阵法都是属于阴阳术中奥义的存在，只有最精通的人才懂得使用。柳唯现在才知道，原来绫乃的实力已经进步到了这样的程度了，看来她也是钻研了不少奶奶留下来的书籍。
　　这两道阵忽然放大了十多倍，而且转移到了还在受无数火鸟灼身之苦的魔化影子的身体之下，就出现在他所踩的地上！而且范围实在是太大了，阵法大到足以包住魔化影子的整个身体。
　　“若是渗透大地的歌声,则被幽明之锁囚困於此吧！若是在黑暗中游荡的灵魂,则历经岁月觉醒复苏吧!若是中间那位施与的诅咒,天八降,拥有系结尊之力,将此返弹回去,消除万灾!吹来的风,摇动沉睡灵魂的不祥之风,被幽明之锁链囚困,杀死一切,天地玄冥!”随着柳唯跟绫乃双人的默念咒文，阵法也真正被激活。
　　只见魔化影子身下的阵法中忽然冒出了无数根黑色的锁链，这些锁链巨大无比，及时是他那么强大的身体却怎么也挣脱不开。而只听见一声雷动，一只雷霆之兽从阵法中冒然而出，浑身释放着霹雳雷霆，嘶吼一声，化为一只巨大的兽首，崩裂魔化影子的身体……
　　这三重打击不得不说实在是太漂亮了，这样暴风骤雨一样的攻击，一定能让恐怖的对手吃一顿的吧？使用那么强大的阴阳术要耗费很多的灵力，柳唯已经感觉到灵力消耗的疲惫，从而这才停下手来……
　　一直到阵法的停歇，苍穹雷霆的消失，这才让期待的三人看到了魔化影子。
　　受到了如此重击，并没有出现什么惊喜的结果……真是不可思议，受到了那么强的攻击，他居然还可以站着，身体依旧燃烧着黑色的魔焰，如果不仔细看他断去的一只手臂，还以为他毫发无损。
　　天……那么强的一招，居然只能让他断开一只手臂？
　　只是失去了一只手臂，这倒是让那闭口不语的魔化影子显得非常无所谓的样子，继续用剩下的那一只手拿起巨大的魔刃，朝着三人砍来。
　　那一切都发生的实在是太快了，以至于虞姬都没来得及反应。还期待着柳唯跟绫乃的强大可以打败对手，可是结果却实在是可惜。
　　虞姬看到绫乃跟柳唯好像有危险，就上前想要一挡住，拖延住对手，可是谁知道那魔化影子却忽然一个转身，一刀砸在了距离虞姬不远的地面上。地面的爆裂让虞姬的飞出了数米远，而身上的那面本命镜也掉在了地上……
　　她觉得脑子里面昏昏沉沉的，好像一切都要消失了那样……不是她的实力问题，而是对手的实力太恐怖导致的。作为一个人类，她已经是超越了极限了。
　　柳唯紧张的马上过去一看，不行啊……要是真的这样拖延下去的话，根本就没有办法战胜。要是像刚才那样的攻击再来一次的话，柳唯跟绫乃也已经没有所要用到的灵力了。身上的灵力快要耗尽了，对手却只是丢了一只手臂……
　　呼……
　　也不知道为什么，也许是因为灵力消耗的实在是太多了，还没等柳唯冲到虞姬那里的时候，他跟绫乃已经分开了状态，又再一次的变成了两个人。绫乃尽可能的挡在柳唯跟虞姬的面前，让柳唯过去将倒在地上的虞姬抱起来。
　　柳唯冲到虞姬身边，想将她从地上抱起，但是这个时候虞姬已经稍微有了一些朦胧的意识，她下意识的朝着刚才因为战斗掉下来到了地上的本命镜看了一眼，而这面镜子的角度，却刚刚好照射到了此时赶过来的柳唯的脸上……
　　本命镜一下子就发挥了作用……
　　镜中的柳唯，身穿一身威武十足的铠甲，披风是一只威风凛凛的虎皮，而身上的软猬甲也是精钢所制，骑着骏马，手持寒铁长剑……帅气而又有点沧桑的脸庞……简直跟柳唯一模一样，不过就是稍微老了一些，但是从面孔上面看简直就是同一个人！身后的军旗之上赫然写着一个楚字……这……这就是西楚霸王，项羽！
　　虞姬也不知道自己这一刻心里是怎么样的，只是觉得身上好像忽然一软，一切都安心了那样。真的是……真的是他，我就说……我就说……除了这个大坏蛋，在这个世界上，本女王还能上看谁了……呜呜呜……真的是他，太好了，太好了！
　　柳唯也不知道镜子的事情，哪里管得了那么多了，紧张的抱起她，问道：“虞姬？你怎么样了？别吓我！”
　　看到他这般紧张的样子，虞姬反倒是显得不习惯了，她轻轻一堆，自己走了下来：“别抱我……我能自己走……我好了，只是忽然有点头晕而已。”
　　“狐火！”
　　绫乃那好像快支撑不住了，灵力已经彻底消耗殆尽，为了就是给柳唯跟虞姬拖延时间，现在绫乃只是处于一种体力透支的情况下，一次次的使用毫无作用的狐火……
　　因为灵力的透支，导致她那娇小的身体快累到了。柳唯及时赶到，而三人瞬间又中了一下……要不是柳唯拼死抱住两女，恐怕都要遭殃……完了完了，这可怎么办。难道说，真的要让忆雪来了么？
　　就在这个时候，绫乃无力的抚了一下柳唯刚才为了救她被魔刃伤到的手臂，十分不忍的样子，眼泪已经流了下来：“哥哥……不要……你不要为了我受伤。快……快打开这个……”
　　绫乃从自己的口袋中取出了一个锦囊，交给了柳唯。
　　“这个是……”
　　这个锦囊跟柳唯得到的那个是一模一样的。
　　“当初师傅给我们一人准备了一个……我的这个还没有用……现在请快一些打开吧。也许可以救我们，也能打败对手呢……”
　　还没等柳唯反应过来，绫乃居然擅自用透支的所有灵力集中在了恢复之力上，将柳唯受伤的手臂勉强恢复了，但是自己却因为身体实在是支撑不住的崩溃而导致了昏迷……
　　“绫乃！”
　　绫乃就这样倒在了自己的怀里，而一边的虞姬看到这一幕，也是心中一狠，什么都没有想就一把抱住了柳唯的脸，狠狠的亲吻上了他的唇……
　　轰。
　　柳唯的脑子里面一片空白，只感觉到那略有微微颤抖的樱唇上，好像传达过来了许多力量，让他的身体正在渐渐加强。
　　虞姬这是在把自己浑身所剩下的武力全部交到柳唯的身上。在做完了这一切之后，她也不行了，在昏迷前，她说道：“我相信你……能够做到。还有，这是……这是我的初吻，你一定要给我好好记住了，不然……不然我就打你！”
　　虞姬，也昏倒在了柳唯的怀里，看着两女……柳唯心里也不知道是什么滋味。
　　“我不会让你们失望的！绫乃，虞姬！”
　　柳唯吧她们都安放好，每个人都轻轻的亲了一口，随之打开了绫乃的那份锦囊！


第五百一十章一发入魂
　　感谢大小就是平民同学还有蓝嗜同学的打赏，雪人非常感谢！当然啦，还有大道亲送的一张月票，嘿嘿。――――――――――――――柳唯终于打开了锦囊，但是打开锦囊之后，让人意想不到的却是，锦囊里面装着却是忆雪提前设置的一个临时空间，当锦囊打开的一瞬间，柳唯还有昏迷的虞姬、绫乃都被吸入了这个地方。又是一个空洞无比的地方，忆雪准备了这个锦囊，到底是为了什么而用？
　　“如果你现在听到了这个声音，那你一定就打开了锦囊了，绫乃。”
　　忆雪的声音在柳唯的耳边响起。
　　因为这个锦囊一直是绫乃拿着的，这些话应该都是忆雪提前准备给绫乃的话吧，只是现在绫乃已经昏迷了，这个锦囊是柳唯打开的。但愿忆雪留下来的力量是柳唯也能够使用的吧，要是只是适合绫乃一个人的力量，那柳唯也没有办法了。
　　“锦囊是为了让你获得一些临时的力量，也为了让你能够更好的保护自己想要保护的人。你心中所想要保护的人此时一定正是需要你的力量，所以，这份力量就是留给你的，但是机会往往就只有一次，你一定要好好的利用。我想了很久，好像没有什么更加适合你的了，你的实力其实已经很强大了，只是学会使用的时间不长，磨合期不够导致的。而我，也不断的从反世界的古书中寻找可以求得的力量。”
　　“这个空间不是普通的临时空间，当你来到这里的时候，就已经进入了时间轴的轮回了。时间，这份无穷的力量也是我们反世界在正世界研究的一个项目，其实现在还没有真正完善，也许只能勉强使用这一次，就再也没有办法使用了，很珍贵。但是，只要你心里认为，这是足够的，为了想要保护的人，献出一切，这份力量又算什么呢？师傅只能教你这么多了，绫乃，时间轴的时间力量，能够让在这个空间的东西都回到三个小时之前的样子，这就已经是极限了，你控制力稍微弱一些，很容易导致灵力输出过多，希望可以帮助到你，也能让你去保护所想保护的人……比如……你那哥哥了，嗯。”
　　说道这的时候，柳唯总觉得忆雪的声音有点颤抖。
　　所以……也就是说，现在只要柳唯愿意的话，就能够让这个空间的一切全部都回到三个小时之前的样子？听起来只是三个小时好像没有多少用处的样子，不过柳唯却兴奋无比。因为在三个小时之前的时候，他估计才刚刚跟狂战士巴萨卡打开，并没有使用忆雪给自己的锦囊，也就是说……那份锦囊的力量，又可以再一次的使用了？
　　柳唯兴奋的简直想要手舞足蹈起来了，也就是说，可以再一次化身为阿修罗之怒的状态了？一想起刚才的那种天地力量都源源不断的力量传到全身的时候，柳唯都会莫名其妙的兴奋起来，那种感觉可不是用一个爽字可以形容得了的，是十分爽，超级爽。获得了那样的力量，好像面前就会出现无数的敌人等着用你那强力无比的拳头去一个个打爆似得，心中和精神，都充满了兴奋。
　　“要……我要时间轴的力量，忆雪姐姐虽然我不是绫乃，但是还是希望你给我吧，只要有了这份力量我就能保护所有人！”
　　柳唯大喊道。
　　忆雪似乎是听到了柳唯的呐喊，空间里忽然出现了无数的时间表盘，正在快速的倒转着，一直倒转了三个小时之前，这才终于停了下来。而这个时候，这个时间的空间也随着马上消失。
　　惊喜的是，刚才昏迷了的虞姬还有绫乃，居然都立刻苏醒了过来，因为她们的身体状态都恢复到了三个小时之前的状态，绫乃的灵力还是十分充足的，而虞姬也没有因为刚才那一吻把所有的武力传达给柳唯而导致衰竭的昏迷。
　　而柳唯更加想大笑，忆雪给他用来传递力量的水球已经彻底的激活了，现在还可以再来使用一次！但是柳唯并不准备用在德古拉的影子身上，因为德古拉的影子并不知道他的力量适合不适合自己使用，况且这只是影子，万一没起到作用怎么办？阿修罗的形态让柳唯无比的满意，柳唯也没有闲着，因为刚才吸收了了一次狂战士巴萨卡的力量，所以他现在已经可以随心所欲的再来一次了。
　　还有就是，这里的三人都恢复了，不过影子却始终还是断着一只手，因为时间倒转可是在那个时间空间里面的才算数的，而魔化影子不在其中，他当然无法获得收益。
　　虞姬跟绫乃都迷迷糊糊的，并不知道刚才到底发生了什么。
　　柳唯已经兴奋得有点按耐不住了，也没有多跟两女解释什么。刚才虞姬给他的武力增强，大概是两倍的收益，再加上阿修罗之怒，一共是三十二倍。
　　但是……仅此这些，柳唯却已经无法满足了。在刚才虞姬用亲吻的方式传达力量的时候，柳唯才明白，玉石就是用来传达力量的道具，及时是亲吻，只要是双方都愿意的，也可以实现……
　　柳唯的脑子里面一片空白，也不知道是什么力量，驱使着他主动来到了两女的面前，先是抱紧了都不知道发生了什么的虞姬：“虞姬，我现在需要你的力量。如果你不介意的话，你愿意在跟我做一次和刚才一样的事情么？”
　　还没等虞姬反应过来，柳唯就贪婪的吻上了虞姬的樱唇，如饥似渴的从火热的亲吻中获得无限的力量……不过柳唯倒是还清醒着一丝丝神智，没有贪婪到让虞姬全部失去力量，而是留着许多下来。
　　然后……就在虞姬石化一样的状态下，柳唯又抱起了一边犹如受惊了的兔子的绫乃：“那个……绫乃，如果你不介意的话，就将你的力量，借给哥哥吧。”
　　“哥哥……我……我想自己来，可以吗？”
　　迟疑了半天，她居然说出了这样一句让柳唯哭笑不得的话出来。
　　“好……”
　　获得了允许之后，绫乃笨拙的用嘴唇亲吻上了柳唯的嘴，感受着哥哥的呼吸和嘴唇的味道……力量也在一点点的交到哥哥的身上。她觉得很舒服，不是一种痛苦，因为一点都不痛苦，反倒是非常的享受，非常的快乐，哥哥……能和哥哥在一起，跟是太好了。原来，原来亲亲是这么好的一件事情啊。
　　随着两女的大脑一片空白，柳唯已经在她们的身上获得了不少的力量。
　　之前的三十二倍，再加上虞姬的五倍，绫乃的五倍。一共是四十二倍的身体增强，也就是柳唯变身为阿修罗之怒后，会产生四十二倍身体增强的力量。但是柳唯的力量就是那么简单？柳唯真正能力的恐怖之处体现出来了！柳唯，能够让身体强化四倍！也就是说，这份强化，不是四十二倍，而是惊人的一百二十六倍！这是多么吓人的一个数字。
　　及时是真的的狂战士之身，真正的阿修罗，恐怕也没有如此的力量，能够做到这么惊人的倍数吧。
　　这也只有柳唯这样的变态可以做到了。只要能够拥有这样的力量，什么百雄，什么十赋，都是扯淡。
　　谁能挡我！柳唯仰天长啸，对着两人喊道：“忆雪绫乃，谢谢你们的力量，从现在开始，换做我的表演了，你们看好了，不要太吃惊了噢！”
　　吼！
　　只见柳唯的身体四周爆裂开了惊人的力量，比起任何人都要恐怖至极。是柳唯第一次使用阿修罗之怒的数倍！天哪……柳唯的身体一下子爆裂开来，空气都要被撕扯坏了的样子。而他的身体也在惊人的变大，成为了堪比魔化影子的巨人级身体，十米高的影子算什么？柳唯这阿修罗之怒，狂战士之神！足足有二十五米之高！天擎！
　　柳唯的眼神变成了赤红的颜色，没有被嗜血的力量吞噬，而原来的黑发也变为了渐渐竖起的白发，爆炸一样的肌肉，充满着爆发力，正在不断的怒吼着力量的渴望，身体四周不断有雷霆的窜动……
　　阿修罗之怒！
　　狂战士超越神的姿态，阿修罗之怒。打破一切的存在！
　　那魔化影子在柳唯的眼中已经成为了一只任人宰割的羔羊，但是柳唯因为力量的满足感，现在已经处于一种极其崩溃的状态，是太兴奋导致的得意忘形？总之，他现在只觉得，脑子里面只有一句话，打！释放出全部的力量！
　　虞姬和绫乃瞪大了眼睛，显然是吓坏了，她们怎么会见过柳唯这般的力量？
　　“天哪……哥哥现在身上的力量，居然是我从没有见过的数值……已经超越了我可以想象的极限了……”
　　绫乃说道。
　　“德古拉……你也不能嚣张了……刚才的憋屈，我现在就用一拳来结束！一拳！我只要一拳！”
　　狂！
　　一拳！一拳秒杀对手的宣言！
　　柳唯凭着意识，激动了浑身的力量到了爆发力极强的右拳之上，他的右拳高高举起，好像是充能那样，一点点的变大……聚集着更多力量。
　　终于……
　　要来了么……
　　只听一声划破天际的怒吼之声：“一发……入魂！”
　　“轰！”
　　在这一瞬间，方圆五百里，几乎产生了五级的地震！整座地下千层塔，更是一命呜呼！
　　这一拳，从千层塔一楼，一路打到了千层塔的千层！
　　一发入魂，变态一般的力量。
　　（一直吐槽主角弱的同学可以放烟花了。


第五百一十一章胜利的滋味
　　感谢雪人，因为他真是越来越帅了。――――――――――柳唯的眼神变成了赤红的颜色，没有被嗜血的力量吞噬，而原来的黑发也变为了渐渐竖起的白发，爆炸一样的肌肉，充满着爆发力，正在不断的怒吼着力量的渴望，身体四周不断有雷霆的窜动……
　　阿修罗之怒！
　　狂战士超越神的姿态，阿修罗之怒。打破一切的存在！
　　那魔化影子在柳唯的眼中已经成为了一只任人宰割的羔羊，但是柳唯因为力量的满足感，现在已经处于一种极其崩溃的状态，是太兴奋导致的得意忘形？总之，他现在只觉得，脑子里面只有一句话，打！释放出全部的力量！
　　虞姬和绫乃瞪大了眼睛，显然是吓坏了，她们怎么会见过柳唯这般的力量？
　　“天哪……哥哥现在身上的力量，居然是我从没有见过的数值……已经超越了我可以想象的极限了……”
　　绫乃说道。
　　“德古拉……你也不能嚣张了……刚才的憋屈，我现在就用一拳来结束！一拳！我只要一拳！”
　　狂！
　　一拳！一拳秒杀对手的宣言！
　　柳唯凭着意识，激动了浑身的力量到了爆发力极强的右拳之上，他的右拳高高举起，好像是充能那样，一点点的变大……聚集着更多力量。
　　终于……
　　要来了么……
　　只听一声划破天际的怒吼之声：“一发……入魂！”
　　“轰！”
　　在这一瞬间，方圆五百里，几乎产生了五级的地震！整座地下千层塔，更是一命呜呼！
　　这一拳，从千层塔一楼，一路打到了千层塔的千层！
　　千层塔就跟它的名字所显示的一样，一共有一千层，一千层的塔，这样的厚度可想而知。但是此时化身为阿修罗之怒的柳唯这一拳下去，轰击着魔化影子的身体，直接从塔顶打到了塔底，随着一声雷鸣一样的爆发，方圆五百里都产生了大地震……
　　这一下就真的好像天神的重击那样可怕……不对，是更加可怕了才对。
　　虞姬跟绫乃瞪着大眼睛看着老半天，一直到了千层塔下面都没了声响了才反应过来。在产生了雷鸣一样的轰动之后，就没有任何声音了。而虞姬她们也都在最上层，往下面看的时候，是一片漆黑的，压根不知道下面到底发生了什么。
　　“喂！哥哥！”
　　绫乃等着急了，就朝着那被柳唯直接轰开的无底大洞喊了一声，除了有自己的回音之外什么都没有。
　　虞姬说道：“放心吧，应该没事的，他会上来的。”
　　她这样说仅仅是在安慰绫乃罢了，其实她自己的心里更加的着急。
　　她只是不习惯在别人的面前袒露出比较弱小的一面，当然了，除了柳唯……
　　千层塔之下还是一点声响都没有，两女都开始有点动摇了，虞姬更是实在是坐不住站起身道：“我……我去下面找他，等找到了他，一定要好好的揍他一顿，让他知道力量，不然下次又要让我们干着急，这个人，就是不学乖……”
　　就在这个时候，这个巨大的深渊之下忽然刮起了飓风，差点让虞姬她们站不稳而摔倒，仔细一看，在刮起飓风的同时，从那黑暗深渊之下还快速的飞出了一个人影。
　　再转眼一看的时候，这个人已经站在了两女的面前，而他的手里还抱着一个人的样子。
　　两女都吓了一跳，因为站在面前的那个黑影赫然就是之前的德古拉伯爵，此时的德古拉伯爵面色凝重，不过却是他本人，而并不是那个影子。他手里抱着的那个人也是衣衫褴褛的柳唯了，大概是力量用尽了的关系吧，他现在已经昏迷了。
　　“真是疯狂，即使是我都没有想到，在他的身上居然会忽然爆发出这么强力的力量，我终于知道为什么狂战士巴萨卡的生命气息是在忽然的一瞬间消失的了，原来都是这个原因……虽然时间很短，但是这个小子的爆发力，真是恐怖，即使是我本人，想要抗下刚才那一下攻击都可能吃不消……小子，你也太得意忘形了吧，这份力量一次性居然全部用光了，真怕打不过我那弱小的影子么？最后还导致你自己用尽力量昏迷了，真是……我已经不知道要怎么形容你了，真是一个神奇又不懂得理智的家伙。”
　　德古拉感叹的说道，把昏迷的柳唯交到了虞姬和绫乃的手里。
　　柳唯现在正脸色平和的昏睡着，好像什么都没发生过那样安静。不过绫乃还是很认真的问道：“德古拉伯爵，那你跟我哥哥决斗的那个影子呢？”
　　德古拉伯爵脸色非常难堪的一笑，看了一眼那千层塔的深渊：“我都说到这份子上了，你们还不懂我的意思么？好吧好吧，是我输了，我的影子被这个男人打败了。之前说过的话都会实现的，你们就放心吧，我德古拉伯爵尊贵的身份，我说过的话一切都是真的，我从不欺骗别人，也从来不反悔，这个男人身上有无限的创造力，我相信跟他合作比在刑天的手里当棋子强多了，我德古拉伯爵，就暂时跟你们站在一个战线之上吧。但是，只要我的心愿一天没有达成，我的伊丽莎白一天没有回到我的身边，我很可能随时都会杀了你们，杀光所有的人类！”
　　德古拉的野心的确是不小，但是柳唯也撼动了他的内心，如果柳唯现在醒着知道了德古拉已经同意加入这里之后，一定会高兴的跳起来的。
　　不过他现在因为自己的得意忘形，可能没那么快清醒了。
　　“德古拉伯爵，谢谢你的同意，我想他一定会很高兴的。不过现在，可以请你先释放了我的家人们么？华人街上面的那些人，你都把他们抓到哪里去了？是不是有人伤亡？”
　　虞姬恨不得马上把大家都给救出来。
　　德古拉伯爵点点头：“你放心吧，既然我们现在是一伙的，我会帮忙的。那些华人街的人都是刑天点名要的，好像他的那种实验，只有华人的身体才可以起效，所以让我抓华人给他。这些人现在都藏在飞机场的大货箱里面。准备送去给刑天做实验，还没有人受伤，这点我可以保证。”
　　“还有，请你快一些让意大利恢复正常，让外面的那些动荡消失吧，不要再去按照刑天的要求和破坏了，现在的意大利不成样子了。”
　　绫乃说道。
　　德古拉想了想，但是又很快摇了摇头说道：“这个……也许不行，我现在尽量的只能让手下们不要再进行破坏而已。外面的那些罪犯们都不是我的手下，不收我的控制，数量又多。不过空气中一旦消失了那些让人精神紧张的毒素，再加上他们人类自己的治安努力，总有一天会恢复的，我只能做这么多。”
　　是的，这也完全没有办法。不过虞姬却说道：“关于这个……我想我有办法的。不瞒你说绫乃，我身上的武力，再配合上这玉箫，有让人净化罪恶之心的功效，那些罪犯们只要听了这玉箫的乐曲，就会自己改过自新，回到原来的监狱里面去服刑。如此一来，我们华人街的大家伙，就能带领着所有人，开始重建的工作了，一切都能马上恢复正常的样子！”
　　这是虞姬第一次感觉到，拥有这一身的奇妙力量，可真是一件大好事啊。
　　“是吗？那真是太好了！如果哥哥这个时候醒来就好了……可惜啊……也不知道要多久才能醒来。”
　　绫乃可惜的说道。
　　一边的德古拉不忍埋怨：“可惜我这宝贝一样的千层塔被这个男人瞬间化为乌有，我真想好好的杀了他，但是却做不到……哼！你们两个先跟我过来吧，既然都是同盟，我不会伤害你们的，可以放心。先去机场，把那些华夏人给释放了吧！”
　　在接下来的三天里面，华人街所有人得到了安全的释放，都回到了属于自己的地方，重新聚集在了一起，努力重建往日的华人街。而且其中，德古拉倒是真的全心全意的贡献了不少力量进去。而虞姬也通过玉箫，让全国跑出来的罪犯们全部痛哭流涕的乖乖回到了监狱里面服刑，而且都十分的诚恳，机会都变成了三好学生一样，让那些警察们惊愕不已，都以为这些家伙集体发神经了，结果一查，很正常啊。
　　这一切好像在柳唯成功的一瞬间都恢复了往日的和平，大家也都很欣慰。
　　柳唯一直被德古拉留在他的古堡里面，连虞姬跟绫乃都不知道德古拉到底为什么那么在意柳唯，好像只是听他说了一句，什么在柳唯的身上发现了一些有趣的东西，想要好好的研究研究……怎么研究？两女想来想去，两个大男人……还能研究什么东西？果然不是腐女啊，要是腐女的话，恐怕……真是不能想象呢，加上德古拉其实挺帅气的一个中年人，真是……让人浮想联翩。


第五百一十二章暧昧无比的清晨
　　虽然知道说了等于没说，不过还是各种求。――――――――――说是这么说，其实德古拉只是在帮柳唯进行例行检查的时候，在柳唯的身上发现了一个吸血鬼血族特有的刻印，这是柳唯跟身为吸血鬼的陈曦进行的主仆仪式的证明。也正是有了这个，才能身为普通吸血鬼的陈曦，可以不再惧怕阳光，和正常人一样在阳光之下生活。
　　而且，德古拉其实一直弄不懂，为什么看起来只是比正常人类强那么一些的柳唯，身上居然隐藏着如此强大的爆发力以至于他见了那次的一幕都觉得背后一凉。一直蔑视着人类的德古拉却也心里稍微改变了一些。
　　就这样，在德古拉那里了解到，柳唯不过就是得意忘形导致了力量的过度使用，而且那一瞬间爆发出来的力量早就超越了他身体能够承受的范围，所以才造型了昏迷。睡个一个星期估计就能恢复了。
　　然后，一个星期之后。
　　一个阳光明媚的早晨，柳唯从来都不知道自己到底睡了多久，只是跟往常一样的早起。和大部分生理健康的男人一样，柳唯睡醒的时候也会晨勃，每天早起的时候都会跟空气打个招呼，不过今天却有点奇怪，因为睡醒一瞬间那种男儿风采的感觉没有了，下身虽然也坚硬似铁，不过却好像被什么东西压住了，动弹不得，非常难受。
　　因为毕竟是男人最敏感的地方，而且刚睡醒迷迷糊糊的柳唯，倒是习惯性的用手去摸了摸，看是什么东西给压住了自己的宝贝，若是给压坏了，可不好了。这是本钱，是男人的威风，是用来做大事的必要道具。
　　我摸。
　　我再摸。
　　嗯？下面怎么感觉怪怪的，好像有个很大只的东西压在自己的身上？
　　柳唯被这一下瞬间惊醒了，再也不是那种模模糊糊的状态。他定睛一看，才看清楚，原来是绫乃这个小丫头趴在自己的双腿之间……一种十分奇怪，而且会让人浮想联翩的姿势，太……太糟糕了吧？柳唯一看原来这丫头睡着了。而且为什么会躺在自己的双腿中间呢，柳唯看了看自己从胸膛到胯下整整一跳口水线就知道了。绫乃估计是晚上睡在自己的胸前，然后晚上睡觉的时候一点点滑下去的，等到早上的时候，就成了现在的这个样子。
　　柳唯有点不敢动弹了，因为不知道为啥，睡觉的他现在就穿着一条裤衩，很一件简单的背心，其他的啥都没有穿。如果说这个奇怪的姿势，自己是穿着长裤的还好，但是……但是只有裤衩，绫乃的小脸就直接半趴在那个你懂的的地方，紧紧的压着，一只小手还很不老实的边睡边在那附近乱摸……
　　早上的晨起，再加上那个地方被女孩子不断摸着的刺激，敏感的某个宝贝愈加坚硬，导致直接挡在了绫乃的小脸旁，就贴在她的脸上。
　　绫乃好像睡得有点不舒服了，就转了一下身，用小手一拨……老天爷，你闹哪样，就这么巧的，绫乃居然用手握住了，而且小嘴也贴在一个很巧合的地方，虽然隔着一条短裤，不过从某个地方因为过硬导致凸起的反应，也很容易看出来。
　　柳唯尴尬不已的看着这一幕，什么都没去想，甚至连自己为什么会昏迷在这个地方都不想弄清楚，现在最想把绫乃给弄走……要是万一虞姬或者谁也在的话，看到了，可就……等等！这房间的门不会没有锁吧？
　　事实证明，一个人，人品一好的话，喝水都塞牙。当柳唯刚刚这样想的时候，就听见外面的欧式房门被“啪！”
　　的一声打开，随之跳进来一个俏丽的身影，手里还拿着一些刚买来的水果。
　　不过当这个人刚刚走进来，刚想开口说什么，但是却看了一眼房间里面的情况时候，整个人犹如石化了一样，而且让人感觉好像有晴天霹雳闪过一样。
　　柳唯的下巴更是都快到掉到地上去了。
　　“虞姬你听我解释……”
　　柳唯无力的说道。
　　石化了，甚至石化的快要崩裂成碎石的虞姬，手里拿着的水果早就无力的一松，水果撒了满地。
　　本来，在经历了一周前的那件事情之后，她最欣喜的事情就是确定了柳唯就是项羽的这件事情。既然如此，她就可以履行跟虞美人的诺言了，再说，其实她早就知道，自己对柳唯……有特别的感觉，虽然不能很确定，但是这个世界上，只有这个男人能够让她如此心动紧张。虞姬心里很是开心的，这一个星期每天都来照顾睡梦中的柳唯，偷偷的来看他，有的时候都会浮想联翩两人的未来，想着想着就害羞的捂住了脸，然后对着昏睡的柳唯狠狠的骂一句流氓……
　　本来的话，她早就已经在心里暗暗决定，等柳唯醒过来的时候，就开始努力的对他的态度稍微改变一些吧！
　　微笑，对的，等他醒来之后，就努力的对他微笑吧，开始的时候可能很难，不过一定要习惯……
　　他……他可以喜欢我的话，就行了。
　　她心里这样想着，今天又起了个大早，拿了点水果就给柳唯送来。一进屋看到柳唯居然醒了过来，还是很惊喜的。但是很快，这份惊喜就彻底变成了一种崩溃。
　　不能怪她，是谁看到这一幕都会瞬间想歪的，不过就是除了绫乃秋小蝶柳盈这样比较天真的，关于生理知识比较模糊的才会显得淡定吧。虞姬虽然是个黄花大闺女，不过由于生在国外，对这方面的知识倒是知道不少，虽然不算精通，但是也属于懂的阶段。
　　看到柳唯就穿着一条短裤，然后绫乃的脸埋在柳唯的双腿间，一只手还抓着一个竖起的东西……能不想歪么！
　　两人就这样非常奇怪的对视了差不多三十分钟，柳唯崩溃了，虞姬也石化了……
　　“变……大变态！你给我去死吧！”
　　凝聚着武力能量的一个苹果飞速的朝着柳唯这里飞来，柳唯赶紧一个后仰躲开了，而那个苹果居然在墙上砸开了一个大洞，还发生了爆炸……直接把墙壁给炸开了……
　　“你……不要激动啊！听我解释！一定要让我好好解释！这都是误会！误会啦！我没有……没有让绫乃帮我做这样的事情啊！”
　　柳唯看到这丫头居然如此的凶残，真是比她的银鞭还要可怕啊。
　　“绫乃愿意的也不行！”
　　虞姬算是彻底误会了，又抓起几个苹果往苹果里面聚满了武力狠狠丢出去。
　　“苹果是无辜的！你砸香蕉可以么！”
　　柳唯囔囔着。
　　“我砸你的香蕉！”
　　虞姬一不做二不休，抄起顺手的东西就朝着柳唯身上的香蕉丢去。
　　卧槽，什么不提，提毛线的香蕉啊。
　　柳唯赶紧从绫乃的手里挣脱开来，从床上跳了下来，不再躲一下恐怕就要被这丫头给弄成太监不可！她现在可是拿到什么都能朝着自己的宝贝丢来了。
　　绫乃在做梦的时候梦到自己的手里拿着一根大香蕉正要入口，可是这个香蕉忽然跑掉了，这才醒来……
　　她迷迷糊糊的，不知道发生了什么。
　　虞姬的样子好像非常暴怒，哥哥的样子也好像非常紧张。
　　嗯？
　　什么情况噢？
　　“虞姬！我要说真话，你听了就知道我是清白的啊！我睡醒来的时候就是这样了……而且，而且绫乃只是在睡觉啊，她睡觉能给我做什么事？不信你看看她……她现在还在睡……呢？”
　　柳唯猛的一指绫乃，可是绫乃……怎么醒了？天哪，柳唯觉得自己现在说什么都没人信了，用再好的肥皂都洗不干净了。
　　我的人品也太好了吧，这么多的巧合，一口气都碰上了。
　　而且，当虞姬看到绫乃并没有和柳唯解释的那样睡着的时候，还看到绫乃无意间舔了舔嘴唇……嗯，很好，非常非常好。现在虞姬如果不怀疑自己的猜想，就是傻子了。
　　绫乃啊绫乃，你这次可是害死我了……
　　柳唯没有办法，解释也没用，只能想办法让虞姬可以安静下来，乖乖的听自己说几句话。
　　“虞姬……即使……即使我真的和你想象的那样做了，你也应该听我说几句……虽然我根本没做，都是巧合……反正你也不信是吧。”
　　虞姬怎么可能听的下去，骂道：“变态！萝莉控！连幼女都不放过的死变态！我……我看不起你……你……你给我滚的远远的好了！哼！”
　　柳唯郁闷了，这话里面怎么听的都是醋味多一些，而不是怒味多一些呢？
　　难道说，这只是虞姬吃醋了，其实她的心里没怎么发火咯？
　　呼呼，真是吓死我了。柳唯总算是弄明白了，因为他早就知道，虞姬是一个面对自己的感情非常笨拙的人，笨拙的就如同一个小学女生一样，连初中生都不如。她不懂怎么判断自己的感情，对待自己的感情。但是从言语行动里面，柳唯早就看出来了。
　　不然的话，也不会主动去亲她了嘛。
　　虞姬的早就是内定的后宫之一了，难道说，她自己都没发现？


第五百一十三章请对我温柔
　　感谢蓝嗜君的打赏，探花了，加更记下了。好像在看本书的有一部分读者们，现在都已经进入到了中考和高考的冲刺阶段而不能上网了，雪人在这里祝你们考试顺利，暑假等你们回来哈！――――――――――――绫乃看着面前发生的一切，还以为虞姬跟柳唯吵架了，现在还在气头上，赶紧抓着虞姬的手，紧张的劝道：“啊……虞姬姐姐，你和哥哥这是怎么了？我……我刚睡醒，你们怎么就打起来了呢？虽然不知道发生了什么，不过以哥哥的个性一定不是有意的，不要打架，你们都冷静一下吧。”
　　绫乃积极的劝架，还以为两个人是发生了口角。
　　这话说的太好了，虞姬可是听到了绫乃说了一句刚睡醒，也就是说，柳唯刚才说的那番话……都是真的？
　　而且，虞姬冷静下来仔细的看了看绫乃，才发现她小脸上面还浮现着一片睡痕，明显是刚刚睡醒的样子。
　　原来……是自己误会了。
　　虞姬忽然有一种非常难受的感觉涌上心头，应该说是闹剧之后的尴尬，让她不知道怎么去跟柳唯说话，这个时候……应该是误会之后的道歉吧？虞姬试着看了看柳唯，但是却还是咬咬牙，一句话也说不出口，明明都下决定要对他好一些了……
　　在这个时候，虞姬居然选择了逃跑，她脑子一热，转身关门就这样跑了出去。柳唯愣住了，心想这丫头怎么回事，今天是怎么了。不过看样子误会解开了就好，不过绫乃还是误会了对着柳唯说道：“哥哥，你对虞姬姐姐做了什么不该做的事情吗？为什么她会那么难过？而且都跑出去了，你快点去追呀！”
　　这丫头……
　　柳唯挠了挠头，实在是觉得这事应该不赖我吧……不过绫乃那闪烁的大眼睛不断的发出光芒，好像在说：哥哥难道是一个做错事情都不去挽回的人吗？
　　啊啊啊啊，怎么可以让她对我的美好幻想给幻灭呢？而且柳唯自问自己的良心，其实现在还是很在意虞姬的。
　　虽然知道她并不是生气才跑出去的，而是因为那一瞬间的尴尬让她选择的逃避罢了。
　　“那个……”
　　“哥哥，你快去追虞姬姐姐呀，我看到她一个人跑进德古拉伯爵的地下室了。我们现在还在德古拉的古堡里面。这里有很多稀奇古怪的东西，而且德古拉伯爵现在应该不在，我怕虞姬姐姐一个人乱跑会有危险的啦……”
　　绫乃不断的催促着。
　　柳唯满脸黑线的看着她，说道：“那个……能不能先让哥哥把裤子穿上？如果这样半裸着去找你虞姬姐姐的话，恐怕她这辈子都不会见我了。”
　　“哦……哦！哥哥……哥哥！快……快转过去……”
　　绫乃刚才居然都没有注意到柳唯还没穿上裤子，被柳唯这样提醒才终于发现。
　　于是乎，刚醒来的柳唯，甚至连自己在哪里。昏迷了多少天都弄不清楚的情况下，就被绫乃鼓动着主动去找虞姬了。
　　啊啊……这还真的是在古堡里面呢，不过那天战斗的痕迹居然全部消失了。柳唯刚才没多少时间找绫乃问清楚，只暂时问了一些大问题。比如，德古拉伯爵在那天之后是怎么表态的之类的，在听到德古拉按照约定现在已经是自己人了，而且外面的世界已经渐渐在恢复当中，就安心下来了。
　　呜……德古拉不在古堡？柳唯转了一圈，想要找到绫乃说虞姬刚才跑进去藏起来的地方，倒是一个人都没见到，看到德古拉真的不在。
　　地下室……
　　柳唯找了半天才在一个通道里面发现了一个铁门，应该是通往地下的才对。
　　轻轻的推开了门，门并没有锁住，而是好像故意给谁留了门，怕有人会因为门锁着进不来的样子。
　　柳唯暗笑着摇了摇头，见到这里昏暗无比，又拿着一盏灯走了进去。
　　这里倒是经常被使用的样子，因为柳唯看到这里都是一些实验的器材和材料，环境也挺干净的，还有休息的椅子沙发之类的。
　　“虞姬……”
　　柳唯方才喊了一声，手里的灯就被人吹熄，然后扑面而来就是一个粉拳打在脸上。挥舞过来的时候是一招很强的劲拳，但是打在脸上的时候力道都快成摸的了。
　　“为什么……”
　　微弱的声音颤抖的问道。
　　“啊哈？”
　　柳唯疑惑道。
　　一个柔软的身子忽然扑倒在了自己的怀里，尤其是非常明显的感觉到了两团丰满的东西压着……
　　“为什么这么久才来……我……我……”
　　“难道说，你知道我肯定会来找你，所以一直在这里等我是么？”
　　柳唯早就知道了，从留门上看，虞姬的心里就已经非常明显了。
　　“你……算……算是吧。你那么久才来……我都还以为你不来了，我在你心里的地位，就这么不重要吗？”
　　暗黑的空间里面，伸手不见五指。但是柳唯却被美人抱着，香喷喷的味道不断的传来，伸手一摸就是柔软光滑的皮肤……
　　“抱歉，我这不是要先穿好衣服么……如果我不在乎你的话，我又怎么会来找你呢。我先把灯点上，咱们慢慢说。”
　　这么好的事情黑摸摸的怎么行，柳唯其实心里想看看，平时趾高气扬，傲娇又女王的虞姬，到底现在是什么表情，一定……一定羞红着脸吧？那岂不是很可爱？
　　但是，当柳唯要把等重新点上的时候，虞姬却抱着柳唯更近了，胸前的两团嫩肉几乎都要嵌到柳唯身上去了：“别……别点灯。”
　　她意外温柔腼腆的语气让柳唯非常意外，问道：“怎么了？”
　　“让你别点就是别点！话这么多做什么，再问我就把你的舌头给割了！”
　　噢……原形毕露了么？
　　好像也是注意到自己原形毕露，又回来的平时的样子，虞姬顿时心里崩溃掉，推开柳唯，捂着脸悲哀的走到一边，自言自语道：“啊啊啊啊，你怎么又变回来了。不是决定要温柔了吗……明明好不容易……四周黑摸摸的，感觉心里特别有底，那些话平时说不出来的都敢说出来了……”
　　看到她自言自语的样子，柳唯觉得非常有趣，而且重新认识了虞姬，从她的身上又看到了新的萌点。
　　虞姬可是潜力股，身子里面的萌属性可是多了去了。
　　他主动拍拍虞姬的肩膀，然后干咳了几声，说道：“那……不点就不点吧。我刚才什么都不知道，什么都没听到，我们重新来一次……我是不会介意的。”
　　“真……真的么？”
　　“嗯，真真的。”
　　“好……那就重新来！我……我抱你了啊！”
　　都说爱情会让一个聪明的女人瞬间变成智商二百五的笨蛋，这句话果然说得没错啊。
　　柳唯非常舒服的，又感觉到了两团嫩肉的存在，因为虞姬居然真的在黑暗中再一次的抱住了自己。
　　“呐，我问你，你真的在意我吗？”
　　“当然在意了。”
　　“你刚才，真的没有跟绫乃做那样的事情么？”
　　“什么事情？”
　　柳唯故意问道。
　　“讨厌……就是……就是那个，哎呀……就是你最喜欢的龌龊事情！”
　　“女侠冤枉啊，我跟绫乃清清白白，刚才睡醒的时候就见她趴在那个地方了，而且全程她都在睡觉，我们想要做龌龊的事情都没办法啊。”
　　虞姬听了之后，心情好像瞬间大好，贴得更紧了：“那……那你刚才怎么不好好说，害的我在你面前出丑。”
　　柳唯欲哭无泪，心中呐喊着，我倒是想说，可是你如果不关灯那场面……跟现在的温柔无法比呢，要是想解释，恐怕要直接被你打死了。
　　“嘛……我错了，我应该解释的。不过现在既然都告诉你了，解释给你听了，不就行了么。”
　　“嗯……我相信你了。刚才也有我的错，我不应该那么激动的打你，也不应该直接跑开了。我好几次的对自己说等你醒来的时候，就要努力对你好一些。我知道我自己的性格很坏，我从小就习惯了这样对别人，尤其是对男人，我除了父亲之外，对男人都十分……那个什么，因为我瞧不上眼，但是你不同，你是特别的就对了……所以……可是，我不行。只有到了现在的黑暗中，我什么都看不见，而且你也什么都看不见，我才能把心里话说出来，把想说的告诉你，甚至对你难得的温柔一次。如果光亮着，我绝对再也不敢说出这些，所以让我多说一些吧。出去了之后就再也没机会了，别开灯。”
　　虞姬这些话里面，让柳唯甚至觉得都有点像是真情告白了。
　　不过心里也是很感动，一个女孩，尤其是一个女王傲娇的女孩子，在男人的面前习惯了强势和高高在上，但是却为了自己，要改变性格，变得温柔。
　　柳唯欣慰的说道：“虞姬，谢谢你能够为了想这么多，做这么多。但是一个人最闪耀的一面，其实自己最真实的一面。虽然女王的你非常……非常火爆，但是却也有吸引人的地方，真的很好，所以你不用这么刻意，想说什么就说什么吧。”
　　“不……这都是我的心里话，及时是我，心里也会想这些温柔的话语，只是我不敢说出口罢了……”
　　柳唯便说道：“这样吧，以后只有我们俩的时候，在光线下，你就是女王。而如果在黑暗中，你就可以随便对我温柔，如何？”


第五百一十四章虞姬的暗示
　　大家好，报告各位，雪儿已经怒删lol，专心码字！加更，推倒，什么都来吧，颤抖吧，凡人！――――――――――――虞姬迟疑了，她抱着柳唯的身体好像贴得更紧了一些，呼吸居然不由自主的发热，而且头脑也越来越昏沉。两人本就是前世姻缘的再现，其实两人在隐隐约约里，喊着一种与生俱来的感情，毕竟相隔着千年之恋，及时是在这一世，也还是有感觉的。
　　但是只有夜晚是么，让人觉得就好像是偷腥猫那天。虽然可以对柳唯温柔，可其实虞姬最想要的，就是能够勇敢的面对起来。打心里，身体上去接受柳唯这样一个人的存在，成为他重要的人，也让自己成为他重要的人，不管在白天或者黑夜，光明又或者黑暗，都能够展现出温柔的一面。
　　不过，这也不是最刻意的温柔，而是正常的体现。就好像历史上及时是最残暴的暴君，在自己的妻子面前，也会展现出温柔的一面来。这是他在装？当然不是了。这是人的正常表现。虞姬想要做到这一点，而不是逃避一样的隐藏内心。
　　她居然轻轻推开了柳唯，并且说道：“不……我拒绝……”
　　“嗯？怎么了？没事吧？”
　　柳唯有点在意的问道。
　　“不……我很好，我没事的。我只是想好好的思考一下……不要再说这件事情了！你如果再说一句的话……我……我怕我会支撑不住再一次逃开。把灯打开吧……哎哎！等等，让我先准备一下。”
　　她让柳唯把等打开，当然身体也离开了柳唯，坐在了柳唯附近的椅子上，虽然嘴上让柳唯那么做了，但是其实一点心理准备都没有，导致柳唯快打开灯的时候她还紧张的试着阻拦了一下。
　　真奇妙，不是她自己要打开的么？
　　其实柳唯倒是真想打开，黑摸摸的一片什么都看不到，尤其在这暧昧的空间里面，发生什么事情都说不定，毕竟是一男一女，别无他人了。
　　“我……我能开了吗？”
　　被她这么一惊一乍的，柳唯都吓坏了。
　　“别……再等等……算了，开……你开吧。但是！别……先别看我。”
　　虞姬好像非常紧张的样子，好像柳唯点开烛灯的手随时都可以要了她的命一般。
　　终于，一盏烛灯被柳唯点开了，但是虞姬也好像受惊的兔子一样躲到了一边，蹲在最阴暗的一个角落里面。
　　柳唯很是郁闷的问道：“你……你是怎么了？我又不会吃了你。看你让我打开灯的样子，是不是想要说什么事情？”
　　没错，虞姬的确是想好了事情，暂时不跟柳唯纠结其他的，调整了一下心里，这才让柳唯开灯。不过开了灯她又马上反悔了，尤其看到柳唯本人的样子，她再想到刚才黑暗里面的对话，就觉得无法面对。
　　但是这里是地下室，唯一的出口还是会经过柳唯，她无路可逃，只有在心里逼自己放松。
　　都说人在危难关头会展现出超凡的实力，而虞姬这时候也不知哪里来的力量，也许是骨子里面的女王本性马上支撑住了她的心灵，只见虞姬在柳唯想要拉她的时候，忽然推开柳唯的手，并且十分高傲的说了一句：“我已经好了！你以为本女王会是那种儒弱的女人么！”
　　“额……虞姬你……”
　　看到她这般的变化，柳唯都惊呆了。不愧是虞姬，她居然还真的在没看到东西的情况下才敢露出那样的一面。而在光明之下她就会露出本性的高傲，当然了，无限的傲娇，还是存在的。
　　“当……当然了！我希望你不要误会的是，我刚才说的话可都是真的，你……你得到了本女王的赏识就一定要记在心里，懂了么？如果你忘记了的话，忘记了我刚才所说的那些话，那我就一脚踩死你！就好像踩死一只虫子那样简单！”
　　虞姬红着脸，说道。
　　傲娇真是……萌啊。
　　柳唯知道，嘻嘻一笑：“我知道了女王大人，你说什么就是什么。我会遵命的，你刚才的那些话我一定会好好记住的了，好了，女王大人，你现在又要说什么呢，我一定会好好记着的！”
　　见柳唯嬉皮笑脸的样子，虞姬不禁心里羞急的瞪了一眼，虽然这才大胆的从自己的身上拿出本命镜，对着柳唯说道：“接下来的这些，其实本来我早就应该告诉你的，不过却一直都没有机会。也是在千层塔的时候发生的，不过也不能算是我要对你说的，只能说是另有其人，我是转达的……罢了。你好好听，这个镜子，你先拿着看看，它叫做本命镜。是我的那份锦囊里面，一个叫忆雪的女人给我的。”
　　柳唯一愣，接过那面镜子，一看，这镜子古朴无比，一看风格也知道是多年前的古铜镜了，但是却有着异常魔力一般，当柳唯拿到手里的时候，居然就有一种被吸引进去镜子的感觉。
　　“忆雪给你的？”
　　虞姬点了点头，继续说道：“我敌不过敌人，就打开了这个锦囊，就是这面镜子的力量让我得到了如此强大的武力，所以才能打败敌人。而这份武力，却并不是那个叫忆雪的女人本人给我的，而是通过这面镜子的镜中之人给我的。”
　　“镜中之人？这面镜子有着什么不同之处吗？还是说，有什么特别的地方？”
　　柳唯并没有用镜子去照自己的习惯。而是开始仔细的看起那面镜子的花纹框边，没有在意镜子本身。
　　“你照照镜子就是了，多余的，你看了镜子自己就会得知！”
　　虞姬回答道。
　　柳唯一边照一边说：“嗯？照镜子有什么好照的，反正每次照镜子的时候都是那么帅……咦！卧槽！老子怎么变成老头了？”
　　柳唯这才惊讶的发现，镜子中的自己不再是往日的年轻帅气，虽然镜中的男人还是自己的脸，不过却老了三十岁，是一个中年人的样子，还是个老帅哥，不过年纪的确比柳唯现在来说大太多了。
　　不过仔细一看，镜中年的服侍跟自己太不相同，威武的铠甲禁卫武器，身后的大军士兵，神采奕奕的眼神……这老帅哥是谁？跟自己长得一样，但是却不是自己啊。而且，这还是镜子中。
　　在柳唯刚想问个究竟的时候，镜中浮现出来了几行字。
　　“项籍有取天下之才，而无取天下之虑。秦鹿奔野草，逐之若飞蓬。项王气盖世，紫电明双瞳。呼吸八千人，横行起江东。”
　　古文高中水准之上的话，再加上历史也不差的人，一瞬间就能从诗句里记载的故事和歌颂的人物看出来，这正是说的项羽。
　　西楚霸王项羽，历史上霸王别姬的主角之一，人人皆知的英雄人物。
　　“唔？这些不都是项羽有关的吗？怎么跟我扯上关系了？”
　　柳唯再看，脑子里面顿时浮现出一句话来：本命无若，汝之本命为镜中所映，西楚霸王，项羽此亦。今生虽然非，但是生无为撼，绕是人上人，也为动。本命无可惜，只为今生缘。
　　这是……什么意思？
　　柳唯愣了，不是他不能理解是什么意思，只是觉得这太不可思议了。一个人要是顿时知道自己的前生，倒是也会变成这个样子。
　　虞姬这个时候开口了：“哼……这不是挺好的么？是项羽，西楚霸王项羽呢。至于那么惊讶么？你本来就是一个如此霸王下流的男人，倒是跟那项羽有几分的相似之处。这镜子是本命镜，能够让你看到你百次轮回中最辉煌的前生！你，就是项羽！你是项羽的转生！”
　　“卧槽……我……我是项羽？这……这个……”
　　柳唯颤抖着双臂，盯着镜子……
　　虞姬还以为柳唯是太激动，没想到柳唯忽然非常淡定的来了一句：“噢，原来我是项羽的转世啊，那……那又怎么样了呢？”
　　柳唯毕竟还是一个脑子很直的人，虽然项羽非常厉害，而且听起来好像很牛的样子。不过及时知道这一切，柳唯也感觉不能给自己提供什么帮助，最多就是知道了，然后一笑而过罢了。前生跟今生又不是一夜概念，我现在是柳唯，又不是项羽。对生活根本不会有任何影响的东西，柳唯是不会有兴趣的。”
　　也不能怪柳唯，毕竟虞姬没告诉他最重要的东西，因为虞姬害羞，怎么敢说？还以为这样告诉柳唯，柳唯就能明白。没想到柳唯非常淡定，看来是没理解虞姬的暗示了。
　　虞姬心里咬着牙，暗暗说道：“这个笨蛋……难道真的要我把事情明明白白的说出来吗？啊……太羞人了，而且是在他的面前说出那样的话，我……我怎么可以呢！”
　　所以她决定还是再好好暗示一下吧。
　　“哼……对啊，不就是项羽吗？的确……你可以无所谓的。不过，你……你难道就不想知道我的前生是谁吗？”
　　虞姬想要暗示着。
　　“噢，是谁呢？”
　　柳唯还是非常淡定。
　　“就跟我的名字一样！”
　　“虞姬？”
　　“是的！”
　　虞姬以为柳唯明白了，脸蛋瞬间红透了。
　　“噢……你还真的是虞美人啊，原来你的名字跟她这么巧我早该想到的。”
　　反应就是这样而已，柳唯还是没反应过来！
　　这个木头脑袋！做猥琐的事情那么聪明，偏偏这个时候……虞姬不禁骂道。


第五百一十五章三选一
　　昨天忘记感谢蓝嗜君的打赏了，先补上。然后当然要感谢送出月票的zhaiyifang。―――――――――――――――虞姬的郁闷程度可以想象，柳唯直到现在都没反应过来？其实并不是这样，只是他觉得，前生的事情根本一点都不重要罢了。如果前生是什么太监之类的，柳唯也不会多惊讶，或者去多想因为跟自己没任何关系。
　　过了许久，柳唯才终于从虞姬快要杀人的眼神中想到了什么。这才尴尬的说道：“啊……这个，这样一想的话，那你是虞姬，我是项羽……咱们在一千多年前居然是夫妻呢……哈哈哈。”
　　“哼……谁愿意跟你千年前是夫妻了。不过……你既然都这样说的话，那我就勉强承认一下吧！不过……不过也只是承认罢了，你可不要对我有什么非分之想，我……我可是女王啊！”
　　“知道了女王殿下，不过我实在是太笨了……你这些话里面……是不是隐藏了什么意思？”
　　柳唯问道。
　　虞姬一下子霞飞双颊，支支吾吾了半天都没说出话来，看着柳唯的眼神，她又觉得不对头了，居然干脆一把将柳唯推开到一边，捂着脸指着那面镜子道：“你跟你自己说说吧！大概也许他会告诉你的！”
　　这个时候，虞姬再一次的逃跑了出去……只在这阴暗的地下室内留下了淡淡的花香……这股香味沁人心脾，让柳唯的内心不禁躁动了起来。
　　“你呀……”
　　柳唯轻叹了一口气，虞姬骨子里面是女王，不过最后还不是一个女人么？而且有的时候为了顾及傲娇的面子，还比黄嫣儿当初都要害羞上几个档次。
　　不过这面镜子，说实话柳唯现在还真的仔细的看了起来。倒不是觉得自己的前生的问题，而是觉得这个功能倒是不错，可以让人看到自己的前世，虽然可能一点用处都没有吧，不过倒是可以满足某些人的幻想，可以说是一种不错的娱乐方式。
　　但是柳唯错了，他认为知道自己的前世一点作用都没有，大错特错了。就在这个时候，柳唯的手不小心刮到了地下室一个椅子把手上面的钉子，戳破了点皮，流了点血出来。但是当柳唯的血滴落在镜子上时，镜子忽然映射出了一道璀璨的光辉，柳唯镜子里面看到的那个家伙，居然出现在了面前。
　　跟自己长得一模一样。但是大了三十岁的项羽。
　　“我说，既然你都知道了她就是虞姬，你也是在下的转生，为什么你不马上迎娶那位姑娘？你们可是天造地设的一对。你们的姻缘，在千百年前就已经注定了的，而且延续到了今天，你们俩的婚事，可以说是肯定的了吧！”
　　项羽还没等柳唯开口呢，就带着责备的口吻说着柳唯。
　　被柳唯骂的这种感觉还真是奇怪呢……柳唯心里吐槽了一句，嘴上却说道：“我从来就不是一个相信命运的人，我跟虞姬的事情即使没有被命运安排好，我将来也会让她成为我的女人的，不用你糟心吧。”
　　“哈哈哈，好一个不相信命运。你果然是我的转生，性格都跟我一样。看来是我多心了，我还还以为你对虞姬的转生有什么看法呢。那我问你，我的转生，你喜欢不喜欢刚才那个女孩子？”
　　项羽大笑道。
　　“我当然喜欢。那可是我内定的媳妇之一，不过现在还没有完全搞定罢了，你就放心吧。虽说我不信什么命运，也不信什么千年之恋的鬼东西，但是她肯定是我的人，你就别担心了，快点回去你的镜子里面。”
　　柳唯理所当然的说道，不过你一个这么大的人忽然从镜子里面出来而且跟我长得一模一样真的有点困扰的感觉呢……
　　“你别着急，听你这样一说我就明白了，原来你们是互相喜欢的，只是时机不成熟，对吧？好，那我的安心了。既然如此的话，我就把我的这一份礼物也送给你吧，噢……其实这原本就是你的东西。那个女孩子身上已经有了虞姬所送的那一份了，那么我也得表示一下了，这是我的一份，你收好。”
　　说着，项羽轻轻的点了点头，瞄了柳唯一眼，再次问道：“你擅长使什么兵刃？”
　　柳唯本来挺高兴的虽然不知道他说的话的具体内容是什么，但是这样听起来好像是要准备送自己礼物呀。但是一听懵了，兵刃？现在是什么年代了……虽然柳唯很喜欢玩匕首或者蝴蝶刀什么的，但是也仅限是玩玩，大型战斗中还是火炮啊，谁还用刀枪呢？
　　也不能怪人家，人家项羽可是一千多年前的人物了，那个时候哪里有什么火炮？也就只能送自己兵刃了。
　　送就送吧，不拿白不拿。
　　看到柳唯疑惑的样子，项羽可能也是觉得自己这样说太广义了，干脆就直接说明：“我项羽平生有三大最喜爱的兵刃。一是天子雷霆剑，二是天龙破城戟，三是霸王夺月枪。我现在残留的武力就在这三把武器之中残存，三把兵刃平分了武力，但是你也只能得到其中一把而已。那么请你选择吧。”
　　虽然不知道是什么情况不过真的好像很厉害的样子呢。柳唯稍微感叹了一下，就仔细的思考了起来。并不是说柳唯有选择困难症，只是因为三选一的话，真的要好好考虑。项羽要送的东西一定不会差，但是哪个更适合自己才是关键点。再加上项羽这个人在历史上面太有名了，让柳唯不禁去联想所学到的一些知识，关于记载项羽生平武器的。
　　片刻之后，柳唯也就有了答案：“我选霸王夺月枪。”
　　这霸王夺月枪是柳唯唯一脑子里面没听过的枪，但是却知道项羽有一把非常厉害的武器，人们都叫霸王枪。霸王枪，这个词不陌生吧？柳唯大胆的推想，莫非，这霸王夺月枪，就是那霸王枪了？
　　项羽被称为霸王，除了自己本身之王，还有那把成名的霸王枪。
　　传说那把枪长曰三点五米，再加上霸王项羽的天生神力，枪的枪身用玄铁铸成，有千斤之重。而枪头也选择了珍贵的陨铁铸成，是普通枪头的十倍粗，分为三叉，尖锐无比，杀伤敌人无数。
　　这把奇重无比的武器也就只有能够举起千斤大鼎的项羽可以拿动了。
　　这武器绝对适合大型混战的时候使用，面对一百个敌人也能轻松打败。枪的特点就是可以扫！范围大！比匕首什么的一对一武器来说好太多了，几千斤的枪一扫，大把大把的敌人都要扑街！
　　这就是柳唯选择枪的原因了。
　　“哈哈哈哈，好，原来你是看中了本王的成名武器，霸王枪啊！”
　　果然，这是霸王枪无疑。
　　只见眨眼间，项羽的手中就多了一把通体呈白银之色的，枪头散发冰寒之冷的的银枪。霸王枪通体除了是玄铁打造外，而且为了美观。居然还在上面铸了一层银皮，上面雕刻了许多霸王生平的大事，一好像一幅幅生动形象的连环画。
　　就决定是你了，霸王枪！
　　“这就是霸王枪，注入了我的三分之一武力，但是也能让你受益匪浅了，希望你能够好好的使用它，就好像当年的我一样。”
　　项羽略带怜惜的最后看了一眼霸王枪，就果断的把枪交到了柳唯的手上去。
　　但是柳唯这一拿，马上就扑了个街，这枪……也太tm重了吧？柳唯本来单手拿着的，但是一下子要被抢给扯摔倒，然后用两手拼命拿着，才勉强不摔倒。
　　这……这肯定有一千五百斤以上！柳唯满头大汗，心道自己还真是选了一个大家伙啊。本来还挺自信的，现在看到这个家伙要怎么去用它啊？拿都费劲了，何况是拿起来舞。
　　后悔了……
　　“这个……能不能换一个？这个太重了，不太适合我。”
　　看到柳唯为难的样子，项羽呵呵一笑，说道：“你放心，没事的。你拿的起来，我不是说了吗？我的三分之一武力就在这枪中，你用心感受一下武力的流动，从而牵引到自己的身体中，然后把武力凝聚于双手之上，你再试着拿枪试试。首先，平静呼吸，感受武力的存在吧。”
　　武力？对了，不就是这个吗？
　　武力跟灵力不同，武力是主外功的东西，而灵力则主要主内功。武力是古代华夏武将们才拥有的特殊能力，到现在已经绝迹了，因为人们渐渐的没有了武术了冷兵器，从而进入了科技的时代。
　　但是武力在强身方面，可是绝对比灵力更厉害的了。
　　要是拥有了灵力，这千斤的枪根本不算什么。
　　现在想想，当年项羽单手拿起几千斤的大鼎，而现在举重的运动员都没有办法做到，这是为什么？当年项羽自然是有武力的庇护，才能做到力大无穷。而现在当然没有了。那些历史学家肯定都研究不出来。
　　毕竟，是违背了科学的东西嘛！
　　感受武力的力量么……
　　武力涌动全身……


第五百一十六章老帅哥德古拉
　　谢谢潇洒哥的月票还有叶子月的打赏，我会更加努力的。大家，这周我准备了点存稿，准备下周一起爆发完毕，就是这样。――――――――――――――从霸王枪之上涌入身体之内的力量源源不断的侵入柳唯的体内，是一股莫名，但是却有点熟悉的力量，其实柳唯在之前变身为阿修罗之怒的时候，就已经借用了虞姬身体里的那股武力，现在只是从新接受了一份属于自己的武力。
　　这就是武力么？柳唯感觉得到，从丹田再到全身的经脉，都涌动着一种赤色的力量，和白芒色的灵力不同，这股赤红色的力量显得无比活跃，在皮肤外层还形成了一层无形的保护层。
　　聚集力量到手中……么？
　　柳唯闭目养神，从肉眼都可以见到一层赤红色的力量覆盖到了他的双掌之上，柳唯只不过轻轻的一举，原来两只手都拿着费劲的霸王枪居然一瞬间被他举过了头顶。
　　而且……非常的轻松。
　　柳唯甚至觉得自己现在都可以挑战一下项羽当年举过的大鼎了。
　　这霸王枪一千五百斤重，在自己的手中现在就跟一根晾衣杆那样轻便，不过柳唯却明显的感觉到，拿着这霸王枪，可是要吃自己的武力的。武力正在身体中一点点的流逝着，就是因为拿着这把武器么？
　　“可以了，可以拿起来了！”
　　柳唯有点兴奋的对着项羽说道。
　　项羽呵呵一笑，道：“行了，这霸王枪已经是你的东西了，你就好好的爱惜它吧，这把兵刃可是本王当年的成名兵刃了，横扫千军，可以轻易办到！”
　　“可是，我并没有使用过枪，这用枪，有没有什么路数或者招数？”
　　柳唯倒是想要取巧，就好像游戏里面一样，不是都有技能啥的吗？
　　“枪就是枪，一为刺，二为挑，三为扫。就是这样的简单，其它的需要你自己的领悟，每个人都有自己适合的招数，及时没有招数，只要熟记刺挑扫这三招就足以了！招数什么的，自在心中，不可取巧！好了，时间也差不多了，本命镜的力量快要结束了，我们就先别过。记住了，我是你，你就是我，虞姬在千年之前就是你的人了，那个女孩子，跟你的红线是不会断的，你找个机会，就将她娶妻过门吧。延续这段姻缘的任务，就交给你了。”
　　项羽这话听得，怎么觉得有点奇怪。
　　不过自己已经收了人家的好东西了，怎么可以再为难的拒绝呢，再说了。他的要求也就是希望自己能够跟虞姬在一起。这个不是很简单，而且已经在做的事情了吗？柳唯现在跟虞姬的关系暧昧不已，距离最后的那一线就差一点点距离了，如果柳唯可以认真一点，恐怕就成了。所以柳唯不着急，重要的事情，他不想在他乡完成，最起码要回到属于自己的那一片天空之下。
　　“好的，我知道了，我们俩的关系已经差不多了，你应该看得出来。只是有点原因罢了，所以你不用担心。”
　　“好的好的，我放心了！还有就是你……额，算了，也罢！告辞！”
　　项羽好像是想说点什么，不过却想了想没有说出口，转身就消失了。
　　柳唯愣了愣，也不知道怎么回事，看了一眼手里的霸王枪……哎等等，这么大的家伙要往哪里放？可神器不愧是神器。而且还是项羽的霸王枪，对于这样的收纳问题当然有办法解决了。只不过不是跟孙悟空一样放在耳朵里面，柳唯只不过将它拿在手里，脑子里面有了收回去的想法之后，这霸王枪居然就飞进了身体，等柳唯想要拿出来的时候，它就自己又出现了。这方法就和霸王项羽刚才拿出霸王枪的方式是一模一样的，难怪啊……这样的办法，也太方便了一些。
　　武力这种东西，果然是好东西了。因为实力进一步的提升，让柳唯非常的高兴。
　　而一边，项羽的英灵回到了本命镜中的轮回后，自言自语道：“那个少年身上的霸王王者之气倒是显得格外的明显，真是天生的王者……王者的背后，必将有一个强大的队伍，不知他……”
　　霸王之气，王者之风，这些话还记得西蒙也说过。柳唯是前生的王者，他是天生就是王的男人……
　　柳唯的身份，其实到现在都还是一个迷。只知道，他并不是柳家的人，为什么父亲要告诉他他并不是亲生？还有，柳唯到底是怎么来的，他的亲生父母又是谁？就连他自己都不知道。柳二龙那个时候就告诉了柳唯不是亲生之子的事情，让柳唯打击很大，不管柳唯怎么问，他也不说。这才导致了父子关系出现了一定程度上面的分歧。
　　虽然平时都没有说过，但是柳唯一直都觉得亲生父亲已经不在人世间了，倒是也不会去寻找。等到自己能够证明给柳二龙看的时候，就会实现我一个愿望，那个时候，一定要知道身世！我，到底是谁！
　　这个世界上本就没有叫做柳唯的人，只有我自己……么？
　　柳唯笑了笑，他因为获得了更强大的力量而兴奋。他的目的本就不是打败什么刑天，获取正义。这些事情只有电影里的超人能做到，柳唯不是一个正义的好人，只是一个想要达成目的男人。他的目的始终只有一个，得到最强的力量，带着自己所有的力量，在京城做出让老头子承认的东西出来。
　　这么多年来，柳唯始终觉得，自己在柳二龙的面前少了什么，不管是气势还是能够拿出来证明自己能力的东西也是一样的，所以，他不敢看到柳二龙这个家伙天生就是他的克星。但是却是一生追求的目标。笑着说，就是类似偶像一类的。小时候的柳唯，看到辉煌的父亲，倒是非常仰慕的。
　　可惜现在……
　　柳唯呆呆的坐在地下室的椅子上面想着心事，忽然下地市的门被打开，刺眼的阳光照耀进来，让柳唯忽然睁不开眼，一个浑厚的声音问道：“噢？你醒了？你在这里做什么？”
　　看清楚了之后，才看到是一个提着灯笼穿着一身古旧衣袍的男人，黑色的袍子再加上阴沉的眼神给人一种十分阴森的感觉。
　　“你是？”
　　“作为一个绅士，你居然可以忘记伟大的合作伙伴？”
　　那个阴森中年男人忽然说了一句。
　　“你……你是德古拉伯爵？”
　　柳唯惊讶的指着他说道，德古拉还没有露出吸血鬼样子的时候，也不是这个样子的啊。现在看来，倒是也跟他吸血鬼的样子很像，只是少了吸血鬼的特征而已，变为人还是一个闷骚的老帅哥。
　　“这是我的人类形态，有什么不对吗？之前吴先生的形态不过是掩人耳目的罢了。目前这个人类形态只是掩饰了我吸血鬼特点的样子，我倒是很喜欢以这个样子示人，难道很奇怪吗？”
　　看到柳唯惊讶的样子，活了几百年的吸血鬼之王德古拉伯爵看起来非常的注重形象，很诧异的整理了一下自己的着装。
　　“不……不会很奇怪啦，只是……”
　　柳唯尴尬的说道。
　　“只是什么？我虽然一直活着，不过没有好好的了解现在的人类社会的审美观到底如何。作为一个绅士，一个高尚的绅士，我应该追随进步的潮流，不能在精神和外表上都落后了。以前没机会问，现在你是我的合作伙伴，应该帮我出出主意吧！看，我现在这身衣服如何？打败怎么样？是不是落后了？”
　　德古拉非常关心的问道。
　　柳唯听了差一点就笑喷了出来，这还是那个轻松可以毁灭一座城市的吸血鬼之王德古拉么？
　　看来他现在真的把自己当做合作伙伴了，也倒也好。柳唯干脆就直接了当的说道：“既然你都这样问了，那我就直说了哦。尊敬的德古拉伯爵，恕我直言，你身上的这身行头，包括发行在内，已经落后了差不多一个世纪了！现在看来，你已经土得掉渣了！”
　　“什么？我居然土的都掉渣了？不……不能这样！我伟大的绅士德古拉不能这样落后下去。我亲爱的朋友，你一定要帮我改变一下形象，让我看上去不再落后。”
　　德古拉居然开始请求柳唯了。
　　柳唯快要笑喷，勉强忍住：“好好……德古拉伯爵，我们是朋友，我一定会帮你的。来来来，你要是没有其它的要紧事，就跟我出去街上走一走，我会帮你改变形象的！包你满意！”
　　万万没有想到，自己醒来后的第一次出门居然是带着吸血鬼之王上街买衣服做头发。虽然事情很简单，带他去高级时装店买一身中年型男的贵族西装，反正他也不差钱，古堡里面全是上个世纪的红宝石和钻石还有无数的金子。
　　头发直接去意大利时尚中心做了一个短发的发型，德古拉开始的时候是非常长的长发，也许他的那个时代这是最流行的，但是在现在那种女人一样的头发也只有摇滚歌手会留了。
　　改变非常成功，再加上德古拉伯爵原来就是一个老帅哥，这一个改变，倒是让他从一个中世纪摇滚歌手变成了一个现代商业型男的改变。除了那血红的瞳孔，他已经是一个正常无比的人类了，当然为了掩饰一下血色瞳孔，柳唯还买了一副墨镜给他。这下子，带着这个老帅哥出去，两个人都是帅哥，街上的女孩和少妇们更是一阵阵尖叫。
　　看到路人的反应，德古拉也知道柳唯给自己做的改变是非常非常成功的了，他兴奋道：“以前上街，人人都躲着我，我都以为是不是吸血鬼被看出来了，今天才知道，原来受欢迎也不错！谢谢你了，我的朋友！我德古拉果然没看错你啊！”
　　“呵呵……呵呵当然！”
　　柳唯尴尬笑道。


第五百一十七章让陈曦记忆恢复的办法
　　不知道有没有四川那里的书友，不管怎么说，都要希望你们平安！感nniihoi同学送的一张月票，非常感谢，好像是新面孔噢。――――――――――――――――――回到了古堡之后，柳唯总算有功夫把自己昏迷那几天的事情弄明白了。倒是一切正常，而且更好的事情是，德古拉是真的加入了。
　　在回到古堡的时候，柳唯见德古拉的手里还拖着一个黑色的袋子。袋子中打开一看，这才看清楚是一个外国老人的尸体，看穿衣的样子，估计是个老乞丐之类的。
　　柳唯看着有点胆颤：“这个人是你杀死的？你为什么要杀他？”
　　柳唯还以为德古拉依旧是如此的残暴，杀伤无辜。
　　但是很快德古拉就道出了真相：“是我杀的，但又错了吗？这个人倒在路边，在死亡的边缘痛苦的煎熬着，他身上的疾病早就无法医治了，与其带着痛苦和煎熬一步步的在街头死去，不如来一个解脱。我只是实现了他的愿望，让他以做舒服的方式死去罢了。而我帮了他这么大的一个忙，只是希望他也能够帮我一个忙罢了。”
　　德古拉淡淡的说道，其实人类的生命对于他来说根本就不算什么，但是如果是滥杀无辜的话，怕是活得足够久的他也不会去做了，因为这是非常无聊，而且毫无意义的事情。
　　不是每个大魔王都要以无意义的屠戮为乐趣。
　　从这点上面来看，其实德古拉还算一个好魔鬼。
　　“原来是这样，不过你要让一个死人帮你的忙？”
　　柳唯不解。
　　“是的，很简单，只要把他变成吸血鬼就行了。你放心，他的灵魂已经被上帝那个家伙取走了，现在只剩下了躯壳，我不会对他做过分的事情，等帮完了我们的忙，我就会让他安息去的。”
　　说着，他没有多加解释，露出了阴森的獠牙，一口就咬在了尸体的脖颈处。
　　很快，尸体居然自己站了起来，吓了柳唯一大跳。
　　“他是为了帮我们两个人的忙而存在的替身，我跟你合作的事情当然不能让刑天知道，刑天能够感受到我的存在，不过我把感应的一部分力量放在这个躯壳身上让他继续替我住在这个古堡里面，刑天一定不会察觉出来的。而那些华人，我也抓了几个吸血鬼去代替了，伪装的很像估计也不会被发现，你可以放心，这点上，我会做的很好，毕竟答应了你的合作要求，我就不会违背誓言，这是绅士的约定。
　　严格遵守绅士之礼的德古拉可以值得信赖，这是目前可以确定的。
　　柳唯点点头，而这个所谓的替身也已经好像被赋予了一定程度的灵魂一样，对着德古拉下跪，而且面容也开始产生了变化，就跟开始的那个吴先生一模一样：“愿意为您效劳，我的主人。”
　　德古拉满意的笑了笑，收回了自己血腥的獠牙，对着柳唯淡淡一笑：“你应该见过吧？怪不得你看我吸血的时候没什么感觉。”
　　柳唯无法否认的点点头，曾经的他还被陈曦按在地板上吸过。
　　“还有……”
　　德古拉伯爵好像是想起了什么。
　　“嗯？”
　　“你手里面的那个纹记是怎么来的？如果我没看错的话，那个纹记应该是人跟吸血鬼订下终身契约的纹记吧？你在这之前，难道还有跟其他的吸血鬼有过接触么？据我所知，你们东方应该没有吸血鬼才对，目前吸血鬼也就只有我的手下们了，他们每一个人都有我赐予的力量，血族的力量所有者可以知道他们所发生的一切，我是吸血鬼之王，还不知道有哪个吸血鬼跟你订下过契约呢？”
　　原来他看到了这个，也难怪了，毕竟德古拉是当今世界吸血鬼的领袖，在吸血鬼的领域上是最高级的存在，吸血鬼亲王等级。
　　亲王长老领主公爵侯爵伯爵子爵普通，吸血鬼的等级划分跟进化等级就是如此。
　　“现在存在的吸血鬼大约有一万多人的数目，分散在世界各地，但是都是出自我的手，几乎每一个人都被我赐予了一定的力量，亲王就是我一人。长老等级的有三人，领主有二十五人，公爵有百人，侯爵伯爵子爵就更多了。普通吸血鬼一般都是通过食尸鬼进化而成，现在能够自行进化为吸血鬼的食尸鬼太少太少了，在我手里机会没有。而你的这个纹记居然是普通吸血鬼的契约？能不能告诉我，倒是是怎么回事？”
　　柳唯当然也是把事情说了出来，不过也是掩盖了说，主要的说出来了，不能说的自然就没说。
　　德古拉说完之后，道：“噢，原来是这样。那个女孩子因为刑天的关系，所以从人类进化为食尸鬼，之后就变为了吸血鬼。但是她想在阳光下生活，作为一个吸血鬼要做到不惧怕太阳就要提升到一定等级或者跟人类契约终身，然后你们就做了契约是吧？”
　　“是的，刑天的计划本来就是拿她当做实验的目标，制造出大批的食尸鬼或者吸血鬼战士们帮他卖命！”
　　柳唯从德古拉伯爵眼中看出了一丝丝的怒火，他决定更加激发两个人之间的仇恨。
　　这个方法大成功，他这么一激，德古拉怒火朝天：“这个刑天，实在是可恨！除了欺骗我之外，居然还瞒着我，想要以他微薄的力量来奴役我伟大的血族战士？哼！可笑！真是可笑！不过也多亏了你的阻止，才让他邪恶的野心没有成功，保护了我血族的尊严，不得不说，我作为血族的亲王，以绅士之礼，都要好好感谢你。”
　　感谢，又是感谢。柳唯总感觉醒来之后好像被好多人感谢了，而且还都是项羽德古拉这样的大人物。
　　心道，感谢就感谢吧，感谢就拿出点实质性的东西出来吧，人家项羽送了点好东西，你也送点吧？
　　没想到，这德古拉还真的不小气，回头就跟柳唯说道：“我得好好谢谢你才好，要不然的话，我就赐予你血族的力量把你也变为我血族的一员吧，让你成为这个世界上最高贵一族的存在！”
　　柳唯差点一拳打出去……
　　“不……不用了，我对成为人类之外的生物没有兴趣，你的这份好意我心灵了……”
　　柳唯非常尴尬的回答道。
　　没想到德古拉伯爵却冷笑的说道：“呵，人类之外的生物么？吸血鬼的确算是，不过吸血鬼可以拥有无穷无尽的生命，而且不老不死，我可以让你直接进阶为长老级别的吸血鬼，与天共寿。在说了，好好回想一下，那天你打败影子所变为的巨人，真的可以算是你们人类吗？或者说，是你嘴里的另外一种生物？”
　　这句话把柳唯问瘪了，不知如何问道。
　　倒是德古拉也没有为难他，马上说道：“好了好了，都说到了份上了，你还犹豫什么？吸血鬼又不会吃了你，我也不会害你，变为吸血鬼之后你除了获得更强大的力量还是跟常人没区别的，也罢，你什么时候想通了，随时找我就是了。这样吧，我换一个感谢你的方式。我想问问，那个变为吸血鬼的女孩子，对你来说是很重要的人吗？”
　　没有任何犹豫的：“当然，她是我这一辈子怎么还都还不完债的人，她很重要。”
　　“既然是如此重要的人，再加上她已经是吸血鬼了，干脆就让她在吸血鬼这条路上走的更远吧。如果想进阶的话，光靠她自己肯定是不行的。普通吸血鬼自己进阶的例子少之又少，相信你也希望她可以拥有保护自己不受生命只害的力量又能跟常人一样生活吧？吸血鬼想要进阶的最快捷径，就是饮下比她本身高级的吸血鬼的血液，更高级的血液获益更多，如此说来，你懂了么?血族本就是一个自相残杀互相吸取力量的种族，只是现在在我的管理下这样的情况绝迹罢了。”
　　“还有就是，你应该会有兴趣的。你说那位女孩曾经大脑受到过损伤，失忆过。吸血鬼的力量一般凝聚于脑部，进阶之后的吸血鬼脑部更是得到了最强的增幅，激发出潜在的能力。怕是进阶对她恢复记忆有莫大的好处，虽然不能说一定可以恢复，但是对恢复记忆一定是有好处的！”
　　德古拉刚一说完，柳唯就差点激动的跳起来，现在怕是只有有关陈曦记忆恢复方面的东西才会让他如此的激动了。
　　“真的么？陈曦她可以恢复记忆了？”
　　如果德古拉是个女的，而且不丑，柳唯肯定亲上去。
　　德古拉被柳唯一惊一乍吓坏了：“不……不能这样说，只是说希望很大！但是如果是普通的吸血鬼在喝下了我的血液之后，我只能最多让她进阶为领主的等级了。吸血鬼只见饮用同性别的血液是最好的，虽然我的皇血威力强大，但是她是个女人，喝了顶多成为领主。而你喝了，也能成为长老级别的了。”
　　“比起领主等级来说，长老等级是不是对脑部的激发更为的强大？”
　　柳唯问道。
　　“没错，领主到长老是一个质的飞跃，对脑部的激发潜能最大！如果能够进阶为长老等级，她的记忆肯定就能恢复如初。”
　　德古拉很有自信的说道。
　　“那还有什么办法能够让喝下你的血之后的她，从领主等级进阶长老？”
　　“饮血进阶只能使用一次，再之后怎么喝都没有效果的。不过女性吸血鬼倒是有一个很方便的办法可以达成进阶，除了饮血之外的办法！”
　　“什么办法？”
　　看到德古拉故意墨迹，柳唯恨不得掐死他。现在自己可是急不可耐，要知道，在听到了肯定可以恢复记忆这几个字的时候，柳唯彻底崩溃了。方法终于有了！有了！陈曦可以恢复记忆了！
　　接下来，德古拉却诡异的说道：“跟比自己等级之上的男性吸血鬼发生恩爱的关系之后……也能进阶！所以……如果你变为吸血鬼，而且成为长老级别，再和领主等级的她云雨之后，她就能够进阶！呵呵……所以……”


第五百一十八章婚纱
　　太感谢了，谢谢受伤的鸡同学的两张月票。om――――――――――――――――柳唯觉得自己的脑子快要反应不过来了，以至于一直以自称绅士的德古拉伯爵说到这里的时候都多少有点尴尬，不过毕竟是多少年走过来的老鬼了，倒是厚脸皮提醒了柳唯几句？“呐，你可不要说是我故意为难你噢，我说的这些可都是真话，可不是想让你难堪。这个方法的确是让女性吸血鬼最佳的进阶办法，而且这也是让女性领主吸血鬼进阶长老的唯一办法了。不用我说你也知道吧？呐，我说，既然你都跟那个女孩有关系了，不就是多一层恩爱的关系么？对你们人类而言，那种事情不是最喜欢做的吗？你还犹豫个什么？”
　　柳唯不想理他，这个多少年的吸血鬼明明自己也因为爱情困惑了这么多年还苦苦等待着他死去的伊丽莎白公主，却不知道爱情的真谛么？那种事情，什么时候做都可以。但是一种是充满感情，乐在其中，感受人间乐事。一种却是单方面的情欲，可以说一种是在享受，一种却是在受罪。
　　没有爱情的ooxx是不完美的，这句话说得太好了。
　　柳唯也是这一句话的坚信着，听到了德古拉的这个计划之后，虽然很开心，至少知道了一个让陈曦恢复记忆的办法，不过完成的方式却让他有点纠结。
　　柳唯一点都不介意陈曦到底失忆不失忆，在之前跟陈曦的谈话里面，也知道陈曦也喜欢自己。但是陈曦的心中一直有一个心结，她对失忆之前的这段记忆非常的重视，她很想努力让现在的自己不要爱上柳唯，但是却无法阻拦这样的感情……
　　一直到了前阵子的那一次，柳唯也没有办法跟陈曦谈好，陈曦激动的样子让他无法忘记，痛苦又纠结，但是却无法放弃。
　　柳唯还记得那一天跟陈曦流着眼泪约定的时刻。
　　那个时候，柳唯大胆的跟陈曦发誓，自己一定会帮她恢复记忆，不管用多久，不管到什么时候，一定会坚持下去，直到帮陈曦恢复记忆的那一天，曾经的感情，现在的感情，全部融为一体的时候，到了那个时候嫁给我吧，跟着我过一辈子吧。
　　陈曦也是痴痴的答应：“我……答应你就是了，如果我真的找回了记忆，不管到了什么时候，不管在哪里，生老病死，我都会陪在你身边，一生一世。”
　　也许，她只是当做了美好幻想的一句美艳，无心的承若。但是就连自己都心里没底的柳唯在今天终于找到了找回记忆的方法。
　　不过，这属于先斩后奏。毕竟要先上了船，跟陈曦做了那样的事情才可以帮助她进阶为长老等级的吸血鬼，随时恢复。但是陈曦现在极度纠结记忆的事，及时心里喜欢柳唯，身体上面也不太可能做出让步。
　　不……不行，说什么都要试试看，柳唯觉得这是唯一的途径了。他想要先回去找陈曦试试，如果真的不行，没有半点可能的话，即使做出一些可能对不起陈曦的事情，将她强行上了，也不得不去做。
　　“你为了她，什么都能做的出来，跟我一样。”
　　德古拉看着柳唯严肃的眼神，忽然这么说道。
　　柳唯显得很疑惑，自己还什么都没说，德古拉为什么会知道。
　　“不要问我为什么会知道，因为你现在的眼神，跟当年我面对伊丽莎白的眼神一模一样，我不会忘记的。既然你为了那个女孩什么都能做到，我想你不应该这样的犹豫下去。”
　　“我……我知道，但是现在还不行。等我回去了之后，一定跟她好好的谈谈。如果真的不行，我就用强的。至于变为吸血鬼的事情，也回去再说，毕竟意大利这儿不是我的地盘，德古拉伯爵，你也跟着我们一起回去华夏，商量对付刑天的事吧？”
　　这是柳唯所做出来的决定，德古拉也只能安然点头同意。
　　“是的，我会跟你一起去你的地方好好商量计划！既然是合作伙伴我相信你。意大利这里有我的替身跟族人们在，我相信不会有什么出入的，你可以放心。就听你的安排，一切就到了华夏再说吧！”
　　德古拉淡淡的说道，轻看了一眼柳唯，走出了地下室：“我去交代一下，时间你来定，既然你醒来了，随时都可以出发。”
　　不知道为什么，柳唯醒来之后总觉得身体非常的奇怪，经常性的用不出力气，要么就是觉得力气忽然涨起来的感觉，一会儿虚弱一会儿过强，总觉得力不从心的样子，说不出来是什么感觉，只是感觉身体非常奇怪。一直还以为是醒来后的异常反应，很快就会消失的，没想到延续到现在都还有。
　　皱了皱眉头，柳唯还是决定不说出来，免得大家担心，而且也没出什么事情，估计不是非常严重的问题，等到了华夏再说。
　　出来多少解决了一下当前的问题，问题不大，绫乃的话还是那样，只要跟着哥哥在一起就什么事都没有，没事就在古堡的房间里面修炼忆雪教会她的东西，柳唯看她练的认真就不好意思打扰，想到早上发生那样的误会，自然也就烟消云散了……小孩子嘛，其实她也不懂的吧？
　　忆雪跟他说完那些话之后就害羞的跑了出去，柳唯倒是有点担心。找了半天也不在古堡里面，在古堡里面绕了半天，一筹莫展的时候，还是门口的一个人面石像开口说：“你要找那个拿着铁鞭的女孩的话，她是去华人街了！”
　　吓了柳唯一跳，随之那石像说道：“别问我！我只是一个吸血鬼石像，我什么都不知道！”
　　倒也是……这个古堡里面是德古拉这个老吸血鬼的地盘，这什么样子的吸血鬼都有，也不奇怪。
　　再次来到街上的时候，华人街四周的街道已经恢复的差不多了，街上已经没有闹事的歹徒，反倒是很多志愿者也开始重建工作，这一切的重建工作都在如火如荼的进行中。
　　一直走到了华人街，除了身体还是有点不舒服之外，倒是没有出现任何异常。
　　华人街……
　　柳唯还记得这次刚来华人街的时候已经是一片狼藉的样子了，建筑物几乎全部被毁，商铺也全部关闭，满眼都是废墟。不过自己才昏迷了一周的时间，这里就已经在大家共同的努力之下，重建了百分之五十，至少许多建筑物都恢复了，虽然没有以前那样豪华，而是先简陋搭建了一下，然后看着现在满街的华人，大家一起齐心协力的重建家园，一副其乐融融的样子，都是也让柳唯的心情欣慰无比。他也开始理解，为什么女王一样的虞姬，为什么会那么重视这一街的家人们了。
　　据说，因为救出了被抓的大家，虞姬的名字在这华人街上面更加的响亮了，人们更加的尊敬这个华人街的女王，拯救他们的女王大人。
　　在虞姬和虞姬父亲的带领下，大家已经重见天日，相信很快就可以恢复一片祥和的日子了。这应该不是什么大问题才对。
　　倒是人们都热闹起来了……但是女王大人呢？
　　柳唯找不到虞姬，这不，刚踏入华人街，就看到四周一双双眼睛朝着这里诡异的看过来。
　　人们就这样一直盯着他……非常诡异的瞪着，一动不动，把柳唯都看傻了。直到不知道谁先在人群中把手里的东西抛下，大声喊道：“不好啦！人！人来啦！人来啦！”
　　“人！人来啦！快跑啊！赶紧的！去通知！”
　　人群马上沸腾了起来，炸开锅一样散开，人们落荒而逃……
　　“哈？”
　　柳唯看傻了，自己好像才刚刚走进来，人们这反应跟鬼子进村了一样，也太夸张了一些吧？
　　“什么情况？”
　　这本来热闹无比的大街，就因为自己来了，现在变得一个人影都不见了，凄凉无比……
　　蛋蛋隐隐作痛，就在柳唯不知道要怎么办的时候，忽然好像地震了一眼，从远处的前忙滚起了飞沙大浪……
　　“轰轰轰！”
　　地面的震动和滚起来的飞沙足以证明前方的人数多到了恐怖的地步！
　　就好像非洲大草原群马奔腾的样子！
　　柳唯吓了一跳，看清楚简直没反应过来。为首的居然是一众虞姬身边的那些女仆们，她们身上各个都穿着白色纱裙，手里也拿着花球，缠着白色的纱布显得异常好看，不对……这tm不是婚纱吗？
　　再看她们十多个女仆的身后，那群刚刚看到的群众们，手里也都拿着绳子……网子……麻袋……还有大榔头这样的东西……
　　等等……他们这是想干嘛？
　　柳唯还没反应过来，这群人们就已经冲了过来，浩浩荡荡的把他包围，用绳子绑住……装在大麻袋里面，还有人同大榔头敲了一下柳唯的脑袋想把他砸晕，还好柳唯脑袋硬就在麻袋里面装死。随之在麻袋里，随着十几个婚纱女仆的伴随着……带着一群群众，也不知道被带到了那里。
　　只感觉到被带到的地方很远，很大。而且，隐约有种熟悉的味道，清香，淡雅。
　　等到他从麻袋里面被释放出来的时候，眼前居然是神圣白洁的大教堂……神父也居然准备就绪的样子。当然……还有……身穿白洁婚纱，披着嫁衣的虞姬。



第五百一十九章要跟虞姬结婚？
　　感谢叶子月的打赏，么一口吧。(百度搜索飘天，小说更快更好)――――――――――――柳唯被粗麻绳还有大麻袋捆着，身后跟着的一众群众除了那些本来就换上婚纱的小女仆们，现在一眨眼居然也全部都换上了非常正式的西装，容重的一字排开，而且各个都面带喜庆的笑容，只有柳唯不知道到底是什么情况。
　　他现在只能看到身穿婚纱，背对着自己站在礼堂中央像是在静静等待的虞姬，也看不到她此时此刻是什么表情……
　　当然也没人跟自己解释一下这到底是怎么回事了。
　　柳唯现在非常非常的迷茫，而且现在教堂里面已经围满了人，座椅上面已经是人满为患了，而且后面还围了一群的人，教堂的门口都被人们给挡住了，柳唯现在倒是想要从门口逃走都有点不可能了。
　　现在柳唯最想要的，就是来个人，随便来个人都可以，只要好好的跟他解释一下现在到底是什么情况就行了。
　　不过……好像根本没人搭理他？人们都沉浸在欢声笑语里面，你聊我的我聊你的，柳唯这么大的一个人被捆成了粽子带来这里，也根本没人在意他，当着他是空气人一般。
　　就连柳唯稍微熟悉一些的，站在身后的那一群穿着婚纱虞姬的小女仆们，柳唯试着非常努力的问：“哎哎……现在到底是什么情况？你们怎么都穿成了这个样子？你们现在又是要做啥米？喂喂，倒是说话呀……你们这一个个的，这都是怎么了？”
　　柳唯急了，怎么说她们都还是没人说话，这些小女仆们可一个个都很乖的，柳唯在意大利的时候可是揩油了不少，经常调戏她们玩。
　　可是现在却……
　　“虞姬……虞姬？”
　　柳唯努力的喊着面前不远处那个背对着她的女人，可惜虞姬怎么就一动不动的站在那里？一点反应都没有，就好像一座美丽的雕塑。但是从背影还有身上的独特香味来看，柳唯可以确定是她本人无误。
　　现场的很多人都开始聚拢起来了，因为此时教堂之上已经出现了一个打扮正式的司仪，司仪拿着话筒，用中文笑着说道：“大家安静一下！我们今天的大喜事马上就要开始了，再过十分钟，柳唯先生和虞姬女士的结婚典礼，即将开始！大家看啊，这对新人是多么的般配，男才女貌，天造地设，真是让人羡慕之极啊！好！现在有请咱们今天的东家，女方的父亲――虞华先生！”
　　虞姬的父亲？柳唯转眼看去，在自己的斜上角此时站起来了一个中年大汉……跟鲁智深长得有点相似，自己还是见过的，这不是虞姬的父亲吧？到底……到底怎么回事？柳唯现在倒是知道了，现在自己是被绑架回来跟虞姬结婚的了，这还是虞姬跟自己的婚礼？如果司仪没有开玩笑的话。
　　而且，虞姬的父亲还是知道内情的人，这这这……
　　虞姬的父亲喜气洋洋的走上台，取走话筒，开开心心的说道：“谢谢大家今天来这里给小女的婚礼捧场，这这女儿养了快二十年了，再过几个月就满二十岁了，今天终于能嫁出去了！而且对方也是我一直很欣赏的一位年轻人，正是这位年轻人跟小女一起联手，这才让我们华人街这次的风波平安的结束，让被歹人劫持走的大家平安回来！”
　　“喂喂！等等！我跟虞姬还不满结婚年轻，不不不！不能结婚！”
　　柳唯扯着嗓子吼道。
　　虞姬的父亲是个粗人，做什么都风风火火的，想什么就做什么，柳唯虽然不知道事情到底是怎么回事，不过这倒是像他做的出来的事情就是了。
　　他这么吼了一句，先是全场寂静，随之虽然爆发出了一阵笑声。
　　“你们笑个什么？”
　　“女婿，你现在是在意大利啊，意大利男十六岁，女十四岁就能结婚的，还能领证哦？虽然你是华夏公民，不过现在在我们的地盘上面娶了我的女儿，想弄个合法的证件我也不是办不到的，呵呵……你就从了吧！”
　　虞姬的父亲笑道，用一种非常欣赏的眼神看着柳唯，好像在说，认命吧你就是我的女婿了。
　　柳唯怎么都想不到事情居然变化的这样快，刚才上午的时候还在跟虞姬说本命镜的事情呢，现在晚上的时候就已经被绑架来跟她结婚了，这……
　　虞姬还是一动不动的穿着婚纱站在那里……
　　柳唯坐不住了，用蛮力一顶，现在有武力护体的他可以做到，这结实的麻绳和麻袋一下子就被他撑开……前一秒还是粽子的他马上就获得了自由，身后的几个小女仆看呆了，想要用手去阻拦，但是柳唯此时已经跳上了礼堂的前席，就站在大家的面前，身边就是虞姬的父亲虞华。
　　虞姬的父亲吓呆了，这可是最结实的绳子，自己这女婿的力气可真是巨大无比啊，也对，不然也没实力把那么多人给拯救出来，帮了华人街这样大的一个忙了。
　　柳唯先没有说话，再好好的站在刚才一直背对着自己的虞姬面前看了一眼，这才发现原来虞姬居然是昏迷的状态……根本就不是清醒着的，这婚纱，居然内置了一个隐藏的支架，这才把她的身体给支撑了起来，看起来就好像是站着的一样。如果柳唯没看到的话，怎么也不知道她是昏迷着的状态。
　　乖乖，亏我心里还忽然挺开心的，以为虞姬怎么忽然胆子就那么大了起来，不害羞不傲娇也就算了，还学会了绑婚要跟自己结婚呢。
　　现在看来，不用多解释柳唯也知道这是怎么回事了。
　　他看了一眼虞姬的父亲，倒是也不想为难这位迟早是自己老丈人的人，而且还是两个女儿的老丈人。
　　虞姬跟白星，他可不想选择一个这么蛋疼的事情，当然是要两个都要了。
　　“虞叔叔，说说吧，这到底是怎么回事？”
　　还以为柳唯生气了，那几个穿着婚纱充当伴娘的小女仆们各个都冲了上来，挡在了柳唯面前，有的居然还留着泪花，弱弱的解释道：“大哥哥，不能怪阿叔啊，阿叔是为了你跟女王大人好呢……这事，还不是因为你把……你把女王大人给……给那个了嘛！”
　　她非常娇羞的说道。
　　“那个？哪个？”
　　柳唯倒是想不起来自己把虞姬怎么了，噢？因为早上惹她生气了是吗？那也不用到了结婚的地步吧？
　　为了尊重自己的每一个女人，为了平等对待的真理，为了和谐后宫的目的，柳唯无法跟任何一个女人提前完成婚礼，要结婚，这样的大事情大家一起结婚才是，以前获得幸福的人是自私的，也是伤害了其她女孩。
　　这些女孩子对自己信任，把心托付给了自己，把终身幸福给了自己，那就一定要负责到底，所以这样的婚礼，自己及时心里愿意也不行。
　　虞华让那些小女仆们先带着虞姬下去，自己吸了口气，然后对柳唯提到：“那个……柳唯，这事吧，你也不能全怪我，虽然是我着急了，不过也是为了你们好。虞姬这丫头我懂，快二十年了，她是个什么样的女孩我最了解了，口是心非，自己想做但是又不敢去做，明明就是喜欢你但是却又回避你。我们这做家长的都看不下去了啊，这不，我想着吧，要是趁乱把你们俩的婚事给办了，虞姬的心里障碍也会妥协的吧！”
　　“叔叔，你这可是差点害了我们啊……这事情真的不能着急，我们俩……我们俩还不是那种关系呢，至少没有确定关系，也没有进行交往，对我们来说，结婚什么的也太早了一些吧，请多给我们一些事情，虞姬的心里我也一定会让她克服的！”
　　柳唯说道。
　　可是这样一说，粗人的虞华一下子就怒了，猛的拍了一下桌子：“啊？你居然说你跟虞姬没关系？你做的事情你自己难道不知道吗？难道……难道你现在拍拍屁股想要不承认了？我，我真是看错你了！我还以为你是一个多好的年轻人，没想到你居然是一个如此不负责的男人！”
　　“我怎么了？叔叔，这话不能乱说，你倒是说清楚点！”
　　柳唯也急了，心想自己压根啥也没做，顶多调戏你女儿几下。
　　“好好好，我说！这么说吧，我本来一直以为你跟我家白星才是一对的，没想到现在你跟虞姬也扯上关系了，而且还已经毁了虞姬的清白身体，如果不是因为这样的话，我也不会想到让你们赶快结婚，要是虞姬怀了孩子，不结婚像什么话！”
　　他气冲冲的吼道。
　　柳唯石化……自己什么时候把虞姬给那啥了？
　　“我……我真没做那样的事情，虞姬她还是清白之躯，我保证！”
　　柳唯真的能发誓，自己现在恐怕拉一下虞姬的小手都困难，更别说推倒啥的了。
　　也不知道虞华是怎么误解的。
　　“胡说！我能看出来，虞姬出去的时候跟回来的时候，对比一下都有明显的差别。脸色变得更红润了，让人看了更觉得漂亮了，样子更好看了，更有女人味了。这不是明显的少女变成女人的特征么？”
　　虞姬父亲反驳道。
　　柳唯晕了，这些都是因为虞姬被虞美人的光环笼罩，获得了虞美人的庇护才会更加美丽动人，不干自己的事啊……而且，虞姬看得出来，还是一个处子，是少女不是女人。
　　冤枉了，而且还不能解释为什么。
　　“总之我没做这样的事情，虞姬也是清白身，不信你随便让这些女仆们去检查一下好了！”
　　柳唯大胆的说道。


第五百二十章嫁给我吧虞姬
　　五月一号本书将迎来第二次首页大封推，也就是最显眼的位置……那一天希望大家多捧捧场，给雪儿点鼓励吧，走到今天不容易。“本站域名就是<strong>飘天</strong>点，请记住本站域名！”
　　那一天我也会无封顶的更新……只会多更，不会少更，大家放心。没订阅的补上订阅，订阅的那天来点留言或者红票打赏啥的也可以，呵呵。――――――――――――“查？”
　　虞老爷子一愣，是啊，虞姬身边的小女仆这么多，让她们去帮虞姬做一下身体检查看看，也没什么大不了的。而且还能给事情还原一个最清白的真相。
　　“好，你们几个，带着虞姬下去检查一下，看看她的身子到底还是清白的不是！”
　　虞老爷子坚信自己的直觉，那一天在帐篷外就看到虞姬羞红着脸从柳唯的帐篷里面着急的跑了出来，好像被欺负了一样。再看虞姬的表现，就能看轻易看出来，从出生到现在，除了父亲她可没对任何一个人男人如此的客气和贴近了。
　　其实也不怪虞老爷会乱想了，事情的确就是这样很容易让人误会，再加上虞姬忽然变得更加漂亮了，所以才会造成误会。
　　柳唯的底气很足，从虞姬的身上传来的淡淡香味里面，还有清雅的处子味，这肯定不会闻错的。一开始柳唯还以为是自己睡梦的时候无意间跟虞姬发生了什么关系，可是确定了之后才坚信不是。
　　这个世界上有各种各样的爹，可是没有一个爹和虞姬她爹一样，是认准了自己女儿的身体已经不清白的。
　　过了一会儿，几个小女仆就脸蛋小扑扑的从后面走了过来，对着柳唯还有虞老爷悄悄说道：“女王大人她……她还是处子。”
　　“啊？你们认真检查过了？”
　　虞老爷子惊讶道。
　　“检查……检查过了，女王大人的确还是清白的。”
　　小女仆毕竟年纪少，说起这样的事情有点害羞。
　　柳唯让那小女仆下去照顾虞姬，自己却对虞老爷轻轻一笑：“虞叔叔，我说了吧。这是可是你误会了我，我是一个负责的人，做了就是做了。没做就是没做，我是不会推卸责任的。既然这件事情是误会的话，那这婚礼……”
　　“不行！婚礼还是得办！”
　　虞老爷子坚持的说道。
　　柳唯大汗，这事情不都清白了吗？怎么还要办，便问：“那……那什么，这事不都只是个误会而已吗？虞叔叔你说，我跟虞姬两个人什么都没发生是吧，这婚礼总不能办了？”
　　“没有发生关系更好，我其实是反对婚前性.行为的，既然你们俩清清白白的那就更好了。你是我们华人街的大英雄，我们无以为报，想让你成为我们华人街永远的英雄，便是要送你一份大礼。你跟虞姬的关系本来不就是挺……那个啥的吗？我是个粗人，就直说了吧，你们互相看对眼对吧？哎，你们年轻人，就是不懂得直接说就好了！再加上我实在是欣赏你这个年轻人，我的女儿如此优秀，嫁给你倒是也合适了，也没第二个人选，所以女儿就许给你了，你们现在就结婚吧！”
　　虞老爷子的想法还真是惊天地泣鬼神。
　　这辈子见过急性子的，就真没有见过如此急性子的。
　　“这……”
　　柳唯露出了为难的表情，其实他现在根本不知道。虞姬在被检查完身体后就醒了过来，看到自己居然身穿婚纱，顿时惊呆了，找小女仆们问清楚了真相就是又急又气，刚想冲出来找父亲伦理，就听见柳唯跟父亲的对话声，她也不知道怎么想的，居然悄悄的躲在了一边看着……并没有一下子就风风火火的跑出来。
　　“怎么了？难道你跟我家虞姬不是我想的那种关系？又是我想错了么？”
　　强势的虞老爷继续问道。
　　柳唯心里拿捏着要怎么回答才比较合适来这样的场合里。的确，虞姬跟自己的关系的确非常暧昧，加上柳唯不是傻子，知道虞姬对自己的心意，但是一切都想等到陈曦的事情之后再解决的，没想到在这里就要碰上阻。
　　哎哎哎。
　　“没错，可是……”
　　“你不用说我都知道，你跟我家虞姬，两人都喜欢对方的吧！既然如此，那就没什么好说的了，开始我还以为你喜欢的人是白星，想着以后你跟白星能结婚，倒是没想到你先跟虞姬好上了，不过也没差，反正两个人都是我的女儿。”
　　虞老爷很随便的样子，但是心里其实非常在意女儿的吧，其实也就是看到虞姬跟柳唯的感情磨磨蹭蹭的加上虞姬老是不敢自己表达感情，所以他才下此苦心的着急，虽然过了一些……
　　柳唯实在没招，说了实话：“你说的没错，我是喜欢虞姬，我也知道，虞姬对我有好感。”
　　听到这儿，躲在一边的虞姬心里怦怦直跳，真想高兴的叫出声来，尽管脸涨红无比，但还是压制不住兴奋的掐起了自己的小腿，让身边看着的小女仆们很是不解，心道为什么女王大人要捏自己呢……
　　“噢，看到这次我没弄错，既然如此的话，那就没什么好说的了，这是大好事，我是在成全你们，你又为什么不愿意呢？结婚这样的事情，对两个互相喜欢的人来说，不是最幸福最值得快乐的么？”
　　虞姬的父亲说道。
　　柳唯却抬起头，狠狠的说：“错了！不是这样的！”
　　他这样说着，让后面听着的虞姬心里都是一悬。
　　“那是如何？”
　　“这样的做法，不是最幸福和最快乐的，只是最内疚的。我的确喜欢虞姬没错，但是白星……白星我也同样喜欢啊！如果现在就跟虞姬结婚，回国去的时候我们两个人也无法面对白星。”
　　柳唯终于说出口。
　　全场一片寂静和震惊……
　　一个男人，亲口当着这么多人的面把自己脚踏两条船的事情说了出来，而且还有的铮铮有力，好像是一件正义的事情一般。从语气上面看，就好像说：“禽兽！快放开那位老奶奶！”
　　一样一样的。
　　“禽兽！居然脚踏两条船！”
　　“还以为是英雄，没想到居然是这样的一个人！”
　　“……”
　　现场有一些人都发出的质疑的声音，还有一些不说话的，也是因为柳唯是救了他们的人，他们不希望英雄受指责而已。
　　虞老爷子却半眯上了眼睛也不知道在想什么。
　　而后台的虞姬，则是半蹲在地上，双眼迷茫看着面前的一切，回想着柳唯说的那些话……是啊，白星……妹妹。
　　要是没有白星，自己也不会认识柳唯，也不会喜欢他，也不会经历那么多的事情。要是按照顺利，那也是白星先认识的柳唯，而且两个人也是比自己先开始好起来的。这么说来，要是真的这样做了，虞姬真的会打心里对不起妹妹白星的。柳唯正是考虑带了这一点，才……
　　她心里这样想着，脸上居然稀奇的露出了一缕淡淡的微笑，自言自语道：“你的温柔还真是只会体现在这种小地方呢……哼，明明就是个臭男人罢了……”
　　柳唯在这里继续斗争着。
　　等待着虞老爷的回答。
　　“我说。”
　　“嗯？”
　　虞老爷淡淡的回头，显得非常淡定：“我说你能不能说一些我不知道的？你说的，我早就知道了，自从看到你的第一眼，我就知道你跟白星的事情了。”
　　“那……那你为什么？”
　　“很简单！”
　　虞老爷子深吸一口气。“因为我欠白星太多！你跟白星要怎么办我这个无能的父亲都没资格去管，只要她觉得没问题就可以了，从现在看来，白星肯定是接纳了她的姐姐，如果是这样的话，我没有任何意见，只要你能给她们两个人一样的幸福就足够了。呵呵……的确，你说的我的确有没想到的地方，如果现在就让你在这里跟虞姬结了婚，让白星的心里的确不好受，这点是我没想到的。”
　　柳唯的心里吐了口气，还算这个老丈人有点意思，自己能有这样的觉悟。
　　“可是呢。”
　　柳唯愣了，卧槽你玩我？
　　“可是这婚礼你看看，人也请来了衣服也都准备了，什么都准备了，你跟虞姬的事情反正早晚要办的，不结婚的话……其实也可以先来个意识嘛？不然……嘿嘿你看如何呀？”
　　虞老爷子朝着柳唯这里传达来了浓浓的暗示。
　　柳唯笑了出来，这个老丈人太有意思了，不过也罢，虞姬迟早是自己老婆，只要不先举行结婚典礼，什么都能接受的了。这暗示，分明就是让自己亲口提出来……呵呵，不愧是老江湖了。
　　既然如此，那也没什么好说的了，就配合一下吧，柳唯一直以为，第一个跟自己订婚的应该是预期两周后的孙盟仪式上面跟自己订婚的孙梦瑶，没想到第一个居然是被逼着的虞姬，傲娇女王。
　　“虞叔叔，如果虞姬本人也愿意的话，今天的这场结婚典礼，就改为订婚仪式吧。如果虞姬愿意接受我的话，我愿意一辈子让她幸福，快快乐乐的度过每一天。当然了，两姐妹是一样的，她们会得到同样的幸福和同样的爱护，我发誓。”
　　柳唯诚恳的说道，主动给虞老爷磕了两人份的女婿头。
　　“哈哈哈！起来起来。就等你这句话了，行行！订婚就订婚！反正订婚了你就跑不掉了，虞姬？虞姬呢！她肯定高兴！”
　　虞老子高兴的不得了，四处寻找虞姬。
　　而虞姬呢？早就害羞的一个人躲起来了。
　　“啊啊啊啊啊，坏人……大坏人！这么害羞的话……你居然都能在这么多人的面前说出口，真是……真是……我一定要狠狠的……咬你！”
　　虞姬的脸上，是幸福，又是茫然。


第五百二十一章虞姬要逆推
　　“老爷，女王大人……她……她躲起来了，就在换衣间里面，不肯出来，说什么都要让柳唯哥哥去找她，而且只能有柳唯哥哥一个人……”
　　几个被吩咐下去找人的小女仆着急的赶了过来。
　　虞老爷子疑神疑鬼的看了柳唯一眼，道：“话都说到这份子上面了，可不要再出岔子，说好了啊，今天你俩可得订婚，否则……呵呵。去吧，去把她带来，然后就可以开始了，仪式的时间早就过了。还有，这个记得带上。”
　　他从怀里拿出两个小首饰盒，塞到柳唯怀里。
　　“这是？”
　　柳唯打开一看，这是两枚配对的十分精美的钻戒，从修饰上面看也知道是结婚用的婚戒。
　　“这是给你们两个人今天准备的，不过既然婚礼改为了订婚仪式，这东西就变成订婚戒指吧，反正也没差了，去吧，赶紧去将她找来。她性格就是如此，外表火辣辣的，内心比谁家的姑娘都害羞，她外面看上去傲，其实对你，比对谁都会温柔很多，放心的去吧，我等你的好消息！”
　　也就是已经把柳唯看做是两个女儿的女婿了，虞老爷这样的粗人才会对他这样的信任无比。
　　可能也是柳唯天生给人的一种神秘的吸引和信任吧。
　　被两个小女仆紧张的带到了更衣室内去，柳唯四下看了看，也看不到虞姬的影子，两个小女仆这才指着其中的一个更衣间悄悄说道：“女王大人就在里面……而且就让您一个人进去，您快点进去吧，我们就不进去了。”
　　“也好，你们去外面等会儿吧，记得走的时候把门给带上。”
　　柳唯点点头说道。
　　这个更衣室里面只剩下了两个人的喘息声，虞姬虽然躲在更衣间内，但是她明显紧张急促的呼吸声音还是让柳唯轻松的找到她所在的更衣间。
　　柳唯偷偷朝着下面看了一眼，果然看到一双玉足。
　　他嘿嘿一笑，手里拿着其中的一枚女戒，敲了敲更衣室里的门：“嘿？有没有人？我是来换衣服的，今天是我很重要的日子，要好好的换一身行头才对。内裤也得换！有人吗？我要进去换内裤了哦。”
　　“你……你个臭流氓，想气死我是不是？”
　　虞姬不堪忍耐的声音马上响起，要是柳唯现在能看到虞姬的表情一定会震惊的。那傲娇女王，高高在上的她居然也会因为刚才在外面听到了柳唯的一番话而露出了这种属于小女人幸福的表情。
　　是的，她现在心里可是非常非常的幸福，可是嘴上依旧不饶人……
　　“是呀，我是臭流氓，我是大色狼，我现在要进去，可爱的虞姬小姐，你愿意让我进去换个内裤吗？”
　　“色鬼！去死吧！”
　　虞姬不堪，从更衣间里面丢出来了几个衣架，不过杀伤力实在是太小，以至于柳唯嘻嘻哈哈的都能成功的躲开攻击。
　　柳唯喜欢跟虞姬开玩笑的这种感觉，当然了，这全部都是为了让虞姬袒露出自己内心最真实的感受，不要到了这样关键的时候就把自己给藏起来嘛。这怎么行呢？也许以后跟着已经会做一些更加羞耻的事情呢，嘿嘿。
　　“虞姬，出来吧。”
　　“不出去！”
　　“为什么？”
　　“不出去就是不想出去，你那么多问题做什么？”
　　虞姬愤恨的说道。
　　“噢，那我走了。”
　　柳唯作势要走，虞姬终于按耐不住，羞红着脸提着笨重的婚纱就从更衣间内跑了出来，一把将柳唯也一起拖进了更衣间里面去。
　　狭小无比的更衣间现在居然塞进来了两个人，这可有点吃不消了，而且虞姬本来穿着婚纱就比较占位置，柳唯现在也一起进来了，简直就是趴在虞姬的婚纱上面了。
　　这味道……好香。
　　柳唯趴在虞姬的婚纱之上，居然不由自主的开始嗅起婚纱之上带有虞姬味道的香味。
　　“喂，你你你……你不要乱来啊，我我我我……我不是那个意思你别误会！”
　　虞姬也不知道自己刚才为什么要那样做，拉柳唯到这里来，不想让他离开完全是潜意识的行动，等自己反应过来的时候事情已经是这个样子的，空间如此的狭小，稍微动一下都会碰到彼此，而且又那么……近！虞姬又联想到刚才的一些话，差点觉得自己要窒息了，在男人面前这样的狼狈……却还是第一次。
　　现在任凭她的心里如何的反抗，身体也不能再动起来了。尤其是眼圈红红的看着柳唯的脸庞，身体就不由自主的发软，一点力气都用不上，差点就要跟他相拥在一起……
　　面色红潮似锦，已经红到了脖颈，嘴里已经开始语无伦次起来了，倒是眼睛里面也都是满天胡乱飞舞的小圈圈。
　　啊啊啊……真是丢死人了啊。他……他在看我么？如果让他看到这样狼狈的我……完了啦！我……我可是女王，怎么能这样儒弱？就因为是在喜欢的男人面前么？
　　“虞姬，嘘……听我说。”
　　柳唯淡淡的用指头捂住虞姬的樱唇，奇怪的是，虞姬马上就安静了下来，呼吸急促紧张的听着柳唯的下一步安排。
　　“你还记得我们在地下室说过的话吗？项羽在那之后都告诉我了。说实话，在知道了真相后，还有他拜托给我的事情，我真的觉得挺高兴的。你想知道为什么吗？”
　　柳唯笑眯眯的看着她，好像话里有话的样子，这个时候，男人就应该主动一些，你如果不主动的话，到手的女孩也许就失去了跟你在一起的最佳时机。虞姬当然是柳唯追求的女人之一，不过两人从认识开始，经历的过程就无比的曲折，可以说从互相喜欢都不知道是从什么时候开始的，也就是这种无意间，慢慢形成的感情吧。
　　再加上两人的进度，柳唯本想虞姬跟自己应该不会紧张如此之快，现在看来还是自己不懂人生啊。
　　“为……为什么？”
　　虞姬的小脸粉红一片，差点都能挤出水来了。让人看着很是可爱美丽。仪态大方，出水莲花都没她美。
　　“为什么嘛……不就是因为我喜欢你吗？”
　　柳唯哈哈大笑，趁着机会就要主动上去抱抱虞姬这个女王，但是却被娇羞的虞姬一下子躲开。
　　虞姬故作愤恨道：“你你你……满嘴胡言乱语什么的……我才不会相信！臭男人！臭男人！”
　　柳唯不管她无所谓傲娇的胡言乱语，只是在单纯的掩饰她自己的感情罢了。
　　虞姬现在已经被柳唯说得软绵绵的了，没有一丝力气的她在如此狭小的空间里可是斗不过柳唯的。只见柳唯一把将她按在换衣间的墙上，脸直接凑了上去，也不顾呼吸越发急促的虞姬，就温柔的趴在她的耳边，再一次认真的，一字字的说：“因为，我喜欢你，虞姬。”
　　“喜欢什么的……一定是假的……骗我的……”
　　虞姬还在挣扎，但是距离缴械投降已经差不多了。
　　柳唯继续淡笑，继续说道：“我没有骗你，都是真的。虞姬，不要在掩饰你自己的感情了，我喜欢真正的你，你不管是女王，还是普通的那个你，认真表达感情的你，我都喜欢，喜欢的不得了了，你愿意……跟我一辈子在一起吗？幸福……可是会偷跑的噢，好好珍惜吧。”
　　虞姬整个人都愣住了：“幸福……你真的……真的是认真的吗？我……我也……啊！”
　　虞姬还没有说完，就觉得柳唯的大手正在不安分的袭来。
　　柳唯在底下的手缓慢的拨动，整个人朝着虞姬贴过去，缓慢的，很缓慢的贴过去，终于，两个人的腿也紧密的靠在了一起，虞姬全身更是剧烈的抖动了一下，眼睛眯开一条缝，呼吸忍不住急促起来，胸口急遽的起伏。
　　“不要，我还没有准备……好，啊！”
　　柳唯的动作越来越明显，暧昧的行为让第一次体验如此刺激之事的虞姬显得非常敏感。
　　虞姬一张千娇百媚的俏脸涨的红红的，不由的面红耳赤，紧张的喘着娇气。美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。双眼露出凄迷神色。
　　这个时候，柳唯找准目标，对着虞姬那毫无防备的樱唇猛然下手……吮吸她那嘴唇最甘甜的味道。
　　被强吻的虞姬只觉得心里深处就有一股热流逐渐开始分散遍布周身，傲立的身躯微微轻颤，尤似雨打梨花，同时内心却升起了一种需求。那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇.喘出声。丽色娇晕、娇靥晕红，脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情.欲吞没，由于紧张和异样的刺激，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在柳唯的怀里。
　　两人越吻越深……就在柳唯抱着虞姬发抖的香肩，以为大功告成的时候，忽然虞姬猛的一掐柳唯的肩膀，牙齿也在唇舌交际之中咬了一口，差点把柳唯咬出血来……而一瞬间，却踢开了更衣间的门，直接反扑倒了柳唯，红晕着脸蛋，用严肃无比的女王口气道：“哼！愚蠢的愚民……你主动的吻女王是不会接受的……除非……除非是女王亲自赏赐的！”
　　说罢，虞姬将柳唯压在自己身下，学着柳唯的样子，笨拙的吻了上去……


第五百二十二章女王的征服
　　就在这一切，也许是机缘巧合，也许是因为过于害羞产生的反向性刺激，导致了虞姬身体里面最原始的觉醒。请在百度搜索<strong></strong>，热门小说最新章节抢先阅读!作为一个女王最强大的属性！也是女王的终极目标，那就是逆推！所谓逆推，看似简单，却不是随便说说，这可是有大学问的。对女人来说，不仅要做到心里的逆反，也要做到全身心的投入……
　　女王，这才是女王。
　　虞姬实在是羞愤无比了，这才不顾一切的将柳唯推倒在自己身下，身体便是好像有着无穷的吸引力那般自己行动了起来，不管是将柳唯推倒压在身下，还是主动的强吻，都是身体做出来的行为。
　　而虞姬，却在这个时候没有觉得如此害羞了，心中在推倒柳唯的那一刻开始好像就觉醒了什么东西，让她诡异的出现了一股强烈无比的**，想要将柳唯就这样压在身下，就用自己柔美而又强势的身躯，让他知道自己的厉害，用身体和温柔让他被自己征服，从身体到心里，被自己彻底的征服！
　　女王……女王怎么可以如此的被动，没错，主动！即使要做，也要做到主动的那一方。
　　虞姬居然用起了武力把柳唯的四肢都狠狠的按在地下，让柳唯动弹不得。但是柳唯心里一丝丝抗拒的心里都没有。谁现在抗拒果断就是傻子啊。被女王推倒这样的好事情百年一遇，好不容易一次逆推谁愿意反抗呢？柳唯非常的享受，是的，享受！
　　虽然强吻了上去，不过虞姬的动作却无比的笨拙，在亲吻上了柳唯的嘴唇之后就不知道要怎么办了。柳唯吻她的时候她脑子里一片空白，什么都不知道。却也是忘记柳唯是怎么轻松无比的撬开她的牙关，把温热的舌头伸进来的了。
　　她的香舌不断的试图侵入柳唯的口内，但是每一次都笨拙无比的撞在了柳唯的牙齿之上，弄得无比难堪。
　　柳唯见她眼红无比，好像是想强势，但是又受到阻碍快要急哭的样子，倒是于心不忍，马上就试着引导她起来，奇怪……明明是逆推，自己却要帮忙……
　　用一只手轻轻从下面抱着她的小腰，慢慢的抚摸着，试图让她不要心急。
　　见她双颊通红，因为倾倒在自己身上那衣领就垂了下来，柳唯躺在地上在那里正好可以通过虞姬的那微微下垂的衣领看到胸前的春光，那一对雪白的双峰，正在那里轻轻的晃荡着，透过那衣领，几乎可以看到那正紧紧的包裹着胸前的那一对雪白而光滑的双峰的内衣的颜色，柳唯不由的色迷迷的盯着虞姬的胸前的那一道无限的风光死死的欣赏了起来，一边感受着虞姬胸前的那一对双峰的柔软和弹性，一边嘴上跟她热情的亲吻着，用自己娴熟的吻技帮助虞姬获取一丝的技巧。
　　很快，虞姬就领悟了一丝技巧，能够自己很轻易的跟柳唯热吻起来。随着虞姬的舌头伸到了柳唯的嘴边，一阵阵的仿佛幽兰般的清香也从虞姬的秀发上散发出来，因为是被逆推的姿势，柳唯躺着非常容易就可以闻到。这股清香冲入到了柳唯的鼻子里，让柳唯的心中不由的微微一荡，在贪婪的呼吸了一下从秀发上散发出来的那种让自己精神为之一振的幽香后，才放开热吻中的虞姬，小声的对她说道：“虞姬，没想到……你居然你比妹妹还丰满一些呢，明明是双胞胎，嘿嘿。”
　　嘴里享受着虞姬香甜的吻，鼻子吻着虞姬清香的发香，眼睛还能看到俯下来的虞姬那丰满的胸部，这享受真是……啧啧。
　　柳唯的话，清晰的传入到了虞姬的耳朵里，虞姬感觉到自己的胸部一阵阵的凉意，低下头来，却正好看到自己的领子垂了下来，看到这里，虞姬当然知道，自己的胸前的春光在不知不觉之间，已经给柳唯欣赏了个一清二楚，不由的心中一跳，一种异样的感觉涌上心里。使虞姬连忙抬起了身体，用手紧紧的护住了自己的衣领，一张俊美脸也不由的涨得通红了起来。
　　“你……你这个大色狼！”
　　她骂道。
　　“小姐，你觉得现在强行把我压在身下强吻的人比起来，我们两个谁比较像是色狼啊？血口喷人了呢，呵呵。”
　　柳唯依旧被虞姬压在身下轻松的说道。
　　虞姬崩溃了，她冷哼一声，嘴角居然诡异的翘了起来，害羞什么的瞬间也烟消云散，女王的风采全部展现！觉醒！“好啊……我就是大色狼，那么现在，色狼就要吃色狼了噢……呵呵，来吧，让我看看你跟我，到底是谁比较色。放心吧，我会让你一直在我身下……让我享受，让我尝尝你的味道！愚民！我会把你彻底征服的！”
　　柳唯听了之后大汗无比，没想到虞姬怎么会忽然反常如此的巨大，还以为是脑子烧坏掉了，可在无意间看到她渐渐发抖的手臂后才终于发现……噢，原来都是自己表演来安慰自己的呀。
　　他也没揭穿，微笑道：“好的，虞姬。我等着被你吃掉的时候，那么咱们是不是可以开始了呢？”
　　“叫我女王大人！”
　　“好的女王。”
　　虞姬根本没经历过接下来要做的事情，只是单纯的不服输精神在死死撑着。柳唯嘿嘿一笑干脆躺在地上就这样装死，故意让虞姬自己来做。
　　“首先……是要先脱衣服吧？”
　　虞姬小脸红彤彤的，小声的自言自语着。
　　虞姬说着，把柳唯身上的衬衫扣子解开，但是要脱的时候还脱不下来，死活要硬扯开，差点把柳唯的衣服撕破了，实在看不下去，虽然是第一次不过虞姬也太惨不忍睹了一些，柳唯干脆拉着她的手，郁闷道：“别了别了……我的女王大人，我来做个示范吧……这个逆推……你还是继续……咳咳！”
　　就这样，柳唯被虞姬压在身下，虽然虞姬现在已经不介意被柳唯看到了胸部露出来的风光，不过对身体的触摸也有点敏感，当柳唯的一双大手接触到她香肩露出的皮肤时，很明显就感觉到了一声轻吟。
　　柳唯将她穿在婚纱外面的一件小衫脱下来，估计是刚才慌乱中因为害羞披上的吧。随后慢慢地抚摸着她柔滑的香肩，一股淡淡的处子幽香从虞姬的身上散发了出来，飘入了柳唯的鼻子，柳唯的心不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，柳唯感觉到女王大人离自己是如此的近，近得自己几乎能听到她微微的呼吸的声音，不由的抬头看了虞姬一眼，发现她正含情脉脉看着自己，在发现自己看到之后却马上哼了一声躲开视线，很是可爱。那张弹指可破的俏脸就在自己的面前，俏脸上的那细细的汗毛，在柳唯的眼里清晰可见，柳唯不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那从虞姬的香软的身体上散发出来的那般淡淡的幽香全部都吸入心中一样的，然后，虞姬转低下头来，好像是心里彻底忍不住了一眼，道：“虞姬，我想我们之间……恐怕没有什么要多说的了吧？如果让我说，那么我还是那句话，我喜欢你。咱们过一辈子吧，结婚是早了点，而且还有你妹妹，不过订婚倒是一点麻烦都没有，我很愿意，如果你也愿意，如果女王大人，能够看得起，能够接受我这样的愚民的话……”
　　这抹胸设计的婚纱非常体贴，现在柳唯的双手就卡在虞姬丰满的胸部的左右两排，随时可以瞬间脱下整件婚纱……不过在这个时候，柳唯问出了这个问题，很明显就是在给虞姬一个选择，回答yes，那么婚纱就会脱下，我继续被你征服。
　　当然，这个回答只有yes。这两个人的关系已经毫无可能会选择no这个答案。
　　都说冤家活宝，这两个冤家到头了，却成了亲密恋人。感情这事情，真是复杂无比。
　　虞姬愣了半天，居然哭了，但是哭的无比潇洒，狠狠的锤了柳唯的胸口一下，晶莹泪水伴随着天使一样的笑容：“愚民，我从来都没有看不起你……答案你自己知道，来吧……让我征服你，因为不公平，你早就在心里征服了我。”
　　柳唯轻轻一笑，帮她抹去泪水，什么都没有说，亲吻了她的眼角，那双卡在衣服最后关头的手终于开始下落。
　　马上，春光就是再现眼前。
　　柳唯早已是深入了她的芳心，她早已经是芳心暗许，此刻也喷然心动，为之心神飘荡，幸福无比。随着柳唯拿温柔的动作，虞姬限入了遐想之中。
　　柳唯隔着纱衣抚摸了一阵子，双峰在胸衣紧紧的包裹下，仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正努力的向外突出着，在虞姬的胸前形成了一个优美的孤形，诱惑着柳唯的眼球，胸罩在那虞姬饱满而充满了弹性的双峰上，使得紧紧的绷在了她的胸前，充满了张力，柳唯甚至不需要用手去摸，都能感觉到双峰的柔软和坚挺来，看到这里，柳唯的心中情火高涨……


第五百二十三章萌妹军团集结
　　感谢蓝嗜君的打赏啦，明天开始月底例行清算加更的爆发。(，小说更快更好……)――――――――――――“虞姬，我……”
　　“想做……就来，多什么话了！”
　　虞姬甩脸说道，眼睛却死死的盯着柳唯按在自己胸部智商准备解开束缚的大手。
　　而就在柳唯终于吞了一口口水，准备做到下一步……
　　“啪！”
　　门被一下子推开来，只见从外面闯进来了十几个穿着婚纱的小女仆，她们的脸上都十分的羞涩，而且好像是因为贴在门上人数过多的原因，次导致了这一次的失误。只是在外面听了一点声音就让她们心里觉得害羞无比了，再进来看到两个人都是衣衫褴褛的样子。倒是让这十几个小女仆更加的害羞了，一个个在看到虞姬那惊讶无比又犹如死灰一样的表情之后都纷纷害怕的跪下来给虞姬道歉，一口一个女王大人我错了，女王大人请惩罚我吧。
　　柳唯实在是没有办法，赶紧才把虞姬的衣服穿上，好不容易才从其中一个小女仆口中得知，她们都是来叫两人赶紧出去的，两个人在更衣室里面都已经有足足一个小时了，外面的人们都等急了，虞老爷子就喊她们过来看看。
　　但是她们到了门口就都不敢进去了，各个脸红无比，只能趴在门口停着里面那害羞无比的声音什么时候结束了她们才敢进来打扰两个人。她们可是不敢坏了两人的大好事了。
　　这下终于揭晓……柳唯跟虞姬其实都忘记了外面还有一群人等着自己呢。再说，要是真的没有闹出这一幕来。两人刚才那样发展下去，势必就是会走到最后一步了，到了那个时候，凭借柳唯那超人一样的持久力，没有个几个小时可是解决不了的，那岂不是要让外面一群人听着两人寻欢的声音等待么？
　　现在倒是清醒了，虞姬想清楚之后心里也顿时没了火，她现在已是对柳唯没了那样的顾忌之情，狠狠的掐了柳唯一下，瞪着他：“都怪你这个色狼！害的我出丑了！”
　　柳唯忍不住说道：“好吧……其实不知道是谁开始的时候先把我推倒了……啊啊啊啊别打别打，千错万错都是我的错，女王大人一点点错都没有！对的对的！我错了，女王大人原谅我吧！”
　　“打你！我还要咬你！”
　　“咬？你确定？”
　　“咬。咬怎么了？”
　　“你拆开读试试！”
　　“啊……啊！你你你……居然敢调戏我？”
　　虞姬被柳唯玩弄了一番非常生气的说道。
　　看着这两人情情爱爱的打趣，这一群小女仆即使是心里有话都不敢当着面说出来，一个个都只能好生羡慕的低着头，红着脸站在一边等着这两个人消停了才能继续说话。
　　“柳哥哥，女王大人，时间真的不早了……外面的客人已经等到了极限了，要是……要是两位再不换好衣服出去的话……呜呜呜……”
　　一个性格稍微软弱的小女仆终于是忍不住压力哭了起来，这才让情不自禁打情骂俏的两人消停下来。
　　安慰好了那爱哭的小女仆之后，柳唯才稍微认真起来，对着虞姬说道：“那……咱们换好衣服出去？今天可是咱们重大的日子，嘿嘿……对了，刚才没有做完的事情，等回去之后我们再继续吧，你看如何？”
　　“谁……谁要跟你继续做那样的事情了？做……做梦！”
　　虞姬气到。明明……明明有人在，他居然都敢直接把这种羞人的事情说出来，真是的……
　　“噢好吧，那女王大人，我亲爱的虞姬，你还要不要跟我出去外面订婚？不去的话我可走了哦。”
　　柳唯暧昧的笑道。
　　虞姬马上拉着柳唯的手，好像非常害怕失去心爱的玩具那样：“去……去！你不许抛下我，不许不守信用的！你明明说了要跟我一辈子在一起的，嗯？现在又想反悔？小心我把你的作案工具给切下来喂狼吃！”
　　这威逼利诱的，让柳唯一下子瘪了：“嘿嘿，这不是开个玩笑吗？我们刚才都说好了嘛，这婚是一定要结的，这订婚，当然也是要做的，恩恩，我懂我懂。”
　　心道这作案工具不能丢啊，家里以后可能就是十几口女人要用的啊。
　　“算你有点良心……愚……愚民……不对，以后就不喊你愚民了。既然你今天开始就已经成为女王的未婚夫了，我就喊你……喊你的名字吧。你高兴一些啊！你可是世界上唯一一个能让我喊你名字的男人！因为……因为是你，所以才……才可以的呢！”
　　虞姬傲娇无限可爱，真是太萌……加十分！柳唯心里暗暗感叹道，无比的激动。
　　当然也是温柔的笑着摸摸虞姬的头道：“知道了，我的女王大人，我非常高兴非常开心哦，这份高兴和喜悦，我会保持一辈子的，因为我知道，你是我一辈子的女王，女人。我愿意做你一辈子的亲爱的！”
　　“不要脸。”
　　虞姬说着的时候，却是难得的温和一笑，让旁边看着的小女仆们都吓了一跳，心想这柳哥哥的魔力还真是强大，不然怎么能够拯救了整个华人街呢？
　　看来，今天人生的第一次订婚仪式真的要举行了。
　　柳唯跟虞姬暂时被几个小女扑分开进行稍微的化妆跟穿衣，马上就要一起出场……
　　而其实柳唯并不知道的事情是……
　　在距离意大利很远的国度，华夏。
　　一个小时之前，柳唯刚刚答应了虞老爷子订婚的事情后，白星那里就从华夏打来了电话，来询问父亲最近过的如何。
　　白星还不知道华人街出大事的事情，因为虞姬怕她担心没有说。现在华人街的风波平息了之后，再加上虞老爷子心情高兴，又是小女儿的电话，他也忍不住把事情一股脑的全部都说了出来，包括华人街的事情，柳唯跟虞姬过来的事情，还有事情解决了之后的事情。当然了，最重要的是还有今天的事情……结婚，不对，是订婚。
　　白星在电话那头惊讶不已，她可是最清楚虞姬对柳唯的那份感情是怎么意思的了，她恨不得姐姐跟柳唯的事情马上就顺理成章的成了，而且越快越好。她不断的撮合两人，没想到最后居然是在自己不在的情况下被逼婚，虽然没逼婚成倒是成了订婚，那也就是证明，两人现在已经是……
　　白星心里没有一点沮丧和失落，她打心里就想跟姐姐一起跟柳唯一辈子在一起，打心里祝福姐姐，替虞姬高兴。不过却很是想来参加两人的订婚仪式，但是从华夏到意大利也要几个小时的时间，现在估计来不及了呢。
　　虽然知道了这个重大的消息，但是她却因为不能前去观看而有点失望。就在这个时候，刚好住在四妈秋景红家里的她顺便提了这件事，没想到一直冰冷无比的秋景红居然瞬间差点摔倒……然后对着白星下达了一级指令：立刻马上把跟柳唯有关系的女人全部找来，然后她去准备飞机！
　　不到二十分钟，柳唯的后宫大部分人都集结完毕，因为白星几乎都是认识的了，不管是谁都有点交情，上一次聚会的时候大家都一起玩过，手机号码当然都是有的，听到柳唯要订婚，她们每一个人都是立马放下来了手里的事情就火速赶了过来……
　　秋景红这里就更加的恐怖了，不到二十分钟就从京城集结了美利坚军方最机密最先进的一辆超音速飞机来，这飞机的速度……一个小时之内到意大利是洒洒水的事情。
　　这场面，这声势，简直逆了个天。
　　这些女人们一个比一个漂亮，但是此刻脸上几乎什么表情有都的，不过心里都有一个共同的目标，一起去意大利，然后一起讨伐柳唯！
　　萌妹军团大结集，为的居然是自己，柳唯恐怕想都想不到吧？
　　再看意大利这里，柳唯已经简单的换上了一身仪式用的正式西装，整个人的造型都稍微的改善了一下，被这群小女仆们打扮了一番感觉还不错。而这个时候也传来了消息，虞姬那里也ok了。
　　柳唯被带了出来，仪式终于可以开始了，人们听到了消息也终于再一次的沸腾了起来，这可是华人街的大事了。华人街的女王，跟华人街的大英雄，今天的订婚仪式！
　　随着司仪说了一通没用的话之后，便是说道：“首先让我们先有情华人街的大英雄，今天订婚仪式的男主角――柳唯先生！”
　　“哇哇哇！”
　　下面一阵鼓掌呐喊，柳唯笑盈盈的走了出去，尤其是换了一身不错的行头后，也是让华人街的女孩们心中为之一动。
　　“呵呵，既然我们今天的男主角已经登场了，那么接下来，就轮到了我们的女主角，华人街唯一的女王大人――虞姬小姐！”
　　“噢噢噢噢噢噢！女王大人！”
　　台下齐声喊道，比柳唯还要壮观许多。
　　这就是华人街的女王效应……
　　柳唯变得期待了，期待着等一下将会走上台来的，那个今天将跟自己订婚，将属于自己的女人，她会被打扮成什么样呢？她的美丽会怎么样的光彩照人？


第五百二十四章求婚
　　随着轻柔的音乐响起，订婚仪式现场的小提琴乐队也一起开始演奏……大幕拉开，十几个红扑扑的小脸蛋出现在大家的面前，她们身穿可爱的婚纱，手里拿着花篮，围绕着一个更加美丽夺目的女人四周……
　　虞姬出现了，她穿着圣洁的婚纱，纯白的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子。抹胸设计的婚纱，完美的勾勒出了她完美的曲线。一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾。袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美。从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰，剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，让她如同云间的公主，优雅而华丽。白色的高跟鞋和银色耳环都很好的搭配了整个人的气质……原本就美丽无暇的脸上再加上点点的淡妆，显得更加的完美。
　　是的，犹如仙女下凡一样，伴随着身边的小仙女一起出现。
　　虞姬现在变得不像是女人，带着平时难得无比的温柔和腼腆，朝着台上一步步的走来。脸上还带着淡淡的羞涩之情，甚至在悄然看了一眼帅气无比，站在上面等待自己的柳唯之后就低头不敢再看。
　　一般来说订婚仪式上面虽然要穿着正装出席，但是因为这本来是结婚典礼的原因，所以虞姬只能穿着正式婚纱出现。
　　柳唯静静的站在台上，他可是彻底的被这一幕的虞姬所折服了，他从来都无法想象。原来一个女人的美，居然能够美丽到如此的极限，都说女人在最幸福的那一刻是最美丽的，结婚和订婚都是女人这一辈的大事，当然……虞姬也是一样的，她现在心里正无比的幸福着，这幸福的时刻，她被幸福所包裹着，自然是美丽动人的了。
　　台下的大家好像也被他们的女王这样的气场给惊呆了，变得全场寂静，没人敢说出一句话来，只是在心里默默的欣赏。
　　虞姬带着本来是要当伴娘的一众女仆们走上了台，女仆们终于把虞姬的手交到了柳唯的手中，她们现在才终于送了口气，各自散开，站在台上的一边去了。因为现在的这个地方，是属于柳唯跟虞姬的幸福时刻了。
　　柳唯含情脉脉的看着虞姬，情不自禁的说道：“你真美。”
　　“真的？”
　　虞姬愣了愣，带着羞红的娇颜问道。
　　“嗯。”
　　柳唯非常肯定的点了点头，主动握着虞姬的手更紧了。
　　虞姬稍微一惊，习惯性的缩手，但是却自然的笑了笑，这是幸福的笑容，她便是也把手握着更紧了，生怕这份幸福会偷跑。
　　打心里接受了这段感情之后，虞姬觉得心里实在是舒畅太多了，可以尽情的享受这份感情，这份幸福，这份属于她跟柳唯的幸福，这种感觉真是打心里的舒服，虽然有点害羞，但是只要大胆的来就行了。而且，只要觉得柳唯就在身边，她的心里就没有都没有了，只有他的身影。
　　女王……已经彻底的被她的骑士折服了。而对于柳唯来说，作为一个男人，也被如此美丽的女王征服了。
　　半响后司仪才终于回过神来，干咳了两句才继续道：“咳咳！啊……我们的女王今天的容颜实在是太惊艳夺目了，那么，大家……我们的仪式要继续了！今天是柳唯先生和虞姬小姐的订婚仪式，作为今天的司仪，我感觉非常的荣幸，尤其是……”
　　那个司仪的废话实在是太多了，柳唯实在是看不下去，而且他这个人本来就不喜欢仪式上听从司仪搞笑的命令，让你如果你就如果的感觉，所以他干脆直接夺走了司仪的话筒，笑着对台下的大家说道：“那个，我看还是我由我来主持吧毕竟这是属于我们两个人的重要仪式，如果是由我自己来主持的话，我感觉更有意义！”
　　台下的大家看到柳唯居然要亲自主持，当然十分欢迎了，他们恨不得拯救了华人街危机的大英雄多说几句话呢，而那个司仪倒是也狼狈的走下了台，把偌大的地方给了柳唯跟虞姬两个人。
　　柳唯笑了笑，说道：“订婚仪式虽然我不是很懂，但是我跟虞姬也都是直接的人，不喜欢那种拖拖拉拉擦边球的节奏，我相信你们也肯定不想看。今天虽然只是一个仪式，但是却是我跟虞姬感情的见证，幸福的时刻。所以我们就直接一点吧……嘿嘿，虞姬，好么？”
　　看见柳唯的笑容，虞姬有点害羞，但是却强大精神道：“嗯……你想怎么样就怎么样。今天……只有今天，我都听你的！”
　　柳唯点点头，暧昧的看了她一眼后，没有再拿起话筒，而是把话筒直接放到了一边，因为他接下来要做的事情是个人都能知道，用不着话筒一边做还一边做无聊的解说。
　　是时候了吧？订婚的话，最重要的事情就是完成神圣的仪式，而完成仪式的契机就是……
　　柳唯自己笑了笑，放开拉着虞姬的手，退后了几步稍微拉开了一点距离，摸了摸自己的口袋，忽然单膝跪地，从口袋里面拿出了之前虞姬爸爸给的那枚戒指，其中的一枚柳唯已经戴在了自己的手指之上。
　　“哇！”
　　全场一片哗然，订婚仪式一般都是已经确定婚事了才举办的，所以肯定不会在仪式上面求婚，但是柳唯跟虞姬的情况特殊，虽然可以直接省去这样的事情，但是柳唯觉得对于一个女人来说，一辈子也就一次的求婚怎么能够节省呢？这可不行，所以他就果断的开始了求婚。
　　虽然这求婚没有很多人那样的声势浩大，只是非常传统的单膝跪地，手拿戒指求婚，但是不是有句话说得好吗？有的时候，最简单的，也是最好的。
　　单膝跪地，轻轻的把那枚剩下的戒指捧在手心，真诚，轻柔的对着虞姬慢慢说道：“人生总会有雨天和晴天，但总会雨过天晴的。我就象是一把伞，无论雨天还是晴天，都会在你身边。如果有一天，当你想起有谁爱过你，那其中一定有我一个。如果有一天不再有人爱你了，那一定是我死了。我最怕的事情就是死亡，不是因为别的，是因为我死了之后，在这个世界上，就没有人再能和我一样爱着你，对你好。虞姬，也许我们的感情经历有点复杂，其实说的上有点不可思议，但是无法否认的是我们都爱上了彼此，我不管是命运的安排还是机缘巧合，我现在只想对你说一句话――我爱你，陪在我身边一辈子，生生世世。”
　　柳唯说的非常诚恳，很多现场的女孩子们都被感动的稀里哗啦的，大声囔囔着：“女王大人答应他！”
　　而全场的人们，都也纷纷的大喊着：“答应他！答应他！”
　　即使是那几个虞姬身边的小女仆们，也都感动得眼睛红红的恨不得帮虞姬答应。
　　柳唯说得很好，虽然有修饰，但是也是直接的表达了自己纯粹的感情和心里话，而且最后结束没有用嫁给我，就是因为这不是最后的结婚，而是订婚，两者有区别。
　　虞姬那一刻眼圈就瞬间红了，吃惊无比的看着跪下的柳唯，听着他所说的那些让人害羞的话语……真是太让人觉得害羞了。
　　轻轻的，虞姬伸出颤抖的手，在接触到柳唯拿着戒指的手的一瞬间才说道：“自……自恋，什么你死了这个世界就没人比你爱我了……真是……真是自恋！你就是讨厌，这话都不知道对多少个女孩说过了吧……虽然是这样，但是……但是我真的很开心，仅此一次！我不介意你了！好……我……就当我答应你了吧。”
　　虞姬终于带着羞涩之情接过了那枚订婚戒指，戴着幸福的表情戴在了自己左手的无名指上面，代表了幸福中的女人，已经订婚或者结婚的意思。
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　全场欢呼，鼓掌，他们诚信祝福着这两个人。
　　柳唯笑眯眯的站了起来，握着虞姬的手，在给了她一个火热的拥抱之后，才手拉着手朝着下面的大家挥手致谢。
　　“亲一个！亲一个！亲一个！亲一个！”
　　全场一齐喊出了这样的愿望。
　　在国外亲亲是非常正常的事情，及时是亲人朋友都亲，何况是订婚的人了。虽然他们都是华人，不过因为在国外生活，在这方面也受到了一些影响吧。
　　柳唯淡淡的笑了笑，什么都没有说，看了看身边的虞姬，虞姬露出了幸福的笑容，已经静静的抬起头闭上了眼，等着柳唯给她来一个甜美无比的吻。
　　柳唯低头看着那粉嫩的樱唇，散发着无限的吸引人，刚想吻下去，却在眼角无意间发现在会场的门口有一个窜动的人影，仔细一看……这……这个人影怎么觉得那么像秋小蝶啊！而这个很像秋小蝶的人影在露出来的一瞬间就被门后面的一双手给拉走了……消失了。
　　心里越想越有鬼，不过这个时候也没有办法去确认，柳唯只能硬着头皮，先跟虞姬在台上甜蜜的来了一个亲吻……
　　礼堂的门口。
　　“小蝶你刚才怎么一个人就溜进去了！要不是赶紧拉你回来都被发现了！”
　　叶思锦有点生气的对着秋小蝶说道。
　　秋小蝶吐吐舌头，有点不开心的看了一眼挤在外面的一群女人，无奈的说道：“你们看着哥哥在里面进行订婚仪式，心里就没什么感觉？就在这里偷看么？”
　　“那有什么办法！反正都已经开始了，为了他也好就别去搞破坏了，就在看着看看，等等再收拾他！”
　　“同意！”
　　大家一起说道……
　　“亲了亲了！他们接吻了！”
　　“哪呢哪呢？”


第五百二十五章跟踪
　　范二君的月票真可爱，谢谢。――――――――――在接吻仪式进行之后，这订婚仪式其实就已经到了尾声，柳唯在亲吻完了虞姬之后就一直心不在焉的样子，心里想着什么事情，他总觉得，刚才从眼前一闪而过的那个影子，就是秋小蝶……
　　不过虞姬早已沉浸在了幸福中没有发现这一切，她只知道现在柳唯跟自己在一起，就觉得内心无比的幸福，尤其是在仪式的最后，接受了全场所有人的祝福鼓掌，双手紧握，海枯石烂的誓言铭记在心，甜在心头，无法忘怀。
　　仪式终于结束了，柳唯跟虞姬两人默不作声。一个人是在想事情，一个人却是沉浸在幸福当中不敢说话。
　　不过两人此刻都戴上了订婚的戒指，这样的约定，是一生一世，一辈子。两个人无形中已经默默的建立起了一道无法跨越的信任和感情，虞姬跟柳唯出生入死过，危险的时候在一起，幸福的时候也在一起，也许就是这个原因，此时两人站在一起都让旁人觉得天造地设，幸福无比，十分的让人羡慕。
　　羡慕？是的，非常羡慕，简直就是羡慕到了咬牙切齿的地步了。
　　柳唯还不知道，这场订婚仪式可是全场都被看下来了，后宫们一个个的都来了，围观的可不是只有一个人，柳唯当时只觉得背后一阵凉意，却什么都不知发生了什么情况。
　　订婚仪式结束之后，其实也就那么简单，因为不是结婚，而是订婚，所以柳唯跟虞姬除了确定关系和走的跟近一些了，在生活上还是没有改变。两个人暂时告别了已经乐开了开的虞老爷子，决定第二天就先回到华夏去，毕竟华夏那儿还是有很多事情要等着两人去做的，虞姬也是企业的副总，事情更是堆了很多没有处理。
　　虞姬是个对工作非常认真的人，即使幸福无比，但是也放不开自己的基本工作。
　　况且，虽然幸福那一瞬间非常短暂，但是长久的幸福――柳唯还在自己身边，跟着自己一起回去，这就够了。
　　回去古堡的路上，柳唯虽然心里还在想着刚才发生的事情，不过却丝毫没有注意到，在身后的一辆超豪华房车，一直在跟着自己。
　　在国外，这样的房车挺常见，也就没有多在意。
　　可谁知道，这房车里面可是有将近十人的数量，从房车内还有摄像头，可以看到柳唯做的一切举动。
　　当然了，还有一群瞪着他的女人。
　　“回去之后你准备这么办？”
　　虞姬好像已经熟悉了这样的感觉，跟着柳唯说话或者贴近的时候也不会觉得害羞了，而是显得非常平常，直截了当。
　　“什么怎么办？”
　　柳唯一边开车一边问道，虽然虞姬很快就把婚纱给换掉了，不过现在的平常装束也是非常好看的。
　　“就是……你以为我不知道你除了我之外还有那么多的女人吗？还有我妹妹，回去之后你准备怎么办？我告诉你，你可不能对不起白星……是我对不起她。”
　　想到这里，虞姬不免有点自责，没错……的确是自己先抢走了柳唯，而且还订了婚，都不知道要如何面对白星了。其实她不知道，乐得最欢的现在可就是白星了啊。
　　“噢，这个啊。”
　　柳唯笑道：“当然是直接说了啊，这种事情又没有什么好藏着掖着的，反正到时候肯定是要知道的了，大家都是自己人，心里知道，肯定能理解的，放心吧，我也会给白星好好解释的，既然我们现在都在一起的，订婚的事情也有了结婚，那么干脆光明磊落一些，我啊，要是欺骗了那些信任我的女孩们，就真的辜负了她们，真的是个十恶不赦的人了。为了你也好，为了她们也好，我都希望能够活的敞亮，不要隐瞒。”
　　“嗯……”
　　虞姬看到柳唯如此认真的眼神，再加上柳唯说的非常明确，自己跟他的事情他不会隐瞒任何人，光明正大的说，代表自己在柳唯心中的重要，虞姬非常开心……
　　而在房车里面，大家都从监听器上面听到了柳唯的这一番话，原来大部分人都是板着脸，想着等会儿怎么教训柳唯呢，可是现在一听这话，各个都羞红着脸，轻哼：“哼……还算你有点良心！”
　　柳唯笑了笑，看了一眼虞姬，继续说道：“不要担心以后的事情，不管是你也好，她们也好，都是我深爱着的人，我想要一生一世守护的人，你们谁受了伤我都会伤心难过，我可以为了你们任何一个人牺牲。虽然我知道我很花心，但是我不会忘记感情，你们在我眼里都是一样的，平等的，我爱着你，也爱着大家，爱着所有人。虞姬，你不要让自己心里过不去，只要好好想着幸福的未来就行了，大家都在一起，幸福无比的大家庭，不是挺好的么？”
　　这是柳唯的心里话，其实另外一层意思，还是他和谐无比的后宫计划。
　　他想要的后宫，可不要和古代皇帝那样的后宫，后宫们互相勾心斗角，你争我斗，死了一堆人和一堆孩子不说，到头来悲剧的还是自己。这样的后宫是失败的，才不要这样的后宫。要后宫就要和谐的，和谐相处，幸福无边的。这才是真后宫的最强奥义。
　　听了这话，本来心情稍微好了一些的房车内的大家，脸上顿时都羞红一片，你看看我我看看你，不知道说什么话好。但是过了一会儿，每个人的脸上居然都露出了淡淡的笑容，那是发自内心的幸福感。
　　一直到了古堡的门口，房车也非常谨慎的在远处停了下来，等柳唯两人进去了古堡之后，她们才慢慢的跟了上去。
　　“噢，你们这是去了哪里？我还以为你们在古堡里面迷路了呢。”
　　德古拉还是这样的打扮。看起来心情还可以的样子。
　　“不是，出去做了点事情，呵呵。德古拉伯爵，我准备明天启程去华夏，如果您没有要事的话，就一起跟我们回去吧。”
　　“我都安排好了，随时可以跟你前往。”
　　德古拉点点头。


第五百二十六章后宫很美好
　　本加更由打小就是平民同学友情赞助。――――――――――“既然如此的话那就再好不过了，德古拉伯爵，今天晚上我们就再在这里多休息一晚上，明天一早就出发。”
　　“也好，我随时可以动身。作为吸血鬼，我已经不分昼夜了，刑天那里一切顺利的解决了，我可以肯定他没有发现我的踪迹，你可以放心。我的替身会按照我命令的行动办事，一举一动跟我平时没有丝毫的差别。”
　　德古拉倒是一个正直的坏人，在答应了柳唯之后一直都没有打小心思。
　　柳唯点点头，心里其实还是堤防着这个家伙，因为只要德古拉愿意的话，凭借他那恐怖的力量随时都可以杀了自己，这也不得不防的。
　　忽然，柳唯说着就觉得浑身一颤，一股刺骨的感觉涌上心头……又来了，这种让人不爽的感觉。柳唯从早上醒来开始，就一直存在着这样的感觉，浑身莫名其妙的疼痛无力，一会儿又马上消失无踪。
　　“你怎么了？”
　　德古拉和虞姬都发现了柳唯的不对劲。
　　柳唯强行笑道：“没……没事，只是忽然觉得有点奇怪，没事了，已经好了。”
　　这种不妙的感觉到底是怎么回事？柳唯皱了皱眉头，实在是有点有点诡异。
　　而就在这个时候，只见德古拉忽然露出了杀气的眼神，嘴里：“咦？”
　　了一声，忽然化身为吸血鬼的形态，只过了一秒钟，就用他那血色的黑袍从门外逮住了几个人。
　　“你是谁？快放开我！”
　　柳唯马上就听到了秋小蝶不情愿的呼喊声，这几个人都被德古拉用黑袍捆住身体，动弹不得。
　　看清楚了之后……柳唯瞬间就呆住了，这一个个的，可不就是自己的妹妹们还有后宫们吗？
　　秋小蝶，叶思锦，沈青瑶三姐妹，还有蓝冰凌、白星、孙梦瑶、维多利亚、柳盈……而这个时候，绫乃也一脸茫然的从楼上的房间走了下来，差不多就聚集齐了了……
　　当然了，陈曦、黄嫣儿、忆雪、晴若寒因为跟她们还不认识的原因没有同来。当然了，还缺少了柳唯一直挺想念的小公主还有琳两个人，话说……已经过了多久了？
　　至于送大家过来的四妈，在看完柳唯的订婚仪式之后就火速的赶往京城去通知其她妈妈们了，可没有空继续跟着她们在这里瞎闹。
　　当然，只算在这里现场的人，算上绫乃跟虞姬的话……不多不少，一共是十个人。这十个人现在都是一脸茫然的样子，显然都不知道在刚才的一瞬间发生了什么事情。德古拉伯爵超强的实力对付她们这样的业余跟踪者可是绰绰有余的，还好德古拉只是抓了她们，要是瞬间杀了她们的话柳唯恐怕就活不下去了。
　　看到这里，再联想起早上看到疑似秋小蝶的事情，柳唯心里恐怕已经是知道怎么回事了，暗暗吐槽穿在传播小道消息的途径怎么如此之快，才不到一个小时呢，远在华夏的这几个人就一个不拉的跑了过来……而且目测动用了非常先进的交通设备。
　　柳唯大汗无比，赶紧拉着变身为吸血鬼状态警惕无比的德古拉说道：“德古拉伯爵，别别！她们都是我认识的人，她们来是来找我的，千万不要伤害她们。”
　　要是德古拉不小心伤害了她们可就糟了。
　　一听原来是柳唯认识的人，德古拉也挺抱歉的，赶紧恢复了人类的状态，把黑袍的束缚解除，非常抱歉的说道：“抱歉，我尊敬的朋友，我并不知道这些人都是你的朋友，我察觉到了诡异的行踪就马上行动了，我对我的行为抱歉！”
　　德古拉非常绅士的道歉，柳唯也就点点头，什么都没说，他现在最关心的还是这一群女人了……哎！这修罗场，也来得实在是太快了吧，虽然在车上柳唯跟虞姬说得非常轻松，但是真的面对起来，还真的是很为难的呢。
　　走一步算一步吧！
　　几分钟之后，古堡内部的大厅中。
　　美女们坐成一排，享受着欧洲古典风格的正宗下午茶，但是每一个人的脸上表情都有点不同。但是现在最尴尬的人就是柳唯了……
　　“啊啊，说了……事情就是这样了！”
　　柳唯似乎是终于把事情从头到尾给说了一遍。
　　几女你看看我我看看你，其实这些东西她们早就自己看到而且知道了，她们想知道的东西可不是这些。不过她们都挺在意刚才那个害的她们集体暴露的神秘中年人的，不知道他是谁。而且，这个外人在这里，她们也有很多话畏忌没有对柳唯直接说出来。
　　德古拉一种默不作声的用人类的样子站在柳唯的旁边，刚才还给各女倒茶赔不是，他这个吸血鬼之王做得也实在是太绅士了一些吧。
　　“那个……哥哥啊，先不要说这些，我们都已经知道了……咳咳！没有，什么都没有，我们什么都不知道……那个……那个叔叔是谁啊？”
　　秋小蝶差一点就说了出来，还好叶思锦踩了她一下，她才反应过来。
　　“他啊……”
　　柳唯正想着要怎么介绍呢，只见德古拉就自己说道：“你们好，我叫德古拉，是这座古堡的主人，也是一名绅士。现在跟柳唯先生进行合作，我们现在是合作伙伴的关系。”
　　德古拉上前一步非常有礼貌的说道。
　　古德拉的样子本来就给人一种非常神秘的感觉，现在说了这话更让几女觉得神秘无比了。合作伙伴？难道说……柳唯也好这口？她们是没看到德古拉刚才那一瞬间的吸血鬼样子，否则肯定是另外一种表情了吧。
　　柳唯笑了笑，没有说话。
　　德古拉也聪明，好像知道自己现在在这里有点碍事了，于是马上转身说道：“请各位随便在古堡参观休息，我先去下面看看食物准备的如何了。”
　　别走啊！柳唯心里快哭了出来，如果没有你这个碍事的存在的话，这里恐怕就要变成最恐怖的修罗场了……
　　心里呐喊没用，德古拉还是笑着走开了。
　　终于，房间里面没有外人了。这下直接炸开锅，熙熙囔囔的什么声音都有，大家扯开了说话，闹做了一团，虽然无数的粉拳砸在了柳唯的身上，但是大家其实都是知道内情的，这只是一种泄愤的方式，不代表她们是认真的，只是心里不好受，让柳唯吃点苦头。
　　柳唯也只能痛又快乐着接受了，但是很快，忽然又一个声音响起：“那个！”
　　虞姬大声的说道。
　　大家都把目光转到了虞姬身上，当然了，还有她手里的那枚订婚戒指。现在在场的每一个人，也包括了柳唯的三个妹妹。绫乃跟柳盈也许有点懵懂，但是每一个人心中都想从柳唯的手里接过一样的订婚戒指。虞姬虽然是后来加入的，但是今天一下子跟柳唯走到了最近，让大家非常羡慕。
　　虞姬微红着脸，想要把想说的说出来，她心里一直觉得愧疚，对不起柳唯的这些女人，和自己的妹妹，明明自己才是个后来者，却……
　　她爱惜无比的抚摸了几下手中那枚珍贵无比的戒指，道：“大家……不要怪他，要怪就怪我吧，是我愧对你们，今天的订婚柳唯自己也不知道，是我父亲要这样做的……柳唯也是没有办法才跟我订婚的……是我对不起你们，白星，我也对不起你，我不应该这样的……我我……要不我把这订婚戒指摘了，把婚约解除就是了。请你们不要怪他了，都是我，都是我的错。”
　　虞姬这样说着，身为女王大人的她居然流了眼泪，只是生怕大家怪罪柳唯，想替柳唯开脱……她完全不知道，其实大家都只是在打闹并不是认真的。
　　所有人你看看我我看看你，她们赶紧安慰道：“哎，虞姬别哭啊，我们都不是认真的，你跟柳唯的事情我们都承认的，我们只是闹着玩，惩罚一下这个幸福的禽兽罢了！看啊……不怪你的，我们好好的一起生活，不怪你，真的。这不是什么前来后到，大家都是一样的，平等的，你没有对不起我们呀，我们也不会怪你的，也没是没有办法的事情，怎么能怪到你的头上。”
　　“是啊，你也跟我们一样不是吗？喜欢上了一个讨厌的禽兽，呵呵。”
　　白星也站了出来，她紧紧的抱着姐姐：“姐姐，别哭，我高兴都来不及，恨不得你能跟柳唯在一起，这样我们姐妹就一辈子不分开了，多好啊……我非常开心，真的……”
　　“大家……”
　　虞姬孤独了十几年，居然第一次感觉到了这种真正大家庭的味道。
　　所有人都像是被这样的氛围感染了一样，互相围在一起，帮虞姬重新戴上那枚珍贵的戒指：“好好戴着，这是你幸福的证明，不要弄丢了哦。”
　　她们的感情迅速升温在一起，互相跟虞姬拥抱在一起，感受着这一丝幸福的味道。
　　柳唯都看着羡慕了，马上做出了一个非常色眯眯的动作，冲过去：“来啊来啊，我也要抱一个，一个个来让我抱抱！”
　　“去死！”
　　“色狼！”
　　“滚！”
　　“去你的！”
　　柳唯飞出了大厅……留下身后一片娇声笑语。
　　后宫和谐……太棒了！


第五百二十七章我叫曹尼玛
　　本章加更由蓝嗜君赞助。――――――――美滋滋的跟德古拉这个大叔坐在飞机的前排，后排坐着的都是正在津津有味聊天的后宫们，她们现在的感情就跟亲生姐妹一样，真是好得不得了，有悄悄话居然都是瞒着柳唯忽然说着玩的，真是让人羡慕啊。
　　但是柳唯心里更是舒坦了，要是一直这样下去就好了。
　　“德古拉伯爵，等到了华夏之后，我会让人安排你的身份还有住所，你如果平时不想活动的话，那也可以一直待命，或者在这个世界转转，有情况我会马上通知你的。或者说，你有什么想做的事情，我也可以帮你完成。”
　　德古拉想了想，道：“其实我也没什么要做的，作为吸血鬼的血皇，我们吸血鬼在东方一直没有发展，如果可以的话我想要一间大一些的实验室，让我研究一些关系东方人血液特征的情况，顺便发展一些吸血鬼的势力。”
　　“这个……”
　　柳唯有点为难，难道要让自己抓人给他变成吸血鬼？
　　“当然，我一般不拿真人做实验的你可以放心，我只是想研究血液样本，真的研究一般也是真的有需要的人或者悲惨活着不如死去的那些人。你要知道，一个做坏事做了几百年的恶魔，要让他再做点坏事，是会恶心到反胃的，我已经腻了，没有必要我是不会做坏事的，可以放心。”
　　德古拉肯定道。
　　“那就好，一切好说！当然可以！”
　　柳唯放心道。
　　想起点什么，忽然说道：“对了，德古拉伯爵，关于你的名字，也许到了华夏要换一个假名比较好。”
　　“为什么？难道说德古拉的这个名字已经过时了么！是不是这个名字现在已经太土了？噢我的天哪，我的名字真的太土了！”
　　他非常夸张的喊道，柳唯非常无语，从穿着上面也是一样，这个家伙真的非常在意时髦的问题。
　　“不是这样的德古拉伯爵，你的名字实在是太响亮了，很多人都认识你，德古拉伯爵说出去我害怕会出点不必要的麻烦，所以才让你换一个假名字，在华夏才好办事的。”
　　“我的名字不土？”
　　“不土。”
　　“不过时？”
　　“绝对不过时。”
　　“那就好！”
　　德古拉舒了一口气，对柳唯说道：“也好，但是我对东方人的名字没有什么研究，你给我起一个名字吧，要时髦一些的，让人听了就觉得我这个人一点都不过时，而且很新颖。”
　　柳唯大汗，都想翻开字典找名字了，经过了一路的思考，在下飞机的时候，他拍拍德古拉的肩膀，道：“从今天开始，你在外人的名字就叫做曹尼玛了。这个名字文艺而不失典雅，符合网络时尚又不显得老土，反倒是非常显个性，时下年轻人最流行的也是这一句话了，曹尼玛曹尼玛，你就叫曹尼玛吧！”
　　“曹尼玛？嗯！这个名字一听就知道大气澎湃，一定是最潮流的名字了！好！我就叫曹尼玛了！啊，谢谢你了啊，我的合作伙伴柳唯，真是太感谢你了，我又欠了你一个人情！”
　　德古拉伯爵非常感谢的样子，握着柳唯的手。
　　如果他知道真相的话……不知道会不会发飙？柳唯也觉得自己没错啊，是他自己说的，要时髦的。这个名字很符合嘛！
　　尤其是下飞机的时候，得到了一个酷帅拽名字的老帅哥德古拉非常兴奋的跑到秋小蝶的跟前，说了一句：“我的华夏名字叫做曹尼玛！”
　　然后被秋小蝶狠狠的说了一句：“你傻了吧！”
　　但是他居然没有生气，而且非常满意的对着柳唯说道：“这个名字果然很好，我跟你妹妹说，你妹妹还嫉妒我有这样的一个好名字呢！”
　　不行……柳唯肚子疼死了，快笑喷出来了，忍着忍着！
　　带着一群人从机场风风光光的出来了，接下来的事情因为后宫的和谐问题就没有太多的事情发生了大家该做什么的还是做什么，但是当然了，每一个人离开的时候都非常舍不得的在柳唯身上狠狠的揍了几拳。
　　虞姬算是走的最痛快的一个，说是想马上去公司那里看看就马上离开了，之所以离开的那么果断，没有牵挂，是因为已经有了手上那一枚约定的婚戒在，她心里可是最有底的一个了，非常果断。
　　柳唯只能幸福无比的接受着她们的攻击，没有办法说出一个疼字，因为这些小拳头压根没一个疼的。
　　“曹尼玛！”
　　送走了她们之后，柳唯坏笑着大喊了一声。
　　“什么事？”
　　这种叫曹尼玛都有人答应你的感觉实在是太好了……柳唯倒是叫上了瘾。
　　“跟我去把你的身边办了吧，然后我跟你找个实验室。”
　　“好的。”
　　三天后，一切顺利的安静了下来，除了每天跟暧昧的女性同胞们暧昧一下，柳唯的生活还是如此的。
　　毕竟有很多事情要去做，而在第四天，柳唯从邮箱中受到了一封来自阿联酋的信，上面是用阿拉伯文字写的信件，柳唯看不懂，用百度翻译了半天才看懂其中的内容。寄信人当然是阿联酋的小公主了，当初跟柳唯分别之后就继续她在华夏的行程，随后的事情一切顺利，离开了华夏之后很是想念，再一次去欧洲游玩的路上遇到了久违不见的琳，琳已经从她的国家回来了，正准备去华夏找柳唯，但是小公主还有事情要做，两人就越好了，先在一起，等小公主的事情忙完了，就一起到华夏找柳唯来。最后还附上了一张两人的合影。
　　看着照片里的琳，好久不见她还好吗？柳唯可忘不了琳自己用身体换来的大家的自由……
　　放开邮箱的事情，柳唯现在最紧要的还是关于陈曦的记忆了，柳唯现在决定，先说服虞姬让她在德古拉的帮助下进阶为领主等级，开发大脑，看看记忆力能不能恢复。如果真的不行的话，德古拉说，只要进阶为长老级别就肯定能恢复记忆了对吧？而女性吸血鬼要进阶长老的唯一办法只有跟比自己高阶等级的吸血鬼发生亲密的关系才可以。
　　如果真的没有办法，柳唯就只能做到最后一步了，首先要先做到陈曦的工作才是。
　　来到自己只有虞姬和自己知道的新家别墅，进去一看，好像也有一周时间没看了，陈曦的房间没人，不过看房子的清洁程度还有满屋子淡淡的清香味就知道这肯定有人居住而且才刚刚活动过不久的样子。
　　柳唯悄悄的走上楼才听到哗啦啦的流水声，还有愉快的哼唱歌曲的声音，想必是陈曦在洗澡。一直都是大色狼的他对陈曦并没有产生想要偷窥的兴趣，而是直接乖乖的去了楼下，一直等到了陈曦擦干了头发穿好了衣服。
　　“哎？你回来了？”
　　陈曦擦着头发走下楼的时候才看到柳唯，心里也有点害羞心想刚才害羞的时候也忘记把虞姬的门锁上了他是不是偷看了呢。
　　不过在看到了柳唯面前的水杯都喝了大半显然是坐了很久了，这才放心下来。
　　“嗯，刚回来就想着来这里看看你。怎么样？这一周有没有出什么事？”
　　柳唯关心道。
　　陈曦习惯了这样的感觉，微微一笑：“没什么大事，平时就在家里复习或者去看看爸爸妈妈，感觉不错哦。前天我刚刚去参加了高考的自学考试，不知道结果如果，不过我已经努力过了，很满意了！”
　　柳唯一愣，看着她心情不错的样子就知道她一定考得不错吧。


第五百二十八章一个人的秘书
　　本章由范二友情赞助。――――――――“你的话肯定考得不错，那么努力了，及时是猪也能读成聪明的老鼠。”
　　“哎呀你这是什么比喻啊，真是的，你才是猪。”
　　陈曦的心情很好，笑眯眯的说着，从冰箱里面拿出了一罐东西出来，从里面拿出来一些放在盘子里面，放在柳唯的面前：“尝尝看，我自己做的蜂蜜柠檬片，很甜很好吃的哦。”
　　“真的？”
　　只要是陈曦做的，肯定好吃啊。柳唯可喜欢吃陈曦做的东西了，马上就用手拿起一片放在嘴里。
　　清凉舒爽，香甜可口，不错不错，当夏日的甜品来说，实在是太可口了呢。
　　“恩恩，好吃！”
　　柳唯说道。
　　“那就多吃一些吧！”
　　陈曦笑眯眯的说道，她对柳唯的态度已经从一开始的冷漠变得现在如此热情，这跨度还真是有点大呢。两人之间，也算是有婚约吧？至少陈曦答应柳唯，只要她的记忆恢复了，就永远跟柳唯在一起，一辈子不分开。
　　只是没有时间概念。
　　想到这里，柳唯就先问道：“虞姬……我这次去意大利，遇到了一个人，这个人可以说跟你有着很大的关系，他可以随时帮助你，对你来说意义很大，能让你在这个世界上活的更好，更自在，不再受到各种因素的束缚。”
　　“什么意思？我怎么没有听懂。”
　　“在这个世界上的吸血鬼之王，德古拉伯爵，吸血鬼的最高阶统治者，现在刚好是我的合作伙伴，你现在是普通吸血鬼，很多方面受到了限制，甚至没有我在你就无法在阳光下生活，你说，你最希望和普通人一样生活，如果让他帮助你进阶的话，你就能够更像人一样，更自由自在了，而且……最重要的是，进阶可以帮助你刺激大脑，开发大脑，这样的话，很有可能你就能恢复记忆了，等你恢复了记忆，我们就可以……”
　　柳唯最后的暗示很明确，如果最后你恢复了记忆，就按照我们的约定说的那样，跟我永远在一起，嫁给我。
　　陈曦一下子就明白了柳唯的意思，娇颜一红，小鸡啄米一样点头：“知道了……我答应你的事情不会忘了的，我现在还是你的女仆呢……你要怎么样就怎么样吧……我会好好接受的，如果真的能让我恢复记忆，我想等到那段记忆回来之后，我一定会主动……主动跟你……跟你……那个！”
　　“哪个？”
　　“那个就是那个啦！”
　　虞姬说不下去了，害羞的跑开到厨房给柳唯准备晚饭去了。
　　趁着这段时间，柳唯给德古拉打了一个电话过去。这老帅哥在华夏的日子过得不错，据本人说挣脱开了那刑天的束缚之后更是一身的轻松，很多麻烦的事情都不用去做了，只要做自己喜欢做的事情就好了，没事都去街上走一走，秀一秀他那潮男的造型和霸气的名字――曹尼玛。
　　柳唯给他找了一个无比巨大的地下室当了实验室用，德古拉也非常满意，第二天柳唯去的时候吓了一跳，这里居然多了几千只红眼睛的吸血蝙蝠，据说都是德古拉去山上抓来当试验品用的，看着真让人觉得胆寒。
　　德古拉在华夏的假身份是外国的血液研究专家，中文名曹尼玛博士，这个研究室的名字也非常响亮，就叫“曹尼玛血液研究工作室”当然了，还有“闲人勿扰，博士很忙”的警示牌子。
　　“喂？这里是曹尼玛博士的工作室，我不订报纸也不要买保险，我是个外国人我不会说中文，我的中文名字叫做曹尼玛，请问你有什么事情？”
　　德古拉伯爵的声音传来，让柳唯差点笑趴下……而且还是用纯正的中文说的。
　　“咳咳！是我。”
　　“噢，是你啊，我还以为是骚扰电话的呢，怎么了，什么事情，是不是关于我在意大利跟你说的那件事？”
　　“你很聪明，德古拉阁下，正是这件事情，我现在已经跟她商量好了，你什么时候有空？我去接你，我想先看看，进阶领主能不能让她恢复。如果真的不行的话，我就只能用最后那个办法了，即使是用强，我也要帮她恢复记忆。”
　　“咳咳！叫我曹尼玛博士！这里是华夏！”
　　德古拉伯爵好像就是爱上了柳唯给他的这个名字，逢人就要说，而且还要强调一番，让别人必须叫这个名字。
　　柳唯无语了，不知道是他可悲还是怎么样，总之觉得非常逗……改口：“好，曹尼玛博士，一切都可以。”
　　“我早就告诉你了啊，如果是这件事情我很乐意帮忙的，就看你自己愿意不愿意了。好吧，我先说了，领主的话也不一定能恢复，有百分之百可能的只有让她进阶为长老等级的存在，懂了么？”
　　“懂了，我只是想试试看。最后那一步，真的有点难，我们两个人之间是有约定的，没有恢复记忆之前，不能……那个的。”
　　德古拉叹了口气：“也好吧，成功不成功不怪我，你自己看着办。什么时候？我随时可以出发，你来接我就是了，过程也很简单，进阶为领主等级只需要饮下我的皇血就行了。”
　　“行，我随时找你，曹尼玛博士！”
　　柳唯挂了电话，看了一眼厨房里面边哼歌边做菜的陈曦，一想到如果领主进阶成功后也没有让她恢复记忆，就只能强行提前跟她发生关系，可能会对她造成不小的打击，就觉得心里不太好受。
　　饭桌上，柳唯品尝完了陈曦做出的美味佳肴后，陈曦还很高兴的问道：“你知道我填的是哪个大学？哪个专业吗？”
　　“噢？你选了什么？”
　　“金海大学，文秘专业。”
　　陈曦笑眯眯的说道。
　　“文秘？”
　　“是啊。如果是秘书的话，肯定能够帮助到你的吧？放心，我一定会好好学习，如果能考上的话，等我毕业了之后一定会是最好的秘书，你一个人的秘书哦！”
　　“好啊，到时候我就只能让你一个人当我的小秘书，嘎嘎。”
　　柳唯开心的说道。


第五百二十九章城管大队
　　这章加更当然是感谢所有这个月投了月票，支持过本书的大家！谢谢！五月一日，也就是明天，萌妹军团将迎来第二次大封推，明天求给力求留言，我会多更！要是留言多的话，我就顺便把未删节给发了，你们懂的！留言！留言！把书评区的气氛超热，大封推，我可不想太冷清了啊！求给力支持噢大家！――――――――――――――晚上柳唯干脆就不走了，跟陈曦聊了几句，陈曦答应了吸血鬼进阶的事情，不过这几天马上就可能要进行第二次的考试了，她害怕出问题，就让柳唯在考试结束之后才做，柳唯也点点头答应了下来。(，小说更快更好……)郊外的别墅，只有皎洁的月光。
　　“啊！”
　　陈曦一声惨叫，柳唯还没来得急从浴室里面换上裤子就围着浴巾从里面赶忙冲了出来，听声音好像是在阳台上面的，等柳唯冲过来一看陈曦并没有大碍，这才松了口气。不过虞姬马上发出了第二声的惨叫，原因是柳唯跑太快浴巾给掉了……
　　穿好了衣服，柳唯才走到羞愧无比的陈曦面前，问道：“刚才……出了什么情况？”
　　陈曦走到阳台之上，指着地上道：“你看。”
　　柳唯一看，这阳台之上居然落满了巨大无比的黑色羽毛，一点都不像是乌鸦的，因为乌鸦怎么可能如此的巨大，不……最大的鹰也没有如此巨大的羽毛，这到底是……什么东西？真是奇了怪了，难道是有人故意的恶作剧吗？
　　四周也没有发现什么可疑的人或者可疑的踪迹……
　　但是柳唯忽略了天空，在月亮的照映下，一个黑色的身影缓缓的落下，看起来像一个人类，但是却长着一对巨大无比的黑色翅膀，他自言自语的看着别墅里面的那个人，暗暗一笑，自言自语的说道：“德古拉……连你也堕落了吗？居然会输给这样的一个小鬼……虽然我也不爽刑天，但是你也未必太弱了，呵呵呵……就让我看看他能有什么造化吧。”
　　第二天天亮了之后还是没有发现什么可疑的地方，柳唯现在有点担心陈曦的安危了。毕竟她自己一个女孩子住在这样的郊外，如果自己不在的时候，岂不是非常的危险了？而且出了奇怪的羽毛事件，柳唯就更不敢让她一个人住在这儿了。除非萌妹军团计划开始，大家都搬来这里的时候，否则柳唯都不敢让她一个人住了。
　　虞姬听了也有点害怕，毕竟柳唯不在的时候她晚上的确都心里怪怪的，翻来覆去的睡不着觉。
　　“陈曦，你先搬到你父母那里去住吧，这房子虽然大是大好是好，但是缺陷真的挺多。咱家也许还需要进行一些改造，比如在附近弄一个大围墙，然后弄一些保镖……总之先到你父母那里去住吧，我也放心一些，我怕你一个人不安全。
　　“嗯……”
　　陈曦知道柳唯是在担心自己，也默默的接受了。
　　“我不在的话，你要好好照顾自己，要多吃饭……”
　　陈曦心里还有点不放心，因为柳唯在就一直在照顾柳唯的生活，现在要分开了，有点担心和牵挂。
　　柳唯却无所谓的说道：“伯父伯母已经把我当女婿了，我想你的话就去找你嘛，而且还可以光明正大蹭饭多好啊。”
　　“去死啦！人家好心跟你说的呢！”
　　陈曦生气起来的样子，还真是可爱呢。
　　看着这准备作为后宫的房子，柳唯看了一眼，自言自语道：“这房子不能住了，我还是搬回去老房子吧，哎，也好久没跟我的盈盈小宝贝住在一起过了，还不知道她在那次梦中遇到父亲之后心态如何呢？”
　　可谁知道，当柳唯第二天回到清水涟漪的别墅时候，只看到家里外面挤满了拍照的记着，他们七嘴八舌的说着什么，时不时的有人敲门，大喊道：“柳盈小姐出来吧！请你接受一下我们的采访，我们知道你在里面的！”
　　天哪，柳盈恢复了性格之后可是一个很怕生非常害羞腼腆的女孩子，这样的场面柳唯觉得她肯定害怕得不行，应付不来，赶紧上前一步。
　　刚想让这群人滚蛋，就听到几个记者在那里唧唧歪歪道：“嘿，这柳盈还真是一个好料子呢，这下关于她的事情都可以写上好几页了，绯闻和花边新闻可以捏造一堆出来，还有人喜欢看这个！”
　　“真的，你看看，现在就是个好题材啊。比如说什么，柳盈态度恶劣，不肯接受记者采访，还暴力驱逐……”
　　“可以有！回去的时候在地上滚一滚就说是她让人打的！哈哈！”
　　柳唯听得火气一冲，刚要发火，只见人群中忽然冒出来一个非主流恶心的青年人，手里还拿着一束鲜花，对着一群记者们说道：“我是清远集团董事长的儿子，我叫孟斗。其实我跟柳盈小姐已经交往了两年了，我跟她是指腹为婚的，今天我是来和她求婚的。其实她一直很爱我，她的成名，也都是因为我们清远集团的大力支持！嗯！大家可以随便写，随便拍！”
　　“孟公子，清远集团可是金海的领头集团之一啊，请问您说的都是真的吗？您跟柳盈小姐交往以来的感情如何？”
　　有记者马上就采访了起来。
　　“嗯……这个，还不错其实她爱我爱得太深了，很多事情都能理解我的，是也很喜欢她，我们是天造地设的一对，大家说对吗？呵呵，关于我们交往的事情，我告诉你们啊，其实柳盈跟我已经……哎呦！是谁tm丢我石头？”
　　这孙子说得正开心无比呢，就见迎面砸来了一块石子砸在额头上面，居然额出了血。
　　要是柳唯愿意，这石头能砸进头骨里头！要了他的命！
　　“怎么？继续说啊，你倒是继续说吧！把你想吹的事情都说出来！清远集团？孟公子？好的，喂？贾金威？把清远集团给我砸了！啥？已经砸了？这么快啊？怎么砸的？嗯？城管大队？好嘞！”
　　柳唯笑眯眯的对着一群记者说道：“我现在有个大消息，清远集团被强拆了，现在已经成了一堆废墟，你们抢到这第一手新闻可就是大赚了噢！”
　　“真的？”
　　“真的，因为就是我干的！”
　　柳唯笑道。
　　呼呼……
　　所有记者全部跑光。


第五百三十章小辣椒
　　“有空来喝茶。”
　　柳唯淡淡的从口袋里面拿出了一张随身携带的名片，丢在姓孟的脸上个，光是柳唯身上散发出来的魄力就已经让狐假虎威的他重重的倒在地上。
　　名片上面写着的名称是，神盟集团董事长――柳唯。这神盟集团的高层名片全部都是由第一无二的铂金再加上精美的微雕而成的，在市场上面可以当做工艺品来卖的，绝对不会造假……
　　柳唯直接从他的身上踩了过去，只留下了有空过来喝茶的话。这种人柳唯可能已经厌倦了吧，人只要走到了一定的高度之后，除非真的不能忍，否认对于这样的小杂碎也懒得去踩他踩得多狠。柳唯现在显然已经在金海站在了一个最顶峰的高度，所以爱理不理，这事就这样也罢，至少今天还拆了一个集团。
　　事情圆满解决了之后，柳唯稍微把门口趴着的那个家伙挪远了一些省的人家看到了以为这里出了什么命案，这个家伙完全成了木头一样，呆诺木鸡压根不会说话也不会做出任何动作了。
　　有点担心屋子里面的柳盈是否受到了惊吓，毕竟刚才那一群该死的记者嘴巴里面说的东西实在是太不堪入目了，再加上柳盈的性格，柳唯害怕要出事。
　　赶紧拿出钥匙打开了房门，走进屋子，柳唯顿时安心了下来，也笑了出来。感情自己忘记了这个小丫头脑子非常聪明，一点都不笨。
　　只见柳盈穿着一身可爱的睡裙，趴在宽敞的沙发上面，盖着小杯子，耳朵里面还戴着耳塞。
　　是啊，随便外面怎么闹腾吧，反正她就是不出去，还戴上了耳塞根本听不到外面的声音，可以安安心心的休息一会儿。
　　看着她略显疲惫的样子，不免有点心酸，当明星的话，也是很辛苦的吧？明明就只是想唱歌罢了却要让小小年纪的她承受这样的压力，真是苦了她了。
　　不过这都是柳盈的愿望，也是自己真正想做的事情，柳唯是绝对不会去阻拦的。帮熟睡的她把被子盖好，把自己非常简单的东西整理好，从今天开始就不朝新家那里跑了，还是先在这里住一段时间吧，说是担心陈曦才让陈曦搬回去父母那里住的。今天看到柳盈被这么多记者堵截，他当然也担心柳盈了，果然一个人住真是不好……
　　洗了个澡，还顺便接了个叶思锦的电话，叶思锦这个电话本来是打给柳盈的，可是却被柳唯接了起来。叶思锦晚上以为柳盈一个人在家里，放心不下，又因为在邻市做活动，回来的应该会稍微晚一些，不过会带晚餐回来，让柳盈好好等会儿。
　　柳唯刚好嘻嘻哈哈的跟二妹多聊了几句，并且表示自己也还没吃晚饭让二妹顺便也给自己带点回来，腹黑的叶思锦调侃了柳唯几句倒是也不想让哥哥挨饿，就答应了下来。
　　嗯，现在大概是晚上六点多了，距离叶思锦九点回来还有很多时间，倒是柳盈还躺在长沙发上面休息，柳唯也不好意思打扰，就拿着电视遥控器，坐在柳盈的旁边，开始看起了无声电视。
　　不……确切的说，如果电视上没有什么好节目的话，柳唯就会看身边熟睡着的柳盈，看着她睡觉时候的可爱样子可是比看无声电视好多了呢，均匀的呼吸带出来淡淡的香甜气息，沁人心脾的味道是那么接近，少女的甘甜一览无遗。
　　睡梦时候的柳盈小脸红扑扑的让人感觉非常的可爱，尤其是小嘴，时不时的抿着抿着，好像在梦中吃着什么好东西一样。
　　噢，这个时候居然呢喃的说了梦话：“呼……哥哥的火腿肠……好好吃的。”
　　柳唯吓了一跳，顿时看了一眼自己的裤裆，心想不是吧……难道说柳盈已经成熟到这种地步，睡觉的时候都能梦到这种事情吗？
　　但是很快，柳唯就知道了此火腿肠非彼火腿肠，是最纯洁的意思，果然自己是一个十分邪恶的人啊。
　　只听柳盈继续呢喃道：“哥哥的火腿肠是带玉米的……我喜欢是玉米味道的火腿肠……”
　　原来是那个火腿肠啊……真是吓坏哥哥了。
　　柳唯安了心，但是随之睡梦中的柳盈居然翻了一个身，这个跨度稍微有点大，这睡衣估计也是拿了叶思锦的睡裙穿着的，对比她的身材来说实在是太大了，这么一番，手一抬，睡裙设计的本来为了应付胸部隆起而做的镂空，对于平胸的柳盈来说，这手一抬衣服可就是直接掉下来了啊……
　　因为胸太平坦，导致了现在翻身胸前已经没有任何布料的包裹了，既然是睡裙，再加上柳盈现在还太小只能穿小可爱的缘故，所以睡裙跟小可爱其实也差不多，索性就没穿了。
　　可是柳唯现在可是眼睛瞪得大大的看着这美好的风光啊。
　　怎么说……就跟导致这睡裙会掉下来的原因是一样的，绫乃的年纪小，发育方面也是属于偏萝莉类型的那一种，所以现在一看，柳唯发现她的皮肤真的和所有的幼女一样光滑白皙，犹如刚出生的婴儿那样嫩滑，让人看了就想摸摸。再说重点……果然是平胸呢，柳唯看了好半天，心里跟秋小蝶的比了比，两个人虽然都是平胸萝莉，但是柳盈在这方面居然还是有点潜力的，至少跟秋小蝶差了两岁，现在的胸围几乎是差不多的！要是秋小蝶知道了，恐怕会哭死的吧？嘿嘿。
　　平坦的山丘之上，有两颗红嫩的小辣椒，估计就是这样的感觉吧。
　　柳唯没有想别的，也没有过多的兴奋，只是觉得有点有趣罢了，但是柳盈却不知道什么时候醒来了，看到自己的衣服被翻开，而且柳唯就坐在自己身边，一副笑眯眯像是要干什么事情的样子，她顿时一惊，但是挣扎了一会儿之后愣是没有喊出来，只是蚊子声音一样的轻轻说道：“哥哥……我……如果你真的要做的话……我是不会介意的。但是……我的胸部很小，你不会喜欢的……”
　　（出去电影院看个钢铁侠3回来继续更，大家放心，还有更新哦！


第五百三十一章黏人的妹妹
　　真抱歉那么晚更新，看电影回来的时候把手割伤了……单手打字通宵我也要把更新弄出来大家放心。(，小说更快更好……)谢谢我姑姑的打赏……姑姑万岁。――――――――――“额……你误会了盈盈，哥哥我并不是那个意思……”
　　柳唯吓了一大跳，连忙躲开视线解释道。
　　但是纯真可爱的柳盈却以为是柳唯以为是自己反抗不接受才找了一个十分蹩脚的理由。她鼓起勇气，努力的挺了挺自己丝毫没有隆起的小胸部，没有拉上宽大的睡裙遮挡，而是抱着柳唯的手，一副楚楚可怜的样子，让人看了之后都觉得爱惜无比：“哥哥……这种事情虽然我没有做好心理准备，我觉得我过两年应该才会比较好吃的，像我这样胸部平坦没有半点女人味的女孩子……不过！如果是哥哥的话……随时……随时都可以的！”
　　“啊……啊啊啊啊？”
　　柳唯也懵了，没想到柳盈居然说从嘴里说出这样的话来。
　　“真……真的，哥哥，你真的想要盈盈的身体吗？盈盈是哥哥的，一辈子都是哥哥的，哥哥如果真的有需要……有那方面的需要，盈盈肯定会帮忙的！虽然，虽然我知道自己没有什么女人味……还是第一次……但是我会好好努力的！”
　　柳盈娇羞的说道，她倒是纯真到家了，所以什么话都敢说出来。
　　因为这份纯真，才让柳唯下不了手啊……
　　面对这样纯真的妹妹，作为一个禽兽都无法下手。如此纯真可爱的神情，楚楚动人的眼神……瘦弱的娇躯好像随时都能推倒一般。
　　“咳咳！盈盈，你先冷静一下，其实！其实事情是这样的！”
　　柳唯镇定住自己的情绪，拉着柳盈羞红的玉手解释着。
　　几分钟后，柳盈脸上的表情的变化才越来越大，直到最后才看了一眼自己宽大无比，一点都不合身的睡衣，才终于疑惑的自问了一声：“啊？”
　　“嗯，就是这样。盈盈你可真是误会哥哥了，哥哥可都一直是一个纯真无比的好哥哥啊，怎么会对妹妹产生那样的感情呢？其实这都是一场误会罢了，你不要想太多的噢。”
　　柳唯笑眯眯的摸摸她的头，和往常一样的温馨感觉。
　　但是误会解开了，柳盈却没有和想象中那么高兴，而是好像略点沮丧：“噢……是吗？既然哥哥那么高兴的话，那……那就太好了呀。”
　　她轻轻该上睡裙，掩盖住自己羞人的身体。
　　本来其实心里还有点期待和开心的，因为哥哥……哥哥对自己要做了那样的事情，就是证明哥哥对人家……
　　但是现在却是一场闹剧，让柳盈忽然有一种美梦破灭的感觉。
　　其实柳唯也是处在危险的边缘，其实要不是因为心里过不去，早就上了。只是她的情况特殊，又是自己的妹妹，看着她娇弱纯真的那样子，老实说哪个色狼看到她都已经完全失去了色性，剩下的只有好好疼爱她的本性了。
　　“哥哥……”
　　绫乃掐着裙子，忽然抬头像是渴望的深深看了柳唯一眼。
　　“嗯？怎么啦？”
　　柳唯起身，温和的问道。
　　“如果等我以后长大了，变得很有女人味了，你会不会觉得……觉得我很好？”
　　柳盈可能不知道如何表达自己的意思吧，也许她觉得，觉得好，意思就是会相爱，会跟自己做那样的事情。
　　“当然了，我的妹妹一直多是全世界最好的，不管以后盈盈变成什么样子，是否有女人味，我都会一直觉得你很好，放心吧！”
　　行了，这下又误会了。柳唯根本没理解她的那个好字是什么意思。
　　柳盈这当然直接误会，面红耳赤的挡着睡裙逃到了自己的房间去：“我……我去换一件合身的衣服！”
　　数分钟之后，柳唯看柳盈没有出来，还以为她在房间里面睡着了或者做事情，就拿着自己的换洗衣服去了浴室当中，准备泡个澡。说实话，还是这个浴室让柳唯有一种舒服的感觉，在这里开始跟忆雪发生过不知道男女的暧昧事情，洗过澡，暧昧过。后来柳盈来了，她那个时候还没有自己的感情，洗澡都是柳唯帮忙完成的。后来有了感情，柳唯就觉得这个年纪的女孩估计都不喜欢有男人陪着洗澡了，也就自己慢慢让她自己洗了。
　　柳盈什么也没有说，柳唯觉得她是接受这个意思的，但是其实柳盈心里还是希望柳唯来跟她一起泡澡的那种温馨的感觉，尤其是柳唯帮她搓背，细心地用沐浴液滑过她皮肤的各处的时候，她就觉得无比的温暖。
　　家……梦到了父亲之后，柳盈感觉心中憋着的一口气全部都发泄完毕了，她现在应该好好的生活，待在哥哥的身边，至于哥哥才是她现在唯一的家人，对她最好最好的人。
　　“啦啦啦德玛西亚，啦啦啦斯巴达。啦啦啦爱惜射啦……”
　　柳唯洗澡的时候和很多人一样，想到什么就唱什么，洗澡的时候唱歌其实就是看一个心情。寂寞的时候唱单身情歌、算你狠。开心的时候随便唱，法海你不懂爱，忐忑都是很好的选择。
　　“咔。”
　　拉门的声音忽然响起，柳唯一愣，柳盈光洁的娇躯居然出现在了面前，浴室里面满是雾气，但是还是可以看清楚，柳盈正一步步的走来，而且一丝不挂。
　　“盈盈……你怎么了？”
　　“很久没有跟哥哥一起洗澡了，我想跟哥哥一次洗澡，可以吗？以前没有感情，我只觉得哥哥帮我洗澡的时候，心里暖暖的，我想再感受一样那种温馨的感觉，不行……吗？”
　　她可爱的样子让人实在无法拒绝。哎……还是自己多想了，以前又不是没有一起洗过，这算什么》有没有大不了的？一个大男人还比一个小女孩还害羞么？
　　于是柳唯果断说道：“嗯，来吧，当然可以的，水温现在刚刚好的哦。先进来泡泡，然后哥哥帮你擦擦背。”
　　“我也会帮你擦擦背的，哥哥。”
　　柳盈轻轻跳进浴池中，非常粘人的跟柳唯贴在一起。
　　盈盈啊……可真是个黏人的妹妹呢。


第五百三十二章哥哥，要吃吗
　　感谢蓝嗜君的打赏和扣扣歌的月票、nniihoi送的月票。这章补昨天的欠的加更。――――――――――毕竟那吹弹可破的皮肤就近在咫尺，跟柳唯的身体就这样贴在一起。开始的时候当然有点不习惯，但是可能因为以前跟柳盈洗了不少次的关系，人都有一种潜意识的感觉，某件事情是你以前做过的话，习惯起来就非常之快了。
　　柳唯开始主动的帮她抹沐浴液，涂抹在她幼嫩的肌肤上。顺着她身体的曲线，让滑溜溜的泡沫，自动的带领着自己的双手游走。柳盈妹妹不时咯咯娇笑着说好痒，然后柳唯将双手停留在她平坦的胸前，她的胸部虽然尚未发育，但是按上去时还是可以感受到，属于胸部的柔软及弹性。那两团像是小小肉圆的隆起，用力搓揉时手掌就会因抓不住而滑出来，因酥痒而带来的快感，让她忍不住抱住自己的手臂哎叫。
　　柳唯用水帮她冲干净后，柳盈便说自己也要来帮柳唯洗，她非常卖力的用浴巾，在柳唯宽阔的背脊上刷洗，仿佛要帮柳唯把一身的疲倦全部搓掉。她细心的把柳唯每一寸地方全部都洗的很干净，不过非常明显是独漏了最重要的部位，柳唯怎么可能去提醒她，其实柳盈自己却是知道的，只是因为那个漏掉的地方太特殊，才不好意思去帮忙。不过因为一双滑.嫩无比的小手在自己身上乱搓，再加上柳唯可是一个活生生的大男人，看到女孩子香嫩如玉，光溜溜的玉体时，自然也会有点生理上的反应，所以某个地方也毫无遮挡的开始产生了明显反应，升国旗……柳盈虽然听过男人的那里会变大，但今天初次看到后，却没想到会是如此壮观的场面。这情形让她睁着一双杏眼，瞧的目瞪口呆，面红耳赤。
　　看到妹妹羞涩的眼神，柳唯也就无奈的笑了笑，转过身去，自己清洗了一下最后的那个地方之后，又跟着柳盈一起泡进了浴池当中。
　　果然，清洗了身体之后再泡澡，果然是一件非常享受的事情，好像全身的疲惫都被水给洗走了。
　　柳盈就一直靠在柳唯的肩旁，静静的看着哥哥，时不时的才会挪一挪，柳唯看了她一眼，温柔的问道：“盈盈，最近……有没有发生什么比较在意的事情？”
　　柳唯暗指的自然就是跟父亲在梦中见面的那一次了。
　　柳盈眨巴眨巴眼睛，很果然的回答道：“在意的事情？有呢，那就是哥哥已经跟虞姬姐姐订婚的事情了……”
　　“咳咳！除了这个呢，还有没有什么稍微比这个在意一些的事情？”
　　“这个……我想想。噢……我梦到爸爸了。”
　　柳盈这才说道，不过说的时候却其带着一点犹豫的意思，好像不太敢说出口一样。
　　“怎么了？梦到爸爸是好事情啊，爸爸都跟你说了些什么？其实哥哥一直知道你很想爸爸对吧？看着你一个人的时候，我就知道你肯定又在思念他了。你想要什么哥哥都能给你，但是人死不能复生，而哥哥也只能更加对你好来弥补这一点，不过，你能梦见爸爸真是太好了！”
　　柳唯发出了爽朗的笑声。
　　柳盈点了点头：“哥哥……谢谢你。那个梦……我觉得，梦里面的那个爸爸是真的，不是我梦里想出来的，因为爸爸很温暖，很有真实的感觉，好像触手可及，就在我的身边一样。那种感觉真的挺温暖的，我想爸爸，但是我却也在乎哥哥。哥哥……哥哥帮了我那么多，教我许多东西，把我变成一个正常人，如果不是哥哥帮了我，我可能已经随着西维尔家族一起灭亡，我也不能在梦到爸爸了。”
　　“但是……哥哥你放心。我见到爸爸，跟爸爸说了许多许多的话，爸爸还是那样的温柔，跟哥哥一样的温柔。我给爸爸唱了歌……说了哥哥的事情……我心里已经不寂寞了，因为有哥哥在我的身边，我已经很知足了。而且……而且我还有爸爸，爸爸说，他在天上会一直看着我的，所以，我一定要幸福的活着，跟着哥哥一起快快乐乐的，不能悲伤难过，否则天上的爸爸看了也会伤心的呢。”
　　柳盈说着，就扑倒在了柳唯的怀里，感受着哥哥有利的胸膛，这大山一样的感觉让她激动的心情瞬间被安抚了下来，躺在这儿就犹如平静的湖面一样……
　　柳唯认真的听着她的一字一句，这个孩子，已经从一个毫无自己思想的机器人，变成了现在的这样有血有肉，这让柳唯觉得无比的自豪，因为这一切，也都是因为了自己的关系，柳盈才能变得如此。
　　“加油，盈盈，哥哥一直都相信你是最好的。你现在是世界瞩目的歌星，也许，你会受到许多不要脸的人的诽谤骚扰，但是你的声音，可以感染比这些人更多的大部分人，这就足够了。我相信，我的盈盈，她的歌声会感染世界上的每一个角落，你就是星星，发光，发亮，闪烁无比……”
　　柳盈也趴在柳唯的怀里，懂事的说道：“如果我是星星，那么哥哥就是给予星星光芒的太阳……是哥哥才给我了力量。”
　　“傻妹妹。”
　　就在这种温馨的时刻，外面的拉门忽然再一次的被打开了，柳唯心想：坏了！
　　抬头一看马上就看到另外一具对比柳盈来说成熟许多的玉体，叶思锦的身材一直以来都是极好的，虽然只有十八岁，但是发育其实算早熟了，并没有过于成熟，一半带着少女的清纯，一半带着成熟的魅力，非常符合这个十八岁的花季。
　　不过……等等！最重要的是，她为什么会忽然闯进来呢？
　　腹黑的她，性格便是如此，柳唯从来都不知道叶思锦想得是什么。
　　只见她朝着里面看了一眼，然后竟看着没有丝毫羞涩的样子，也没有丝毫的遮掩自己的身体，笑眯眯的说道：“啊啦，你们的感情还真是好呢，就连洗澡都一起洗呢，还真是有情有爱的一对好――兄――妹――噢！”
　　她越是这样笑眯眯的掩盖自己笑脸之下的真实表情就越让柳唯觉得担心受怕，叶思锦可是最强大的醋坛子，吃醋起来无人可挡，对柳唯的感情也是数一数二的痴情，而且做起事情来也无法猜测……可以说是没有任何的尺度和下限吧。
　　叶思锦笑盈盈的走了过来，当然了，柳盈并不知道叶思锦到底是什么样的感情，还以为叶思锦也挺开心的呢，而柳唯早就读到了阵阵的冷意，从她笑意中直射出来的！
　　柳唯尴尬的说道：“啊……思锦，你……你不是说你出去要给我们打包好吃的回来吗？”
　　叶思锦笑道：“嗯，对啊，我打包了很多好吃的东西呢，而且全部都是哥哥爱吃的啦。我就带在身上哦，你难道没有发现吗？我买了两个馒头，两个樱桃噢。呵呵呵呵……哥哥，你最喜欢的对吧？要吃吗？如果要吃的话，妹妹我一定会让你吃到饱饱的位置哦。”
　　“哈……哈？”
　　柳唯震惊，这……这莫名其妙的诱惑是什么？再仔细一看，那所谓的两个馒头和两个樱桃，已经渐渐的朝着自己过来了。
　　危机！


第五百三十三章黑羽毛事件
　　感谢平民哥和杨哥送的一共两张月票。请在百度搜索<strong></strong>，热门小说最新章节抢先阅读!请原谅我晚上吃的是馒头。――――――――――――“哥哥，要吃嘛？都是你最喜欢吃的东西哦，呵呵……”
　　叶思锦悄然进入了浴池，用她那勾魂的身子狠狠的贴着柳唯粗壮的手臂，恨不得跟柳唯融合为一体。
　　那水一样柔情的感觉让柳唯浑身颤抖了一下，而且很明显的从手臂上感觉出了某个丰满的地方正在不断的刺激着自己的男性荷尔蒙和神经系统的最高端口……
　　想必那个东西就是传说中，叶思锦嘴里的那个所谓的馒头了吧？这个馒头还真是……大呢！本来还以为叶思锦的发育也就很常人一样，没想到也就几个周期没有看到她的馒头，这就好像大上了一圈，如果让秋小蝶知道了她的姐姐增加罩杯的速度这么快，她肯定会哭死的吧?嗯？
　　而就在这个时候，叶思锦的心里其实早就已经飞醋无比，看着柳唯跟柳盈的样子虽然知道他们是兄妹的关系，但是总觉得心里有气消不下去，就想要跟柳唯吃点苦头让他看看自己的厉害，这样的心里出现了好多次，久而久之好像就成了习惯一样的东西，等叶思锦发现的时候，身体已经做出了让人觉得震惊的事情。
　　比如，叶思锦对于光着身体就这么出现在柳唯面前，其实是觉得十分害羞的了，虽然外表上面被隐藏了起来，但是心里砰砰直跳呢。腹黑的她，可是一个十分会擅长隐藏自己表情的女孩。
　　这个腹黑妹妹。虽然可爱，但是有的时候还真的有点难办呢。
　　“哥哥，晚上只吃馒头的话是不是不够饱啊？我听说，热狗是一种很好吃的面包哦。热狗就是用面包加香肠做成的嘛，现在面包就是馒头，馒头我已经买来了，但是我没有香肠啦，不过不要紧的呢，据说，哥哥已经偷偷买了一根香肠藏在身上，人家想吃热狗嘛……哥哥，快把你的香肠交出来，我会将它弄成一段一段的！狠狠的夹在面包里，吃！掉！”
　　说道最后两个字的时候已经是一种十分咬牙切齿但是却坚持微笑着的状态了。
　　柳唯被这样的言语给打了个激灵，虽然纯真可爱的柳盈不知道这两个人的话里有话，但是柳唯可是清楚这妞是什么意思的了。
　　“那个……我最可爱的妹妹思锦，能不能再商量一下？其实哥哥今天非常乖的……哥哥真的什么都没做，就想乖乖的等你回来……吃馒头！”
　　“呵呵，吃啊……吃啊！哥哥你倒是吃哦，你明明就知道人家巴不得你吃呢，来吧，我要吃香肠。”
　　叶思锦好像根本没有意思要放过柳唯。
　　而纯真的柳盈也以为柳唯身上藏着真的香肠，就跟着一起说道：“哥哥你买了香肠怎么可以自己一个人藏起来呢？是包玉米的那种香肠吗？我也想吃呢。”
　　柳唯面如土色道：“那个……哥哥的香肠只有一个哦。”
　　“噢……那盈盈不吃了，让给思锦姐姐吃吧。”
　　她非常听话，但是听到纯真的盈盈一说，叶思锦也忍不住的害羞起来了。
　　在这样一个纯洁的孩子面前，自己跟哥哥吃什么醋啊……真是的，自己真是个爱吃醋的大傻瓜……
　　叶思锦有点不好意思的看了看柳盈，然后说道：“盈盈，我刚才都是乱说的，哪有什么香肠，你不要多想，都是开玩笑的啦……那个……你们洗，我先出去了！”
　　她现在才开始觉得脸上有点烫，再看到一丝不挂的柳唯，更是直接想出去静静。
　　“啊……走了？话说我还没吃馒头呢。”
　　柳唯看有机会，马上反击……
　　谁知道，还以为要走的叶思锦立刻回头过来，腹黑模式再次开启！谁叫柳唯又踩了底线呢？
　　“呵呵？想吃馒头对吗，我亲爱的哥哥……”
　　“没……我什么都不知道是你幻听！”
　　“当当！”
　　几瓶沐浴露朝着这里砸了过来……
　　于是，整个浴室开始闹做了一团。
　　虽然乱，但是却充满了感**彩的味道，这这样一个不小不大的空间里面，加入了人间的不少种感情，融合在一起，产生了斑斓的色彩。
　　而这个时候，在房屋盯上，一个黑色的，背上长着一对巨大黑羽的人忽然捂住了嘴巴，像是作呕一样的痛苦：“呕……真恶心……人类的感情……真是恶心又幼稚的味道，想不到堂堂吸血鬼亲王德古拉居然会被这样的一个庸人打败，真是不知愧……恶心……的人间气味，人类，真是可笑的生物！哼!”这个声音拍打起了那巨大无比的翅膀，从房屋顶上离开，留下了一片黑色的羽毛，消失在了月夜之中。
　　浴室闹剧终于结束了，晚上三个人随便吃了点东西，当然不是什么馒头香肠了，而是普通的披萨罢了。
　　坐在沙发上看电视的时候，电视里面连续报道了好多起发生在夜里的离奇案件。受害人全部都是在半夜走夜路回家的人，而且都是独自一人。他们全部都是在第二天早上被人发现躺在路边，但是整个人都毫无反应，只剩下了呼吸还算正常，但是每个人都没再醒过来了，好像植物人一样静静的沉睡着，现场什么都没留下，摄像头也都拍不到异常，但是现场每每都会见到一些诡异的黑色羽毛，而这样的事件已经在太平的金海发生了连续的十多起，媒体就给这样的时间命名为黑羽毛事件。
　　黑羽毛……柳唯想到了那天在新家阳台上面看到的黑色羽毛，很是担心。难道说那个黑色羽毛就是？
　　不行不行，柳唯觉得，现在跟他有关系的女人居住的场所实在是太过于分散了，现在又出了这样的诡异事件，如果晚上没人保护她们怎么办？柳唯也觉得心里不安，的确是这样的……大家都住的太分散，如果是住在一起的话，便可以互相保护了不是吗?看来，同居计划真的要提前进行了。
　　为了大家的安全，也是因为这诡异的黑羽毛事件，只有真正每一个女人都在他身边了，才能安心的入睡下来。
　　黑羽毛……柳唯想着，黑羽毛事件实在是太诡异了，受害人的情况不是植物人，但是医生也不知道为什么这群人会醒不过来，医学无法解释，很多专家都看过了，也无能为力。整个省市都在关注这个事件的进展，金海警方也有很大压力。
　　是谁在自己的地盘这样造势？柳唯心里很快会联想到自己知道的这个世界伪科学的一面。跟谁有关？百雄？还是刑天？
　　（同居，快了）


第五百三十四章三天
　　谢谢平民哥的打赏，范二的两张月票。域名就是的全拼，请记住本站域名！sunstyle1116的一张月票还有lemar的一张月票。半夜才回来，这才更新。――――――――――半个月之后，离奇的黑羽毛事件还是不断在金海发生。大概有三天就会发生一起，失态越来越严重，而且与遇害的人也越来越多，但是能够医疗的办法却一直都没出现，现在事情闹得很大，本来还是整个省市在关注，现在已经连世界上有广泛的引起了学者们还有政治家们的关注了。
　　华夏官方因为出了这样的事情，金海市的民众们早已是人心惶惶，官方也没有能给出一个说法。大量大量的最顶尖专家教授，外国专家教授，全部都派遣过来，对受害人还是手足无措。
　　成，既然没办法搞定受害人就搞定作案人。
　　可是不管怎么派人在晚上把手，用什么办法，增加多少人，还是有人会在夜晚的时候神不知鬼不觉的做案，而且还能顺利的消失……
　　政府可能已经真的看不下去了，现在这件事情已经作为世界奇案给关注着，华夏也顶着非常大的压力，不禁是人民人心惶惶，而且现在已经不止是黑羽毛事件的犯人。因为黑羽毛事件，居然还给一些歹徒相继变成模仿犯的机会。
　　那些人在晚上，带着仿制的黑色羽毛，用棍棒打晕独自走夜路的人们，然后夺走身上的财物，再把黑色羽毛留在原地，模仿黑羽毛事件，把这件事情嫁祸给已经罪案累累的奇犯――乌鸦。
　　当然了，乌鸦这个名字是媒体给凡人起的，原因跟黑羽毛事件一样，因为每次作案后都会留下黑色的羽毛。
　　那些模仿犯倒是抓到了不少，但是真正的乌鸦还是没有一点下落。而且乌鸦好像就只是单纯的伤害人而已，人们身上的财务竟然没有一点的丢失，这实在是是奇怪。没有任何的动机，那就只有一个解释，心里变态，单纯的就是想要伤人的作案？
　　推测到这里的时候，整个负责案件的负责人还有警方都不禁一阵冷汗，如果是变态的话，那就更加难办了。
　　失态增加到了二十个受害人的时候，金海已经完全变了一个样子，人们人心惶惶，晚上都不敢出门，上晚班的人纷纷辞职不干，原来热闹的夜晚现在变成无比的安静，人们都躲在家里不敢出门。
　　这样一来，瞬间给金海造成了不小的影响，不仅是舆论的影响，还有经济的影响。最大的金海集团，神盟最近已经下滑了好几个百分点，眼看如果在再这样下去的话居然就要走上亏损。你想啊，神盟手里的企业，酒店、酒吧、娱乐城，晚上大家都不敢出来了，谁还去这些地方？
　　当然了，钱还是小事情，现在上头看的紧，这事情要是再不赶快解决的话，就要全部怪到金海市的市长，也就是现在被柳唯控制着的萧市长身上。现在萧市长身上有弱点捏在手里，柳唯很放心的通过他的手控制金海的每一步走向，但是如此一来，如果把市长撤职了，无疑对柳唯是一个非常不利的因素。
　　黑羽毛事件，无疑已经推上了当今的风口浪尖。
　　“总经理，这个星期我们酒店酒吧还有娱乐城出现了大面积的亏损，今日酒吧和娱乐城的客人人数几乎为零，如果再这样下去的话，下层的亏损坏越来越严重的。我建议为了尽可能的降低亏损，我们把这些营业项目暂时的关闭一段时间，等到了这阵子风头过去了，我们再重新开业。”
　　戴着金框眼睛的文秘说道。
　　“连影子都看不到，等什么风头？即使亏损，但是下层员工也是要吃饭的，总不能因为这样就休业，导致他们没有工作工资生活吧？”
　　管理下层的部长不满意了。
　　“这不行，公司可是在亏损，我们不能因为个人……”
　　又有不少人站了起来发表意见，今天在集团的例行会议上面也是乱作一锅粥，这让目前除了甩手掌柜柳唯之外的两位最高管理者的女人，虞姬和沈青瑶很是难办。
　　当然，今天柳唯也来了，但是却一直没有说话，只是一直默默的坐在一边听着，皱着眉头像是在思考什么问题。
　　虞姬看不下去了，她不像沈青瑶那样沉得住气：“够了！你们都给我静一静！”
　　她的气场惊人，咄咄逼人，那些人集团的高层没有一个敢再吭声的。
　　她们两个，一个能外一个能内，而且在经营管理方面都有着自己的一套，这也就是柳唯为什么能放心当甩手掌柜的原因。
　　没人敢再说话，虞姬瞄了一眼柳唯，说道：“董事长，你难道就没有什么意见要给大家发表一下吗？”
　　“哦……关于这个……”
　　柳唯听见虞姬喊自己，才抖了抖精神，准备回答，其实脑子里面还在想着什么。
　　看到他心不在焉的样子，虞姬狠狠的在下面踩了他一下，柳唯这才面带苦色的清醒过来，慢悠悠道：“啊……那个，关于这件事情。我们就拿保守态度吧，按照目前局势来看，酒吧跟娱乐城晚上肯定是没人敢去的，先关闭暂停也不是不可以，但是下层员工的工资照常发，等于给他们带薪放假，下层员工是一个企业的基础，我们不能放开，就这样办吧。”
　　“董事长果然是英雄出少年，有远见有理想，而且还善良如佛，知道关心下层员工，实在是让我佩服不已啊……”
　　那个原来还是凶巴巴的文秘马上就拍起马屁。
　　柳唯没鸟他，撇撇嘴继续说道：“啊……还有就是，我们作为领导整个金海的企业对于黑羽毛事件不能不管，警方已经尽力了，我们也要出点力，这黑羽毛事件早点结束对我们来说也是好事。”
　　“关于这一件，原神盟的二千人已经全部出动了，大家夜晚都在外面巡逻，确保不发生事件。”
　　沈青瑶说道，她指的当然是最初的神盟，那群强力的组织了，合并了金海的所有大组织，然后转型洗白，也大概有一万多人了，不过精英也还是只有维多利亚当时亲自带出来的那两千精兵。
　　柳唯点点头：“我们能做的只有这么多了，大家该干嘛还是干嘛，不要担心别的事情，我们已经尽力了，相信，那个乌鸦已经嚣张不了多久了！”
　　柳唯露出了微笑。
　　看着柳唯微笑的笑脸，虞姬和沈青瑶好像都读出了什么，柳唯……肯定是要自己出马,而且准备了一定的计划？
　　柳唯心里此刻事情已经说到：“乌鸦！三天之内，让你变成脱毛鸡！”


第五百三十五章恶魔
　　在柳唯的别墅当中，此时已经坐着几个倩丽的身影，她们虽然此刻神态各异，但是每个人都各有各的味道，也都是万中无一的美女，随便拿出去一个都是秒杀万人的存在了。(……)这么多的美女聚集在一起是为了什么？
　　现在整个屋子里面还有两个男人，一个是柳唯，还有一个是曹尼玛德古拉。
　　这些人聚集在这里当年就是为了备战如何解开黑羽毛事件黑幕的办法。
　　这件事情给整个金海带来了太多的不利因素，现在都已经快要影响到柳唯的直接利益，对柳唯来说已经无法再坐下去了，尽快的要把这个乌鸦给弄出来，否则的话，金海也许要迎来一次想不到的灾难。
　　三天之内，这是柳唯给自己订下的标准。
　　有空而且可以起到帮助作用，前来参加的人有柳唯、德古拉、柳盈、秋小蝶、虞姬、维多利亚、叶思锦、晴若寒等人。
　　柳唯把自己的意思大概说了一遍，马上就有人问到：“那个乌鸦真是神出鬼没，我们神盟也出动了大量的人马进行搜寻，但是却一点进展也没有。”
　　“还有，妈妈也去看了那些昏迷的人……”
　　秋小蝶忽然想到，自己的妈妈作为表面上的工作，金海的最出名医生，自然也是亲自看过那些受到黑羽毛事件祸害的人们的。
　　“结果如何？”
　　柳唯知道秋景红掌握着很多秘密的技术，在整个世界医学界都是数一数二的存在，而且还掌握着很多人不懂的东西，如果她都不知道原因的话，柳唯觉得直接可以把事情推到伪科学方面上去了。
　　秋小蝶遗憾的摇摇头：“妈妈也检查不出来到底是什么问题。”
　　果然是这样么？柳唯没有多大的震惊，倒不如说是预料到的。
　　“德古拉殿下，你有什么看法吗？”
　　柳唯已经把事情大概的告诉了他，也不知道这千年吸血鬼之王有没有什么高见。
　　“叫我曹尼玛。”
　　德古拉不禁提醒道。
　　“是是是，曹尼玛博士，请问你有什么高见？”
　　德古拉很满意的点点头，拿起柳唯给他看的那个黑色羽毛，用手轻抚了一下，慢慢道：“这不像是普通的羽毛，里面居然还残留着淡淡的生命气息，但是却笼罩着一层黑色的瘴气，不像是人类所为。”
　　柳唯高估他了，德古拉这话等于没说，这如果是人类所谓那么那个乌鸦就肯定是个犯罪高手了。即使是人类也肯定跟百雄或者天生有关系。
　　也许是一种能力？百雄的能力里面也许有什么隐身的？再加上心里变态的性格，所以造就了乌鸦这个人。
　　不过，这个时候前来的晴若寒却摇了摇头她好像看透了柳唯的想法，说道：“不太可能是百雄之类的存在，能如果能继承遗留下来的这股力量，证明他们的头脑比任何人都发达，而且百雄对神经不正常的人来说是不奏效的，心里变态的人是不可能如此的。”
　　晴若寒在那次之后就很久没出现了，平时除了时不时的有国安局的人过来邀请柳唯加入，晴若寒的消息就没了，据说一直都在那国安局鹰组的潜水艇下的大图写作。
　　这次她来，第一是因为这个事件早就已经让国家看不下去了，国安局也早展开了行动，作为国安局的最强分部，鹰组也展开了一系列的调查，可是最后都是遗憾的结果。
　　晴若寒也知道从哪里知道了柳唯要开始对付乌鸦的事情，今天没经过邀请却是自己来的，看来又要跟柳唯站在一个战线上面一次了。
　　这样久违了的感觉却是不错，柳唯笑了笑，想到：“如果是这样的话，我们的解释还有别的吗？”
　　晴若寒皱了皱眉头：“很难，那个叫乌鸦的家伙真的非常厉害，不像是人类不说，现在连百雄也不是，他到底是什么怪物连我们鹰组的人都查不出来。这些羽毛，经过了现场的高科技dna提取，也只能提取出少许的生命细胞，非常奇怪的细胞，但是却很强大，羽毛上面的一个细胞居然能够顶上人类最强战士的五个细胞之多，如果这羽毛是从乌鸦的本体上掉落下的，那么本人岂不是……”
　　“这样恐怖的存在，为什么会每天只在暗地里袭击一个人类，而又什么都不做呢？”
　　“不知道，恐怕要抓到他才行了。不过，我们经过了检查那些被袭击者的人身上都有一个共同点，也算是一个新发现吧。”
　　“什么？”
　　大家一齐问道。
　　晴若寒指了指自己的头：“他们的脑部全部停止了运动，好像是脑子的活跃细胞全部都被人抽走了一样，现在脑部根本虚弱无比，动都不能动。”
　　“脑？他要那个东西做什么，再说了，这细胞他是怎么抽出来的？”
　　柳唯不得不佩服这个家伙了，这都能做到的话那真是神了。
　　晴若寒无奈的摇了摇头，鹰组果然也查不到吗？
　　而这个时候，德古拉却上前一步：“等等，你们说的，让我想起了什么。”
　　“什么？”
　　“有一种种族，他们如果长期的暴露在人间的话，就需要人类身体里最活跃的细胞来补充能量。”
　　“吸血鬼？”
　　“滚！不要侮辱吸血鬼，吸血鬼才不会做这样的事情，吸血鬼之需要鲜血就行了。我说的，是指真正的恶魔啊。”
　　“恶魔？”
　　“恶魔居然还能生存在这个世界上?这个种族好多年前就毁灭了啊，太阳的力量让他们不敢现身，吸血鬼克服了太阳，但是他们无法克服后来就绝迹了呢。”
　　德古拉说道。
　　柳唯和晴若寒都沉思道：“这不好说，如果真的恶魔……”
　　“那么，我们先制定一下计划好了，如果不先抓到那个家伙的话，说这些都是扯淡！”
　　虞姬把自己研究得出的图展开：“这是我研究他袭击人类的地方，用红圈标注的就是。一共二十起，固定两天一起，你们看看……”
　　大家很快就发现了异常：“都发生在东区？”
　　虞姬点点头：“是的，都发生在东区，可见东区有什么吸引他的东西存在，让他不顾一切，不管是闹到事件这么大了，还是要在固定东区作案。”
　　东区……柳唯的别墅，就在东区！


第五百三十六章表演罢了
　　不知道为什么，这件事情虽然从没有发生在自己有关的人身上，但是柳唯在看到事发的地方居然都是在东区附近进行的时候就觉得内心有一种非常诡异的感觉，这黑羽毛事件难道说真的跟自己有关系么？
　　不能排除这一点，否则的话到底是什么东西吸引着乌鸦要在这东区附近晃悠而不去其它地方？
　　虞姬继续分析道：“按照这个道理来说，他间隔一两天就会在东区的晚上作案，现在东区基本已经在晚上封锁了道路，路上也全部都是排查的人。现在几乎没有路人敢在这里路过了，可是他居然还是能够得手，得手的对象都是负责排查事件的工作人员，而且居然每次都能找到落单的时候下手，仅仅是一秒钟都能得手，可见乌鸦的敏觉星很强。”
　　“晚上的东区负责看守的人也有神盟的一部分兄弟，那里越来越危险，都开始袭击排查的人了，这事情我们既然决定了自己来，就不要让他们去遭受危险了。”
　　柳唯这样说道。
　　虞姬点点头：“已经撤下了，大家，看看这个吧。”
　　她用手点开了一段录像，用投影放了出来：“不知道为什么，摄像机总是拍摄不到乌鸦袭击人的画面，即使东区增加了一千个摄像头也终归有死角，所以就在昨天，我按照柳唯说的办法，在东区的几个重要摄像头做了几个小小的调整，结果……”
　　她指了指画面。
　　只见画面上投影出来的只是地上的一滩水罢了，可是快进了很快一会儿之后，那水面上面居然倒映出了一个人的身影。这个人身穿特种警察的服装，是夜里在东区巡逻的人员之一吧。估计是连续好几个晚上巡逻已经很困了，所以就想偷懒来到了一个公共座椅之上稍微躺了一会儿，大概过了十多分钟，一个迅捷无比的黑色身影忽然出现在了画面里，下一秒的时候那个人已经连声音都没发出就已经躺在地上一动不动了。
　　画面一直是显示着在水面上的倒影画面，画面虽然不太清楚但是勉强能看到事发的一切，比那些高清摄像头不能拍到的好。
　　这恐怕是第一次有摄像头拍到乌鸦的身影吧？虽然什么都没看到，只是看到一个黑色的身影快速的作案而走，但是至少也能看到他是如何的袭击人类的了。
　　柳唯淡淡的说道，这个办法是他前几天有想出来而且只告诉了几个人开始秘密进行的。为什么一直增加摄像头却一直无法捕捉到猖狂作案的乌鸦的身影呢？唯一的解释就是他有办法躲开那些所谓的摄像头，找到死角进行作案。
　　那么，倒不如用一个取巧的办法，看着像是拍不到你，但是实际上拍着能够倒影画面的水面也一样可以看到你。
　　为了不打草惊蛇而且被人发现，地上的水迹其实挺难在晚上发现的，不过柳唯也只让人谨慎的设置了不到十个这样的机关，终于在几天后有了成果，证明通过水面折射的方法可以成功。
　　“原来是这样……你居然能够想到这样的方法。”
　　晴若寒也是稍微有点惊讶，这个方法看起来真的很简单，是个人都知道水面可以折射投影，但是即使是国安局也没人敢想出并且使用这个方法。
　　“呵呵，那是当然了，你不然你以为我是谁呀，哈哈。”
　　柳唯一点都不谦虚的回答道，看了看大家，说道：“那个，这个家伙从视频里面就能看出来了，如果说是普通人类的话早就可以排除了，要是普通的人类，单凭这个速度已经超越了可以理解的生物了。”
　　“哥哥，这个乌鸦好可怕啊，不到一秒钟就能完成整个动作并且逃之夭夭，组织里面最强的人也做不到这一点。而且他居然能把人脑的细胞还全部吸干了……”
　　秋小蝶看到那恐怖无比的速度，都有点怀疑自己的阻击枪能不能瞄准到他了。
　　“你别急，小蝶，哥哥自然是有办法来对付他的。”
　　柳唯淡淡一笑。
　　“哥哥，你快说说看，是什么办法？我想知道！”
　　柳唯故意留着玄机：“明天晚上，我们就去把这个乌鸦给擒了！至于具体的办法，我已经拟定了几个作战计划了，你们每个人都有自己的任务，来，听我仔细说明……”
　　第二天晚上金海市东区，巡查队的人数还是跟前几个晚上一样，没有变多也没有变少，事件一天天的在继续，如果不出例外的话，今天也是一样的。
　　巡逻的队友今天都没有任何的变化，每个人的脸上都严肃无比，跟三四个同伴紧密的坐在一起，不肯落单一个人。
　　在这些巡逻队员里面，似乎有一个人，表现的非常不合群，这个人面色苍白，好像非常虚弱的样子，而且表情十分紧张，才刚到了深夜，就跟几个巡逻的队友大吵大闹了起来：“艹！这工作我不干了！就凭你这样的人，居然赶来命令我？”
　　“老子是队长！就命令你怎么了？你不爽单挑啊！”
　　一个高大的队长人物吼道。
　　“你……你欺人太甚了！入队的时候你就欺负我，让别人也一起整我！老子偏就不跟你们走一路了！你们，全部都去喂那个叫乌鸦的吧！”
　　好像是非常激动的，甩开了这句话他就一个人拿着防伪步枪走到了其它区域去巡逻了。
　　那几个嘲讽他的巡逻队员也发出了讥笑，整个场面都无比的真实……
　　但是，这都是演的。
　　被气走的那个，当然就是柳唯了。因为有德古拉的存在，让他小小的使用一下力量给自己变一张好欺负的脸也是可以的。
　　当然柳唯演技一流，他眼角四处看了看，尽量让自己外表不保持出异样，也没有人会注意到，在他的领口有一个仅有一厘米的小镜子，这镜子是特制的，用特殊的化学原料制成，对相应的镜片才会进行反光的作用，这是最好用的秘密交流器，当然出自柳盈之手了。
　　柳唯非常自然的松了松领口，让领口的小镜片发出反光，让不远处不少躲在夜里的大家看到。
　　看到远处也回来来一阵阵的信息反光，柳唯才重新一步步的朝着前方走出。
　　这个计划，柳唯可是亲自当了诱饵，为的就是有充足的演技可以让乌鸦上当受骗。
　　不远处，叶思锦从高音质窃听器里面听到了水花溅起来的声音，马上就给柳唯发出了信号。
　　柳唯在之前就推想，既然摄像头对你没有办法的话，那么我们就换一种办法来捕捉你的行动，还是利用地面上无意间的积水，而在地面的积水旁边，都弄上高音质的窃听器，叶思锦来负责听，几个重要的路口都有积水，虽然乌鸦很可能会飞，但是在夜袭的时候飞起来就会被人发现他肯定没那么傻，所以一定用的步行，只要有水花的声音就肯定是他！没有别人了！
　　柳唯心理已经预测起来几个水花的间隔时间，从而推算出他的速度……到达自己身边袭击自己的时间。
　　来了么？
　　柳唯忽然感觉到一阵凌冽的风从身后划过，眼前瞬间就出现了一个黑色的身影，这个黑色身影速度奇快无比，伸出手来就要抓柳唯的脑袋。
　　柳唯镇定自若，可是当那个黑色影子抓到柳唯的时候，柳唯却好像忽然身体缩小了一圈，身上的衣服也变成了一滩蓝色的液体，飞溅到了那个黑色影子的身上。
　　这可是柳盈做的好东西了，因为柳唯的面孔和和身体做过伪装，又请柳盈做了点不错的东西。在身体外一层做了一个肉眼看不出来的化学保护层，一旦被人动到就会爆裂从而让衣服里面藏着的第二代化学药剂飞溅到他的身上。
　　这衣服里面藏着的药剂不管是人还是什么奇怪的东西，一旦沾上了之后身体就会被黏在一起，重则动弹不得，轻的也会大大影响速度。
　　“碰碰！”
　　秋小蝶的神射手的两发足以致死的超强麻醉弹也飞了过来，准确无误的打在了黑色身影的身上。
　　“成功了！”
　　柳唯大声的喊道，黑暗里面隐藏的所有人都走了出来。
　　秋小蝶道：“哈哈，这也太成功了吧，哥哥你太厉害了，原来这么简单就能抓到他啊，也就们这几个人出手了，虞姬姐姐维多利亚他们都根本还没出手的机会呢！”
　　柳唯也笑着点点头，掀开自己的伪装，看着地上躺着的这个黑色身影，现在好像已经动弹不得的样子了，他伸手去揭开他的黑色伪装，但是当掀开的那一瞬间，才看到里面忽然是一摊子的烂泥，连人都没有，就更别说什么乌鸦了。
　　什么？居然被他逃开了，怎么可能？
　　柳唯几人都无比震惊的看着这一摊烂泥，环顾四周，之间不远处的空中，魔气四溢，黑色的魔焰不断的飞出，一个黑色赤瞳的身影拍打着巨大的黑羽在空中，人们只能看到他的一双赤瞳，但是身体却被掩盖住了。
　　声音……也是如同鬼怪一样的魔声：“呵呵……没想到你居然还有这样的办法，不过很遗憾，这场游戏是比输了，你的方法太幼稚，一眼就让我看破，不过你至少不让我失望，也不枉我观察你这么久了，看来你的确是一个值得我吸收的家伙……只是，小聪明对我没效果，就像现在一样！”
　　柳唯忽然大笑：“哈哈哈哈，是吗？不见得吧?一切，都是表演罢了，你说是吧，德古拉伯爵。”
　　“混蛋，叫我曹尼玛！”
　　早就藏起来的德古拉，出现在空中乌鸦的身边……用愤怒的口吻说着自己的名字。
　　一切，都是表演罢了。
　　前面的那些，只是为了给德古拉……曹尼玛做最后的终结。想跟柳唯玩游戏，你太嫩了，乌鸦！
　　下章，解密乌鸦到底是谁。


第五百三十七章七宗罪之一
　　大家又安静了哦，嘎嘎这个月要一百五十万字了，时不时会两更加速的啦。(138看书，小说更快更好.138看书.)――――――――――――柳唯把整个计划从里到外都分析得非常彻底，从一开始这都是一场戏，而演戏中再加戏也是一开始的安排了。如果没有德古拉的话，柳唯也许就真的用了第一个很容易就会被乌鸦给识破了的本方法。不过既然有了德古拉这样的强力助手，那就没有什么好担心的了，只需要把乌鸦骗过来，戏上加戏就行。
　　也许乌鸦根本就没有想到计划里面的那一场开始居然都是骗局，当他自信满满的以为这就是柳唯的计划准备抓捕自己之后，轻松的逃开了，可是她并没有发觉到其实暗地里还有一个德古拉的存在。
　　“德……德古拉！”
　　他似乎也认识德古拉，用那鬼怪一样的声音喊出了德古拉的名字，德古拉释放出自己的力量就已经让我乌鸦在空中止不住的颤抖，看起来德古拉的力量可是比他还高出了数倍。
　　“噢，你居然知道我的名字，你到底是谁？在华夏，应该没有别人认识我才对，除非你是……”
　　德古拉好像忽然想到了什么，盯着眼睛看了一眼这个燃烧着魔焰黑漆漆的家伙，用手想要去摘下他的黑袍。
　　谁知道乌鸦猛的拍下了一下翅膀，惊慌失措的想要逃出升天，德古拉开始的时候也是轻敌以为自己已经震慑住了对方，这才赶上追了过去，乌鸦用黑色的魔焰攻击德古拉但是对德古拉来说却一点用处也没有，不过乌鸦的速度真的有点快，两人用肉眼看不见的速度快速追赶着对方，最后德古拉估计也急了，把手华为了吸血鬼的魔化形态一把抓住了乌鸦，这下他逃不掉了。
　　“让我看看你的脸！”
　　德古拉追上他之后没二话就用手摘下了他的黑色伪装，但是当揭开伪装的一刹那，乌鸦整个身体都华为了一团黑色的烟雾，德古拉脸一黑，道：“被逃掉了。果然是你？”
　　他一眼就看到了远处的一团黑色烟雾再次华为了黑色伪装下的乌鸦，已经分不清楚到底哪个是真哪个是假了，这场游戏还真的是谁跟谁都傻傻分不清楚。乌鸦诡异的笑道：“德古拉，你也如此堕落了，刚从刑天手里醒来的那个你去了哪里？现在你居然能够跟人类为伍？你也堕落了呢，真让我失望。还有……那个人类，不错不错，我的眼光的确是正确的，你没有让我失望，你是最适合做我源体的对象了，不管身体和头脑，你都超越了人类的范畴……很好，我很满意，但是，这场游戏你没有赢。
　　“果然是你么？阿斯蒙蒂斯。原来你并没有死，还在为刑天办事？”
　　“是又如何，反正你现在已经跟人类为伍了，我跟谁站在一派也不用你来插足，我的目的会实现的，虽然我的力量无法恢复，也没你厉害，但是论逃跑的话你还是抓不住我的，德古拉，看在以前我敬仰你的份上，这件事情你最好不要再插足！”
　　丢下了这句话，乌鸦的身体便再一次的华为了黑雾消失的无影无踪。
　　德古拉从空中下来，柳唯问道：“他说的都是真的？”
　　德古拉点了点头：“没想到这件事情居然是他做的，是我开始没想到，毕竟……我以为那个人早就死了的。如果是他的话即使是我也追不上的，夜晚的恶魔，尤其是他那个等级的能够肆无忌惮的逃跑，失算，今天晚上就算了，先回去，回去再说！”
　　看来今天晚上遇到的乌鸦好像也让德古拉想起了什么，破有心事的样子。
　　柳唯对着其她人点点头，今天晚上也就暂时撤离吧。
　　回到了别墅之后，大家全部都没有离开，坐在客厅里面，眼神时不时的朝着德古拉那里瞄，就等着他开口。
　　德古拉搓着手，这才开口：“那个家伙，如果我想的没错的话，应该就是刑天用偷灵转生跟我一起复活的阿斯蒙蒂斯没错了。那个时候刑天才刚刚获得力量，在使用禁术的时候控制不当，我是不死的吸血鬼，他只复活了我的**，我的灵魂却不用。但是一起复活的阿斯蒙蒂斯却也因此在复活的过程中发生了意外，刑天的控制不当产生了波动，导致阿斯蒙蒂斯这个沉睡了万年的恶魔却只复活了意识的灵魂，**却是复活了一滩烂肉，完全没有一点样子。”
　　大家的表情凝重，脑海里面想象出当初的画面，胃里都感觉到一阵的不舒服，都说可恶之人必有可怜之处，果然如此吗？
　　“当初刑天已经想要制造出两个强大的分身来帮自己做事了，复活我跟阿斯蒙蒂斯的时候他就是选定了我们两个人，阿斯蒙蒂斯是沉睡了万年的恶魔，代表着七宗罪的其中之一**的他完全有这样的资格，只可惜失败无比的复活死去只是时间的问题，刑天便没有理会，把他丢弃一置，后面，复活了同样是七宗罪之一的代表懒惰的贝利尔，成为分身之一，获得了刑天的一部分力量，将其控制了起来。至于阿斯蒙蒂斯就那么成为一滩烂肉等着死亡。”
　　德古拉继续说道：“那个时候的我被刑天控制了心智，不过没有完全控制，但是内心的野心也狂暴也不断的被刺激着，不过其实我早就厌倦了，阿斯蒙蒂斯成为一滩烂肉有一部分是因为我的原因，那个时候不忍看着他那样死去，每天都会偷偷的转一部分力量到那摊烂肉的身上，至少能让他舒服一些。”
　　“后面被刑天派往了意大利，我就再也没见过他了，也没人给他输入力量，他应该早就死去了才对……可是也不知道为什么，居然能活到现在，而且似乎已经有了完整的身体，而不是当初的一滩烂肉。”
　　柳唯忍不住的插嘴：“阿斯蒙蒂斯？这个名字虽然听过，我也只知道是七宗罪中代表**的一个恶魔罢了。”
　　博学多才的才女晴若寒马上补充道：“虽然知道这个世界上有恶魔的存在，但是即使是在国安局的我也是第一次听到了那么高等级的恶魔，七宗罪的话，可以算得上是魔王级别的了吧。七宗罪是暴食、贪婪、懒惰、淫.欲、傲慢、嫉妒或愤怒。每一个都代表这一个恶魔。”
　　“阿斯蒙蒂斯代表**淫.欲，指过度贪求**上面享受的罪恶，关于这点，我只看过女巫之锤和地狱词典这两本书关于他的记载。他是堕天使的后代，母亲也是魔女之一。传说阿斯蒙蒂斯手下有七十二魔神，而他本人是地狱之王，地位仅仅位于魔皇路西法之下。是一个丑陋无比有人身蛇尾鸡脚的怪物，他有三个头，一个是会喷火的人头，一个是羊头，还有一个是牛头，他的坐骑是一头长着龙的翅膀和脖颈的狮子，而这所有的动物要么代表着情.欲，要么代表着复仇。不过都是在传说中的罢了，具体的，我还不清楚。但是这点要是真的话，那么强大无比的肯定的了。”
　　晴若寒不愧是才女，看过的书广泛无比不说，还能全部都背下来，比百度还厉害的说了这样一堆。
　　“那么强大的敌人，为什么却要在晚上做这种偷偷摸摸的事情？还惹出了这样的案件出来？”
　　柳唯发现不对，觉得很莫名其妙。明明是一个那么牛叉哄哄的家伙，好像随时都能毁灭一切，却要在每天晚上去袭击人类。
　　德古拉摇头道：“不是这样的，传说中的他的确如此的强大，但是失败的复活让他不仅拥有了一个只有烂肉的身体，连力量都全部消失了。虽然不知道他是怎么恢复到如今的身体，但是从刚才过手就知道，他的力量没有恢复到那种地步，但是恶魔的力量已经恢复的差不多了，至少能够在黑夜的笼罩下自由自在的华为黑雾逃走，身为堕天使之子的他也可以使用黑暗之羽飞行了，那黑羽毛，恐怕就是他的黑暗之羽留下的。”
　　德古拉看了一眼柳唯，非常严肃的说道：“而且他盯上了你，柳唯。恐怕在你的身上有着什么他吸引的东西存在，否则的话他是不会说刚才那些话的。恶魔在早上虽然非常弱，但是夜晚的他们力量无比强大，尤其是那种高等级的魔王，失去力量的他你对付起来恐怕也吃力，小心一些，这几天注意点，那个家伙今天也受了打击，应该会消停几天的。”
　　“这个不怕，兵来将挡，总会有办法。我也觉得他的身上隐藏着什么不可告人的东西，总觉得他不会杀我，我会小心的，不过这黑羽毛事件一天不解决，金海这地方就不安生，我们还是要尽快抓到他。”
　　“如果能捕捉到他的所在位置，并且在早上找到他的话，那么就很好办了。早上的恶魔犹如兔子一样弱小，恶魔万年前抵抗上帝失败，上帝给了人类光明，这股光明的力量也是恶魔全部消失的原因之一。”
　　德古拉淡淡的说道，看来他也很在意这件事情。
　　“我知道了。
　　**的阿斯蒙蒂斯……我的身上到底什么吸引你了？柳唯想着，一阵恶寒。


第五百三十八章魔王是女孩子？
　　“啊！”
　　睡梦中忽然感觉到胸口一阵生疼，浑身上下的骨头好像都在收缩，毛孔也顿时好像吸收了万千冷气一样冰冷刺骨，柳唯的背后满是冷汗，头上全是热汗，额前的头发都湿了一片，又是这样……
　　柳唯觉得自己身体的那个毛病好像越来越严重了，时不时的浑身撕疼不说，而且还都是毫无预兆的，现在睡着睡着居然也会那么忽然的来了这样的感觉，身体里面好像有很多种气在到处乱窜，爆裂出来的力量直接导致了自己身体的崩溃。请在百度搜索<strong>138看书</strong>，热门小说最新章节抢先阅读!越来越严重了，开始的时候还没有这样疼痛，到了这一次，柳唯居然会出现如此夸张的反应，尤其是满头大汗，浑身的青经暴起，喘着粗气，眼神布满了恐怖的血丝……
　　“呼呼……呼呼……”
　　柳唯喘着粗气，起身拿着身边的纸巾擦了擦满头大汗，时间现在才三点多，那之后的几天虽然没有发生黑羽毛事件，但是身体真是一天比一天奇怪的，再加上这几天忆雪好像在闭关，柳唯并不好意思打扰，就一直拖着。
　　一天不如一天了，开始柳唯觉得这只是普通的表现而已，就好像人的身上常常会出现一些自己都不知道怎么回事的问题，但是很快却消失的无影无踪。
　　但是现在可是无法解释这个现场，所以肯定是身上哪里出了问题，一天这一疼一次已经算是少的了，不仅越来越疼了，而且也越来越频繁。
　　即使是深夜，目前也睡意全无，尤其是浑身上下都有一种跑完一万米的酸累，肌肉也过度紧张，再加上流了满身的大汗，还是决定是浴室里面放松放松。为了不打扰还在睡梦中的柳盈，柳唯走路都尽量的小心，打开浴室放了水才安心的泡到水中，安心的舒缓一下生疼无比的肌肉和浑身的压力。
　　身体到底是怎么了……柳唯面色幽然的看着自己的手臂，用力的握了握，还是觉得心有余而力不足，每次疼完之后用点力气都会酸疼，就好像风湿病的那种肌肉酸疼一样。
　　柳唯躺在浴池里面，头脑昏昏沉沉的，竟然好像被一股无形的力量吸引了进去，从而悄然靠在浴池的角落里面睡了下去。
　　“嗯……是谁？”
　　柳唯还是被一阵划水的声音给弄醒来的，好像是有人或者有什么东西在浴池中央一样……的确他睁开了昏昏欲睡的眼睛，模模糊糊的看到在硕大的浴池中央好像有一个黑色的人影，因为刚清醒过来，眼神模糊，再加上浴池里面蒸汽太多，看不清楚。
　　“是盈盈吗？”
　　柳唯昏昏沉沉的说道，在房子里面的人也就只有柳盈了，再加上这个身影模糊不清，所以他就也没有仔细看，还以为是柳盈发现自己半夜起来洗澡，于是也跟着一起来了呢。
　　可谁知――“嘤嘤嘤……居然把人家给认错了，你这个做寄主的，是怎么当的哦……亏人家都跟你一起洗澡了，一点都不介意你呢，居然当着人间的面喊其她女人的名字，这……可真是过意不去呢，人类。”
　　一个鬼魅的异常甜美无暇的轻音从耳边响起，这声音甜美无比，听了之后感觉顿时吃了蜜糖一样，但是又如同鬼魅一样的勾人，就好像不断在魅惑一样。
　　“什么人？”
　　柳唯终于把这声音听清楚了，赶忙从浴池中爬出，后退几步，打开排气扇，吸走水蒸气想要把浴池当中的人给看清楚。这压根就不是柳盈的声音，是谁？居然跟自己在一个浴池当中，而且……听这甜美的声音，就应该是一个可爱的女孩子无误了。
　　“哎呀呀呀，你居然还真的把人家给忘记了呢，呜呜呜……你太坏了，弄得人家都快哭了。人家都献身了，清白的身体都给你看光光了，又一起脱光光洗澡，人家都已经是你的人了，你居然还不认识人家。嘤嘤嘤嘤，人类呦，男人是应该负责任的，你说对不对呢？”
　　那个甜美魅惑的声音再一次的响起，这声音在浴室里面回荡，柳唯的瞳孔收缩，随着雾气被吸走，终于能看清楚一些浴池当中那个人的样子。
　　只见人池中人长着一头水蓝色的头发，淡淡的蓝，是让人看了之后觉得最舒爽的颜色，但是在一头水蓝色头发的末端，却夹着一丝火红色的发丝，绑成了一束，是特别有风味的欧式女性的辫子，一头披肩长发，只在颊边绑一小小的麻花辫，俏皮可爱，不失英气。
　　她只是背对着柳唯轻轻笑着，侧脸看她就美丽异常，就和她的声音一样的甜美中带着无限的魅惑。
　　那紫魅色的眼睛一下子就让柳唯为之震撼，紫色，是代表着诱惑的颜色，也是最吸引男人的颜色，这女孩一双紫魅色的眼睛无限的方大了那种魅惑的气质，其身体样子看起来也是十七八岁的样子，很是年轻俏媚，正是青春大好年纪的她在身材上也是极好的，皮肤也是水嫩光滑，在水面上就能映出光泽，那侧脸的淡淡一笑，那无形中的一丝丝举止，不断的透露着她整个人散发出来的无限魅惑的气质。
　　男人都怕魅惑，来自女人的魅惑更是可怕无比，对男人来说可以说是效果拔群的存在了，男人都喜欢被诱惑，也喜欢会诱惑人的女人。而这个看起来只有十七八岁的陌生少女，骨子里面都透露出了诱惑的力量，让柳唯刚观察了一眼就差点不能自拔，要是自制力差一些的男人，估计就要成为诱惑的俘虏了。
　　很奇怪，这样的魅惑并不是直接的，而更多多的是她身上散发出来的特异力量，这是一种特别的力量，让柳唯看了她都要深陷进去的力量。让人觉得好像就是中了幻术一样，出现幻觉……
　　“你……”
　　“我是谁呢？你现在看了我的样子，居然还不知道我是谁？人类？给你个提示吧，三天前的晚上我们可是见过的呢。”
　　那个背对着自己洗澡的陌生魅惑少女发出了银铃一样悦耳又魅惑的笑声，柳唯的脑子里面尽量的保持清醒，不让自己陷入她身上那股不断是动作表情声音容貌都会散发魅惑力量的奇异能力。
　　三天前……
　　那个晚上？
　　三天前的晚上，刚好就是柳唯等人遇到了乌鸦的那个晚上，乌鸦逃掉了，而且揭开了乌鸦的身份，乌鸦就是被刑天复活失败成为了一滩濒死的烂肉的阿斯蒙蒂斯。七宗罪之中著名恶魔的他……等等！等等等等！这剧本不对吧？这不科学的吧？这个可爱无比的女孩子刚才说什么？咦！
　　柳唯懵了，他在那之后还特地的去网上看过阿斯蒙蒂斯的图片，想看看这个诡异的恶魔到底是长得什么样子的。一查才看到，这个家伙是一个丑陋无比有人身蛇尾鸡脚的怪物，让人恶心无比的感觉，而且……等等！
　　这个女孩子难道就是？嗯？不像啊！这两者之前没有一点点的相像之处啊，阿斯蒙蒂斯也好，乌鸦也好，不都是男人嘛？而且还是一个长相极其凶恶丑陋的怪物啊，怎么可能是如此一个甜美可爱又充满诱惑的女孩？
　　柳唯吃惊的下巴都快掉地上去了，他脑海里面尽管非常不想承认这一切，但是怎么想也想不出来三天前除了乌鸦就见过谁了。
　　他惊讶的反倒是镇定了起来，重新坐回了浴池当中，然后吞了吞口水：“那个……你该不会是阿斯蒙蒂斯吧？”
　　她听了之后好像非常高兴，直接转过身来，第一次正面对着柳唯，对自己一丝不挂的身体也毫不遮挡的说道：“答对了哦，除了我，还有谁是呢？锵锵！我就是如假包换的七宗罪之一，代表着**的阿斯蒙蒂斯呦，呵呵呵呵。你为什么就不认识人家了呢？人类。”
　　柳唯大汗无比，除了震惊还是震惊，脑子里面充满了无数个问号想要得到解答，再说了……如果她真的是阿斯蒙蒂斯……又为什么会出现在我家的浴池里面啊！
　　“你……你真是？可是，可是三天前的是不是……”
　　柳唯指着她，眼神呆若木鸡，当然了，是在看她那丝毫不遮挡的身体，魅惑无比啊……这完美一样的身体曲线，而且也十分丰满，黄金比例刚刚好。
　　自称魔王的少女可爱的点了点头，嬉笑道：“哎呀，我当然要学会伪装的呢，那天差一点被你给抓到了，要是不学会伪装怎么行呢？声音是我故意做出来的，伪装也当然是不想被德古拉给发现，可是我好像想多了，他走的时候人家还是一滩烂肉，怎么会记得我是什么样子的呢，也对呢！呵呵！人类呀，你还不相信我就是阿斯蒙蒂斯吗？我说的可都是真的呢？你不相信？”
　　“我十分十分的不相信，为什么丑陋的魔王会是一个女孩子？这也太不符合常理了！”
　　“你们人类就是这样呢，我就是阿斯蒙蒂斯啊……我都沉睡万年了，你们人类才起源多久啊，见都没见过我，为什么会知道我的样子和故事呢？也太奇怪了吧，人家明明不是那么丑的，而且还是个女孩子，那些我的故事也都是你们编的啦！哈哈，就如同你所见，人家就是一个可爱的女孩子哦。”
　　这说话的口气，真的……不像是魔王嘴里会说出来的啊。
　　这么可爱的女孩子，看了都喜欢，怎么会是穷凶极恶的乌鸦?黑羽毛事件的凶手？
　　看到柳唯疑惑的表情，少女也皱了皱眉，很可爱的问道：“嗯？你还是不相信人家？”
　　看柳唯没说话，她就知道了答案。
　　“噢，讨厌啦，人家真的很讨厌在浴池洗澡的时候把翅膀给弄出来呢，会弄湿的……很讨厌翅膀湿漉漉的感觉！不管，你等等自己要帮人家的翅膀给弄干噢！都是你害的！”
　　说罢，她默念几句，一双巨大无比的黑色羽毛在她那俏丽雪白的背后展开……就跟那天夜里乌鸦展现出来的一抹一样。
　　“啊……翅膀湿了……”
　　嗯，柳唯也湿了。


第五百三十九章我想活下来
　　大封之后大家果断都沉寂了吗？来吧，月票什么的还有吗？打赏什么的还有吗？红票什么的还有吗？没收藏订阅的也支持一下吧，嘿嘿。――――――――――――――现在才在光亮的浴室里面看清楚，原来她的羽毛是如此的好看，黑色的羽毛就好像黑宝石一样闪烁着光彩，羽毛的细毛也分分根非常清楚，而且十分整齐干净，还十分柔顺的样子，三天前在黑暗里面看不清楚，原来这对翅膀是如此好看。摸摸的话一定非常舒服，而且好像非常暖和的样子？
　　这翅膀很大，一下子就盖住了整个浴池，但是羽毛一下子就沾上了水，让少女的身体顿时蜷缩了一下：“人家最讨厌湿漉漉的翅膀了啦……说好了的哦，你要赔人家，帮人家好好的擦干翅膀的。”
　　她好像非常在意这件事情一样，一边嘟着嘴抱怨着，一边蜷缩着身体，把翅膀尽量的不沾水。
　　柳唯看着她这副样子，原来提心吊胆的心居然一下子放了下来，简直就是如释重负一样。也对，看到这样可爱的一个女孩子，换谁还有斗志呢。再说了，这女孩子从开始就好像没有任何的敌意。
　　“你果真是阿斯蒙蒂斯？”
　　“噢……你好烦人啊，人类。人家都说是了，都已经证明给你看了，这美丽的翅膀除了堕天使之子的我才有，还有谁拥有呢？什么都可以造价，这个活生生的翅膀总不能造价吧。不然……不然我破例让你摸摸看？”
　　她把翅膀伸到了柳唯的面前，示意让他摸摸。
　　柳唯忙摆手道：“算了算了，不用了……我相信你就是了。不过，既然你是阿斯蒙蒂斯的话，你为什么会出现在这里呢？”
　　“嗯？当然是来这里洗澡了。”
　　少女还特地在水池里面转了一圈。
　　柳唯看到那白嫩嫩的身体和甜美诱人的声音就觉得有点头晕。
　　“不不不，不是这个意思。我的意思是，如果你是阿斯蒙蒂斯的话，那么你不应该是我们的敌人才对吗？而且，就我个人而言。我对阿斯蒙蒂斯，又或者说是乌鸦的感觉，都是一个穷凶极恶，袭击人类为乐，杀人不眨眼的怪物，怎么……怎么也想象不到是你这个样子的。”
　　说实话，柳唯已经开始觉得这是魔王的伪装，魔王只是换做了一幅可爱少女的脸罢了，其实内心是极其恐怕的魔王，而不是现在出现在面前的这个可爱到极点的少女。
　　“啊，人家才不是那种人呢，都是你们误会我了，我也只是为了自己啊……而且那天晚上我也不知道你们回来，本想要好好跟你们解释一番的，但是德古拉的力量现在比我强大，那力量的威胁让我作出了本能的反应只能逃走了啊。”
　　自称为魔王的少女一幅不顾及的样子，淡然的回答道。
　　“那个……我可以先把翅膀收回去了吗？我想先洗个头，不过等会儿你一定要帮我擦干翅膀的。翅膀只能用干毛巾和湿巾慢慢的搭配擦拭才可以呢，要认真的。”
　　“噢……你收回去吧。”
　　柳唯只能这样说。
　　她俏皮一笑：“嗯呢！”
　　开开心心的从浴池里面爬了出来。光着屁股跑到了一边的座椅上面去在头上涂抹洗发露。
　　柳唯很无奈的看着她这自来熟而且来非常随意的样子，尤其是她身上还不断的发出难以解释的诱惑力量，让柳唯呆呆的坐在浴池中不知说什么才好。
　　半响之后，柳唯才问道：“那你为什么要袭击那么多的人类？要知道他们可都是无辜的，被你这样一弄，二十多个人现在还躺在医院里面醒不过来。”
　　说道这里，柳唯只能看到她搓洗着头发的背影，不过也从声音上听出来居然有点儿哽咽了：“你……你不要那么凶嘛……人家……人家是有原因的，今天来，就是想要就只有我们两个人的场合下，好好说。”
　　见她哽咽的声音还有停下来的动作，柳唯的心也随着一震，难道说，这个魔王真的有什么情有可原的原因吗？姑且也听听看吧……
　　“好吧，那你说说看，到底为什么要去袭击那么多的人类。”
　　她轻轻叹了口气，背对着柳唯，停下手里的动作，用那甜美无比的声音说道：“你应该也听德古拉说过了我为什么会来到这个本不属于我的世界吧？万年前的我，掌控天地魔军，上天入地，所心所欲。但是随着天神的降临，有了白天，光明杀死了所有的魔族，我就进入了沉睡当中。我睡了很久很久很久，每天都做着甜美的梦，梦见了很多很多东西，但是每天也都只能在梦里醒来。”
　　“我终于醒来，再一次出现在人世间的时候，却是准备成为别人的奴隶来的。身为魔王的我，刚醒来还残留着万年前的一切感觉记忆，不会容忍，我不甘心。但是，在复活的时候，灵魂或者，身体却是一滩随时可能死去的烂肉，恶心的烂肉别人看都不看一眼，又怎么是万年前的我？每天我都要忍受着地狱般煎熬的痛苦，看着自己的肉一点点的腐烂，即使是坚持活着都已经很困难了，就在我决定自生自灭的时候。德古拉每天都会分我一些力量，让我不再那么痛苦，每天也都可以积攒一些力量，但是也只是勉强活下罢了。
　　后来，德古拉走了，我恨透了德古拉，明明要让我活下来，但是却抛下了虚弱的我，自私的走了。我想到了复仇，但是没有办法，那个时候，我恨透了所有人，包括让我多活下来的德古拉。
　　“时间一天天过去，死亡不远了，在那里没有人管我的死活，我虚弱无比的身体早就腐烂不堪，要不是因为魔王的我还残留着一丝力量，我早就死亡了。只是，那么多天来，我已经想通了，这个世界已经不需要什么魔王了，而我，沉睡了万年，什么复仇，什么怨恨也好，我都不想要了，我只想要好好的活一次，好好的重新活一次，看看这万年之后的世界，欣赏一下大好风光，也好让我以后在沉睡的睡梦中可以多一些光彩，不再是那些千篇一律的梦境了。”
　　“我的机会终于来了，也许那一天我就要死去了，但是我一直积攒着最后的魔力，等着这个机会。在分散了两个元神之后，刑天就闭关了。他重新复活的魔王是跟我同样代表七宗罪的懒惰――贝利尔。我在七宗罪排行第二，他也就是排第七的垫底，而且懒惰天生就跟我代表的**反噬，我抓住了唯一的机会，用最后的力气杀死了他，吞噬了他，仅凭一滩烂肉。补充了一部分的能力之后，勉强恢复了一些身体，化出了翅膀，逃了出来……之后刑天那里如何我不知道，我只知道贝利尔那个时候刚好也在复活的虚弱期，身体的力量很少，我恢复了身体和翅膀，残留着的力量支撑着我来到了这个没见过的大都市。我用时间来接触熟悉，感受这个世界的美好。”
　　说道这里，她又忽然哽咽住了：“你知道吗……那些天真的是我非常高兴的时候，我从来没有那么高兴过，我喜欢这个世界。万年前的世界满是神魔纷争，天天都有死亡和罪孽，这里却很安详，尤其是这个城市，特别的让人觉得安逸，人们的表情也十分幸福……可是，我是复活的产物，我本不属于这个世界。刑天的偷灵转声在复活后都会在复**的身体里放入一块用来传导力量的心脏，我是失败产物，根本没有能够得到那样的东西。魔物在这个世界是不能自己补充能量的，能量一天天的耗尽，最后身体动弹不得，一个人默默的蹲在大楼顶层，看着夕阳，我闭上眼睛，等待死亡的降临，这就够了，我看了这个世界，再一次的沉睡就能做梦继续在这个世界游荡了。”
　　“但我……果然还是那样做了。楼顶上忽然上来几个人，估计是尾随着我跟来的人，是几个凶恶的男人，我是七宗罪之一，代表是**，人性最罪恶的**。我本身就有一种无形的力量，能刺激男人的**，换句话说……无形的诱惑吗？但是只有恶魔形态下才会，大概只有你……人类，才能在现在看到恶魔形态下的我会无动于衷吧。唤醒了罪恶**的男性是最可怕最无情的，什么都能做出来，我反抗了，用翅膀刺入他们的后脑，吸收了活跃的细胞精华，居然补充了一定的力量……让我继续活下来的力量。”
　　“我呆住了，我……我果然还是想要活下来啊……下意识的，我已经攻击了他们所有人，我不想让人类动到我的身体，哪怕我一点点……但是醒来的时候，翅膀已经攻击了所有人，我也从而饱食了一顿。继续活了下来。”
　　“我也……只是想活下来而已啊……”


第五百四十章小蕾
　　感谢平民哥的豹子打赏，同感谢静度c和asd12345678a同学送的各自一张月票啦，昨天召唤一下果然有用呢，真是谢谢大家的支持了呢，我会多多努力的！――――――――――――――――――――――――――――“攻击人类这样的事情我也不想做的啊……但是……但是我想要活下来。即使心里说，算了吧算了吧，已经足够了，你本来就不是这个世界的人，你都已经重新的看到了新世界，足够了。但是人……不管是人还是恶魔。生存的意识是不可抹去的，即使心里这样想着，身体也不会那么去做。我的身体……只想要源源不断的获得足够我生存下来的能量，想要获取能量，只有袭击人类，用着堕天使的翅膀去吸取人类的脑部精华，最活跃的细胞，就可以让我活下来两天……两天之后，就要再吸取一次。”
　　“也许你认为我是一个凶狠残暴的人，但是每一次袭击人类，我都无比的自责懊悔，但是没办法……每次都是不由自主的就做了这样的事情，迷茫又痛苦的过着每一天。我也不想这样，但是为了活着我只能这样。我们恶魔……在人间无法正常的恢复力量，只能借助外力，一种办法就是依靠吸取足够的细胞来维持短暂的生命，而另外一种办法，却是最简单的捷径之法了，但是这个办法需要人类的帮助，我没有能够信任的人类。当我听说德古拉的事情后很是震惊，对你很感兴趣，心想你应该就是我想要的那个人类吧，于是就一直在暗中观察你的一举一动了……”
　　自称魔王的少女背对着柳唯用颤抖的声音叙述着，柳唯很认真的听着，一字一句也没有漏下。
　　现在，柳唯开始很同情面前的这个少女，如果少女说的话都是真的话，那么她就罪过就真的不算那么坏了，原因都只是想要活下来，这是人之常情，她也只不过不想再回到那黑暗的深渊而已，刑天给予她痛苦的回忆，但是也让她重新的活了过来，给予了希望。在痛苦之后的希望，就不会那么容易自愿熄灭的。怎么说……每个人都有自己迫不得已的地方，少女没有大范围的袭击人类，而是在能量消耗到了最后才迫不得已的去攻击人类，这就说明她并不是故意去做的，每到了最后的关头，内心活着的就会让身体不由自主的动起来。在柳唯现在看来，这个少女，不过也就是戴上了魔王头衔的普通少女罢了，其实，如果仔细想想，还挺可爱的。
　　渐渐地，这份紧张就化作了同情，柳唯也开始没有变的那么警惕了，看着那瘦弱的身影，问道：“你说的最后一个方法是什么？为什么会选择人类呢？”
　　“必须要人类……这个……我现在能不能不说呢？今天晚上来，只是想跟你打个招呼，人类，我觉得你就是我要选择的人类，只要有了你在，我想我可能就不用再去袭击人类了。我们恶魔只能在夜晚生活，过会儿白天我就要藏起来了，否则光明会将我吞噬殆尽。现在你和我在恶魔的结界里面，放心吧，我只是想要安静的跟你说说话罢了。”
　　她微微转头回来，柳唯从她那美丽的瞳孔中难得的看到了一丝淡淡的忧伤，触动了心灵。
　　只见她忽然回头，然后甜甜一笑：“人类，你真的好特殊哦，代表魔王的我还是第一次遇见不会被我无形中散发出来的魔力所控制心灵的人，就冲这一点，我想我就已经爱上你了呢，如果，你不介意一个年龄比你大出几千倍的女人的话，嘿嘿。”
　　也不知是开玩笑还是故意掩盖自己孤独和自卑的表情，她努力的笑着。
　　“呐，好久都没有那么舒服的洗一次澡了呢。”
　　她笑道，继续用发露的泡沫在那美丽的淡蓝色头发上涂抹着。大概是因为有什么心事，或者心不在焉的样子，她的动作杂乱无章，简直就是在头上乱擦。
　　柳唯忽然站起身，神色凝重的走到她的面前。
　　因为在洗头，眼睛闭着的她也不知道身后发生了什么，忽然就感觉到自己的肩膀上面忽然多了一双火热的大手，按住自己的肩膀，然后等自己坐下来之后再用手拨开了自己涂抹着头发的手。
　　柳唯站在她的身后，用手按了点洗发露，仔细的涂抹着，顺着那光滑的发丝往下涂抹，一点一点的，非常认真，一看就知道经常做这样的事情。这也难怪了，从叶思锦再到秋小蝶的话，自己都有这样帮她们洗过头发，对女孩子的头发柳唯可算是有一些自己的心得了，至少他知道要怎么去洗才能洗的干净，而且让女孩子洗的舒服。
　　“洗头发的话，可不是那样洗的，我来帮你吧。”
　　柳唯什么都没说，而是提出了这样的要求。
　　“……”
　　谁知道这传说中惊天地泣鬼神的七宗罪大魔王，居然有点害羞的低下了头，一句话也没说，等到了柳唯开始在慢慢的帮她按摩头皮的时候，她才说了一句：“那好吧。”
　　柳唯也没吭声，就好像在做一件平常经常要做的事情一样，熟练的按摩着她的头皮，让自称为魔王的少女彻底的放松，好好的享受了一次这样的服务，不过全程两人都一丝不挂的，总感觉有点奇怪就是了。但是就好像她自己说的一样，柳唯即使被她身上不由自主所散发出来的魔力所牵引，也不过作出什么过激的表现。
　　其实关于这点，柳唯也不知道要从哪解释，也许是见过的世面多了，再加上身边的女人一个比一个漂亮，各自有各自的特点，美女什么的，恐怕早就免疫了吧，不过多少见到这的魔王还是有点春心荡漾，眼神也止不住的乱瞄。
　　“很舒服呢。”
　　她说道。
　　“当然了，我经常给妹妹们……”
　　“嗯？”
　　“没什么，好了，我去给你冲点水洗干净。”
　　柳唯拿来莲蓬头，开始帮她洗干净泡沫，这么一洗，她原来就美丽无比的发丝就变得更加的诱人了。
　　散发出来的香味沁入鼻腔，即使是柳唯也快受不住诱惑，也许是嘴上没表现出来，但是不会说谎的某个地方，可是早就不听话的举了起来。而且柳唯现在可是站在魔王的身后，要是稍微再靠前一些的话，也许就会直接顶到魔王那白嫩嫩的后背了。
　　对了，自称魔王的少女……是自称代表的是，柳唯就有点想不通了，为什么一个如此可爱甜美诱人的少女，会代表着人的呢？
　　难道说，这个少女其实是一个女色鬼？不太可能吧，虽然说光着身子让自己看都丝毫不介意，但是从感觉上看，柳唯不会相信她是一个放.荡的女孩。
　　“不是的……”
　　柳唯冲洗着她的头发，忽然听她这样一说，她低着头，看不清楚脸，但是身体开始微微颤抖着。
　　“怎么了？”
　　“不是这样的！”
　　她吼道，猛地站了起来，浴室地上一滑，柳唯被她这样一扑，居然直接滑到在了地上，自称为魔王的少女，一丝不挂的紧紧抱着同样是一丝不挂的自己，用脸紧紧的贴在自己宽大的胸口处，感觉好像有眼泪流出，热腾腾的非常明显，她的身体不禁颤抖，哽咽不止：“对不起……真的对不起……我只是……我只是真的想要活下去而已！”
　　柳唯呆着看了一会，稍微有点惊讶少女的行为，而且下面好像就已经顶在了她那幼嫩的大腿上……只是少女好像丝毫不介意的样子，柳唯抹了把汗，嘛……算了算了，既然不介意那我也没意见。
　　他只能努力拍了拍她的背：“我知道，我能理解，即使是人类，也会惧怕死亡，魔王也肯定是一样的吧。在我眼里，你更不像魔王，而是更像人类。今天……就好像你说的一样，一切都可以再来，我知道，你不是有意的。”
　　“但是！”
　　她坐了起来，坐在柳唯的腰上……危险的位置，柳唯的身体已经红灯警告了。
　　“你会喜欢我吗？我是魔王，阿斯蒙蒂斯，之王……我不怕告诉你了，能够维持我魔女的唯一办法，就是把身体交给人类，那样的话，魔力就会夺走消失，我就不会被魔力束缚，成为普通的人，好好活着，我不想伤害人类……我不想……不想，伤害别人自己却活着，我很痛苦，真的很痛苦。”
　　柳唯什么都没有说，轻抚她的脸：“阿斯蒙蒂斯……我可以这样叫你吗？”
　　她哽咽：“如果可以的话……叫我小蕾吧。这是我给自己取的名字，我不想再做什么魔王了，我也不想身为魔王活着了，成为魔王只会让更多的人受伤，我控制不住自己恐怖的力量去伤害更多的人类，所以……我想做人！我的名字……叫小蕾。”
　　“蕾……好名字，花蕾，含苞待放，惹人怜爱，就好像你本人一样。”
　　柳唯看着骑在自己身上的小蕾说着。
　　“那你愿意么？你放心……我虽然身为的魔王，但是我为人是好女孩……万年来都没让男人碰过自己的身体，我还是……处女。”
　　她满心期待的眼神，让柳唯难以回答。


第五百四十一章当做你妹妹
　　言前先感谢芴厮孤搴褪苌说募λ偷脑缕保谢谢两位的无私贡献，么么哒。飘天文学――――――――――――“你会喜欢我吗？我是魔王，阿斯蒙蒂斯，之王……我不怕告诉你了，能够维持我魔女的唯一办法，就是把身体交给人类，那样的话，魔力就会夺走消失，我就不会被魔力束缚，成为普通的人，好好活着，我不想伤害人类……我不想……不想，伤害别人自己却活着，我很痛苦，真的很痛苦。”
　　柳唯什么都没有说，轻抚她的脸：“阿斯蒙蒂斯……我可以这样叫你吗？”
　　她哽咽：“如果可以的话……叫我小蕾吧。这是我给自己取的名字，我不想再做什么魔王了，我也不想身为魔王活着了，成为魔王只会让更多的人受伤，我控制不住自己恐怖的力量去伤害更多的人类，所以……我想做人！我的名字……叫小蕾。”
　　“蕾……好名字，花蕾，含苞待放，惹人怜爱，就好像你本人一样。”
　　柳唯看着骑在自己身上的小蕾说着。“那你愿意么？你放心……我虽然身为的魔王，但是我为人是好女孩……万年来都没让男人碰过自己的身体，我还是……处女。”
　　她满心期待的眼神，让柳唯难以回答。
　　“求求你……如果是你的话……可以呦，如果你能不嫌弃的话，可以……求求你，答应我吧，我想成为一个普通人，而对我而言这魔力的力量根本就是无关紧要的。”
　　小蕾那满心期待的眼神，就一丝不挂的这样坐在柳唯的身上。
　　柳唯的某个地方已经快要发出了危险警告的怒吼了，但是却强压住自己的想法，道：“你是魔王，不应该那么廉价，为什么是我？我当真是这样吸引你么？”
　　“是的……只有你，当然只有你了，也就只有你可以当我的人，我想要跟你交换，你可以得到我的人，我的身体，我的力量，我的一切。但是，我只需要你夺走我的魔力而已……就那么简单，你们人类常常说爱……喜欢。那么我一定喜欢你，爱你，虽然时间短暂，但是你是一个很温柔的人，从没人对我这么好过。我们恶魔的爱情观非常简单，喜欢就是喜欢，我不会说谎的……从你不会被我的**魔王所诱惑的时候，我就喜欢上了你。来……来吧，我求求你。”
　　她苦苦央求着。
　　柳唯被她暧昧无比的姿势骑在身下，其实如果她真的想要的话，随时都可以自己做出一些举动出来，不过，柳唯也从她的眼神当中，读出了一些东西……她，好像是在等着自己的回答，只要回答了承若，她就会继续做下去。
　　看到他迟迟不愿意回答，小蕾哭道：“难道说是我太丑陋了吗……是啊，毕竟我是魔王，是时间最丑陋的存在。”
　　“不，你没有，你很好看。”
　　柳唯说道。
　　“那你为什么不……”
　　“因为我不想伤害你！况且……今天晚上的事情发生的太多太快了，让我有一个能反应过来的时间，可以么？”
　　柳唯脑子里面还回荡着她说过的一切，还没有从那些当中彻底的清醒过来，也许前一分钟还在想魔王的事情，她袭击人类的事情，她想要活下来的事情。
　　当真只有这个办法，柳唯并不是什么正人君子，但是却无法保证后面发生的一切。因为他还不了解小蕾，如果真的发生了，那么就肯定要负责。万一小蕾在这之后就获得了人身，从此彻底的离开这里，离开到自己找不到的地方去了，那可怎么办？
　　那句，我不想伤害你，便是这个意思。
　　毕竟，现在柳唯是把她当一个普通少女看，而不是当做惊天地泣鬼神的魔王。
　　“人类……你知道吗？你越是这样的温柔，我就越是喜欢你，我也不知道我为什么会喜欢上一个人类，但是你真的很特殊，契机也非常的神奇，但是，不管怎么说，我喜欢上了你，在恶魔看来，喜欢上一个人就是他的人了，一辈子都不会抛弃。哪怕你不喜欢我的话，我也不会去找其他的人类帮我变成人类了，你不要我，我宁愿死去，接受死亡，我不会再去袭击人类了，因为你不喜欢我这样做。”
　　恶魔族的痴情，在柳唯看来是非常惊人的。
　　这恶魔族，虽然坏，但是却有着这样的忠贞不渝的精神，很让人感动。
　　“魔王……”
　　柳唯道。
　　“别叫我魔王好么？叫……小蕾。我喜欢你这么叫我的样子。”
　　小蕾说道。
　　柳唯非常惊讶的看着她的脸，可以说，痴情……羞涩……坚持，都照应在了她目前的表情上，她努力的一笑，让柳唯的心都差点飞了出来。
　　“如果……真的发生了。你可以告诉我一切吗？”
　　“可以，你想知道什么都可以。”
　　“别走了，即使成为人类，也一直待在我身边吧，你不是恶魔了，我相信再也没有人会对你有意见的，那些被你袭击的人，我也会帮你解决妥善！”
　　柳唯的心被震慑道了，他此时此刻完全不知道自己会做出怎样的事情来，脑子一热，现在已经容不得自己多想了，他也不想去多想……只想……抱紧她！
　　“啊……”
　　柳唯忽然起身抱紧自己，让小蕾惊呼了一声，但是很快就学着柳唯的样子，也抱住了他：“好……我不会走的，那些被我袭击的人类其实都没大碍的……只要我不再是恶魔了，魔力就会回归原主，他们会醒来的。”
　　柳唯脑子里面一片空白，在听到了她甜美的声音答应的一瞬间，就已经失去了足够的理性，看着她一丝不挂的身体，是那么的美丽，她那张俏丽的脸蛋，是如此的娇媚动人，她的话语，更是打动人心。
　　“小蕾……”
　　柳唯呆呆的看着她。
　　“摸……我。”
　　小蕾轻轻的说道，闭上自己的俏目，挺起胸来，坐在柳唯的腿上，两人翻倒在浴池一边，暧昧十足。
　　柳唯吞了吞口水，看着一对诱惑力十足的蜜.桃，摸了上去。
　　“啊……”
　　她连细微的吟声都是那么迷人。
　　“亲……亲我吧，这……这是我的第一次，我不懂。”
　　小蕾努力的说道，她虽然身为**的魔王，但是对这方面的事情也只是听过，根本就没有自己亲身的尝试过吧。毕竟**，也只是她身为魔王的一个特殊代号罢了。
　　柳唯彻底的崩溃了，他没有理性也没有思想，听到了这样的要求，直接简单粗暴的就吻上了她的嘴唇。
　　甜美的甘露和羞涩的吻技是柳唯对小蕾的香吻的第一次印象，但是毕竟自己代表的可是**的魔王，小蕾在这方面的能力很非常快的觉醒了，在真正的融入了这样的氛围之后，她的身体便是不由自主的自己行为了起来，而且十分的让人觉得诱惑，各种主动的诱惑让柳唯眼前一亮，而且她还非常迷人的主动调戏起了柳唯来，让这事情变得更加的让人着迷和沉醉。情的火焰已经被点燃了，那么接下来发生的事情也就变得非常简单了。
　　柳唯迫不及待的放下她的身子，将她搂在怀中。低下头去，正看到她的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得他既爱又怜，情不自禁的头一低，便往她的樱唇印上去了。小蕾的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿.软灵活的东西在挑着牙门，还有柳唯那几天没有刮的胡须拂着自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒p软的感觉涌上心头。她不禁张开贝齿，让柳唯的舌头更深入她的芳唇，手指也在柳唯的背上划着一个又一个的圆圈，挑逗着柳唯的**。忘情的拥吻，身体的挤压，不一会两人就像要融为一体。
　　“啊……怎么了？”
　　两个人正在如此这般的时候，柳唯忽然不知道怎么的推了一下小蕾，让小蕾忽然从状态中回到了现实，但是还是因为刚才所发生的一切喘着粗气，很辛苦的样子，当然了，柳唯的吻技和某方面的技术可是一流的，虽然还没有做到最后一步但是却已经可以体会到人间的某些非常舒服的乐趣，所谓极乐世界，其实也是这般如此吧。
　　柳唯喘着气，呼呼了半天，这才愣愣的看着小蕾的脸，轻轻的吻了一口她的小脸，道：“对不起……我刚才把你想做了我的妹妹……所以……”
　　小蕾道：“没……我不会介意的，可是，为什么你会想到你的妹妹们呢？”
　　“你跟她们很像。”
　　柳唯笑道，不过已经因为刚才自己的所作所为破坏了刚才的气氛，柳唯也挺抱歉的。
　　谁知道，小蕾忽然就抱了上来，拥住了柳唯的肩膀，自己主动献上了香吻，努力用香舌刺激着柳唯的雄性本能……
　　她红着脸蛋，略带羞涩但是却无比主动的诱惑：“你爱着你的妹妹吧，就好像爱着我一样，来吧……如果你愿意就把我当做你的妹妹……来……做……吧。”


第五百四十二章柳唯昏倒了
　　今天姐姐结婚去做小舅子，因为是嫁到外地去所以我才刚从外地回来码字。飘天文学（p&nbs138看书bsp;.）码完这章还要去，顺便祝我姐姐新婚快乐。――――――――――――――――“就把我当做你的妹妹来做……如果说这样的话能够让你心里更舒服一些的话，那我愿意的哦……”
　　小蕾娇媚一样的说道。
　　“这……怎么可以。”
　　柳唯擦擦汗，心里说道自己虽然是一个不折不扣的妹控没错啦，但是尤其是在做这样的事情的时候还把别的女人故意去yy成是跟妹妹在做的话，那岂不是太变态了一些？
　　“没事，我愿意让你这样做，你就这样做吧。不用在意我，我喜欢你，爱着你，想把自己完完全全的献给，你心里是怎么想的其实我一点都不会去在意的，真的。”
　　小蕾勾勾手指，在柳唯的胸口前画着圈圈，再一次主动拥抱了上去，亲吻他的唇。
　　柳唯发愣，非常不可思议的看着她，她的样子还是那么的美丽迷人没有一点异样，也就是说刚才的那些话都是他的心里话了，不是说的假。
　　“小蕾……”
　　柳唯放弃了心理上的挣扎，也许，是从一开始就知道了，自己在小蕾的面前没有什么抵抗力，说柳唯不会被小蕾的**吸引？那绝对是不可能的，柳唯只是简单的负责了引导一下，小蕾身体里面的本能就完全觉醒，现在已经占了柳唯的上风，柳唯已经被迷的神魂颠倒……
　　“错了……现在的我，是你的妹妹，你的亲生妹妹。来吧哥哥，我的好哥哥，能给我快乐的哥哥，我爱你，我们来爱爱吧……来品尝人间的最美果实吧，来吧……让妹妹来亲亲你，也也亲亲妹妹吧……妹妹喜欢你亲。”
　　小蕾诱惑力全开，已经完全进入了角色，肢体动作加上语言，造成了双倍打得攻击力，柳唯欲罢不能，再次燃起战火，朝着小蕾扑去……
　　“啊……哥哥。”
　　小雷咯咯一笑，抱紧柳唯，让他肆意的在自己的身上抚摸着，发泄着。
　　“小蕾……妹妹！”
　　柳唯的双眼暴走怒红，喘着粗气，身上的肌肉也都用尽了力气，刚中带柔，包含着全部的力量，去征服她，征服小蕾，征服七宗罪的大魔王，征服她的一切，身体，心灵……还有初夜。
　　小蕾完成了自己最迫切的心愿，从今晚开始，她就可以成为一个人类，而失去了恶魔的力量和身体。而同时，也许柳唯也同样多了一个红颜知己吧。
　　“哥哥……抱紧我……我……我怕。”
　　到了最后一步，虽然前面要做的全部，小蕾都十分大胆的接受了，但是这是最后的最后了，只要勇者突破了魔王身体上的最后一堵城墙，魔王就会沦陷……
　　“没事，我会慢慢来，开始的时候可能会很疼，但是没事的，很快就会好的。”
　　小蕾没有说话，软化的身体就已经说明了她的回答，心跳加速，只等着勇者拿着威武的长枪进攻最后的城墙。……
　　“人……人类……哈哈……人类……”
　　“嗯？还疼么？”
　　“不……谢谢你。”
　　“那就再来一次吧。”
　　“咯咯……哥哥再来爱妹妹一次吧……呜……啊。”……
　　柳唯家的浴室之中在这一个短短的晚上发生了太多太多的事情了，让人怎么说也说不完，也解释不清楚，小蕾在浴室设下的恶魔结界从失去身体的那一瞬间就已经自己解除掉了，而两人已经情到最浓处，谁也没有发现。
　　浴室里面发出的让人浮想联翩的快乐声音和啼鸣，早就吵醒了家里还在睡觉的柳盈，都说柳盈是最懂事的一个了，果然如此，柳盈红着脸看了半程，也不知道那个漂亮的女人到底是谁，只看到了柳唯跟她那疯狂的动作和爱意，她就似乎明白了什么，关紧了门，什么都努力不去想，躲在了被子里面，一躲就是到了早上……这一晚上，声音不断刺激着纯洁的她，她不是很明白，但是心里又不由自主的害羞，听着那声音就觉得心里痒痒的很奇怪，坐立不安。等到了早上的时候，柳盈居然发现，自己的草莓小裤裤有点湿漉漉的，难道是自己没晾干就穿上了吗？可真是糊涂啊，她想着。
　　此刻，已经没有声音响起来的浴室到好像是发生了不可思议的事情。柳唯跟小蕾一直战斗到了早上，浴室中可真的算是一片狼藉的样子了，地上有沐浴露，有清水，有不知道什么水的透明奇怪的东西，还有红色的液体……那是血。
　　两个一丝不挂的人抱在一起，柳唯的手上，本来有一个吸血鬼的契约印记，现在的话经过了一个晚上的战斗，居然也多了一个紫色的恶魔印记，按照小蕾的说法就是，那个印记是夺走了魔王贞操的印记，在万年前是被人诛杀的存在，可是现在的话……只能算是一个好看的纹身附带品吧。
　　当然了，柳唯可是很庆幸不是万年前认识的，不然自己岂不是要被恶魔族诛杀了？
　　不过……现在浴室里面的场景可算是有点奇怪了。晚上，他们终于结合为一体，认识的时间不过一个小时多一些而已，就已经完成了最后的一步。恶魔的奔放让柳唯很是惊讶，但是也很轻松的接受了这一切。早上，小蕾非常恐惧的迎来了清晨的阳光，值得庆幸的是，她一下子就感动的哭了出来，亲了柳唯一下，哭着说道：“太好了……真是太好了。原来太阳这么暖和，这么漂亮啊……”
　　柳唯知道，她现在应该是已经不是恶魔之躯了，便问道：“这样真的好吗？不是恶魔，变成了人类，就没有长生不老的身体，也没有恶魔的力量了，只是一个会老生病死的人类而已。”
　　小蕾摇摇头，抱着柳唯，不愿分开的样子，用红扑扑的小脸蹭着他：“这有什么关系，活了一万年，也没有能在你身边的一天快乐。仅仅是一个晚上，你就让我体会到了万年来我体会过的最大的快乐，你说值得不值得呢？呵呵……只要，能在你的身边，每天看看这个世界的话，我就已经很开心了，不死一点都不好玩，而且很孤独，我想跟你一起死去，就是最大的快乐。”
　　看着她认真的样子，柳唯真是瞬间爱她爱到了极点，这恐怕是柳唯尝试过的最快的一次恋爱，全程没超过六个小时了现在，而且两人居然是你情我愿，你爱我我也爱上了你，这实在是太快了。
　　这番话让柳唯很是感动，而且，从小蕾的身上，也没有散发出那种**的味道，很明显已经失去了恶魔的力量。
　　“啊……对了。”
　　小蕾静静的趴在柳唯的胸口，忽然想到了什么。
　　“怎么了？”
　　“噢……关于我恶魔的力量……”
　　“哦，这个啊，没了就没了吧，做一个普通人也不错。”
　　“哎呀，不是这个意思啦。其实，我虽然本质上已经不是恶魔也不是魔王了，但是，力量却真的了保留了一些下来呢，虽然不多，但是也够用了吧，都是一些不错又实用的能力，真不可思议，这还是第一次遇到这样的情况。”
　　她很是欢喜的说道，说着便是展开了身后的那对漂亮的翅膀，道：“看翅膀都还在的呢。”
　　可是，柳唯刚想说还在的话那就太好了，但是忽然身体上一阵剧烈的疼痛，心道：又来了？可是当反应过来的时候已经太晚了，这次的疼痛实在是太剧烈了，柳唯差点晕厥过去，戳心一样的疼让他全身倾尽暴起，一阵又一阵的疼痛让他马上说不出话来，在地上到处打滚，喘着粗气。
　　见柳唯的样子好像忽然中了邪一样，小蕾也被吓了一大跳，连忙冲了上去，查看柳唯的情况，用小手扶起她，担心的说道：“怎了了……忽然这是怎么了？别吓我啊……”
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊！”
　　柳唯一句话也说不出来，现在的他也只能是大声的叫喊，疼痛已经越来越明显了，柳唯整个人都显得非常恐怖就好像疯掉了一样。
　　小蕾急的快哭了出来，要是她现在还有足够的恶魔力量一定可以有办法的，但是现在的她也只能是干着急……
　　柳唯实在崩溃……这样的疼痛已经无法用语言来形容，看到小蕾着急无比的样子靠在自己的身边，柳唯就怕自己疼的实在是崩溃对她做出什么举动，直接没有想，就给了自己的脑袋一下……晕厥了过去。
　　即使是昏倒了，小蕾还是可以看到柳唯不禁抽搐的肌肉，加上柳唯那昏迷之后都十分痛苦的表情……她没有多想，冲出了浴室，找到了一脸迷茫而且正在洗着内裤的柳盈：“你是他的妹妹？出事了，过来帮忙！”
　　“啊？”
　　柳盈很奇怪的看着她，但是马上就被拉了下去……
　　后来，来的人也越来也多，到了最后几乎所有的女人都来了……大家围在一起，即使柳唯没有穿衣服，都没一点介意的样子，柳唯一旦抽搐痛苦，她们的脸色都不禁的伤心紧张起来……她们现在也没关心到底为什么柳唯会一丝不挂昏倒在浴室，那个女人又是谁，只关心柳唯，仅此而已！


第五百四十三章陈曦也来了
　　感谢精读c的月票，范二的月票。飘天文学五月大家都很给面子，多谢了。月底的时候从五月打赏和投月票的人里面抽出两三个人送份小礼物吧，呵呵。――――――――――――所有人都围在房子里面，柳唯昏迷不醒，这一次是真的严重了，在昏迷之后已经过去了四十八个小时，中间大家轮流进行照顾。想过的办法几乎都想过了，但是还是毫无办法。尤其是看到柳唯躺在床上都止不住的因为疼痛而难受呻吟、肌肉抽搐，猛爆冷汗，就不由一阵心疼。大家都是疼在心里，抢着围在柳唯身边，就怕他出了什么事情。
　　现在所有人的心情都是一样的，只为了一件事，那就是期待柳唯赶快醒来，和以前一样对她们好，跟她们说笑，逗她们玩，跟她们好。
　　因为柳唯不断的流汗，床单已经换了十几次了，可是所有人好像都不觉得累似得，纷纷守在这里，即使手里有再忙碌的事情也都全部推掉了，能帮一点忙是一点忙，没有人在四十八个小时里面睡过觉，能做的，就只有互相安慰，用眼神坚持着。
　　没人敢叹气或者说一些不好的话，否则大家肯定会难以坚持。
　　凌晨五点多，虞姬面色忧郁的从柳唯的房间中走出来，手里还拿着要去换的清水。走廊里面有四五个女人靠在一边的墙上，已经不知不觉的昏睡了过去。他们实在是太累了，维多利亚她们本是下一班来照顾柳唯的人，可是也因为疲惫昏睡过去了。十几个人现在都在房子里的各处，轮流照顾柳唯，而累的人也可以先休息一下。但是还有的，比如叶思锦，平时最为腹黑的她到了现在都连续在外面跑了两天两夜为柳唯寻找能够让其醒来的办法。
　　医生已经无奈了，秋景红看完柳唯的情况后就皱着眉头，火急火燎的赶回了京城寻找办法，看来她也没有办法解决柳唯的情况。
　　大家急成一团，心情无比的苦涩无奈。
　　虞姬摇摇头，把手里的水盆放到了水池那里，找到了一条被子，把昏睡在走廊的几女用被子盖好。
　　她面色忧郁，眼圈上有黑眼圈，还有红红的痕迹，看来是偷偷的一个人哭过了，她看着柳唯的房间，不禁用手摸了摸手里的订婚戒指，眼神再次鼓励自己，坚持的希望：“不管你做什么我都不会说你了……求你，快点醒来吧。即使不是因为我，也是因为这么多关心你，为你担忧的人。”
　　说罢，她珍视的抚了抚手里的戒指，又继续去忙事了。
　　就在这个时候，从出事开始就一直在外面等待着什么人的绫乃这个时候急急忙忙的跑了过来，回来的时候连头上的半狐耳朵都忘记收回来了，在看到帮她开门并且发愣的蓝冰凌时她才注意到有什么不对赶紧收回了耳朵和尾巴，但是这都不顾上那么多了，她着急无比的说道：“快……快点去哥哥的房间……我把师傅带过来了，哥哥也许就能醒来了！”
　　原来绫乃在那之后是急急忙忙的去了忆雪的住所等待闭关的忆雪元君出关了，因为闭关对忆雪来说是一件非常重要的修炼，虽然事关重大，但是如果万一打扰忆雪的闭关修行导致忆雪走火入魔受伤，那柳唯的情况岂不是更糟糕了，所以绫乃一直等待到了忆雪闭关结束才急忙把事情告诉了她，忆雪二话不说，就跟着着急的绫乃过来了。
　　蓝冰凌一听，什么都没想，就急急忙忙跌跌撞撞的跑了回去，把所有人都召集了过来……
　　柳唯的房间里面再一次的聚满了人，所有人都紧张的屏住呼吸，视线都集中在绫乃的身上，因为据说她已经找到了让柳唯醒来而且不再痛苦的办法。
　　“大家……”
　　她说道。
　　“我已经把师傅给找来了，师傅是哥哥的老熟人了，他们的关系也非常好……我师傅很关心哥哥，马上就跟着我一起过来了。大家放心，师傅她人神通广大，帮过哥哥和我不少事情，一定有办法帮哥哥的！”
　　她安慰大家。
　　“但是……你师傅人真的在这里吗？”
　　秋小蝶四下看了半天，都跟所有人一样迷茫，因为绫乃的身边一个人影都看不到，为什么绫乃却说她的师傅已经来了呢？
　　“在啊，师傅就在我的旁边！”
　　她很努力的指着身边的空气说道。
　　忆雪掩盖了自己的气息，也难怪其她人看不到她了。
　　“可是那里什么东西都没有，我们好像什么都没看到，更何况说是人了。”
　　“额……这个……师傅？”
　　绫乃可能不知道为什么她们看不到忆雪，疑惑的看着一言不发的忆雪。
　　忆雪其实是不敢让这些女人看到自己，如果是别人的话那也许没有什么问题。但是就是因为这些女孩子好像都跟柳唯有着无比密切的关系，所以她的心情才无比复杂。这是身为仙人的她无法理解的想法。
　　“呜……”
　　柳唯在这个时候又难受的翻腾了一下，浑身肌肉抽搐……
　　忆雪看到柳唯这样的难受，心疼无比，马上就把所有的顾忌抛到脑后，把隐藏气息的灵力撤掉，露出了自己的真正面目，这还是她一次面对这些人，其实她早就认识了她们，但是她们却从没见过真正的忆雪。
　　忆雪什么都没说，穿着那件无比华丽的仙女雪白羽衣，神色凝重的走到柳唯的面前，用手按住他健壮的胸口，静静的感受着柳唯此时错乱的体内波动……
　　而就在这个让人屏住呼吸的时刻，门外忽然传来一阵喧嚣的声音，等到众人回过神来的时候，房间里面已经忽然出现了一个黑色的人影，赫然就是失踪了几天的吸血鬼之王――德古拉……啊不对，现在已经是曹尼玛了。
　　“啊，柳唯人呢？我出去寻找阿斯蒙蒂斯的时候，无意间居然感觉到了吸血鬼的气息，然后就抓到了这个女人，真没想到，你们华夏居然也有普通的吸血鬼啊，而且好像还是从食尸鬼进化而来的，真是稀奇，我给你抓来了。”
　　德古拉从自己的随身黑布袋里面放出来一个漂亮的人儿出来，显然就是陈曦无误，陈曦满脸迷茫，开始还以为自己是被坏人绑架了，可是却被带到了一个漂亮的房间里面来，四周还围着不少目瞪口呆的漂亮女孩子，等等……床上还……
　　“柳唯！你怎么了？”
　　她大声喊了出来，看到床上的柳唯不断的痛苦呻吟，时不时的还发出的难受的吼声，她一下子就冲了过去。
　　所有女人你看看我我看看你，都表示摇摇头没有见过这个女孩子，但是从表现上面看，她们都已经认定了这个女孩子肯定和她们已经跟柳唯有什么微妙的关系，只是柳唯这坏家伙还没来得及给她们介绍罢了。
　　“她病了，昏迷了两天，我们也在想办法。”
　　沈青瑶不禁给她解释道。
　　“病了？啊，什么病？
　　“不清楚……你先起来吧，我们正在想办法，想必你也跟我们一样……的心情吧。第一次见面，本应该好好的打声招呼的，不过现在情况这样……就简单的介绍一下吧，你好，我是柳唯的妹妹，我叫沈青瑶……”
　　沈青瑶尽管心情无比忧伤，但是还是做起了身为大妹妹应该做的，带头简单的跟陈曦认识了一下。
　　陈曦愣了楞，虽然不知道为什么会忽然被人抓来这里，但是这些女人，应该就是柳唯跟她坦白过的那些，还有其她女人吧？现在看来，一个个真的都是如花似玉的女孩子，各个都美若天仙一样，而且数量还……真是多呢。
　　德古拉看到陈曦对柳唯的表现就想起来柳唯跟他说过的有关一个吸血鬼女孩的事情了，这才心里暗想自己搞砸了，身为一个绅士的他，急忙道歉：“对不起，真是对不起了。都是我的失误，我不知道你就是柳唯说的那个女孩子。我叫曹尼玛，是他的……合作人。”
　　陈曦还没反应过来，诧异的说道：“你……你好，曹尼玛先生，我叫陈曦。是……是他的朋友。”
　　所后，剩下的人们也实在是没多余的心情关心陈曦的事情，而是把全部的精力放在了柳唯身上，简单介绍之后，陈曦居然也稀里糊涂的就加入了她们的队伍当中，看着凝重眼神的忆雪继续帮柳唯查看情况。
　　趁着这时间，德古拉也问清楚了这两天发生的异常，还是经过了小蕾之口知道的，当然了小蕾也解释了关于她的一些事情，德古拉也只是点头说好，不当恶魔了也不错，也不用受刑天的束缚了。德古拉低头想了想，也凑了过去，大家没阻拦，因为知道这个名词很恶趣味的家伙其实也来头不小，拥有超乎常人的力量。
　　忆雪将手按住柳唯的胸口处闭上眼睛感受柳唯身体的波动和异常，而德古拉则是用锋利的指甲割开了柳唯的手指，取出一滴血来，放在嘴里检查着什么。他是吸血鬼之王，可以很简单的从人血中查出异常。
　　过了一会儿，两人好像都各自有了答案，吸血鬼之王德古拉草泥马开口说道：“放血！”
　　而忆雪则淡淡的说道：“切了吧。”
　　“放血？”
　　“切了吧？”
　　四周围着的几女都纷纷发出了疑惑的声音，而且十分的惊讶，就好像字面上的意思一样。放血？切了吧？切哪？切那个？这真的不是在害柳唯吗？
　　大家无比的惊讶，也只有等这两人跟大家详细的解释之后，才能得到真正的答案吧？


第五百四十四章六种融合
　　哈哈，感谢平民哥的豹子(138看网.那啥，都问昨天说的奖品是啥，这里说下吧，因为是雪人没啥准备一时兴起的事情，奖品大概就是两份，大奖是英雄联盟六千三的英雄一个，二奖是四千八的英雄没玩英雄联盟的可以换萌妹抱枕或者萌妹马克杯就是这样在这个月投月票或者打赏的同学中间随机送……――――――――――――――――――“两位……你们到底是什么意思，怎么又是放血又是……切掉的？”
　　终于有人问道忆雪和德古拉点点头，好像各自都有了答案，互相看了对方一眼，居然就已经知道了对方的想法，于是他们几乎是一起说道：“我们两个人想的，估计是一样的”“什么？”
　　一听有了结果，所有人都打起了十二分的精神听着“柳唯的身体里现在有至少四种的能量在互相冲突着，我们的身体里面顶多拥有一种力量就已经是极限了，拥有两种力量的人更是不太可能，因为力量之间会互相的冲突，强的一方会吞噬弱的一方，但是吞噬的同时本体的人也会直接因为吞噬死去但是柳唯此时的身体里面却有四种来自不同源体的强大力量在互相的排斥争斗着，这么说吧，这四种力量在柳唯的身体中互相争斗，大闹天宫，柳唯的身体变成了它们的战超现在已经战场已经撑不住它们的破坏了，四种力量……也不知道柳唯是怎么撑到现在的，换做别人的话，恐怕早就爆体而亡了”“什么？天哪……那……那现在怎么办？你们可一定要救救他！”
　　几女一听马上就急慌了，听到柳唯那么危急，又是死亡又是爆体什么的，真是吓坏了她们“四种力量现在已经岌岌可嗡，柳唯的身体疼痛和抽搐都是因为它们的破坏造成的，四种力量不断在排斥着，很棘手……现在唯一的办法就是让这四种力量能够安静下来，或者彻底的离开柳唯的身体，否则的话，可能再过一两天，柳唯的身体就会被破坏的一干二净，即使醒来了，也是残疾人了”没错，柳唯忽然间的强大，造成了他现在的处境身为人类的他，已经承受了身为一个人类最大的极限，虽然四种力量都不算多，但是也都是属于强大的力量开始的忆雪的灵力，后来，又有了一点绫乃的妖狐之力然后，获得了阿修罗之力……再后来，就在前几天的晚上，已经夺走了身为魔王的小蕾的身体，身体大概也获得了一些魔力吧这也难怪柳唯的身体会在一瞬间这样爆发了，能撑到现在都算是一个奇迹这四种力量无疑是强大的，随便获得一种都能让人成为强者的代名词，而柳唯则是拥有四种这个时候，大家的眼神都不禁的黯淡了下来，柳唯的情况如此危急，她们却一点忙都帮不上，只能在一边看着，这个时候，她们只能拿出最后的力量，来求助于忆雪和德古拉两人，现在只有他们有能力救柳唯了就连小蕾，都留着眼泪，不禁哭道：“呜……要是我……要是我还有魔力的话，怎么会让你如此的痛苦，都怪我……都怪我……德古拉，算我求你了，救救他，他……他对我而言比生命还要重要”而其她几人也纷纷求助于刚认识的忆雪……
　　忆雪神色凝重，眼神从来没离开过柳唯，对着所有人承若道：“你们放心，即使你们不救我，我也会全力就他，毕竟，我……”
　　她沉默不语，忽然低下了头：“总之……我会救他的，一定！”
　　德古拉也一起表示：“我会救他的，做为一个绅士，他也是我的合作伙伴而已，他也算对我有恩，我也很欣赏他，在他成为我高贵的吸血鬼之前，我是不会让他死的”他们两人对视一眼，道：“所以，切掉吧！”
　　“所以放血吧！”
　　众人又懵了……一个说切掉，一个说放血，到底听谁的呢？
　　忆雪皱了皱眉：“目前来说，切掉他的经脉，把那些冲突的力量释放出来，最后再注入我的灵力愈合经脉，如此以来我觉得是最好的办法了”德古拉说道：“虽然不知道你说的是什么意思，但是在我们血族来看的话，将血液放出来再加入我血族最珍贵的皇血是最好的办法，力量虽然聚集在所谓的经脉中，但是也会随着血液的流失而跟着血液一起释放出来，之后只要再用皇血补充就行了”“额……都好像可以行得通，那到底用谁的办法呢？”
　　众人也不清楚现在到底要怎么做了忆雪忽然想到了什么，说道：“不不不……如此一来更好小蝙蝠，你身上的力量也倒是不错，看来也有点修为的样子我们两个人的方法固然是好，但是都是释放了柳唯身上的四种力量之后，才重新注入新的能量，这样对柳唯的身体来说不仅会因为流失力量导致虚脱，还会因为不适应而昏迷甚久，我现在想到了一个办法，需要你的帮忙，如果可以行得通的话，柳唯不仅可以醒来痊愈，还可以让力量更进一步德古拉先不管那么多，首先是一愣：“等等等等……你说什么，你叫我小蝙蝠？小姑娘，虽然我不知道你多大了，虽然你的力量好像非晨大的样子，不过论年龄的话大概也是活了千年的我大才对”忆雪愣了愣：“这么说的话，我叫你小蝙蝠又有何不对？你身上的气息就是蝙蝠变来的吧？年龄？用这里的计算方式来算的吧，我也有三千多岁了吧叫你一声小蝙蝠，好像也没有什么不妥”“三千……”
　　德古拉膛目结舌，一句话都说不出来，而且忆雪的样子更不像是骗人开玩笑，他觉得自己弱爆了，年纪居然都比不上人家，看来自己选择的这个合作对象还真的有底牌，身边各个都是藏龙卧虎的人物但是他们都不知道，其实身后还站着一个活了几万年的原魔王……虽然目前大概可以算半个人类了“先跟你说说我准备怎么做吧，小蝙蝠我们两个人加起来的力量已经非晨大了，柳唯虽然身体内有四种能量存在，但是都没有完全的成型，如果我们两个人加起来的话，就足以冲散那四种能量了，一旦冲散之后，我们就用自己能量融合那四种能量，最后把融为一体的新力量放回柳唯的身体当中，那个时候，加上你我，六中能量已经被我们用力量压制而且融为一体，成为**的一种新力量，不会出现排斥不说，还会给柳唯带来巨大的收益”忆雪郑重其事的说着德古拉一惊，已经没有在意小蝙蝠的事情了：“你确定吗？如果我们两个人出了一点错的话，那么力量就会被彻底冲散掉的，更不要说融合了，而且，融合六中不同的能量艾这简直就是天方夜谭，用我们两个人的压制作用，可以传导六中能量的冲击？”
　　忆雪摇摇头：“这点你不必的，绫乃，把我的锦囊取来”她喊去绫乃，拿来了锦囊，从锦囊里面拿出了绫乃奶奶留下的那半块翡翠灵石，这石头的奇妙作用在之前已经被忆雪给开发出来了，作用就是可以作为传导力量的存在，还可以储存大量的力量，给柳唯他们带来了巨大的收益忆雪把这半块石头再次的分开，把一大块留下来，剩下的五分之一重新收回了锦囊：“这石虽然珍贵无比，但是也比不上你的性命……”
　　“这石有传导和储存这些力量的作用，放心吧，闭关的时候我做过充分的测试，这么大的一块，可以了，不会出事的”忆雪说着，就脱下了柳唯的衣服，把石头放在他的胸口，用灵力做出了一个防护罩一样的东西，保护在柳唯的身体四周，对着一边发愣的德古拉道：“还看着做什么？我开始的时候，你跟着一起传输力量就是了，注意控制力量的传导，传导在石头里便是，我会控制石头源源不断的从他的身体里面把力量吸收出来并且融合！”
　　“啊……好……好的”平时强大又趾高气扬的德古拉在忆雪的面前完全就好像小孩子一样没了脾气，这也难怪了，我们都对比自己大的长辈有一点心理上的顾忌不是吗？
　　一白一黑两种能量传导进了石中，翡翠石变得无比的漂亮，黑白两种颜色，冲击着柳唯的身体，带出了另外四种不同的颜色，六种颜色的力量在灵石中互相打转，在强大的忆雪的控制和压制之下，这六种力量终于成为了一种微妙的颜色，连德古拉都看呆了忆雪手轻轻一晃，灵石居然开始散发出耀眼的白芒，而且正在一点点的进入柳唯的胸口……一点点的进入柳唯的身体，最后居然进入柳唯的身体无影无踪“力量已经进去了，现在开始……冲散让力量传遍全身，石头会跟经脉融合！”
　　“好的！”
　　德古拉照做……
　　一个下午的时间，所有人都经历了不可思议的一幕，那么结果……又是如何？我的萌妹军团


第五百四十五章被子里偷偷做啥呢
　　醒来的时候柳唯觉得自己的头昏昏沉沉的，尤其是身体里有一种说不出来的感觉，晃晃悠悠的想要从床上起来，却发现身上好像压着什么东西，不对，而且前后左右好像都有什么东西挡着自己，再加上身体有点清凉的感觉，好像没穿东西……额？
　　他睁开眼睛，才看到身边横七竖八的躺着好几个人，她们都已经静静的睡了下去，但是却都躺在自己的身边，有的是直接躺在床上跟自己挤在一起，有得是趴在床上睡着，还留着口水……嘴里不断念叨着什么。(138看.)“嗯？”
　　柳唯一阵疑惑，怪不得自己动不了呢，感情自己这是被几个女人团团围住了啊，不知道为什么，柳唯想不起来这几天都发生了什么，脑子已经暂时短路了一样，他翻开被子……只能看到被子里面似乎一阵狼藉的样子，自己果真啥都没有穿，内裤也不知道什么时候被扯到了地上……啊哈？这不对的吧？内裤怎么会跑到了地上去，难道是被谁脱下来非礼了？
　　想到这里的时候，柳唯只觉得自己的腰给谁给掐了一下，转过去一看居然是此时正红着脸蛋，带着少许魅惑眼神的小蕾。小蕾刚才因为柳唯的活动而从睡梦中醒了过来，她心情无比的激动，但是却没有大声的喊出来，原因则是……
　　她轻轻的掐了柳唯一下，柳唯这才看到一边的小蕾已经醒来了。
　　小蕾对着柳唯做了一个“嘘”的动作之后，小声的说道：“先不要出声，不然她们就醒了。”
　　柳唯不知道为什么，直接就迷茫的点了点头，但是只见小蕾忽然小声的媚笑了一声，随之朝着柳唯做了一个无比诱人的表情，她伸出粉色的湿滑小舌头，动作极大的舔了舔自己的嘴唇，动作可谓是就是为了柳唯而做出来的吧。
　　柳唯看的傻眼了，怎么每次一醒来都有福利可以看呢?小蕾极度诱人的样子，看来是因为柳唯那天晚上的开发，再加上她本来就是**的魔王所化身的恶魔导致天生的本能。不过，对于柳唯来说，这样的本能……真是太棒了。
　　小蕾眯着眨了眨眼睛，柳唯的醒来让她此时此刻无比的激动，就想好好的让柳唯开心一回，于是她就想到了……这样做。
　　只见她慢慢的从床下爬上了床，朝着柳唯这里小心翼翼的过来，因为穿着睡裙，她那美丽的身材凸显得十分明显，凹凸有致的样子，故意爬来的时候还诱惑的做成小猫的样子，翘着屁股，低着腰，挺着胸，让胸前的事业线还有些许风光直接让柳唯大饱眼福。
　　柳唯吞了吞口水，这个魔王还真的是能配得上**这个词了，尤其是现在成为人类了之后，还能保持这个样子。
　　小蕾爬的极其缓慢，第一是为了不打扰到其她女人，不让她们醒来，否则自己也不能给柳唯一些诱人的福利看了。第二呢，也是为了让这猫爬行延长更多的一段时间。她从没有做过这样的事情，都只是身体的本能驱使着她如此做的，不过结果也看到了，柳唯一丝不挂的身体，在被子下面的某个地方早就已经高高的搭起了帐篷，这就足以证明小蕾此时此刻有多么诱人了。
　　“等……等等！”
　　等柳唯晃过神来的时候小蕾已经爬到了自己的面前，而且就趴在自己盖着被子的双腿中间，伸出一根葱指，笑吟吟的小声说道：“这里……怎么忽然变得这么高哦？你……是不是对着小蕾兴奋啦？”
　　“这个……我……”
　　柳唯脑子里面一片空白，自己的身体尤其是某个地方已经控制不住了。
　　只是现在忽然好像想起来一些睡梦昏迷的时候梦到的东西，被子底下一片狼藉的样子，就好像某些床上游戏事后之后的战场一样，而且……好像也是这样的，否则的话，某个地方也不至于这样的兴奋吧？柳唯可一直觉得，自己在男人当中，自制力算是最好的一个了。
　　小蕾轻轻的吐了吐舌头，小声趴在柳唯的那个地方说道：“嗯？怎么了？是不是想起来什么了呢？”
　　“没……我只是有一种感觉，总觉得这样的感觉好像曾经经历过一样，但是是在梦里……”
　　柳唯坦白的说道。
　　没想到小蕾听完了之后居然惊讶的看着柳唯道：“噢？你怎么会知道呢？我看你一只都是睡着的，我还以为你不知道的呢！”
　　“哈？什么？难道……”
　　柳唯也惊讶道。
　　小蕾有点害羞的点点头，小声的责备道：“这不都怪你裤子里面的那个大恶魔在作怪？忆雪和德古拉救了你之后，他们两人都消耗了大量的力量已经去休息了就留着我们剩下的几个人守着你等你醒过来，因为你刚接受了融合的能量，身体要尽量的接触空气，不能穿衣服，就把你衣服脱了去。也不知道你脑子里面在做什么梦还是怎么的，你裤子里面那个大恶魔可不老实了，老是顶的被子老高……而且大家都可怜你刚脱离了死亡的危险，那个大恶魔整天就那样站着，老吓人的样子，你又好像很难受，她们就商量着……帮帮你……那个了。”
　　“啊？你们还真的在我昏过去的时候帮我那个了？”
　　柳唯惊讶的说道。
　　小蕾有点害羞道：“嘘嘘！不要说出声来，她们都说要对你保密的。有几个小姑娘都还是处女，都红着脸偷偷用手帮你的大恶魔按摩了……你就别刺激她们了，她们也都很害羞的，要是被她们知道了，可不得羞死了。”
　　“噢……是用手啊，吓我一跳，我还以为你们胆子那么大，用……”
　　柳唯没有再说下去。
　　小蕾暧昧的笑了笑，忽然凑近了柳唯，对他说道：“她们害羞，用的是手。但是我可不会对你害羞的哦，看你那么难受，人家也不忍心，趁着她们都不在的时候，人家用的可不是手呢……呵呵。”
　　她娇媚一笑，还用嘴巴咬了咬柳唯的嘴唇。
　　“那……那你用……”
　　小蕾用力捶了柳唯一下，娇艳似火：“讨厌！明明知道，还要我说出来么？当然是身体啦笨蛋！那天之后，你就昏倒了害得我好担心。看你的那里难受成这个样子，我又怎么能不帮你。尤其是你这个坏家伙，用手帮忙居然一点用处都没有，要不是我偷偷帮你真枪实弹的来了几次，那几个小丫头估计要用手帮你的那个脱一层皮下来了！嘿嘿。”
　　她抱着柳唯，嘴上说着那样的话，其实也不愿意跟柳唯分开一分钟了。
　　“怪不得我做的梦都是跟你……那个啥的，原来是真的啊……”
　　柳唯这才想起来，自己睡梦中的时候，老是春梦连连的，原来都是小蕾和那些丫头们干的。柳唯也觉得挺尴尬的，那个时候也不知道怎么了，身体里面就是一团火憋着，难怪睡觉那里都有反应了。而且如果不是小蕾真枪实弹的上去帮忙，自己就得憋死了吧？
　　辛苦她了真是……
　　小蕾还不禁的说道：“你个坏蛋……才刚跟人家那个完就昏倒了，我一直在想，要是你不要我了，就那么一直睡着怎么办，其实，睡觉的时候跟你那个，也是想……要是你真的醒不来了，至少怀个你的孩子，生下来跟我做一辈子伴，不然我可会无聊死的呢！坏家伙……你睡觉的时候做那种事情居然都不安分，居然都让我……让我如此快乐。”
　　果然，即使是她还是会害羞的嘛，柳唯很感谢她，这样的娇媚也是一种令人陶醉的美丽，就好像会色诱的狐狸美人一样，但是小蕾应该是属于那种魅魔类型的，不过本身就是恶魔啦……其实没差。
　　小蕾看着柳唯下面的被子高高的顶起，有点为难的靠在他身上小声问道：“你那里……还难受吗？她们都在这里，我不敢跟你那个……不然……我偷偷用手……帮你？”
　　柳唯苦笑了一下，摇摇头：“不用了……这是自然反应罢了，等会儿就好了，别吵醒她们了。你们这么多天来都辛苦了，我得好好谢谢你们，在那之前，你们都好好休息一下吧。”
　　柳唯抱着她，其实心里想着，要不是你这个小妖精作怪……我也不会那么受刺激了呢……
　　这时，柳唯忽然不小心碰了一下一旁的水杯，水杯摔碎到了地上发出了响声。这一瞬间柳唯就紧张得不得了，看到躺在床上的几女都快醒了，赶紧对着小蕾说道：“我装睡，你配合一下！”
　　随之就躺在枕头上，故作昏迷。
　　其实那一瞬间才吐槽自己一下，靠，为啥要装？又不是在跟小蕾偷情……咦？好像真的是偷情?总之，既然装了，那就继续装吧。
　　因为水杯摔碎发出的声音，房间里面的几个女生都醒了过来，还以为出了什么事，小蕾赶紧解释道：“啊，没有，我不小心碰碎了水杯，你们继续睡吧，没事……”
　　可是蓝冰凌这个时候忽然看到了一边柳唯搭帐篷的被子一处，脸上娇红一片，道：“坏人的那里又不安分了……你们谁用手帮帮忙？”
　　维多利亚也说道：“额……轮流轮到谁了？”
　　孙梦瑶道：“好像轮到柳盈了？”


第五百四十六章哥带你
　　感谢叶子的打赏，呵呵，能写出让大家接受或者有感觉的文，是我最大的收获了。请在百度搜索<strong>138看书</strong>，热门小说最新章节抢先阅读!――――――――――――“噢……这么说来，真的轮到柳盈了吧，昨天还没有轮到她，今天应该是要轮到她了才对。我去喊她来吧……这种事情，还是大家一起分担的比较好！”
　　柳唯继续装睡，但是心里早就已经快忍不住了，心道你们几个丫头居然比我还要禽兽上几分，柳盈那样的年纪再加上那么纯洁的心灵，她们居然也敢把她都算在这里面，而且还真的准备叫她过来帮自己解决生理问题。
　　柳唯可坐不住了，尤其是不愿意让纯洁的小盈盈碰到这些污秽的东西……当然了，不是说自己的那个地方污秽了，污秽的心灵。即使要做不纯洁的事情，也要用最纯洁的方法来才是嘛。柳盈跟天使一样纯洁无比，这么乱来可不行。
　　闭着眼睛已经听到了开门的声音，柳唯再也忍不住了，可是万万不能让她们乱来啊。忽的一下就从床上爬了起来，而且用被子死死的护着自己的下体，一脸笑眯眯的样子，好像什么都没发生过的样子道：“嗯？怎么你们都在这里？我好像做了一个很长的梦，到底发生了什么？”
　　几个人纷纷都呆若木鸡的看着柳唯，好像在看死人复活一样，就差没有一个人忽然大喊一声：“诈尸啦！”
　　几女看着看着，柳唯还以为她们在接下来会大叫，没想到居然一个个都流下了眼泪，她们颤抖着娇躯哭着，流着泪，许多感情都全部化为了泪水藏在这里面了，千言万语，也无法表达她们此时此刻的心情。
　　浓浓的泪水，也让柳唯心情很是自责，再也不能那样了，再也不能出点什么事情让她们伤心难过了，也不知道到底过了多少天去了，也真是辛苦了她们。
　　“大家……谢谢你们。”
　　柳唯不禁说道，就连裤子还没穿上都不知道。
　　所有人都纷纷哭着朝着柳唯扑了过去，扑在他的怀里，感受着久违的温柔和热度，生怕他再一次的昏迷或者消失在眼前。但是问柳唯，柳唯也会摇摇头……说再也不会了。这群可爱的丫头们，真是他的生命了，这一辈子，都会默默的守护她们，跟她们在一起。
　　柳唯醒来的消息每个人都知道了，当然了，所有人的反应也是总算是松了口气，柳唯终于转危为安，现在已经彻底的清醒了，而且好像什么都没有发生一样。能吃能睡，也不会出现那种忽然的疼痛了，在忆雪跟德古拉帮他多次的检查中，也证明六种……能量已经顺利的融合在了一起，没有出现什么反噬的情况，也没有出现什么不稳定的情况。不过现在忆雪禁止柳唯使用任何力量，为的就是要等着六种能量彻底的平稳下来之后，才能安全。否则的话，要是出现了不稳定的情况，柳唯的身体就会再一次的变成那个样子了。
　　当然了，柳唯也听到了那些丫头们的不少抱怨，也原是从各种抱怨中把自己昏迷之后的事情知道了一遍，原来是这样啊。
　　屡清楚事情之后，柳唯又过上了正常的生活……应该可以这么说吧。他没有因为这次的因祸得福而高兴到哪里去。虽然说这次是从死亡的一瞬间脱险，但是也给柳唯一种死亡不可抗拒的危机感，这样的感觉以前都没有过。不是怕死，是万一自己死了的话，那些女人们岂不是各个都要……是啊，柳唯只是昏迷，她们就伤心难过成了这样，要是真出了什么事情，柳唯还真怕她们做傻事出来。
　　再者，忆雪已经明确的表明了，柳唯身体里面可以说用变态和不可思议形容的六种不同的能量居然融为了一体，现在不是六种，而是共同的一种。变成了一种连忆雪自己都说不出来的力量了，具体是什么，要等柳唯身体内的能量稳定下来使用过了才会知道了。不过唯一可以确定的的，六种融合，当然比之前要强，柳唯也是很期待，要不是忆雪难得对着自己脸黑一次，非常生气而且威胁道：“如果你因为想测试能力而偷偷在不稳定的时候擅自使用了能力的话……我就……我就不跟你好了！”
　　轰！这句话犹如五雷轰顶一样砸在柳唯的头上，这句话柳唯还记得幼儿园的小美眉跟自己说过一样的话，不过从忆雪嘴里说出来的话，杀伤力十足。当场柳唯就拿命保证，绝对不去使用它。
　　虽然……心情还是很期待的啦。
　　还有一句话说得好，能力越大，责任也就越大。柳唯不会去保卫地球的和平，也不会跑去跟小怪兽单挑。他的责任，只是在于实现自己的目的，和保护自己的女人。就这么简单，所谓责任，柳唯有自己的责任。
　　关于这件事情也许已经算是过去了吧，虽然很多人还是提心吊胆的担心柳唯在那之后有没有出现什么后遗症之类的东西，但是日渐愈加猥琐的柳唯告诉了她们，这货压根就没啥事。于是乎，生活也终于恢复了节奏。
　　关于小蕾，柳唯也算是磨磨唧唧的解释了一番吧，也算是小蕾正式的跟大家见了个面，认识了一下。在说起她就是那个乌鸦……也就是魔王的时候，所有人都大吃一惊。本来以为小蕾是柳唯在外面的女孩子，没想到居然是那传说中的魔王。
　　不过柳唯可好好的解释过了，虽然没说重点，不过也让大家能够接受她了。至少这几天她们都站在统一战线，互相熟悉了吧。
　　当然了，金海的黑羽毛事件也终于平息了，结局虽然没有抓到到底谁是那个乌鸦，但是再也没有受伤的人出现，而且医院里面的那些伤者，也居然一夜之间恢复了过来，能跑能跳，一点事情也没有了。这件事情很快就淡忘在了金海市人民和国家的脑子里，其实是上头有意把这件事情压下去，只要不再出现这样引起人们恐慌的事情就好了。而萧市长的位置也保住了，金海的夜晚也恢复正常，和往常一样的热闹非凡，大家也都忘记了黑羽毛事件，集团照样赚钱赚得手酸。
　　安逸，现在的小日子过得除了安逸还是安逸，导致柳唯无聊的坐在书桌前面都不知道要做什么才好。
　　哦，还有陈曦呢，陈曦的事情柳唯没有多说，而陈曦好像自己解释了一下自己的身份，虽然柳唯也不知道为什么陈曦会自己过来这里，而且跟大家都认识了。在她们的解释里好像是朋友什么的吧，因为陈曦在柳唯醒来的时候就匆匆走了，柳唯也不知道具体的情况。但是因为自己跟陈曦的关系实在是尴尬，也不好说是什么。
　　也对了……关于刑天……
　　柳唯还差点忘记了这个隐患，这个变态无比的家伙也该到了出手的时候吧？柳唯知道，这刑天也就是个变态的家伙，明明是异世界来这里的逃犯，却想要称霸这个世界，这种三流电影都用不到的理由被他用了。虽然他的确有实力，但是柳唯他们积攒对付他的东西也实在是不少了，准备工作也做到了今天。看看日期，距离西蒙临死前说的日子还有一个月了，一个月之后，刑天就会制作出传说中的那个最强杀器来对付柳唯他们，柳唯他们唯一的出路就是战胜，除了胜利没有其他选择了。
　　当然了，刑天事小……性福事大。忆雪好像非常有信心的样子，在出关之后，就一直心情不错。柳唯问起，她也只是说，对付刑天有秘密法宝了，她的研究已经大成功了。具体的，打死都不说，只是说到时候就知道，柳唯也没办法知道，就不问了。
　　再说了德古拉，这货整天抱怨给柳唯送能量的那一次，为了救他把二分之一的能量都耗尽了，足足恢复了半个月才恢复过来。不过呢，在恢复期间，这货出奇的学会的上网，目前来说，他的工作室，已经成为了他每日上网灌水的基地……他的网名很有创意，是柳唯取的，叫做我的儿子治好了我的阳.痿。导致此id出现的第二天，就被无数的腐女mm加为好友，询问其详细情况……
　　柳唯打开电脑上了qq，德古拉就马上发来了消息：“我正想找你，现在有电脑就方便了，直接说吧。”
　　“什么事？”
　　柳唯打字道。
　　“哦，就是那个谁，我见到你说的那个女孩子了。关于她的话，是普通吸血鬼没错啦，情况跟你说的是一样的，你昏迷的时候我观察了她几天，没有什么过激的情况，看来吸血鬼的细胞很安逸的样子，没有狂暴现象。但是毕竟普通吸血鬼很低级，搞不好哪天失控了就狂暴了，我跟你说，还是尽早让她进阶吧。即使你不跟她那个啥，也先让她进阶为领主等级吧。搞不好记忆真恢复了？”
　　“也对，我会好好跟她谈谈的。”
　　“喝了我的皇血就能进阶了，你身上现在有我的能量，估计血也差不了多少了，就让她喝你的吧！还有，你现在因为有了我的能量，已经是一个不完全体的吸血鬼了，而且还是长老级别的。不过你放心，虽然不完全的，但是你真的跟她做了那个啥的话，也是有让她进阶的效果哦，长老百分之百恢复记忆不用我多说，你知道的，事情你自己决定，我管不了那么多。行了，话就这么多，我下载了一个叫英雄联盟的游戏，话说我在游戏里面为什么老有人骂我小学生？小学生是什么东西？为啥我一直被人杀？我高贵的吸血鬼荣誉！耻辱啊！可恶！”
　　柳唯大汗，默默的打出一行字：“来……哥带你。”


第五百四十七章泡妞之王
　　感谢世界人民，感谢平民哥的打赏。――――――――――德古拉这个怪大叔马上就要沦为死宅的情况下，柳唯还是选择置之不理。反正，他这样的人物，要是让他出去搞破坏，还不如让他宅在家里被小朋友在网上欺负欺负一下好呢，至少安全许多，即使发飙，也顶多咬自己一口。
　　不过不可否认的就是，德古拉这个家伙还是一个非常讲信用而且挺老实的人，有的时候还能帮上很大的忙。
　　柳唯在醒来之后就没见过陈曦了，也不知道发生了什么，一开始听说陈曦居然也在那几天照顾自己的时候柳唯还挺开心的，但是醒来后她就走了，柳唯就比较在意了。于是柳唯来到了那给陈曦父母所购买的小区门前，这才刚想要进去，门口的保安就把自己拦住了，这是有规定的封闭式小区，为的就是考虑到小区住户们的安全，这点倒是做的不错，虽然对小区的管理挺满意的，不过柳唯还是被拦下，原因就是没见过他，不是小区的人，而且长得不够帅，所以不能进去，当然了，后面那句话肯定没直接说出来了。
　　也没办法，封闭式小区陌生人要进去的话，除非报一下门牌号然后让保安打电话问问，不然就是让小区里面的人证明让自己进去。
　　柳唯记不清楚到底是那栋楼了，只记得是三楼，几零几都忘记了。没办法，而且陈曦的手机已经有几天打不通了。醒来之后柳唯给她打过电话，显示的是已关机，还以为是没电了就没有在意，现在打还是关机状态，这就有点奇怪了。
　　没有办法，人家保安也没做错，总不能把人家一好端端的小青年暴打一顿然后闯进去吧？柳唯上前，想用贿赂的方法来企图让自己进去，从口袋里面拿出一包黄鹤楼1916来，整包塞给那个看起来年纪不是很大的小保安，这小保安脸上还略有稚气的样子，看起来也就是刚从部队里面专业出来的吧。
　　对付小年轻的话，一般用一支好烟，就能解决问题了，何况柳唯财大气粗，给的是黄鹤楼1916而且还是一包给的。
　　可谁知道，那小保安居然非常不屑的说道：“你别给俺烟，这是俺的工作，规定就是规定，即使你给俺烟俺也不能让你进去！请你尊重俺的工作行不行？”
　　还挺有意思的，柳唯微微一笑，道：“这烟可是好烟，外面几千块钱可都买不到一包。”
　　“你泵骗俺了，俺才不信呢。俺娘说了，俺们这些当大头兵出来的人混到了社会上，老实。就会被你们这些社会上的人骗，你这烟如果真的那么贵的话，你才不会给俺呢。俺不抽烟，也不要。”
　　小保安非常坚定的说着。
　　“好，你不要烟。那你想要什么，我给你，你让我进去。”
　　柳唯继续笑眯眯的说道。
　　看柳唯这人实在是难缠，没什么社会经验的小保安一下子也懵了，尤其还是第一次对付柳唯这种老油条，他实在没有什么办法。磨磨唧唧了半天，还是不肯说，柳唯就一直笑嘻嘻的烦他，终于，小保安没办法了，打打手，说道：“俺什么都不想要，俺就想娶个漂亮媳妇，回老家结婚，你能给俺不？”
　　柳唯哈哈大笑：“哈哈哈，那当然不能给你啦，媳妇这种东西你要自己争取懂不？你刚从满是男人的军营里面走出来，现在又到了金海这好地方来工作，这可是一个好地方啊，你想想看，这地方，好看的女人多不多？”
　　柳唯扯淡一样就拉着小保安套近乎开始瞎扯淡起来了。
　　小保安被柳唯洗脑了一样，愣着点点头：“多！”
　　柳唯拍拍他的肩：“所以啊，这里资源那么多，你找媳妇也好找。既然都有那么多现成的资源，你想找媳妇可不能眼巴巴的看着别人送给你，要自己泡，懂不？”
　　“泡……泡啥？俺不懂啊。”
　　这种愣头青柳唯见多了，他悄悄凑了过去：“泡妞啊！”
　　“泡……妞？”
　　“就是找媳妇！”
　　“噢……我不懂……我见到你们大城市里的女人就脸红，不敢说话，你们大城市的女人穿得太少了，老羞人。”
　　他有点不好意思的跟柳唯抱怨道。
　　柳唯顿时哈哈大笑，没有什么嘲笑他的意思，只是这愣头青实在是有趣，挺好玩的一个人。
　　“这你就不知道了，这才是时尚，是潮流。你在军队里面学的那些旧思想要改变一下了，至少接受一下现在人的开放思想，懂不？所谓泡妞嘛……第一，你至少不能害羞，这样才能跟女生说上话，你才有机会，你说对不？”
　　小保安的头点的跟小鸡啄米一样，十分认真地听着，显然把柳唯当做了一个，能帮自己找到媳妇的泡妞达人。
　　“第二啊……你要学会怎么跟她们搭讪，要让她们觉得你这个人行，可以。才会继续跟你交谈发展下去。”
　　柳唯继续说道。
　　小保安为难的问道：“俺要怎么说才好？我直接问她们愿不愿意跟俺好，跟俺过成不成啊？”
　　柳唯哈哈大笑：“不成不成，当然不成。你要真这么问的话，哪个女孩子都得狠狠的打你一巴掌，说你耍流氓。”
　　“啊……我不是流氓，我会帮着抓流氓的。”
　　“不不，我的意思是，你太直接了。要含蓄，含蓄懂吗？不能着急，要一步步的慢慢来，先成为朋友，或者可以互相熟悉认识的人，才可以成为那种关系啊，哈哈，学着点。”
　　柳唯点了一根烟，开心的坐在保安室外面的椅子上，跟着小保安继续扯淡。
　　小保安顿时看着柳唯的眼神都变了，变得无比的崇拜，就好像在看如来佛祖一样的，金光闪闪……好像柳唯身上都会发出佛光……神圣无比。
　　他默默了半天，才终于虚心问道：“我懂了……你那么的厉害，是不是泡了很多妞啊？”
　　他学着柳唯的叫法，学习的问道。
　　在他心里已经把柳唯当做泡妞之王了吧？就好像他们以前部队里面的兵王一样。
　　柳唯笑而不语，哈哈大笑，刚想翘着二郎腿，跟小保安多扯几句，多吹几个牛，就听见身后响起了清脆的脚步声，当然了，还有一声轻咳。
　　转头一看，只见陈曦脸色略显黯淡的看着柳唯，一身简单的夏衣连衣裙，清爽无比。手里提着几个小袋子，看袋子上面的标志似乎是附近超市的，肯定是出去买菜了吧，刚好到了这个时间点。
　　她的表情告诉柳唯，显然她刚才是听到了柳唯跟小保安扯淡的一部分内容。
　　柳唯有点尴尬的站了起来，说道：“额……陈曦，我还以为你不在呢，呵呵……呵呵呵。这不是，保安遵守规定，不让我进去，这下好了，你带我进去吧。”
　　陈曦没说话，瞪了柳唯一眼，对已经傻了眼的小保安说了一句：“他是我认识的人。”
　　陈曦长得好看，很容易被人记得住，小保安当然记得她是住这里面的住户了，不过现在看到柳唯跟陈曦两人的关系好像不一般的样子，他就直接傻了眼，呆呆的看着柳唯跟在陈曦的屁股后面走了。
　　在他的眼神中，望着柳唯的背影，他深深的呼了口气，用看待军队首长一样，尊敬又崇拜的眼神，望着柳唯……眼眶中盈起热泪……慢慢的举起了右手，对着柳唯的背影敬了个军礼：“你真是俺的偶像！太给力了！”
　　当然了，柳唯是不知道的。
　　封闭式小区就是好，环境保持的非常不错，而且人少，很幽静的样子，没有外人的进出。柳唯现在就显得有点灰溜溜的样子了，陈曦在让他进来小区之后就一直故意走在他的前面，而且好像有点生气的样子，板着脸，一句话都没说。
　　柳唯知道肯定是自己刚才的话让她不开心了，这可不好，本想还跟自己的陈曦好好的说说话呢，怎么能闹别扭。嘛……也都怪自己扯淡扯的太开心了，没注意到她都已经出现在身边了的缘故。
　　其实陈曦心里不是那么生气，刚才看到柳唯坐在小区门口，她心里挺开心的，柳唯来看自己来，可走到门前一听，居然听见柳唯在跟小保安说什么泡妞之类的东西，觉得不三不四的没个正经，都不像是大病初愈的人，她顿时就觉得心里怪怪的，也倒不是生气啦。
　　两人就这样一句话不吭声的走着，眼看都走到了楼道旁了，柳唯再也忍不住了，心生一计，忽然捂着肚子，蹲在地上，作出十分虚弱的样子：“啊……哎呦……我的肚子怎么忽然那么疼……头……头也好晕。”
　　他动作夸张，表情十分痛苦，好像随时都快倒下去了一样。
　　陈曦急忙回头，紧张万分的跑到柳唯跟上，查看他的身体情况：“啊……你怎么了？别吓唬我啊，哪里疼？是这里吗？我……我给你按按，不然，我叫医生来！”
　　她急忙处理着，看着她紧张又关心的样子柳唯就知道她没有那么生气，急忙笑着说道：“额……呵呵，不疼了，不疼了，你走过来看我我就不疼了。”
　　柳唯的大手抓住了陈曦的手，就在刚才她帮自己查看伤势的时候。
　　陈曦俏丽的脸上挂上了嫣红之色：“你……你又骗我！讨厌！”
　　柳唯哈哈一笑，就知道没事了，陈曦才不会真的生自己的气呢。


第五百四十八章吸血
　　感谢范二又送的第……第几来着？反正是第几张月票……――――――――――跟着陈曦上楼，期间柳唯还非常有绅士风度的主动帮陈曦提上了那些个袋子，虽然陈曦的身体因为其实是吸血鬼的缘故可不是什么弱女子，不过柳唯还是温柔的这么做了。请在百度搜索<strong>138看书</strong>，热门小说最新章节抢先阅读!这不是有没有必要的问题，而是身为男人的一种态度问题。
　　一直来到了房门口，陈曦拿着钥匙把门打开。在黑羽毛事件发生之后柳唯为了陈曦的安全，不放心让她一个人住在哪里，所以就让她搬回家跟父母一起住了。而现在虽然黑羽毛事件过去了，柳唯也放心不下，就怕还会出现别的什么新情况。所以在新别墅还没正式启动之前，还是让她跟父亲在一起生活比较好吧。
　　其实柳唯并不知道，陈曦不知道从什么时候开始，早就已经习惯了住在他家里的生活，时不时的给他做点东西吃，照顾一下他，打扫打扫屋子。每次看到柳唯吃着她做的菜赞不绝口的时候，她都会十分开心。
　　现在回到了家，虽然跟父母一起生活也很好，但是陈曦总觉得生活中少了点什么，再那次被德古拉抓走看到柳唯的时候她才确定，生活中少了那一分的感觉就是柳唯的存在，她已经习惯了柳唯就在身边。
　　那么，为什么陈曦在柳唯醒来之后要离开呢？原因也很简单，陈曦自己都知道，现在跟柳唯的事情和关系说不清楚，她出现的时候自称朋友也没多解释，那个时候大家也都把精力放在柳唯身上没多问。
　　但是柳唯一醒来，也许就会有人在意或者排斥她的存在，所以她心里其实很害怕。尤其是柳唯醒来的话，她害怕柳唯自己也难给那些女人们介绍自己是什么关系，害怕给柳唯添麻烦，所以陈曦就匆匆离开，至于手机一直为什么是关机状态，那是后来节俭的她用了很久的手机不小心坏掉了，刚好这些天忙着查成绩的事情就没去修。
　　陈曦打开门，柳唯是第三次来了吧，经过了一个多月的居住，房子还是那么的简洁简单，打扫的非常干净，没有放置任何多余的装饰物，除了必须的生活用品之外就是四面的白墙了。
　　柳唯忙着把东西提进去，陈曦一路换好鞋就朝着墙内的一个小房间走去，朝着里面说道：“爸妈，柳唯来家里做客了。”
　　柳唯看到，陈曦的妈妈现在正在帮陈曦的爸爸做一些必要的恢复按摩，在听到了柳唯来了的消息之后，两位老人的脸上也是散发出难得的微笑，陈曦妈妈说道：“柳唯来了?先坐先坐，我跟陈曦她爸做完这轮按摩就出去呀。”
　　从声音上就听得出来，她很是高兴，就好像……女婿来了一样。
　　柳唯也知道陈曦妈妈这话带着什么意思了，也只是尴尬的笑了笑，并没有怎么见外，看到陈曦爸爸的气色倒是也好了许多，好像已经可以自己下路走一段了，自己上厕所估计也没问题了吧。一天天的恢复起来就是好事，相信再过不久就能痊愈了。上天给了这个家庭太多的灾难，也应该让他们享受一下幸福的日子了。
　　倒是没有任何的拘束，柳唯这人最大的优点就是不害臊，跟主人一样坐在客厅里面给自己泡茶，因为刚回来好像要准备什么的样子，陈曦跟柳唯说了几句话就自己忙去了。柳唯给自己泡着茶，时不时的跑去看陈曦在做什么，然后心满意思的喝上一杯清茶，真相呐喊一句，看美女喝小茶，这tm才是生活。
　　午饭。
　　“哈哈哈……没啥没啥，也就随便小打小闹而已，伯母，你也尝尝这个，不要老给我夹菜吃了。”
　　柳唯在饭桌上无比的熟练，随意的大笑着，还不忘礼貌给陈曦妈妈夹菜。
　　“柳唯，你可真是年少有为，现在的年轻人里，像你这样的优秀青年已经不多了，呵呵，吃菜吃菜，我家陈曦做的菜也不知道对不对你的胃口。”
　　其实她知道，从柳唯的表情上就知道，柳唯非常喜欢陈曦做的菜肴，不过陈曦妈妈还是特地的问了问。
　　柳唯幸福的笑了笑：“伯母，我这都舔了第三碗了，就不用我说了吧？哈哈。”
　　“好吃就多吃点！”
　　陈曦妈妈又笑着给柳唯夹了不少的菜，这场景让一边的陈曦看得都多少有点尴尬了吧，她时不时的偷看这里一眼，然后微红着脸低头吃饭，耳朵却竖起来听着柳唯夸赞她做的菜的话。
　　饭后，陈曦起身要帮着母亲一起收拾碗筷的，但是却被母亲推给了柳唯：“我来收拾就行了，你们小年轻，还是自己有话说，去房间里玩吧，这里我来就行了，去吧去吧！”
　　她的眼神态度完全就是强行把陈曦推了过来，柳唯淡淡的笑了笑，朝着陈曦打了一个眼色，陈曦这才终于对柳唯说道：“去房间再说。”
　　柳唯点点头，在陈曦母亲胜利的眼神之下，进入了陈曦的房间，而且进去之后，柳唯还特地的锁上了门，确定陈曦父母不会忽然闯进来。
　　当然了，这两人不是为了做什么你懂的的事情，而是柳唯的眼神就说明了问题。
　　柳唯坐在陈曦的书桌前的椅子上，陈曦则坐在自己的床上。
　　她深吸一口气，问道：“要怎么做？”
　　柳唯已经把之前的事情说过了，也就是进阶的事情，没出事之前有打过招呼，再加上刚才也大概说明了一下，今天如果有空的话就直接试试看进阶成为领主等级能不能恢复记忆吧，反正如果是领主等级的进阶，也不会麻烦，很快就可以搞定了。
　　“吸血就行了，之前我出事的时候有点意外，现在好像已经成了吸血鬼长老等级的东东了……你吸我的血就能进阶成为领主了，来，试试看吧。”
　　吸血鬼吸血的话，吸脖子后面的那一块连接神经的血管是最好的了，柳唯露出了自己的脖子，丝毫没有畏惧。
　　“吸血，可是我……”
　　陈曦有点犹豫的样子。
　　“之前你又不是没吸过我的血，嘿嘿，没事的，上一次你吸的可多了呢，不要紧的。吸血鬼有天生的吸血本能，即使你不知道要怎么做，当你咬下去的时候，身体也会自己做起来的，放心吧，我不会有事情的。”
　　柳唯提醒着她，给她鼓点劲。
　　陈曦一直都是一个坚强的女孩，虽然她跟很多女孩子一样，畏惧一些事情，但是她却有胆量去挑战，去尝试。她点了点头：“我知道了，我试试……”
　　看到她很努力的样子，柳唯也作出了一幅放松的表情：“来吧，我不会疼的啦，嗯，这样，我坐这儿，你坐我腿上，这样你舒服一些吧？”
　　柳唯坐在床上，让她坐在自己的大腿上，这样的话，陈曦只需要用手抱着柳唯的脖子，脸从旁边伸过去，就能咬到那个地方了。
　　陈曦心想自己穿着连衣裙，如果坐在柳唯的腿上用那么暧昧的姿势……不免的有点害羞。不过柳唯都已经这么说了，而且已经示意自己可以开始了……哎，反正这辈子也不可能喜欢上别人了，害羞又能算的上什么呢？她自嘲一样的笑了笑，带着些许娇羞坐上了柳唯的大腿，开始用双手抱着他的脖子。
　　这么近得到面对面靠近柳唯，还是第一次，她心跳加速，非常紧张……
　　“嗯，这。”
　　柳唯感觉到她雪白的大腿上的温度，有点心骚，但是还是尽量的保持正经，眼睛时不时的看看那雪白的大腿罢了。他指了指柳唯脖子血管的位置，告诉陈曦。
　　陈曦点了点头，微微的靠近那个地方……脑子一片空白，现在完全是跟柳唯贴在一起的状态了，身体可以感觉到他强壮的身体和热度，这种感觉……
　　只是，吸血鬼的本能果然是最厉害的，陈曦也不知道自己怎么了，当靠近柳唯的那个地方时，就觉得脑子自己反应了起来，嘴里露出了吸血鬼的尖牙，轻松无比的刺破了柳唯的血管，一口咬了上去，开始吸血……
　　“呜……呜……”
　　吸血的时候，就好像害怕吃不到零食的小孩，吸得无比的仓促，以至于她过于激烈的表现直接将本来等于是抱着她的柳唯推倒在了床上，两人现在的姿势却是忽然在床上抱在一起，而陈曦却一直死死抱着柳唯的脖子，趴在那里……这样看上去不知道是在吸血的人还以为是在某个床上运动前的亲吻**。
　　随着陈曦的动作越来越大，虽然感觉不到疼，但是柳唯现在已经处在十分尴尬的局面，陈曦的胸部直接盖在了柳唯的脸上，然后自己又被她死死抱着……柔软的胸部不断的因为挤压，变化着各种各样的形状，不过柳唯用脸鉴定了一番，就知道是一对好胸，要形容的话，就好像樱色的年糕那样清新淡雅……又柔软无比。一种胸部里传来的阵阵清香快迷晕了柳唯，而且这胸部实在是太软了，导致柳唯的脸不断磨蹭……好像都有一种要把胸前的衣服脱下来的感觉。
　　陈曦被本能引导动作，实在是不知道发生了什么，也只能等她吸血完毕才能……停下了吧。


第五百四十九章美女有请
　　订阅什么的大家都给力点吧，一百五十万字的时候雪儿要接受正义的审判……订阅合格了就能安逸，过不了就不安逸了，你懂的。(138看书，小说更快更好.138看书.)――――――――――――――陈曦的动作越来越大，柳唯虽然不太在意吸血的事情，因为自己的身体太过于变态的缘故，所以吸再多的血估计身体也会马上制造出来无需担心那么多。而最主要的一个原因就是，柳唯其实现在已经被陈曦胸前的一对嫩肉给弄得差点吐不出气来，而且他现在又不能乱动，只能乖乖的按照这样的姿势让陈曦来吸血，如果动的话，柳唯还害怕出了什么岔子呢。
　　按照德古拉的说法，大概是没什么大不了的才对，说是吸了血就行了。如果不是进阶长老等级的话也不会出什么大事才对。
　　陈曦趴在那里“呜呜呜……”
　　的吸了半天，一直到了眼神都变成了赤红的血色之后才终于稍微的平稳了下来，带着尖尖的獠牙放开了柳唯，但是现在好像还没从吸血鬼本能的状态下恢复自己的神智，她放开柳唯之后，还特地用柔软的舌头帮着柳唯吸血的伤口舔几下，一种酥酥麻麻的感觉瞬间传遍全身，那个地方可以算是一个敏感地带，要是多来几下的话恐怕感觉会更好的。
　　柳唯的血很快就止住了，而陈曦也闭上了眼睛，微微的冥思着，柳唯看到，她的獠牙渐渐的变长变尖锐了一些，还有手上的吸血鬼印记，居然也悄然的发生了一定的变化，而是变了一个另外的图案在手上。
　　陈曦微微睁开了眼睛。倒是已经恢复了原来的样子，她应该不知道刚才所发生的事情才对，否则肯定会害羞，柳唯是这么想的啦。
　　陈曦睁开眼睛，开口说道：“好像也没有什么变化……”
　　柳唯有点不可思议的问道：“额？是不是哪里出了问题？难道说进阶没有成功吗？”
　　陈曦摇摇头：“不知道……不过身体好像轻了很多，好像做什么都很轻松的样子呢……而且……柳唯，你看看我。”
　　她好像感觉到了什么，让柳唯看着她。
　　她凝神，忽然站起身来，只见陈曦的身体忽然飘在了空中，虽然距离不是很高，不过也和幽灵一样飘了起来……没错，这进阶肯定是成功了没错。德古拉说过，进阶为领主等级的话，吸血鬼就拥有了一定的飞行能力。这说明进阶肯定成功了。
　　陈曦现在已经是近乎完美的吸血鬼了，领主的存在已经非常高了。即使没有柳唯的契约，也能够在太阳之下自由自在的生活了。
　　“看来进阶是成功了，所以才能有一定的飞行能力……陈曦，你现在试着努力的想想，看能想起来什么吗？”
　　这才是柳唯真正关心的问题了，当然，让陈曦进阶的主要目的就是，为了让她想起来当初的记忆。
　　只要……只要寻找回来当初的记忆，陈曦就能够永远的跟自己在一起，成为自己的人了……陈曦答应过，只要寻找回记忆，就会把一切都给柳唯。柳唯跟陈曦的那个约定，在两个人的心中都一直记着。
　　陈曦微微点了点头，当然，她是最迫切想要回忆起记忆的那个了，因为她真正的爱上了眼前的这个男人，但是，她也放不下真正的那个自己。两段感情，都略有不同但是都是深深爱着柳唯的感情，她总不能放下一段，去让另外一段感情得到幸福……她不能。
　　陈曦闭上眼睛，苦苦的思考着，但是尽管怎么去逼迫自己想起来，都是一片的空白，完全回忆不起来以前所发生的一切……
　　德古拉说，进阶领主只是有几率会回忆起以前的记忆，进阶为长老等级的吸血鬼才会回忆起一切。也就是说，陈曦现在已经等于失败了，现在除非她进阶为长老等级，否则是想不来的。但是进阶为长老等于的唯一途径，那就是跟长老等级以上的男性吸血鬼发生那种关系。能够做到这种事情的人，除了柳唯，那还有谁呢？柳唯现在已经被德古拉鉴定为，杂交的吸血鬼……不过却是比长老等级还高的存在，所以他来做的话肯定没问题。
　　不过又因为有跟陈曦的约定在身，所以柳唯做不到……陈曦是个非常认真的女孩子，重视约定。而柳唯身为男人，如果破坏了约定就等于真正伤害了陈曦。在恢复记忆之前，即使再爱再喜欢，也只是朋友……只有真正寻找回了记忆，才是爱人。
　　柳唯后悔了，后悔莫及要做这个约定。老天玩自己，现在找回记忆的办法有了，却是要用这样的方式。
　　柳唯想要用强，不过看到坚强执着的陈曦，却又退缩了。
　　哎……走一步看一步吧。
　　柳唯口气中略带失望的说道：“哎……看来是失败了，陈曦，别试了，我会再想其它办法的。”
　　陈曦看着柳唯的眼神，也显得略感忧伤：“没事……我再想想试试吧。”
　　柳唯看着她的脸，忽然握住了她的手：“你一定要相信我，我不管怎么样，都会让你恢复那段属于你的记忆，相信我，无论用什么办法……我都会。不管恢复记忆之后你是爱我恨我，我都会接受……”
　　陈曦当然不懂柳唯的意思了，有点感动的点点头，拍拍他的肩膀：“我相信你……你会让我恢复记忆的，不是么？到了那个时候，我一定会履行诺言的。”
　　柳唯苦苦一笑，他的哀伤没有人知道，今天也只能是这样算了吧，如果再多说什么，柳唯真害怕自己控制不住，如果真的要那么做，现在的他还得多考虑考虑。
　　这个夜晚，柳唯回到家里，迟迟没有入睡，一直在深夜才昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二天早上，柳唯的门缝里面忽然塞了一封信，封面上面什么都没写，一片空白，而信封里面装着一张纸条，上面只是这样写道：“看到此信，请来金海皇家酒店706房间。”
　　落款居然是国安局？
　　柳唯心想，国安局这次那么神秘，居然邀我去酒店见面，难道说是有什么事情安排，或者有事情让我帮忙么？
　　还记得上一次帮国安局做事之后，因为晴若寒回来之后对柳唯在那次任务中的表现大为夸赞，国安局尤其是鹰组的上司知道之后就一直在积极邀请柳唯加入。柳唯一开始一直逃避拒绝，后面他们说会照顾柳唯的生意还有很多方面的事情，有必要的话还可以派人保护柳唯的女人，柳唯只要勉为其难的在国安局挂了个名，而且越好，一年最多给他们做一个任务，而且今年的已经做完了，明年再说。
　　也没留什么电话号码的否则柳唯的个性肯定要打电话过去说我tm今年的任务已经做完了你们就别再烦我了。
　　当然，柳唯还是试探着去给酒店前台打了个电话，询问那房间是什么人开的，先问清楚了再去看看也不急不是吗？
　　“前台么？我想问一下706房间是什么人开的，有入住信息吗？”
　　柳唯直接问道。
　　“先生，我们酒店是不能把客人的信息跟别人说的，706的客人是您的朋友吗？我们不能告诉你客人的信息，如果有需要的话，你可以自己打电话过去问问的。”
　　前台小姐很有礼貌的问道。
　　当然了，柳唯知道自己这样打电话去肯定会被拒绝，直接对她们说道：“额……这样，给我找一下你们的甄子弹经理，告诉他柳唯找他有事，让他来接这个电话。”
　　前台小姐有点为难了：“先生，我们甄经理很忙的，您如果有什么事……”
　　柳唯知道自己很少管这些企业的事情，所以员工基本不认识自己，没办法，只好说道：“那啥，反正我告诉你我是神盟集团的董事长你也不会信的，我就这么说了，你给我叫甄子弹过来。你叫了回头我让他给你涨工资，不叫对我也没啥损失，对吧？”
　　前台小姐都懵了，这肯定是她们第一次接到这样蛮横的电话了，但是却也是被柳唯给说晕了，她们半信半疑的通知了甄子弹，而甄子弹都快忘记了当初提拔他的董事长的名字了，在听到名字后还反应了几分钟才回过神来，二话不说马上抄起电话，用极其温柔尊敬的声音说道：“董事长……您找我什么事？”
　　一边的两个前台小姐一听，哇，还真的是董事长亲自打的电话啊……
　　问清楚了之后才知道，前台小姐说，房间是一个漂亮的女孩子开的，后来好像还进去了几个人，具体的就不知道了。柳唯一愣，漂亮女人？整个国安局柳唯认识的漂亮女人也就只有晴若寒那个文学少女了，想必是她了吧？
　　柳唯这下来了动力，国安局如果是什么老头或者男人找他他肯定不会去直接让前台给他打电话在电话里面说，如果是晴若寒这样的美女邀请自己的话，那肯定要去看看的啊，不去看的话不是不给美女面子嘛？再说了，自己生病的时候，她也有来照顾自己的，应该去好好谢谢才对。


第五百五十章琳和小公主回来了
　　谢谢nniihoi的月票。(138看.)――――――――――――柳唯赶到到酒店之后直接上了电梯到了七楼。虽然柳唯不管这些手下企业的事情，不过大概还是有好好做一些功课的，他知道酒店的七楼是属于一些高等房间的客房部，豪华包间和总统套房都在这里。
　　706房间就是一间海景总统套房，柳唯只是来到过道的时候就看到过道的路口处站着两个中东样子的高大男人，带着墨镜看上去是保镖的墨阳，这并不是太奇怪，因为总统套房经常住着都是一些有名的名人或者有钱人要么就是一些国际重要人士，有几个保镖也是正常不过的了。不过保镖要么是黑人要么是白人要么是黄种人，中东人样子的站在这里柳唯还觉得挺新奇的。
　　那两个保镖看样子就一直站在那儿，不过当柳唯想要直接走过去的时候，那两个保镖忽然动了起来，有点不客气的用很烂的中文问道：“你去哪个房间？”
　　“706。”
　　柳唯道。
　　“你是柳唯先生？”
　　那两个中东保镖问道。
　　“是啊。”
　　柳唯点点头。
　　那两个保镖看了一眼柳唯之后，就直接不说话，又站回去了。
　　这两个怪人，柳唯走到房间门口，敲了敲门，不过才刚刚敲门，就被一双小手给猛地拉了进去，而且门里面还有人马上关上了房间的门，上了锁。
　　“额？”
　　柳唯有点恍然，不过进到华丽的房间之后，才看清楚拉自己进来的人到底是谁，这……这不是久违的小公主图娜么？来自阿联酋的小公主长得十分好看，她可是刚生下来就被阿联酋称之为沙漠之花的小公主，现在已经十多岁的，更是愈加的好看，偏爱华夏文化的她，在几个月前前来华夏的一次活动中跟柳唯、晴若寒、琳三个人一起经历了一场风波，在晴若寒的故事世界里面一起生活了足足两个月之久，最后还是琳自己献出身体来让故事的剧情崩溃，大家这才得以从那个地方逃了出来。小公主图娜年纪小，不过因为跟柳唯接触得久了，心里其实早已种下了一枚种子，当日要不是琳先主动去了，否则日后肯定也是她来做那件事情而不是琳了。
　　上次还看到她寄来的电子邮件呢，柳唯还以为她不会来的那么快，没想到这才过了几个星期吧，居然就再一次见面了。不过两人从那次之后就再也没见过了，数数也已经有几个月了吧，还真是怀念当初的日子呢……
　　小公主图娜依旧是充满了好奇的活力，她被称之为沙漠之花果然是对的，拥有中东人难得我白皙皮肤，而且长得秀丽非凡，很有气质。柳唯接触的几个月里，她也没丝毫的公主架子，把柳唯当哥哥一样看待，和他问了许多关于华夏文明的事情，柳唯闲的也是闲着，于是就给她讲了许多。
　　现在她的中文已经非常之好了，拉柳唯进了房间之后，柳直接踮起脚尖，抱着柳唯开心的笑道：“柳唯哥哥，我们终于又见面了！你还记得图娜吗？”
　　小公主眨巴眨巴大眼睛，询问道。
　　虽然柳唯不知道为什么小公主会跟国安局扯上关系，那封信署名是国安局来柳唯来这里的，不过见到的却是小公主图娜……这就有点奇怪了。
　　当然，柳唯当然还是还了小公主一个拥抱：“当然记得，前几个星期才刚刚收到你的电子邮件，没想到我们这么快就再见面了呢，几个月不见，你的华夏语更好了哦。”
　　就道。
　　小公主也笑盈盈的回答：“我实在是太想柳唯哥哥了，巴不得马上从阿联酋过来华夏呢，只是因为有很多事要做，爸爸也不让我随便出行，我努力了好久，才提早一些来华夏的呢！嘿嘿，我的华夏语很好了吧？”
　　柳唯也是久违了这种感觉，笑道：“说的很好了，一点都不像外国人。呵呵，对了图娜，你这次是怎么来华夏的？”
　　小图娜说道这个话题就嘟起嘴道：“爸爸那里太难搞定了，说什么我是阿联酋的公主，不能随随便便老是到其它的国家去玩，我用了很多办法，最后爸爸实在受不了我整天缠着他，他才勉强批准我秘密过来华夏玩一个月的……爸爸小气鬼，才一个月，根本不够呢。最主要的就是，爸爸还联系了华夏国安局，要不是我认识晴若寒姐姐的话，恐怕现在除了门口那两个爸爸的保镖之外，国安局也有几个保镖会过来了，真烦。”
　　原来是这样，柳唯知道了，是小公主联系了晴若寒，所以那封信才是国安局的署名。也对，这种外国重要人士来访，肯定是需要国安局的秘密保护的。
　　也就是说，晴若寒其实并不在这里咯？
　　“没事，一个月就一个月吧，柳唯哥哥好好跟你玩一个月，然后再让你心满意足的回去阿联酋。有空多来找哥哥就是了。”
　　柳唯笑道。
　　小公主显然听了之后有点不满意的呢喃道：“人家才不想回去呢……”
　　也许别人说出这样的话来是有可能实现的，但是作为一个国家的公主，即使她不想要回去，也是不可以的，因为她代表着是一个国家，而不是自己。果然生的太富贵了也不是一件多好的事情，至少自由都没有了，出来都会跟着保镖。
　　而柳唯也想起来了一件非常重要的事情，他赶忙问道：“图娜……那个……你在邮件里面不是说琳现在已经跟你在一起了吗？她……她人呢？没有跟你一起来吗？”
　　柳唯其实最关心的，就是琳了。那日的琳他一辈子也许都忘不了吧，琳……那天只是在电子邮件里面看到她的照片就快要让柳唯的心按捺不住了，想要见她，真的想见。
　　柳唯在房间里面找了半天，都没有看到琳的身影，还失望的以为，她没有来。
　　小公主图娜有点不满意的说道：“哎呀……哥哥我在跟你说话，你一直都是心不在焉的，我就知道你肯定是想琳了，哼……我也会嫉妒的呢，难道你只想琳一个人，不想我么？如果你不说的话，我就不告诉你琳在哪里哦。”
　　柳唯也有点着急了，赶紧说道：“哎，我当然也想你，你们都想。琳……琳她来了……还是没来？”
　　“你看，三句话都离不开琳……哼……好吧好吧，琳……琳……你自己不出来吗？你看哥哥都快要疯了的样子，就知道他多在乎你了吧，快出来吧，我都羡慕你了呢。”
　　小公主冲着一处墙后说道。
　　墙后……
　　琳从开始就一直站在那里，她的心情比柳唯还激动，而且忐忑不安，她不知道到底要用什么见面方式面对柳唯，也不知道要说什么才好，从昨天到了华夏之后她就一直安奈不安，一晚上没睡。
　　她深爱着柳唯，只是这样的见面，她只有忍不住的泪水了……墙后，琳的脸上早已经是布满了泪水，她捂着脸，不想让他看到……这些泪水当中，充满着委屈，充满着期望，也充满着思念。
　　柳唯起身一步见到了她……她也见到了柳唯，泛着泪水，柳唯也深吸了一口气，心里憋着的话顿时都无法说出口了，小公主看着对视两人，无奈又非常羡慕的摇了摇头：“我……不打扰你们了，我出去看看。”
　　她去了总统套房的另外一个房间去，把这个房间留给了柳唯还有琳。
　　琳哭着，柳唯愣着，没有任何的话语。空气中弥漫着奇妙的荷尔蒙，让这两个人现在只能用身体的语言来形容此刻对彼此的思念之情……好像忘记了一切一样，好像忘记了还有小公主在这个房间里面一样，她们拥抱……亲吻……忽然感受着对方的温存。
　　也许千言万语的话都比不上这样的一个吻来得实在吧，两人现在只有行动，没有语言……小公主在另外的一个房间里面，脸上无比的火热，好像又回到了几个月前的那个晚上，她知道里面现在在做什么，想去偷看，但是却无法做到……只能把自己闷在被子里面，想着……快结束吧……你们俩制造的机会，我可快受不了了……真是的。
　　“恩！”
　　琳被柳唯抱住了娇躯，只觉得身体微微一颤，抱着自己的柳唯就吻上了自己的唇。
　　两人不断的亲吻着对方，相互向对方索取更多的甜蜜情意。
　　许久，才放开爱人的唇。
　　琳有点害羞的轻轻捶打了一下柳唯宽厚的背，表示他太急了，吻得自己都差点呼吸不过来。
　　她动情的眼神，就好像醇醇的美酒那样醉人。
　　柳唯知道，琳早就已经动情了。
　　温柔的，柳唯以温柔的动作，把怀里的琳轻轻放在床上，没有急着去压倒她，而是先抱着她的身体，一下一下，浅浅的俯吻她。甜甜的吻……温柔的大手不断的抚摸着，而琳也非常配合，一切都回到了多个月前的那个夜晚，不过她依旧哭着，喜极而泣的泪水。
　　末……柳唯淡淡的笑道：“琳……欢迎回家。”
　　琳也羞涩的回答道：“嗯……我回来了。”


第五百五十一章哥哥求你绑架我
　　两人只是这样的相拥热吻，就代表了一切。请在百度搜索<strong>138看书</strong>，热门小说最新章节抢先阅读!但是却不代表着连最低的底线都没有，毕竟现在也不是什么好场景好时机，两个人不会毫无顾忌小公主的感受，毕竟现在可不是什么恩爱的机会啊……只要能够这样，他们就满足了。再次见到了心里想要见的人，以后的日子还长着呢，不着急这么会儿。……
　　几分钟，三个人终于又好好的坐在一起说话了。每个人的脸上都非常的淡定，好像刚才什么是斗没有发生过一样。小公主虽然知道，而且显然开始的时候脖子都红了，不过也渐渐的适应了柳唯跟琳的态度，也就跟着一起淡化了。
　　三个人坐在房间里，小公主说道：“柳唯哥哥，这次我叫你来除了是想要见你，主要还是想请你帮我一个忙，真的非常非常着急的！”
　　柳唯问道：“什么事，你说吧，能帮的柳唯哥哥一定帮你。”
　　小公主当场就泛起了一阵的感动和激动，扑到柳唯的怀里，非常粘人可爱的说道：“真的？那我说了哦，你一定一定要帮我！”
　　“说吧。”
　　小公主深吸一口气：“柳唯哥哥你绑架我吧！”
　　“绑……绑架？”
　　柳唯吓了一跳，显然不知道小公主这句话的意思。而且对于这种牵扯到了国家的大人物来说，绑架意味着什么……这可不是开玩笑的，稍微出了一点点的问题可都是国家问题了。
　　小公主眨巴眨巴眼睛，说道：“是啊，柳唯哥哥请你绑架我一次吧，把我从这个房间里面带走就行了，人家这次来华夏就是想要跟你们一起好好玩的，一个月的时间虽然不长，不过应该也能玩的很开心了。只是，只要屁股后面有保镖跟着，心里就不是滋味，而且也不跟每天都跟柳唯哥哥你们一起玩，要做很多事情，简直就是换了个地方继续我在阿联酋的日子啊……所以，哥哥你只要把我从这里绑架出去，藏到两个保镖找不到的地方去，那不就行了嘛？”
　　柳唯吓了一大跳，摆摆手：“不不不，这可不行。你丢了的话，那可就去牵扯到华夏跟阿联酋这两个国家的问题了，你可是公主啊……你要是丢了，你父亲，你的国家岂不是着急疯了……而且，华夏也会牵扯到很重大的责任，到时候满城风雨，你哥哥我可就成了两国罪人了啊。”
　　是啊，这小丫头要是在华夏忽然被绑架丢了，那可就是华夏方面没保护好的失职，到时候阿联酋跟华夏闹翻都有可能。这丫头的想法实在是……太吓人了吧。
　　小公主皱了皱眉眉头，不死心：“哎……没事的啊，哥哥，真的真的没事的，你相信我一次吧。那两个保镖傻傻笨笨的非常怕死，我都是知道的。他们要是知道我被绑架了的话，肯定会相信的，而且绝对不敢在一个月内通知我父亲那里，要是被我父亲知道了，他们两个人可都是重责，他们会自己找我，一个月之后，我再自己回来，不就是没事了吗？”
　　“这……”
　　听起来好像不错的样子，但是柳唯总觉得有什么地方不对……
　　毕竟事关重大，不是什么闹着玩的事情，国际问题啊，柳唯忽然觉得自己压力山大。
　　“哥哥……”
　　小公主努力的摇着柳唯的身。
　　“这个……”
　　“求你了啦……”
　　小公主拼命的晃着。
　　“我头快晕了……你快放开……”
　　柳唯道。
　　小公主脸红扑扑的放开了柳唯，期待着柳唯的回答。
　　柳唯终于点头答应：“好……好吧，不过如果那两个保镖我会让人随时监视着，如果他们要做出什么动作的话，我会马上送你回来的哦。”
　　“恩恩！谢谢哥哥！谢谢哥哥！哥哥是最好最好的人了！”
　　图娜撒娇的搂着柳唯的身体不断的蹭着，一边的琳则是淡淡的笑笑，柳唯知道她不会生气或者吃醋什么的啦……所以也不用担心。
　　“那……我要怎么做？”
　　图娜想了想：“怎么做？当然是把我从这里带出去了，不过是在外面那两个保镖没发现的情况之下。反正他们对华夏也不熟悉，我躲在哪里他们都找不到我的啦！而且我说了，他们两个真的非常笨哦。”
　　如果是平常的话，想要把图娜带下去的话，用柳唯的能力是很简单的一件事情了，不过由于柳唯现在不能使用能力……忆雪也吩咐过自己了，所以这就有点为难了。那两个保镖就在过道那里，走出去的话肯定会被发现的。
　　琳也一起出主意：“不然我们想办法支开那两个保镖，然后偷偷的一起下楼去吧？这样的话等他们回来肯定不知道是谁带走了图娜也牵扯不到柳唯的身上去了。这酒店晴若寒说是你的吧？然后再让服务员称这里的摄像头坏了什么都没拍到，岂不是就行了？”
　　“可是，要用什么办法弄开他们，难道他们真的笨到了那种程度吗？”
　　“是的呦，他们真的真的笨到了那样的程度，哥哥。”
　　一边的公主图娜忽然点点头，非常确定的说道。
　　“哈？”
　　柳唯第一次听说笨到了这样程度的保镖居然还可以当一个堂堂公主的保镖……
　　“那你要用什么办法？”
　　柳唯想了想：“如果真的很笨的话我们也来个最笨最笨的方法好了……你等等，我打去个电话。”
　　过了一会儿，楼道里面忽然出现了酒店经理的身影，那两个保镖知道这个是酒店的经理，也就没理会。不过很快，经理就冲着他们打起了招呼，而且说到：“两位，如果两位是保镖的话，必须要去楼下做一个记录才可以，请配合一下吧？”
　　“可是，我们，还有，任务在身，能不能，晚点再说？”
　　保镖用非常笨拙的华夏语说到。
　　经理摇摇头：“那这样吧，我们华夏有规定，远道而来的客人一定要接受我们的好意，尤其是你们做保镖那么辛苦工作的人，我们准备了一桌美味佳肴，全部都是我们华夏最名贵的好菜。华夏人是最好客的了，你们二位能否赏脸下来品尝一下？也就是一顿饭的时间，不会出事的。还有美酒哦。”
　　这样的诱惑也许只有真的笨蛋才会上当了，但是这两个保镖顿时眼睛都直了……开口道：“美食……美酒？”
　　“是的！都是上等的！犒劳你们的哦！”
　　经理继续说道。
　　这两个家伙平时就跟着小公主，也听说了不少关于华夏的事情，早就听说华夏人好客热情，没想到居然是真的啊。而且，早就知道华夏人的美食和美酒是世界第一流的了，今天……真的能品尝到么？
　　沙漠国家的话，吃的东西都是千篇一律的，所以他们早就想试试看，什么才是真正的东方美味了。
　　现在的他们，口水都快下来了。
　　经理心里其实都已经在骂人说白痴这都信……不过因为是柳唯的吩咐所以也是继续诱惑道：“两位，来吧，这里请。”
　　他们两人你看看我我看看你，嘴里已经呈现出了微笑而再也不是那种保镖的严肃面孔……他们对视一笑：“好吧……那……吃完马上就回来吧！”
　　“对！”
　　“嘿嘿，这里请！”
　　经理带着两人走到了距离走廊非常远的一间包间里面去享受美食了，而柳唯等人得知外面的情况之后就马上冲了出去，车子都准备就绪，三人马上开溜，顺顺利利的离开了酒店，而那两笨蛋真的没察觉到。
　　柳唯真相吐槽一下，车上都说道：“图娜，那两个保镖是怎么当上你们皇家的保镖的……这也太好骗了吧？一顿美食就给骗走了，压根都不在乎你的事情。”
　　图娜也有点不好意思的说道：“我们国家有点特殊，人为吃的多的人才是最英勇的。他们两个人笨是笨，但是吃的多，所以就这么……当上了保镖呗。”
　　柳唯不禁有点惊讶，原来当吃货也可以混上公务员啊，这阿联酋也太好了一些吧？
　　来到了柳唯家楼下，小公主图娜终于放开了笑：“哈哈哈，万岁！哥哥终于把我绑架出来了！”
　　吓得柳唯马上堵住了她的嘴巴，这大白天的，要是被别人听到了，还以为他是绑架幼女的变态呢。
　　把两人领进了家门，柳唯这才放松了下来……不过也意识到，自己还真的当了一次国际绑架犯了，而且绑架的人还居然是阿联酋的公主。不过那里柳唯也安排了人监视那两个保镖，一旦他们有和任何人求助或者报告这件事的举动，马上放倒，然后送小公主回去……也是……暂时让她呆在这里吧。她当这个公主，看得出来，也是当得非常寂寞呢。
　　小公主完全放开了，这里瞧瞧那里看看对什么都非常好奇的样子，柳唯也是跟琳说道：“别走了，以后就住在这里，这里就是你的家。”
　　琳自然是十分开心，微微一笑：“嗯……我听你的。”


第五百五十二章这不是表白吧
　　“大家，这位是琳，这位是图娜。都是远道而来的朋友……”
　　为了迎接这两位的到来，柳唯还特地准备了一个小小的欢迎会，来欢迎这两个人。其目的也其实想把已经有确定关系的琳给大家介绍出去。至于小公主的话，柳唯现在还只是将她当做小妹妹看待。
　　这两位都是外国人的长相，大家开始都有点犹豫的样子，显然是不知道要怎么开口，还以为对方听不懂华夏语。没想到琳的华夏语居然如此好，而且，年纪看起来挺小的图娜的华夏语居然都说得非常溜。
　　而且，大家在听到小公主图娜原来是阿联酋国的真正公主的时候，都纷纷表示震惊，而且纷纷朝着柳唯投来鄙视的目光，禽兽！连别国家的公主居然都不放过。还有琳，看到柳唯跟琳的眼神大家都就知道是什么关系的人，也是见怪不怪了吧，反正又是一个被柳唯拉下水的女人，总不能当着柳唯的面翻脸，等有空了再跟柳唯私下解决下，柳唯苦笑着脸，知道她们心里其实在想着什么，不过，也不能为了这样就不能给她们两个一个像样的欢迎会吧。
　　于是乎，琳和小公主图娜就这么愉快的决定暂时住在柳唯家里面了，琳的话已经没有家了，姐姐已经跟死了一样没区别了，所以一直都在陪在柳唯的身边了。而图娜的话，倒是跟柳唯走的没那么深，但是也有感情的。只是，她身为公主，不能多留，顶多只能一个月之后就回去，下次来也不知道是什么时候，太可惜了。
　　家里虽然不算大，但是再弄出两个空房间可是绰绰有余的，再加上现在住在房子里面的柳盈又那么乖，柳唯也不怕她们会出什么错。
　　话说……
　　欢迎会上看了一圈，大概是大家全部都来了的，但是柳唯却发现一个人没有来，当日跟小公主还有琳四个人一起困在那个空间里面的晴若寒，今天怎么没有来？她比柳唯知道小公主她们来华夏的消息都要早，而且今天的事情也有发短信邀请她，没来，难道说是有什么情况吗？
　　柳唯有点在意晴若寒，毕竟琳和小公主她们是一起经历过两个月生活的人了，感情上面应该算很好才对，没来的话有点可惜吧？于是柳唯打了一个电话过去，晴若寒那里的声音好像非常着急的样子，而且最后还非常着急的说道：“等等……我这里有事，你跟我和琳图娜她们道个歉吧，我有急事……等等……等等晚上你能不能出来一下，我大概十一点回去金海的海洋咖啡馆等你，你来一趟……就你一个人，我有事情想请你帮忙！”
　　“什么事？那么着急？”
　　“总之是急事。”
　　她很快就着急的挂了电话，柳唯也没有想太多，也许只是国安局有重大的任务了她想要请自己帮忙才这样的话。毕竟国安局这样的组织，而且还属于鹰组这样的重大组织，很忙的呢。
　　柳唯转告了琳和图娜两个人晴若寒有急事来不了的事情，她们也都挺理解的。欢迎会结束的时候大家也都互相认识了，尤其是琳，琳现在觉得，自己无比的幸福。还以为柳唯的其她女人会对自己有意见或者有什么不好的看法，没想到居然很热情的把自己当做好姐妹一样看待，很照顾自己，这样的话她就真的安心下来了。就好像柳唯跟她说的那样，后宫和谐，从不失火，安心就好。
　　晚上十一点钟的时候，柳唯就出了门，屋子里面的三女也已经和谐的一起去洗澡了，柳盈也有了其他的伴，很开心，柳唯也当然很放心了。
　　到了咖啡馆的时候，咖啡馆里面现在这个时间也就晴若寒一个人，柳唯见她面色忧郁，好像出了什么不顺心的事情，而且焦虑不安的样子，刚坐下就直接问道：“这么晚了叫我出来，是不是出了什么事，是国安局那里么？”
　　晴若寒一愣，赶紧摇了摇头：“不……不是。你……我有事情想找你帮忙，是私事！”
　　“什么事？看你着急成这个样子了。”
　　柳唯见她脸上都挂着汗水，显然是着急过来的，着急的目光都无神了，看来是出了什么大事，否则一直文静文雅的她也不会变成现在这个样子。
　　“你……你……”
　　她面色嫣红，忽然抓着柳唯的手。
　　“你能不能做我的男朋友？”
　　晴若寒忽然这一句话，差点让还在喝咖啡的柳唯瞬间喷出来。
　　这是什么情况？表白吗？这种场合？这么紧张？不可能吧！
　　柳唯看到晴若寒的表情，也不像是表白的时候露出来的表情啊，不过，她说的，却是忽然让自己做她的男朋友，这难道说不是表白吗？
　　“你……这算不算是表白？”
　　柳唯问道。
　　她愣了愣，忽然点点头但是又猛然摇头，支支吾吾又脸红：“是……啊啊啊，不是不是……我的意思是……让你假装一次我的男朋友……去见一个人，可以吗？”
　　“噢……你的意思是让我假扮你的男朋友？”
　　“是的……”
　　晴若寒刚才是因为说得太快太着急了，所以才会说错，她也因为刚才说错的内容也觉得无比的害羞，微微低下了头。
　　“去见我哥哥。”
　　她说。
　　“啊？你有哥哥？亲哥哥？”
　　柳唯一惊。
　　“有……有血缘关系的哥哥，我们是同父异母的。我是后母生的……”
　　晴若寒解释道。
　　“那……为什么要让我假扮你的男朋友去见你的哥哥呢？”
　　她深吸一口气说道：“我从小就跟我哥哥的感情很好……哥哥对我很好，不在乎我的后母的孩子，兄妹之间也很实在……成年之后，哥哥就失踪了一段时间，那时候家里人都在寻找他，毫无音讯。三年后他回来了，但是却变成了另外的一个人，在我眼里……哥哥已经转变了一个性格，以前的他十分温柔，对什么事情都很认真。但是现在的这个哥哥，更像是一个霸王，眼神都凌厉之极。我不知道哥哥发生了什么，但是他回来的时候就马上继承了家主之位，而且加入了鹰组，成为当时的队长……”
　　“我的家族……是一只在研究人类特殊能力开发的家族，已经有千年的历史了，千年里面，我们家族总要出几个百雄，有天赋的人，然后最厉害的那个人就会继承家族，传承下去。哥哥三年后回来的时候……全家族的人都已经为他的能力所折服，哥哥走的时候明明是一个普通人，回来的时候却……家族让他继承了不到两天，他就又离开了，而且拒绝了继承家主位置的决定，把自己关在了鹰组，拼死的去完成一切危险之极的任务，而且不管多么凶险的任务他都抢着去做，回来的时候总是浑身鲜血……我害怕极了，我很小的时候，就被家里发现了那个能力，于是也借着哥哥就加入了鹰组，我想看看，哥哥到底在做什么，不过，在我加入鹰组的第一天，哥哥在任务中受了重伤，我再也没有见过他，好像伤的十分严重，一直在被国安局秘密治疗着……”
　　晴若寒继续说道：“哥哥以前很疼我的……回来之后一直到出事都没跟我说过一句话，再也没有。我很害怕，想等哥哥回来，哥哥的事情在鹰组里面也是有名的，当时，是出了名的战神，但是战神就这么陨落了，也许，是因为想看清楚哥哥到底在做什么，我就一直在鹰组到了现在吧……”
　　柳唯一听，这还是有点负责，不过，难道说……
　　柳唯忽然问道：“你以前说，鹰组里面有两个十赋，一个是你，还有一个，难道就是你哥哥？”
　　十赋，百雄里面排上前十的超强能力者，最强人类的存在……
　　晴若寒毫无掩饰的点点头：“是的……第一的位置是哥哥在保持，但是我不知道哥哥的能力是什么，也不知道他为什么要这么去做，到底为了什么，发生了什么……”
　　“不过，为什么你现在又要让我装作你男朋友去见他？你不是再也没有见过他了吗？”
　　柳唯问道。
　　晴若寒面色一然：“哥哥前几天忽然被上头送了回来，回来的时候虽然已经保住了命，但是经过了一年多的治疗却是已经精疲力尽，手和脚都……各毁了一支……哥哥第了话，但是开口第一句话就是让我继承家主的位置，我不愿意……而且家里人听到之后也不愿意，因为女孩子不能继承，除非……除非我有男人的话……而且那个男人有足够的实力继承，就可以……哥哥……哥哥就让我带男朋友来见他，如果没有的话，或者我无法继承的话，就要让我嫁给他。”
　　“什么！你们不是兄妹吗？你们怎么可以……”
　　“我的事情很少有人知道，家族的人都以为我是抱来的……所以……哥哥说，如果没有合适的人选，他就来担当这个责任，他现在是个废人，家主的重担不能继承，但是也不能看着我来继承，家族一旦落入了家族里面其他怀揣私心的人手中是不行的，为了家族，只能委屈我……不会有夫妻之实，只是为了可以有办法继承家族！所以……柳唯，帮帮我。我虽然一直觉得哥哥好，但是我们是兄妹啊！我从没有在男女感情上面喜欢过哥哥，而且哥哥也不喜欢我，我知道的……哥哥更痛苦，我不希望让哥哥痛苦……”
　　柳唯算是知道了事情的经过，原来是这样。还以为她哥哥也跟自己一样是个妹控呢。原来只是一个名份没有实的啊，只是为了继承家族而已，他哥还真是奇怪，早让他继承他不要现在残了才要继承还想出娶了妹妹这个骚主意。
　　好吧，为了妹妹……啊不，为了晴若寒，帮忙！


第五百五十三章一起洗温泉吧
　　话说虽然答应了晴若寒这件事情，不过却没有什么实质性的发展。晴若寒当日晚上就匆匆忙忙的走了，现在出了这么麻烦的事情，她也顾不上鹰组的事，家族的事情现在就够她忙着了，她也只是说找个时间会约柳唯出来见面的，具体是什么时候倒是也没说，说实话柳唯确实是很在意的。
　　在意归在意了，但是也不能整天想着这件事情吧，人家又没有主动现在找上来，即使你再如何去在意的话也是没有用的，倒不如多在意一些别的事情。
　　“喂？今天公司组织旅行，你身为董事长要不要咱家？话说你该不会不知道吧？网不少字”忽然间，虞姬打来的一个电话惊扰了柳唯。
　　虞姬那头其实红着脸，刚好到了公司的集体旅游活动的日子了，她身为副总倒是也特地选了一处旅游场地，那就是邻市郊外一个非常有名的温泉之乡，选择温泉，可不就是因为听说大病初愈的病人泡温泉有好处么？
　　柳唯还真的不知道，道：“啊……这个我还真的不知道，去什么地方旅游？”
　　“就去温泉之乡，很近。第二天早上就回来的，你也去吧……多泡泡温泉的话，对你的身体也有好处的，而且今天青瑶回去京城了，就我一个人……你陪陪我吧。”
　　虞姬的心里话倒是说了出来，因为手上的那枚订婚戒指，她现在已经什么话都敢直接说了，倒是也不像以前那么的害羞。
　　“哈哈，好吧，既然是我最亲爱的未婚妻这么说的话，那么我就勉为其难的答应了你吧，哈哈。”
　　柳唯笑道，虞姬的要求他肯定会答应的，再怎么说都已经是自己的人了，这点小事都不做的话又怎么当得起人家的男人？
　　“讨厌！把你的嘴巴闭上……真……真是的！下午出发……晚上泡温泉……我……我会去接你的。”
　　虞姬挂了电话，却是一阵紧张羞涩。
　　只有柳唯嬉皮笑脸的看着手机笑了笑。
　　等到了下午，两人这才上了车。不过因为身份特殊也就没坐大巴车而是自己开的车去的，其实这次是给公司员工的福利，一般来说高层的管理是不去的，可是虞姬就是为了跟柳唯一起，所以才这么打算。
　　“虞姬，今天穿的真好看呢，我还很少看你穿这样的衣服出来。”
　　柳唯看到虞姬今天像是好好的打扮了一番，更加的显得有女人味。穿着也是淡色衣裙，很是美丽。
　　“哼……只是你平时没有发现罢了……我不都一直是这样么？即使你这么说我也是不会高兴的！”
　　她傲娇的样子可是最讨柳唯喜欢的了，柳唯就喜欢傲娇又女王的她。柳唯嘻嘻一笑，没有说什么，带着虞姬进了温泉旅馆。
　　公司的其他员工去了比较大的旅馆，而且客满了，柳唯跟虞姬就去了温泉之乡的另外一家稍微小的一些的温泉旅馆，这里的客人很少。而且还有私人温泉，也就是说，你完全可以包下来一个温泉，随便你怎么用都可以。
　　柳唯趁着虞姬去放东西的时候不注意，马上就顺手在温泉服务的选择卡上面，选了包浴池的服务，而且还是男女混浴。
　　心道，自己跟虞姬两个人也不是什么青涩恋爱的关系了吧，现在都已经订婚，倒是一起洗个澡泡泡温泉更显得情趣一些，不是吗？一想到虞姬那水嫩的肌肤和傲娇的害羞样，柳唯就心里觉得期待无比。
　　果然受伤是好事啊，要是虞姬知道了肯定也是嘴上说几句，不敢把自己怎么样。再如何，自己现在也是一个“伤人”嘛。
　　虞姬从房间里面准备好了东西出来，而且还特地的换上了温泉旅馆专用浴袍。浴袍的胸口开的很大，她应该是没有注意到这件事情，当柳唯看到的时候，她的胸口已经打开了一道，柳唯看到了白花花的香肉……
　　“咳咳……虞姬，你那个……浴袍没穿好。”
　　柳唯提醒道，还好这是在房间里，要是走到了外面岂不是被人看到走光了吗。
　　“啊？什么？额……额！”
　　她很快就发现，尴尬的转了过去，把浴袍重新的穿好，这才跟柳唯走了进去。
　　“怎么？要先吃饭，还是先洗温泉？”
　　虞姬问道。
　　柳唯总觉得这句话有另外的一种寓意，在岛国的某些影片里面，总有一些场景是，老公回家，老婆守在门口，亲切无比的问道：“亲爱的，欢迎回来。你要先洗澡呢……还是先吃饭，或者是……先吃我？”
　　哎呀呀呀，怎么选都让人纠结呢。
　　不过柳唯知道，这可不是什么动作片，虞姬的吃饭意思肯定不是吃掉她啦，所以因为刚才知道自己包下了一个温泉而且还选的是男女混浴，柳唯当然是了当当的说道：“额……这个嘛！还是先去泡温泉吧，泡完了咱们再去附近逛逛看有没有什么好吃的。”
　　盘算着是，看完了美女，跟美女一起洗个香喷喷的澡，再逛逛街，这是多么惬意的一件事情啊。
　　虞姬看他回答的一脸阴谋的样子，就觉得哪里怪怪的，但是嘴上还是回答道：“那好吧，走。”
　　虞姬刚跟柳唯走到男女分开的浴池边，却见柳唯拉着自己就朝着私人温泉的那里去了，她一着急，问道：“怎么？”
　　柳唯装作非常无辜的样子：“啊……是这样的，刚才有个服务员让我填个单子，我没看清楚就包了一个私人温泉，所以我们还是去洗那个吧！”
　　“什么？我跟你一起泡？你选的混浴？”
　　虞姬一愣，问道。
　　柳唯厚着脸皮道：“嗯，好像是这样的。”
　　“你你你你你……你怎么不去死！”
　　虞姬眼看着就要对着柳唯一拳暴打而下，但是却在快打到的一瞬间挺住了手。而且表情变得无比的紧张羞涩，就好像变成了一个小女人：“你……看在你是病人的份上……我不打你……你……你这个坏人，怎么……就选了混浴。”
　　柳唯一然的表情：“哦，混浴也没什么不好的，咱们都是什么关系了，一起泡个混浴没人打扰，多好啊。如果你不愿意的话那就算了，我去把温泉取消吧。”
　　柳唯还以为虞姬真的害羞不想这么做，也为了她好，就想把私人温泉取消。
　　但是虞姬却拉住了柳唯的手，并且说道：“啊……混浴就混浴吧……你说得是！这种关系了呢……混浴也没有什么大不了的！我是你的未婚妻了，你放心，我也会有个未婚妻的样子……”
　　于是，两人就进入了温泉。
　　柳唯直接脱了衣服便是，早一步来到了温泉，先泡到了里面去，就等着虞姬来。
　　虞姬换衣服的速度就有点慢了，柳唯本来看虞姬挺害羞的，以为她会去买个泳衣换上再来泡，没有想到忽然门被拉开……虞姬就只是围着一条浴巾就这么急急忙忙的走了下来，用最快的速度把身体泡到了水里……羞涩的只露出了一个脑袋出来。
　　柳唯就显得很无所谓了，反正看了也没啥好看的，迟早都要看的不是吗哈哈，靠在这舒服的天然温泉的石头边上，享受着。
　　不愧是最出名的温泉之乡，这温泉的感觉实在是太美妙了，浑身的每一个毛孔都好像扩张开来呼吸一样美妙，让人舒服异常。
　　一个字，爽。
　　虞姬有点放不开，她用一条毛巾挡着身，其实柳唯早就把什么都看到了，她想要挡都是挡不住的呢，一条毛巾是根本挡不住她那迷人的身体在温泉中的展现。
　　柳唯看了看这个所谓的私人温泉，读懂了一丝的暧昧。池子周围点缀着一些花草，而旁边是一个精致的房间，暗红的木地板，一张大床垫直接放置于地板上面，铺着洁白的床单。床前面一个红木茶几，茶几前面一个柜子，上面摆了一个液晶电视机。侧面一扇小门，应该是卫生间吧。整个房间干净整洁，简约中透露出大气。而在温泉的旁边就放着床和房间，这意思也太明确。
　　可能就是因为这个原因，从见到这个私人温泉的包间开始，陈曦就十分害羞。别忘了，她虽然是女王，但是还是处女啊。
　　柳唯闭目惬意的叹息，全身上下被暖暖的温泉包裹，淡淡的硫磺味道隐约可闻。忽然这时，虞姬用毛巾挡着爬起来：“我……我上去拿点酒，我们喝点酒吧……”
　　“噢？”
　　柳唯没想到，虞姬居然主动要邀请自己在温泉里面喝酒，在温泉里面用盘子放小杯在水面上漂浮，然后喝小酒，这可是享受呢。
　　她很快回来，那毛巾已经快掉了，她害羞的眨了眨眼睛，拿着一瓶茅台酒，和两个小杯子，一个漂浮的托盘。
　　眼前的虞姬，一身雪白的肌肤，完美的身材无不绽放着女人的魅力，笔直圆润的双腿之间没有任何空隙，特别是小腹微微隆起那一道优美的曲线，更是让成熟的风韵展露无遗……美丽的一幕，如果没有那碍事的毛巾该有多好啊。
　　“喂！看什么呢……”
　　虞姬看到柳唯目不转睛的盯着自己，内心浮现出一股害羞，不禁说道。“哦，没什么。”
　　虽然解释是多余的，不过柳唯还是说道。


第五百五十四章温泉里的暧昧(一)
　　柳唯猫着腰退到池子边缘，找了个适合下来靠着饮酒的地方，只不过不选大的地方，不是因为柳唯放不开身。而是某个地方有了剧烈的反应，就这么站起来的话，好像不怎么雅观。虞姬伸出脚试探了下水温，感觉水温还可以，弯腰把浴巾放在池子边缘，人慢慢的滑进了水池，只露出一个头靠在池子边缘，因为温泉里面含有矿物质，所以温泉水较之平常的水浮力要大很多，虞姬这么一躺，整个人顿时漂浮起来，诱人的曲线在水面随着荡漾着，泛起一圈圈涟漪。
　　虞姬的面色微红，好像真的稍微放开了一些，拿着漂浮的酒台就朝着柳唯这里过来了。
　　“怎么样？酒先不着急喝，不然你也试试看这样，很舒服的哦。”
　　虞姬说着。
　　柳唯愣了愣，看到虞姬又这样如同美人鱼一样漂浮在水面之上，也不顾她的胸器也随着一起漂浮在水面上就好像水上飘着两个大馒头……看得柳唯更是一阵烈火在心中骚动起来。不过，他也马上学着虞姬的样子，躺了下去。
　　柳唯看到虞姬闭上了眼睛，小心翼翼的学着她的样子，靠在虞姬的旁边，头枕在池子边缘，整个人浮了起来。如果虞姬就像一条美人鱼的话，柳唯此刻就如同一条贪吃大鳄鱼，恩，某个地方还有个棒状物体笔直朝天，浮在水面之上。
　　这场景实在是好笑，两个馒头浮在水面……还有一个根棒子。
　　忽然，柳唯开始吟诗起来：“四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白，相对浴红衣。”
　　“这句话是什么意思？”
　　虞姬是国外长大的，其实不是很懂这些华夏古老的古文之类的东西，当然不知道是什么意思了。
　　“其实这句词很出名的，是出自一个典故。”
　　柳唯说道，看来他很愿意在这种暧昧的场合跟虞姬说说故事。
　　“说吧，我想听。又是鸳鸯又是白头的，应该是一个不错的爱情故事吧？网不少字”其实虞姬只是读懂了这应该是一个爱情故事，而不理解柳唯为什么要在这样的场合说，难道是想跟自己……不不不，虞姬想知道柳唯这句话的意思而已，不过总觉得柳唯是想跟自己暧昧才如此说的。
　　柳唯说道：“这是宋朝的一个故事。阳春三月，柳絮飘飘。直飘到深宅大院里去。愁刹深闺梦里人。素眉倚在阑干上看天，拈起柳絮，暗自叹息。为何总出不了这门？就算是能出门，能走多远？她看自己缠的脚，先诅咒那可恶的程朱理学。她学了小厮的口气：妈的不知道是不是第八个老婆跑了，这么憎恨女人。偏生那么多人喜欢三寸金莲。真是血泪造就，勒，缠，血，疼，最后脚趾都变形。据说来源于赵飞燕。她能在盘子上跳舞，那脚多小。男人都是变态，喜欢看别人痛苦。还有“楚王好细腰，宫中多饿死”的典故女人，怎么能为男人牺牲？她不懂。但《烈女传》还是看的心惊。”
　　“为一个陌生男人要死？让自己儿子管理？又不是没有自制能力。父亲还好，吃住他，听话是应该的。她不知道，男与女，到底是怎么回事情。唯一能见到的男人，是爹。大概男人都是长胡须说话低沉有威严的人。而且胖壮。跟女人没什么不一样，大家都是人。至于小厮，或者其他男人，也是偶尔远远的望一下。男人有什么不同？凭什么他们就能在大街上走？她连大街都没上过，至多是到花园。一直想穿小厮衣服偷溜出去。满园春色，也得父母允许才能出去。扑蝶采花做指甲油。捣烂了的花汁缠在手上，一股异香，留下一道痕迹。然后看见表哥。他并没有认出她来。她也是。花丛中两人目瞪口呆。男女七岁不同席。他们再没见过。再见面她已经是大姑娘，他已经弱冠。原来年轻男人是如此的。她低头。闻见一种味道。来自他身上。那感觉十分新鲜。”
　　“而且，他的脚很大。男儿脚大走四方。她从眼角偷瞄，他咧嘴在笑。他的嘴也很大，能吃四方。若不是母亲介绍，怎么能认出来？他的声音也分外好听。怎么那么低沉有力？她只是微笑。看他那微胖的身躯，大大的脑壳和耳朵，有点恍惚。她为他送行，像真正的妻子。她没有哭。只是看见他冷酷的身影。她过去狠狠的啐了他一口，但很温柔的喊：表哥。他的表情惊讶。但却什么也没说出来，只是指挥放了她。她一头撞向行刑台去。一刹那，表哥的影子和前夫的影子永恒的留在最后身影。终于，她知道和谁相对浴红衣。但鸳鸯织就只是欲双飞，没有飞起来。或许来世……”
　　虞姬整个人都陷入了这个故事当中，虽然不是完全那么懂，不过却也是听出来的大概的内容来，一个女人的爱情……便是如此，她很是感动，没想到柳唯居然会有如此单纯的想法和话语来。
　　但是很快，在虞姬感动的同时刚起身看到柳唯，就看到漂浮在水面上的那个坚硬的东西，瞬间就觉得柳唯的话跟他的身体一点都不搭……明明是那么纯洁单纯的一个故事，身体却发出了龌龊的反应。
　　她觉得脸上一阵羞红，说道：“还不错的故事。”
　　就羞红着脸把头转到一边。
　　柳唯侧头瞄了瞄虞姬，忍不住咽了一口唾沫，该如何下手呢？按理说自己都跟虞姬到这一个地步了，某种事情也能成了吧？网不少字那些没订婚的都已经成功推倒了，虞姬却……不过，很快他就发现了这事情不用太着急，因为随着水波的荡漾，虞姬的身体竟然慢慢的朝自己的身体漂浮过来。对，这种事情，先接触到了再说。况且，虞姬女王的性格，想要征服她，恐怕没这么容易。
　　但是女王肯定也有柔情的一幕，那么征服她，要么被逆推，要么啥也做不成。
　　二十厘米，十厘米，五厘米，终于，柳唯的脚趾接触到了虞姬的脚趾，虞姬似乎全身轻微的颤了一下，眼睛却不睁开，也不移开自己的脚，任凭自己的脚趾随着水波的荡漾与柳唯的脚趾摩擦着。
　　本来两人也只是泡着温泉一言不发的喝着小酒，享受着惬意的时光。但是等到虞姬发现过来的时候，自己的身体已经被水推到了柳唯的身边，身体已经是接触到了的……而且现在这样的尴尬场合她的毛巾居然不知道什么时候已经飘到了另外的一个角落去了，拿也拿不到……现在想遮住什么都没用了，柳唯已经完全一览无遗的看到了。
　　碰触到她的时候，一种麻酥酥的感觉随着脚趾瞬间传遍全身，柳唯觉得自己所有的神经全部集中到了脚趾，感觉着这种前所未有的刺激。虞姬的脚趾犹如一粒小珍珠一般的撩拨着她，光滑、丰润。水波每荡漾一次，柳唯就觉得脚趾头酥麻一次。奇特的刺激一波一波的侵袭着柳唯，同时也一波一波的侵袭着虞姬。
　　柳唯在水底下的手缓慢的拨动，整个人朝着虞姬贴过去，缓慢的，很缓慢的贴过去，终于，两个人的腿也紧密的靠在了一起，这一次虞姬全身更是剧烈的抖动了一下，眼睛眯开一条缝，呼吸忍不住急促起来，胸口在水面上急遽的起伏。
　　柳唯察觉到虞姬的反应，感觉着虞姬**的滑腻，心中忍不住想起一句诗：温泉水滑洗凝脂。虞姬这双腿光洁柔软，想来杨贵妃也不过如此了。柳唯思忖了一下，忍不住轻声的喊了一声“虞姬。”
　　“嗯？”
　　虞姬轻声回了一句，语调隐约在颤抖。
　　“面对我，这样一丝不挂还觉得害羞吗？”
　　网不跳字。
　　“不……我……”
　　“习惯就好了，我也没穿，咱俩现在不是扯平了吗？”
　　网不跳字。柳唯玩笑一样的嘿嘿一笑，看着虞姬。
　　虞姬先是有点慌神，不过看着柳唯令人深具安全感的帅气容貌和夸张的某个地方。心中涌起情丝万缕，不由得眉目含春，那双秋水般的大眼睛含情脉脉看着柳唯。
　　她那挺拔的玉兔，苗条的蛇腰，丰盈的肉股，充满诱惑性的红唇，风情万种。颊上微烧的嫣红，看到柳唯在看自己后面红耳赤，水汪汪的美眸微带迷离之色，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴。体越来越酸软无力，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，此时的虞姬体态撩人，极具风情。
　　虞姬突然身体渐渐变化，周身发热无力，各处升起似麻似痒的滋味，春。情荡样溢满双网乐的情意魔障再次焚身，虞姬赶紧舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，驱除心中的邪念。只有柳唯坏笑得看着她，心中盘算着什么的样子。
　　“你……你可不要对我动手动脚的。”
　　“咳咳……现在要对我动手动脚的人是你吧，虞姬？”


第五百五十五章温泉里的暧昧(二)
　　感谢弃宝宝的打赏。周末有lol世界全明星比赛，中国队加油啊，俺边码字边支持你们……――――――――――――――虞姬汪汪的桃花凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇纸彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　柳唯色色一笑，看着她那美丽的玉兔，惊得虞姬急忙挡住要处，道：“柳唯……你……别。”
　　虞姬一张千娇百媚的俏脸涨的红红的，不由的面红耳赤，紧张的喘着娇气。美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。双眼露出凄迷神色。
　　“虞姬，行不行？我们都已经……”
　　柳唯的意思非常的清楚明了了。
　　这天时地利人和的地方，有温泉也有床，什么都有了，如果还不行动的话也实在是太可惜了吧。
　　此时的虞姬的心扑腾扑腾的跳，长期积压的情意在这一刻完全的爆发了。她不由自主地靠在柳唯怀里，闻着他浓郁的男人气息，浑身上下洋溢着完美女人的魅力和迷人风情，小嘴微张道：“柳唯，我都知道的……可以……”
　　柳唯说：“我会慢慢来的。”
　　这一刻，女王虞姬与生俱来的火热也彻底打开，她会心地一笑，红唇主动送了上来，柳唯来者不拒，含住吸.允起来。
　　美若天仙的绝美少女直觉到心里深处就有一股热流逐渐开始分散遍布周身，傲立的身躯微微轻颤，尤似雨打梨花，同时内心却升起了一种需求。那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇.喘出声。丽色娇晕、娇靥晕红，脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情.欲吞没，由于紧张和异样的刺激，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在柳唯的怀里。
　　此时已是娇躯酸软、芳心如醉。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是丰满却充满弹性的玉兔，媚态横生，情绵荡漾。
　　那纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材，美丽的让人迷醉。让柳唯只觉得的心脏狂跳，口干舌燥。
　　那美丽的姿态，略带女王的高傲，高耸的玉兔，水蛇一般的细腰，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的臀部那一片神秘的地带。小腹微微隆起，看起来非常妖媚，完美无瑕的脸蛋，一双长睫弯弯、黑白分明的凤尾杏眼，全身散发出一种少女的气息和韵味，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。虞姬，不管是哪个她，都是如此的美丽动人。
　　长舌滑进虞姬的小嘴吮吸着她那比仙汁玉液还要甜美的香津，时而用牙齿轻轻的啮着她那小巧的舌头，在她玉兔上的大手也越来越是有力。那玉兔在柳唯手中变幻着各种形状，乳波阵阵，令人心荡神摇。虞姬那足以让任何男人疯狂身子逐寸逐寸的撩拨着柳唯的**，让柳唯的火焰不停的高涨，鼻中的呼吸也逐渐变得凝重，大嘴贪婪的追逐着她的香舌，在她檀口中肆意搅动，像是非要弄得天翻地覆一般。
　　那张美艳不可方物的俏脸上不由泛起一丝轻微的涟漪，搂着柳唯脖子的双手不由也紧了紧，美目直视着柳唯的眼睛，幽幽道：“坏人，我都快被你弄死了，今天你要是弄疼我了的话……我……我决不饶你。”
　　柳唯顿时就有点傻了，虞姬还是第一次，第一次的话即使自己再如何如何小心，也肯定是会疼的，就怕这傲娇女王真的承受不住疼痛的感觉，然后将自己现在无法使用任何能力的身体给不小心踹飞……自己岂不是要死在这里了？
　　不不不，不妥啊。
　　“那个……是有一点点疼的啦，我会尽量温柔的……”
　　柳唯说道。
　　“不好不好……不许弄疼我。”
　　虞姬说道。
　　原来非常好的气氛这下一下子变得乱七八糟的了，虞姬显得挺孩子气的虽然很是可爱，但是在这种场合之下的确是尴尬的。
　　可谁知道，这几句话原来都是虞姬的小阴谋，虞姬忽然暗暗一笑，从一开始去给柳唯端酒的时候她就在心里做好了心里准备，虽然害羞但是她还是决定这么做。嗯……只有第一次，绝对不能输！
　　她就是等着柳唯不知所措的机会，只见她暗地里稍微用武力增强了一下自己的身体，对现在毫无能力的柳唯来说，虞姬可以使用武力，可以轻松的在力量上取胜。
　　只见虞姬她忽然一个侧身，一手把愣神的柳唯推了出去，随即自己用丰满的身体压了上去，直接将柳唯压在自己的身下，而且还控制住了柳唯的一双坏手，让他瞬间就变成了被动者，乖乖就范，啥也做不了，就等着女王来品尝他的美味一般。
　　逆……逆推了？
　　柳唯也愣住了，他本来以为虞姬是真的害羞而担心这种问题，没想到虞姬只是想要逆推自己而已。惨了惨了，自己怎么没有想到呢，虞姬肯如此的乖乖就范肯定就是心理盘算好了的，而且她是女王还是个傲娇，要是不在这种事情上面逆推的话，也实在是太对不起她的这两个代名词了吧。
　　啥？柳唯惊呆了，只见虞姬整个人都面红耳赤的压在自己的身上，毫无任何的畏惧，完全就是放开了做，见她再一次露出了女王的那般高傲但是却略带柔情的表情，道：“哼，你以为女王会被你推倒么？不可能！这种事情……第一次什么的！只能由我来推倒你，懂么！”
　　“好的女王大人。”
　　柳唯心里巴不得被女王推倒一次，表情上面显得非常不甘心，但是心里却是乐开了花，也不知道虞姬知道接下来要如何做呢？柳唯可是非常期待的了。
　　“那么，本女王现在要……赏赐我最欣赏的骑士一件珍贵的宝物，这件宝物就是……本女王的身体。”
　　她说道。
　　“我会好好珍惜这件礼物，谢谢女王大人的赏赐。”
　　“赏赐……由本女王亲自来执行，你看着就行了！”
　　虞姬说道。
　　她说到这里，不由轻轻的笑了笑，螓首向前略微伸出，小嘴在柳唯脸颊上轻轻一点，如蜻蜓点水一般，然后又缩了回去。
　　虞姬闭上眼睛，猛的亲吻了上去。再一次吻上她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，却是被虞姬强吻，却是也有别的一番风味啊。寻觅着那诱人的芬芳。停在她腰间的大手用力的捏了一把她丰满滑腻的小屁屁，疼得虞姬不由发出一声娇哼，重重的吻了一口娇艳欲滴的樱唇，柳唯这下还被虞姬给狠狠的咬了一口……
　　“你……”
　　虞姬羞愤着，直接把柳唯的一双大手绑在后面。
　　“你！不许动！”
　　柳唯刚才是不由自主的……但是虞姬却……
　　没办法，柳唯也只是无奈的笑笑，想被逆推一次果然要装的像一点啊。
　　虞姬狠狠的瞪了柳唯一眼，螓首微微向后仰了一下，那高耸的玉兔更是突兀，在柳唯的视线下轻轻的跳动。那勾魂摄魄的身子微微弓曲，使那身段的弧线更为曼妙。束在头上的发丝，艳丽的娇颜，雪白的粉颈，丰满浑圆的酥胸，平坦的小腹，以及那修长的**，无一不散发出勾人心魄的魅力。
　　这就是女王的风采么……
　　柳唯盯着她的脸，正看到她的脸庞斜仰着，要吻下来。柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得自己既爱又怜，情不自禁的头一抬，便往她的樱唇印上去了。虞姬的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿.软灵活的东西在挑着牙门，还有柳唯那几天没有刮的胡须拂着自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒p软的感觉涌上心头。她不禁张开贝齿，让柳唯的舌更深入她的芳唇，手指也在柳唯背上划着一个又一个的圆圈，挑逗着柳唯的**。忘情的拥吻，身体的挤压，不一会两人就像要融为一体。但是虞姬很快就压着柳唯，站稳了在接吻之上的主动权，柳唯连连败退下来，对她毫无办法。这就是女王的天性……柳唯在接吻上可是从没输过的，没想到居然输给了虞姬。
　　“柳唯……柳唯……我爱你。”
　　她不禁忘情的喊道。
　　“女王殿下，我也一样爱你。”
　　“不……你要爱我比我爱你多一些……”
　　“多多少？”
　　“很多……很多！”
　　“女王大人，我遵命。我现在，可以好好的爱你了吗?”“哼……真是一个……贪心的骑士呢，好……拿起你的武器，在我面前展现你到底有多么的爱我吧，我允许你来了……”
　　两人的对话间已经证明了此时此刻的变化，不知不觉当中两人已经从温泉中爬出，还没有擦干身体就已经滚到了大床上面去。
　　“爱……我”“嗯……”
　　两人的订婚戒指，此时好像在微微发光，好像是在见证两人的恩爱时刻吧。……
　　柳唯一阵颤抖，和虞姬紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了天堂，一下子，他瘫软在了虞姬雪白丰满的身上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。好半天，两个人才从激情的亢奋之中平静下来，依然依依不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想动弹。
　　“你有……多爱我？”
　　“比你爱我多一大截的爱！”
　　“嗯……”


第五百五十六章要给你看看吗
　　那一夜发生了什么，也许已经不重要了，而重要的却是两颗心已经最紧密的连接在了一起，那两枚结婚戒指已经得到了最好的见证，而且虞姬跟柳唯的关系也更上了一层楼。
　　不过，那一个晚上好像发生了什么，导致柳唯回到金海的第一时间就悄悄的联系到了忆雪，确切的说是忆雪的徒弟绫乃，现在也就只有绫乃能知道忆雪的确切位置了，自从忆雪出关之后，不仅听说研究又有了新的突破，而且据说灵力也更上一层楼了，还记得她刚开始的时候都无法在这个世界恢复灵力，现在也好像自己寻找到了更直接的方法。
　　但是治好了自己的身体之后，忆雪很快就又消失了。
　　柳唯现在是一种非常尴尬的表情，谁也不知道他到底发生了什么。为什么在跟虞姬的那一夜之后就一直摆出一副十分尴尬的样子。而且还偷偷的瞒着虞姬回来第一时间就来寻找忆雪了，看来的确是出了什么问题，否则也不会这么神神秘秘的。
　　终于见到了绫乃，一听是找师傅有急事，懂事的绫乃第一时间就把柳唯带到了忆雪制造出来的**空间的房子当中。虽然布局是非常简单的普通房子，但是这可是用灵力制造出来的空间体，非常深奥的东东柳唯也不是很明白。
　　总之……那件无比尴尬的事情一定要先找忆雪问问清楚，否则老子以后怎么出去见人啊……天哪。柳唯的脸色十分的难看，都快变成煞白的颜色了，但是却不是因为身体疾病而是因为心情跌落了极点。
　　“哥哥，我进去帮你找师傅，你不要进来哦！”
　　绫乃忽然想到，自己猜测到忆雪的心情的那一次，忆雪第一次变得那么面红耳赤而且语无伦次，而且还提醒自己。什么都不准说，以后要是柳唯来找她的话，一定要先说，让她好有个准备。
　　绫乃虽然不是很懂，但是就还是恩恩照办了。柳唯在客厅焦急的等候着，心里一直在想着某件事情，脸上的表情显得越来越焦急不安。
　　等了大概也有十几分钟，柳唯都喝了三杯水了，才听见传来了脚步声。忆雪面色幽静的从里屋走了出来，身上还是披着那件雪白色的仙衣，不过柳唯总觉得她的脸色虽然毫无任何变化，不过好像特地涂了点爽肤水或者化妆品之类的吗？难道是错觉？
　　“忆雪姐，你终于出来了。”
　　柳唯站了起来一副着急的样子。
　　忆雪淡淡的说道，尽量的控制了自己的情绪，她这才敢出来，这就是她让绫乃说柳唯来之前要先通知的原因了：“嗯，什么事情，你说罢。方才我还在房间歇息，让你等了这么久真是过意不去。”
　　诚实的绫乃站在忆雪的身后张大了嘴巴，因为刚才她去喊忆雪的时候，忆雪可是在研究的……得知的时候忆雪的反应可大了，反应了十分钟之后才努力的克制缓和了下来，这才装作安静的表情出来见柳唯。
　　“噢……没事，我有一件挺重要的事情想问问你……嗯，私事！很重要的私事！”
　　柳唯有难言之隐一样不敢多说话，遮遮掩掩的。
　　“那进来说话吧。”
　　忆雪带路，柳唯跟了上去，而绫乃也当然是跟在两人的身后了。不过柳唯见她跟来，却是马上做了一个很是抱歉的表情，道：“对不起，绫乃。这件事情非常的重要……而且你最好不要知道的比较好，你可以在这里等等吗？”
　　“噢……好吧！”
　　绫乃略带疑惑的点点头，答应了下来。而柳唯的表情则是好像如释重负一样。
　　到底是因为什么？
　　到了屋里，忆雪心里其实很忐忑，尤其是跟柳唯两个人独处一室的时候，更是不知道坐哪，一直坐着，柳唯都觉得她今天有点奇怪了：“忆雪姐，你怎么了？坐下来说吧。”
　　“哦，哦。没什么……”
　　忆雪慌神了一下，随便找了一个地方坐了下来。
　　“到底是什么事情，看你的样子也好像非常紧张的样子，是不是身体出现了后遗症？快告诉我吧，我好帮你看看。”
　　忆雪很关心柳唯，还以为是在那之后出现了什么后遗症。
　　柳唯眼神恍惚，提到这件事情他就无比的难堪而且难开口。其实忆雪再怎么天然呆的话……也是女孩子吧。而且柳唯尚未知道忆雪其实已经知道他是男人了这件事，还以为忆雪还是和以前一样拿他当做女人一样看待。要说那件事情之前，柳唯还是想把这件事情先坦白一下。否则就无从开展了。
　　希望忆雪不要觉得，自己一直是在骗她的吧。
　　柳唯说道：“忆雪姐姐，在那之前，我想先跟你坦白一件事情。”
　　忆雪稍微愣了愣：“什么事，你说吧。”
　　“其实你一直认为我是女孩？我不是女孩子，你说你没有见过男人，其实我就是男人，男人跟女人是不一样的，但是却不是你师傅说的那种男人是吃人的老虎，其实男人也是一种好人……所以……我也有正常的男性生理部位和生理问题，我是一个正常的男人……我一直没有提醒你，是因为发生了那样的事情，不好开口，一直以来瞒着你真是不好意思……”
　　其实柳唯很诚恳，但是其实即使忆雪不自己去看书知道这件事情，看到柳唯一群妹妹哥哥哥哥的叫也会自己发觉的吧。
　　忆雪脸瞬间就有点烧红，她虽然知道，但是柳唯提起来这件事情她又怎么会不害羞呢？开始她的确当柳唯是女人，因为她没见过男人。柳唯说的，那样的事情，当然是指两人一起纯洁的洗澡这件事，忆雪还帮柳唯洗了那里，还以为是养的小宠物……
　　回想起来实在是太羞人了，忆雪已经尽量的克制自己的感情了，可是还是挡不住羞涩的心情。
　　恍惚了一阵，她才幽幽的回答：“这个……这个，我很早就知道了……”
　　“啊？你知道么？”
　　柳唯这也才知道，原来忆雪早就知道了。啊……原来如此啊，原来是这样，难怪她忽然就不叫自己柳唯妹妹了而是叫柳唯了呢……虽然不知道忆雪没见人男人是怎么知道的不过既然她明白的话那就更好了，关于自己要说的那件事情，她也应该可以理解了。
　　“嗯……知道。我从书上已经学到了，男人……有那个东西，女人没有的是吧……那个不是宠物而是男人的……那个。关于两性方面的东西，我已经看了很多书，学习到了。这个世界真的有很多我们那个世界学不到的东西呢……虽然，有点不好意思啦，哈哈……哈哈哈。”
　　忆雪就好像在尴尬中强颜欢笑一般。
　　“嗯，那我就直接说正事了吧……这件事真的很……难以开口，但是我说的都是真的，希望忆雪姐姐你不要误会什么了。”
　　柳唯真害怕自己说出来，忆雪会理解成性骚扰一类的事情，这就得不偿失了嘛。
　　“嗯。”
　　忆雪点点头。
　　柳唯深吸一口气，努力的克制自己内心的抗拒，但是一想到事情的紧要……就一定要说出来：“其实……昨天晚上，我的那个地方忽然变成金色的了，而且好像出现了一层盔甲一样……而且上面还有鳞片，都是金色的，而且很硬很硬……就跟花岗岩一样，而且都是金色的，上面的鳞片还有点刺刺的感觉……”
　　说道这里的时候，他已经幽怨一样的盯着自己的裤裆，所谓的那个地方，就是指裤裆里面的某个部位吧。
　　事情是这样的，昨天晚上，跟虞姬在温泉那里风流快活了一个晚上，柳唯已经完全沉浸在了其中无法自拔，完全的精力都放在了快乐的事情上面，当他先醒来上厕所的时候……掏出裤裆里面的东东一看，顿时就要大喊一句：“尼玛！”
　　具体的情况也都知道了，柳唯一早起来就发现自己裤裆里面昨天晚上还雄纠纠气昂昂的东西居然穿上了一层黄金甲，而且怎么弄都弄不下来，柳唯都快哭了……这以后有这东西怎么做那种事情啊？还不把自己的妹子们给弄死了？这东西好扎人的啊……
　　柳唯吐槽的不是重点，重点是为什么会弄上这一层金色的鳞甲，很是奇快。柳唯这不就是急急忙忙的赶了回来找忆雪询问了吗？这可关系到一辈子的大事，要是穿着这个东西，以后还怎么做那事了？
　　“啊？”
　　忆雪听了第一遍，眼睛睁得大大的，显然是因为过于劲爆的内容而导致反应不过来。
　　“你说……什么？什么变成了金色的？”
　　“就是……男人的那个东西啊……”
　　柳唯眼睛看着自己的裤裆，提醒道。
　　忆雪面红耳赤：“这……这是什么情况？”
　　柳唯尴尬道：“我怎么会知道呢……忆雪姐姐……要脱下来给你看看么？”
　　忆雪赶紧摆手：“别！不要！”


第五百五十七章都是自己惹的祸
　　这章是昨天说好的加更，自动更新出问题没更新出来，真是的……――――――――――――忆雪面红耳赤，看柳唯的表情并不像是在开玩笑，所以忆雪也开始微微的认真起来，尽量的不去想那内在的内容，而是想表面的问题。
　　但是就按照柳唯的描述来说，她实在无法在脑海里想象出男人的那个东西穿着黄金甲，还有金色鳞片的那个地方，她一个活了几百年还是最近才认识到男性的圣洁处女，怎么又能想象的出来呢？虽然见过几次，但是那还是在不知情的情况下见到过的，早没有什么印象了，不就是跟柳唯误会的那几次么？
　　房间里面的气味异常的尴尬，导致两人一句话都说不出口，尤其是柳唯了。神啊，你哪里出毛病都可以啊，为什么偏偏是要在那种地方出毛病呢？虽然也可以让德古拉看看，不过让一个老男人帮着看哪里总觉得怪怪的，还不如问问忆雪这里。
　　忆雪仔细的回忆了一番自己知道的情况，但是在那个世界忆雪的身份是纯洁的圣女，无法得知关于男人的一切东西。又是在那里出了的问题，她又怎么会知道呢？
　　忽然，她开口直接说道：“你……脱下来给我看看吧。不然我也不知道到底是怎么回事了……”
　　“啊，真的吗？”
　　柳唯问道。
　　“嗯……是啊，情况这么紧要，不能因为……这种小事而让你陷入危险之中吧，总之……先让我看看吧，我已经做好心理准备了！”
　　忆雪好像下了很大的决定。
　　柳唯倒也是着急那里的情况，见忆雪下了决定，便也是点点头，解开了皮带，顺势就要往下拉了：“那我脱了。”
　　忆雪闷红着脸，死死的盯着柳唯的胯下，拼命控制自己的情绪，猛的点了点头。
　　柳唯猛的一拉裤衩，裤子就这么本直接拉了下来，露出了人类最原始的面貌……不过这个时候房间里却是一阵金光闪闪，完全没有反光和任何物体的照应，这金色的光耀居然比纯金的金子还闪。
　　忆雪已经是第三次见到柳唯的那个东西了，可是这一次看的时候她却是完全惊住了。就跟柳唯说的那样，就好像穿了一层的黄金甲那样，无比的闪耀。而且金色的铠甲之上还有无数的金色鳞片，这金光闪闪的程度足以照亮一个房间那么的夸张。柳唯此时无比的尴尬，原因不是因为在忆雪的面前脱裤子，而是作为一个男人，被女人看到那个地方如此奇葩的样子。
　　见过武装到了牙齿的，还真的没见过武装到了二弟的。
　　“真是惊人……”
　　忆雪喃喃的说道，总算是把精力都放在了观察这奇怪的东西上面。
　　忆雪对很多自己不懂的新鲜事物都十分的好奇，愿意把精力全部放在研究这些东西上面。所以当她看清楚柳唯的那里如此异常之后，便开始集中十二分的精神观察起来。而且可能是太专注了吧，居然蹲了下来靠近柳唯，而且越凑越近，让柳唯情何以堪而且见她已经快贴上脸看上来了，心里也肯定是紧张的。
　　但是却也不敢打断她，毕竟这是关系到自己终身大事的事情。
　　忆雪的脸已经完全的凑到了柳唯的胯下前，而且已经开始小心的伸出一根手指去碰触那个穿着黄金甲的东东，稍微摸了一下，忆雪就自言自语的说道：“果然非常坚硬……这铠甲究竟是何物？刺刺的……这金色鳞片……好像不是金？”
　　一个女子，紧密的围观又把玩着自己的那个地方，身为男人柳唯忽然有了一种异常的感觉……
　　就这样里里外外仔仔细细的观察了一遍，见忆雪的表情凝重，看来也是认真了起来，毕竟这是一个她不知道的领域难题，对一切都好奇想破解的她肯定想知道其中的原因吧。
　　只见忆雪忽然起身，双手合十，大喊一声：“玉棺！”
　　砰的一声，她一直背在身后的那个黑色的大匣子出现在了两人的面前。
　　应该看好了吧？柳唯觉得一直这样光着屁股站在一个女孩子面前还真的很像变态暴露狂，所以就赶忙穿上了裤子，房间里面的金光才终于消失。
　　忆雪从黑色的大匣子里取出了一本厚厚的秘典，这典书通体用白玉做成，很是惊奇，书页也居然是透明的颜色，好像是字漂浮在空气中那样，而且字符也都是柳唯不懂的文字。
　　忆雪此时正十分认真的看着这本秘典，应该是在寻找一些线索。
　　柳唯便在一边焦急的等候着，时不时的看她一眼。
　　过了一会儿，忆雪忽然在语气里面带点埋怨的问了一件事情，应该是找到了一些线索吧，否则也不会这么问了：“你昨天晚上发现这件事情的事情，是不是跟……跟女子，交过了？而且那女子还是处女，是你的本命之女，对不对？”
　　这么一说……还真的是啊。昨天晚上正是被虞姬逆推，而且虞姬是处女没错。本命之女的话，按照项羽和虞姬的话，好像也就是自己的本命之女没错了啦……难道说，自己的那里之所以会变成黄金甲那样，是因为昨天晚上的那件事吗？
　　虽然不知道为什么忆雪会生气，但是柳唯还是老老实实的回答道：“额……是……是的吧。”
　　在忆雪的面前，她就好像小弟弟一样。虽然真的是这回事，毕竟一个才二十，已经已经一千多岁了。
　　“哼。”
　　柳唯不知道是不是自己听错了，忆雪居然冷哼了一声，然后继续翻看她的那本秘典。
　　过了许久，柳唯都快要睡着了，这才听见一声“啪！”
　　合书的声音，忆雪接下来的一声叹气，更是让柳唯的心里提心吊胆的：“忆雪姐姐，怎么样了？”
　　忆雪眼神幽怨的看了他一眼，意味深长的说了一句：“你啊……”
　　“怎……怎么了？”
　　“其实本来没有事的，要不是你昨天晚上做了那样的事情，你的那里就不会变成了那样了。虽然不知道这个结果，对你来说到底算好还是算坏。但是结果，希望你能接受吧，毕竟我没有什么好的解决办法……”
　　“此话怎讲？”


第五百五十八章我才不愿做你姐姐
　　忆雪深吸一口气，道：“你的那里……按照秘典上面记录的内容，应该是万年一遇的金鳞裹体的现象，就好像蛇会蜕皮那样，当蜕皮成功，蛇就有了更加坚固的新皮。金鳞裹体的现象更是万年一遇，不过这也是那你的那里进化为传说中的金鳞龙枪的存在，在反世界的传说当中，世界的万物，根源就是来自创世神的金鳞龙枪。虽然不知道那里进化为金鳞龙枪到底有什么作用，但是一夜御百女这种事情倒是轻松可为，但是这是双刃剑，在秘典之上，碰到金鳞裹体的男人全部都以失败告终。”
　　“什么……失败，失败会如何？”
　　忆雪淡淡的说道：“金鳞裹甲先是在表面形成一层金鳞，然后会在数日里慢慢的聚集能量，往里面慢慢的蔓延。如果失败的话，那么本体就会因为承受不住压力而导致脱落。成功的话，便会自动解除，变成传说中的金鳞龙枪，而那一层金甲也会自己解除，那个地方应该会变成原来的样子才对。”
　　震惊，除了震惊还是震惊，柳唯现在心里特想做一个“请让我做一个悲伤的表情”的表情，这tm真的是在玩我？什么金鳞龙枪啊，老子的龙枪本来就已经很强大了，虽然我的老婆多，但是也没有一百个那么多啊，要你那一夜百女的功能有屁用啊，而且风险还这么大。也就是说，这玩意没办法解除，如果失败了的话，我就成太监啦？
　　柳唯简直快崩溃了，而且要知道，在忆雪的那个世界，从没人成功过，这成功几率要多低？
　　忆雪在给柳唯解释的时候，也很是害羞，红着脸给柳唯解释完毕，看到柳唯这般失落的表情，简直好像跌入了谷底一般，整个人完完全全变成了灰色的，完全石化了吧。
　　忆雪想找点什么话题安慰一下柳唯：“啊……其实这个也没什么啊……不用那么伤心啦，万一真的变成了传说中的金鳞龙枪呢？”
　　柳唯当然知道这句话说了等于没说，毫无作用，他忽然抓住了忆雪的手好像是抓住最后的救命稻草一般：“忆雪姐姐，这……这什么狗屁金鳞到底是怎么会到我的身上的？就真的没有解决的办法了吗？我不要那什么龙枪，我就想变成原来的样子。”
　　忆雪听后，表情十分为难，直接尴尬的回答道：“原因是因为你体内现在的能量实在是太过于强大和不稳定，所以我才不让你在完全稳定下来之前乱用能力。因为你的能量本来就不稳定还过于强大，再加上你于本命处女做了那种事，能量会在一瞬间升到极点。金鳞龙枪散在世界的魂灵感觉到了能量，把你当做了寄主，于是你的那里就出现了金鳞裹体现象……至于变成原来的样子……”
　　忆雪没有继续说下去，但是柳唯已经知道她想说什么了，看到她的表情，柳唯就知道其实是忆雪不忍心说出来打击自己。
　　柳唯忽然问了一个废话：“忆雪姐姐……啥也不用说了，我认了。但是，就我现在那里的情况，我还可以做……跟女生做那个吗？”
　　忆雪顿时给了柳唯一个狠狠的鄙视：“你要不叫我一声姐姐我就马上扇你一巴掌了，你这不是废话吗？要是你现在还跟你的那些女人们做那样的事情，那些女人可要被你给弄死了，金鳞金鳞，上面可是有坚硬的鳞片，怎么可能让你的那个放到女人脆弱的那个地方里面去做乱呢？当然不行了！除非你想亲手杀死她们！”
　　当然，柳唯是在极度混乱之下才问的……他已经被打击的不行了。这样的问题显而易见，他现在除了正常的生理可以完成，但是那种事情可完全做不了。自己撸都嫌扎手，要是真做了，可是真的要杀人了……
　　对于柳唯来说，这才是真正的噩耗吧，不能跟心爱的女人们作.爱做的事情，这是比杀了他都难受的事情呢。
　　可怜啊……但是这又有什么办法呢？老天要玩自己，而且这件事情要是被她们知道了的话，柳唯相信，自己肯定要被集体笑话……二弟上面长鳞片，这种事情真是天方夜谭，房事都不能做了。
　　“忆雪姐姐！你可要救救我啊，你要知道，我家的媳妇那么多，而且那种事情其实是非常神圣纯洁的，是两个相爱的人证明和维持这种爱情关系的重要事情，是必须要做的事情，我肩上的担子很重，很多夫妻都是因为那种事情做的少甚至不做，导致关系破裂离婚分手的，你见过她们，她们哪个都是我的宝贝，我可不希望这样的事情发生啊……”
　　柳唯故意说的很可怜，很神圣。把原来比较猥琐的事情已经完全描述为世上最纯最纯的事了，就是求最后的一丝希望。
　　忆雪看着他的表情，面露难色：“我能理解你的心情……但是秘典上面一点记录怎么解除的方法都没有，这样吧……如果可以的话，我回一次反世界，好好的寻找一下能够解除破解的办法，但是希望能有多少，我也不知道，只求能够找到有用的线索吧！在那之前，你先跟你的女人们忍一忍吧！”
　　“啊？忆雪姐姐你已经可以回去那个世界了吗？”
　　柳唯记得，忆雪从来到这个世界就无法回去，而且也无法联系到那个世界。
　　“那个时候是因为灵力不足，而且空间之门忽然消失导致的。我最近已经恢复得差不多了，如果试着跟绫乃一起联手打开一次临时的空间之门回去还是有能力做到的。”
　　忆雪点头说道。
　　总算是有了一点希望，柳唯简直想要泪流满面啊！虽然希望渺茫，但是也总比绝望的好啊！
　　“那！那忆雪姐姐你就快点回去吧，要是久了，我怕我忍不住……那个地方就保不住了啊。”
　　“别着急，空间之门想打开一次需要消耗大量的体力和灵力，还需要准备很多很多的东西，一天之内是不可以的，明白吧，我尽快，毕竟也不能让你就这么等着。”
　　忆雪答应了。
　　柳唯感动的握着忆雪的手：“忆雪姐姐！你对我真好，我对你，就好像是对自己的亲姐姐那样尊敬！”
　　“啪！”
　　脸上传来一阵剧烈的疼痛，柳唯根本没有想到，忆雪忽然狠狠的给了自己一嘴巴，而且眼睛里雾蒙蒙的一片，好像是泪水？
　　“我！我才不愿让你的姐姐！”
　　她道。
　　


第五百五十九章大危机九
　　柳唯惊讶的愣着看着忆雪异样的神情，这还是这位异世界来的仙女第一次在柳唯的面前露出情绪如此波动的表情。
　　脸上传来的阵阵生疼告诉柳唯这一切都是真的，忆雪真的忽然打了自己一巴掌……而且，那句话到底是什么意思？柳唯一时半会也没有反应过来，其实，是理解成了最为直接的意思，知道了忆雪的话里，所以才会错愕。
　　只见忆雪低沉着头，转身离去，化作一丝青烟，留下淡淡细语：“我，真的不想只错你的姐姐。你先走吧，我现在不想见你。明天我就回去反世界帮你寻找解决的办法，你大可放心。”
　　她丢下这句话便消失在了柳唯的面前，其实只是隐身了，让柳唯故意看不到她此时失落悲伤的神情。
　　柳唯愣在原地，心里五味杂陈，真的不知道要怎么应对才好。心里面自言自语的说道：难道说……就连忆雪姐姐都对我……这真的可能吗？”
　　忆雪是那个世界万恶不侵的最纯洁的圣女，即使是她，也会堕落凡尘，喜欢上自己？
　　虽然无法确定，但是从忆雪的那句话来看，柳唯无法否认这个猜测。
　　既然人家都已经下了逐客令，柳唯也不能继续再下去了，心情此时也是乱糟糟的，先不说那里出了问题本来就作为男人是个痛，现在又在跟忆雪的感情上面发生了纠结的事情，乱上加乱。
　　不知道为什么，柳唯总觉得这已经没人的房间里面忆雪还在的，只是自己看不到而已。他忽然自己对着空气说了一声：“忆雪姐姐，不管怎么样，不管你远不远做我的姐姐，或者做我的任何人，你都是我重要的人，这一点永远都是不会变的！”
　　说完，柳唯推门离开，松了口气。
　　忆雪待在房间的角落里，眼神里还雾蒙蒙一片，但是嘴上却已经出奇的笑了出来……
　　惆怅……还是惆怅，柳唯现在一上厕所就觉得心里难受，一分钟都无法忍受自己现在的身体情况，当那天回到家，看到虞姬也在家里，而且正坐在客厅跟琳聊天的时候，看到两人柳唯就有种酸酸的感觉，像是委屈，也像是难受。
　　总之是一种非常纠结的表情，即使回来也垂头丧气的样子，丝毫都没有了平时那种威猛阳刚的样子，倒是现在像一个穷途末路的人。
　　看到柳唯失落又阴暗的样子，几女都纷纷觉得吃惊，这可是难得看到的表情啊，可当她们着急围上来的时候，柳唯却抢先一步急急忙忙的跑开了，根本看都不敢看她们一眼。柳唯也是，心道忍忍就过去了……现在就怕自己把持不住，万一跟她们不忍有了亲密的接触，被发现那里现在穿着黄金甲根本没办法使用，得有多灏　
　　给她们的解释也只有：“啊……没什么，我今天有点不舒服，你们先聊着，我去房间里面休息一会儿！”
　　锁上门，这才安静了下来。柳唯喘了口气，坐到了床上，这就昏昏沉沉的睡了过去，昨天晚上一夜没睡，再加上早上就发现那里变了样子，柳唯怎么可能能安然入睡呢？
　　醒来的时候已然是半夜了，现在屋子里面的小公主图娜，琳，还有柳盈、小蕾都睡着了吧？柳唯心里堵得慌，准备去房顶上面让心情稍微放松一下，至少也让自己的心情平静下来吧。
　　现在能做的也就只有安心的等待了，除了等待，还是等待。
　　柳唯爬上了屋顶，别墅的屋顶上面有个小平台，平台上面柳唯还故意放上了几张椅子和小桌子，因为夏天的话坐在这里乘凉看夜景是一件非常享受的事情，得好好利用才是。
　　夜晚真是无比的宁静，只有虫鸣，今天晚上的月亮也十分的光亮，柳唯将折叠椅放开了，刚好能够躺上去，安静的看着夜空。
　　忽然，一张精致的面孔挡住了柳唯眼中的夜空，而且还有一双玉手顺势攀上了柳唯的脸，那张精致的小脸蛋反着看着柳唯，眨巴眨巴眼睛，开口问道：“这么晚了，你自己一个人在这里做什么呢？”
　　是小蕾。
　　小蕾身穿一件黑色的蕾丝睡裙，充满着十足的诱惑，柳唯这是这样抬头一看，就差点把持不住了，但是平时把持不住没什么问题，反正小蕾已经是自己的人了。但是现在可是万万不可以啊。但是奈何小蕾之前的身份还是**的魔王，她在这方面可是一个超级诱惑人的小妖精……
　　柳唯显得无比的紧张：“啊……这个，我是太无聊了，就在这里看星星了。你呢，怎么不睡觉？”
　　小蕾嘻嘻一笑，直接跨了一步整个人骑在柳唯的身上，她非常喜欢这样的感觉，骑在柳唯身上，感觉非常的舒服亲切，怎么说……这应该是柳唯让她养成的一个坏习惯吧。“没有啊，我虽然已经不算是恶魔了，但是还是保存了一点点的恶魔的力量，早上虽然也能习惯活动了，不过果然还是晚上比较有精神呢。”
　　她笑着，又从柳唯的身上起来，对着夜空自由自在的转了一个圈，朝着柳唯微微一笑。
　　这狐媚的微笑，简直就是秒杀柳唯最大的利器了。
　　也许是当天看到了柳唯跟小蕾在浴室里面的激情一幕，这段时间小蕾住在柳唯家的时候跟柳盈的关系好像非常不错。小蕾再一次跳到了柳唯的身上，就这样骑着，靠下来跟他的胸口贴在一起，说道：“我陪你一起看星星吧，今天晚上的月亮那么亮，刚好盈盈教了我一首歌，我唱给你听？”
　　“你也会唱歌么？”
　　“会呀，盈盈唱了几遍我就会了，挺简单的一首歌，你可不要瞧不起我呀。”
　　她嘟起嘴来的样子真是可爱，一点都不像是恐怖的魔王。
　　柳唯其实现在心里最愿意就是让她多唱一会儿，最好今天晚上就光唱歌了。否则按照小蕾的那般诱惑的功夫，自己一定会撑不住的。还是唱歌好，至少唱歌不会出事。
　　小蕾站起身，清了清嗓子，唱到：“弯弯月光下，小恶魔在游荡。像魔鬼闪着罪恶的凶光，趁着夜晚，寻找迷失的方向，难免会惆怅。血腥的路上，小恶魔在歌唱。血光照亮在坟墓的地方……”
　　柳唯直接“噗”的一声从椅子上面爬了起来，虽然小蕾的歌声不错，但是这恐怖的歌词是什么情况？
　　这首歌从曲调上面看很明显就是王心凌的《月光》多么清纯悠扬动听的一首歌啊……但是小蕾唱出来的时候却改了歌词，变成了一首十分恐怖的歌曲。尤其是搭配上月光这首歌原来悠扬的曲调，更是一种说不出来的味道了。
　　“等等等等……你这歌词是什么情况？”
　　小蕾很自然的说道：“没什么呀，本来的歌词人家唱的太别扭了，我就给改了改，这样唱出来的话顺口多了呢。”
　　柳唯算是没话说了：“额……好吧，其实唱的还不错，那你继续唱吧。”
　　柳唯只是希望她能继续唱下去，这样的话一直拖下去就什么事情都没有了。
　　可谁知道，小蕾却摇摇头，再一次爬了上来，微微一笑，十分勾人的诱惑，伸出一根葱指，勾了勾柳唯的胸口，然后将自己睡裙的领口故意拉低了一些，在柳唯的面前特地露出了一片胸前的白玉嫩肉出来：“不唱了不唱了，我亲爱的老公，我们来玩点有意思的事情吧……嘿嘿，从你的电脑里面我研究了很多很多的爱情动作片哦，里面的剧情很多都是在这样的天台做的呢，不然我们也来试试看嘛。”
　　完了！
　　柳唯眼前一黑，知道自己扛不住了，要是这个小妖精真的想诱起自己来，自己是挡也挡不住的，只有在她的面前沦陷的份。
　　“小蕾，今天……这个……能不能不做？等过几天再说，我有点累了。”
　　柳唯只能这样说道，但是心里已经早已经快按耐不住直接上了。神经此时此刻是绷紧在最后的一刻，就等着小蕾她最后的一波攻击。
　　小蕾失落的看着柳唯，动情的说道：“真的吗？真的不愿意跟我做那样的事情吗？我很想要哦……而且，老公真是不诚实的人类呢，明明这里已经这样的硬了，却说累了，嘿嘿……真好。”
　　不知道什么时候小蕾已经靠了过来而且一只手已经伸到柳唯的裤子那里去试探什么，当她摸到金鳞的那层硬如钻石的黄金甲时，以为是柳唯的生理反应，顿时脸就通红一片，还以为柳唯只是在和她打趣。
　　柳唯也知道坏事了，这下被小蕾误会了。
　　小蕾诱惑的一笑，再次拉低了自己的衣服，已经快要完全的脱落下来了，只要柳唯手指轻轻一动，她便是什么武装都没了：“真的……不想要我了吗？我期待着你呢……”
　　柳唯的脑子快崩溃了，已经什么都组织不了人类天生的**了。该死的……偏偏遇到了的是小蕾，要是其她人，恐怕反应也没那么大……
　　这是，大危机！
　　将要怎么度过这次的危机呢？


第五百六十章小蕾小暧昧
　　感谢平民哥哥的打赏。――――――――――“来嘛，难道你的身体在说谎话吗？”
　　网不跳字。小蕾抓着那里不放，肯定是认为柳唯的身体已经起了反应，她又怎么会知道柳唯其实是有难言之隐的呢？
　　柳唯此时此刻的眼神非常的难堪，已经快要达到崩溃的地步，而且小蕾现在已经完全趴在了自己的身体上，跟自己紧紧的黏在一起，小蕾是真的要使用浑身解数来对付柳唯了。柳唯只觉得自己脑子里面一黑，顿时什么都想不到了。尤其是在小蕾如此的进攻和诱惑之下，身为一个男人却要努力克制自己什么都不能去做，这是多么虐自己的事情啊。
　　小蕾在诱惑方面是第一人无误，仅凭天赋就可以打败世界上的所有女子……因为她可是**的魔王啊，虽然成了人类，但是原来的样子却丝毫不减。面对她，柳唯真的不知道在这样的场合下要怎么去办了。
　　小蕾她并没有发现柳唯的什么不妥，还以为柳唯只是接受不了在这样的屋顶做那种羞人的事情，不过她最清楚柳唯了，疯狂的他，要是真的接受了自己的诱惑，怎么又会在意在哪里做呢?在屋顶，她也是第一次，感觉到无比的刺激，尤其是在这样的夜晚，被柳唯无意间点燃了情火，让她瞬间无法自拔。
　　她悄悄朝着柳唯的耳边说了一句话：“那个……人家晚上睡觉喜欢什么都不穿的哦。”
　　柳唯的脑子已经不知道要用什么场面来形容了，没穿？真空的？是啊，柳唯现在已经可以看到，小蕾身上那件诺有诺无已经快要成为摆设的睡裙之下，好像真的没有任何的布料了，也就是说……真的是真空的啊，啥也没穿？
　　完了，这下不是黄金甲的作用，柳唯是真的被勾起了反应，黄金甲本来的硬度，再加上柳唯的生理反应，现在那个地方可真的是无法用语言来形容，只是隔着柳唯的裤子。小蕾骑在柳唯的身上，就已经面红耳赤的悄悄说道：“瞧你那儿……怎么都成了什么样子了，还说不想要人家，现在我再问你一次……要，还是不要啊？”
　　她就在柳唯的面前一厘米的距离说着，眼贴眼，这么近，呼吸都感觉得到。
　　本能控制了身体，柳唯一个翻身，将小蕾压在了身下，低下头，重重地吻在她美丽的红唇上，小蕾当然是激烈地反应着，伸出小巧的香舌火热地回应着柳唯，舌头来回地穿梭在两口之间，伸入、吸出，交换着彼此的津.液。这是柳唯和她之间的第二次亲蜜接触，当然了柳唯昏迷时候的那几次不算了吧。两人一边相拥吻着一边急急忙忙地甩去衣物，小蕾的身材很美，现在柳唯可以慢慢地，一寸一寸地鉴赏怀里的佳人。将小蕾慢慢地平放在椅上，离开她的唇。但是一切好像都已经开始了，完全是身体的本能，当柳唯清楚自己在做什么的时候，小蕾身上的那件蕾丝睡裙早已经不知道被自己丢到哪里去了，现在身下的娇躯，正在一点点的用温柔的触感，刺激着身体的每一个自爆，直到爆炸为止。
　　“哈啊……”
　　接吻结束，两人都穿着粗气，那么近的距离看着对方，浓浓的情味已经散发在四周的空气中。
　　要是柳唯愿意的话，随时可以将小蕾……就地推倒了，但是不行！
　　柳唯现在已经骂娘了，娘的，要是老天爷不玩我的话，我那里不变成现在的那个样子的话，小蕾你现在就已经……啊啊啊啊啊，不行啊！
　　不过，小蕾再一次的主动索吻，让柳唯再一次的放弃了抵抗……
　　再一次离开对方的唇……
　　当嘴与嘴完全满足后分离开来时，银色的丝线仍联结着两人。小蕾像是醉了似的，用朦胧的眼神望着柳唯，她在等待着柳唯的下一步行动。柳唯开始轻吻小蕾的脖颈，舌头舔着她脖子的敏感地方，左手轻轻抚着她柔嫩的背部肌肤，轻重适宜地抚着，给她很大的安全感。小蕾的胸部相当地丰满漂亮，诱人的样子让柳唯恨不得马上上去咬一口。在柳唯的轻揉蜜吻下，小蕾早已经是泛滥一片了，全身的肌肤也泛出诱人的粉红色，显然是这样的**达到了一种最为完美的地步，最适合进入那最神圣的最后一步了，但是……柳唯又再一次的停了下来。
　　柳唯自己也已经是快憋不住了，但是不可以，在那里的东西还没拿掉之前，万一进行的最后一步，即使小蕾之前是恶魔，那东西上面可都是扎人的鳞片，手轻轻摩擦一下都会弄破皮肤，又怎么能放到女人的那种脆弱的地方去作怪？柳唯可不是那种不珍惜女人的丧心病狂的男人。
　　有什么办法，才能够既能让小蕾得到想要的满足，又不会被她发现这样的好事情呢？柳唯思想来去，倒是有了一个可以行得通的办法，小蕾她在**方面有着**恶魔的天性，所以这方面超乎常人的强大，所以也对这方面很多新奇刺激没试过的事情非常感兴趣，不如，就利用她的这一点……
　　刚才小蕾已经被柳唯点燃了最后的战火，身体算得上达到了一种巅峰的完美地步，身体皮肤的颜色已经变成了美丽的粉红色，但是柳唯却挺住了。好像就是马上就要得到奖励的小孩，忽然奖励消失得无影无踪那样的可惜，让本来沉醉在欢乐中的小蕾都有点不高兴了，她直接从椅上站了起来，不满的说道：“喂，怎么回事？为什么做到一半不做了，很吊胃口啊。是不是，你真的不喜欢我了，厌倦我了，讨厌我是个杀人不眨眼的恶魔了，嫌弃我了，不想要我了？”
　　她炮语连珠一样的问道，让柳唯顿时有点哑口无言，并不是这样的，可是她却真的以为是如此，眼泪哗啦啦的都出来了，让柳唯无比的焦急。
　　哎……并不是这样的啊。
　　看到她这般的委屈，柳唯真想给自己一拳，不能给自己心爱的女人身体和心灵上面快乐的男人，简直比阳.痿男还阳.痿。
　　“小蕾，你听我解释，并不是这样的，我只是想说，既然你今天想要玩点新花样，那么我们就玩点新的吧。”
　　柳唯说道，这就是他想好的计划了。
　　当然，这只是第一步。
　　小蕾听到这里，马上就甩干了眼泪，非常感兴趣的贴了过来，好奇的问道：“什么什么？什么花样？哎呦，讨厌啦！原来你比人家都要色，居然想换花样玩，那你早说啊，小蕾这么喜欢你，你想玩什么小蕾当然都陪你玩了啦，只要……只要人家能承受住就行了，你这方面太厉害了，人家每次都有点力不从心呢。”
　　她很开心，把刚才的不舒服全部都一扫而空了。
　　看来这个办法很奏效啊？柳唯不禁心里自言自语道。
　　“野战我们下次再玩，这个没什么意思，而且屋顶什么的老土了，下次咱们换个地方玩羞耻play吧，恩恩，很好玩的。今天我们就换个方式吧，小蕾，我晕迷的那段时间，都是你在帮我解决那个问题……是你一直在帮我单方面的享受，既然如此的话，今天就让你一个人做一次主角，我让你来舒服，好不好？你只要躺着好好享受就可以了。”
　　“我一个人……什么意思？这样的事情，就我一个人躺着享受可以做到吗？”
　　网不跳字。
　　柳唯深吸一口气，反正已经没节操了，不如更没节操一点：“那个，你也偷看过我电脑里面的电影吧？网不少字里面很多情节都是男主角帮女主角躺在一张舒服的椅子上，女主角只要敞开大腿，就那么坐在那里享受就可以了，然后男主角就用手啦……用舌头啦……让女主角变得快快乐乐的咯……就是这样啦！”
　　柳唯的解释很全面，很到位，可以给满分！
　　小蕾睁大眼睛，目瞪口呆：“真的么？我有看到这样的情节啊，不过虽然女主角一脸很享受的样子，可是男人不会憋着很难受吗？不是不可以啦……如果你喜欢的话。但是就光我一个人享受怎么行呢，你会憋得慌吧，我可不愿意看到你憋着难受的样子。”
　　小蕾很关心柳唯的问题。
　　柳唯见到都快成功了，怎么能半途而废，马上虚伪的说道：“不不不……其实呢，这样虽然比较舒服的人是你，不过对我来说也是一种学习啊。我可以好好的，仔仔细细的，彻彻底底的研究研究，要怎么样才能让你变得更快乐，等以后，咱们下次好好互相给予快乐的时候……就能派上用场了呢，对吧？网不少字嘿嘿，来吧小蕾，今天我们就玩这个。”
　　小蕾站在那犹豫了半天，这才终于点了点头，而且有点不好意思的说道：“坐在那里张开腿让你研究……什么的，这种说法太变态了啦……我喜欢的人，可真是一个变态人类呢。不过嘛……嘿嘿我喜欢，既然你要的话，那我可以的哦……就让我今天好好的放松一下吧，我的爱人。不过嘛，作为回报，等一下，我也会学着电影里面的女主角，帮你一个人，单方面的享受一下，当然了，不是用手啦，是用……这个。”
　　说罢，她指了指自己的小嘴，可爱眨巴眨巴眼睛。
　　柳唯没想到小蕾居然如此开放，震撼道：“你是说……咬？”
　　“咬？”
　　“拆开念！”


第五百六十一章别恨我
　　感谢夜半问道的打赏，感谢受伤的鸡的月票。加更有的，不过不是月底，是六一儿童节，哈哈。――――――――小蕾这里总算是应付了过去，小蕾得到了满足，而且柳唯也有理由把那件丢人的事情继续的隐瞒下去，暂时不被暴露。至于咬嘛，虽然柳唯是非常期待的，但是一想到，如果真的要咬的话，那肯定需要自己暴露了，那就肯定不行。所以最后柳唯使出了浑身解数到了小蕾的身上，让小蕾最后没了一丝力气再帮柳唯做任何的事情，只能坐在椅上大喘粗气，这样关于咬的事情才作罢。
　　熬过了一个晚上，不代表第二天，第三天也可以熬过去，柳唯知道自己的女人很多，说不准什么时候就会遇到跟小蕾一样的情况。这样的办法可以用一次，但是绝对不能再用第二次了，还是快点解决了问题的根本才是关键。
　　到了第二天了，忆雪的状态不知道如何了，是不是已经跟绫乃两个人一起打开了空间之门回到了反世界去帮自己寻找有关破解金鳞裹体的办法。忆雪说，金鳞裹甲会越来越深入，柳唯可以明显的感觉到，表面上的金鳞好像真的越陷越深了……
　　此时，忆雪处。
　　“绫乃，我走了。门好不容易打开一次，耗费了大量的灵力，其实我是希望你能跟我一起回去的，如果可以的话，你想见见你奶奶也可以……但是这门也不过是临时的，一个人通过已经是极限了。”
　　忆雪的面色有点忧然，站在一扇闪耀着光辉的巨门面前，迟迟不前。
　　绫乃已经耗费了很多的力气，看来打开这扇门真的需要很多的灵力才能行得通呢。
　　她微微一笑，摇了摇头：“师傅不用想这么多，既然这门可以打开，那以后肯定有机会的，奶奶在那里一定也过的很好，如果师傅能见到我奶奶的话，只要帮我带个话，说我现在过的很好，让她不要担心就行了。”
　　忆雪轻轻点了点头，走进门中：“我一定会带给她的。”
　　看到忆雪离开，门关上消失，绫乃才不禁擦了擦忍住的泪水：“奶奶……”
　　忆雪回到了反世界当中，还是当初熟悉的画面，而她也很快就找到回去圣殿的方向。在自己的世界当中，她可以自由自在的吸取空气中存在的灵力，这种感觉在另外那个世界是没有的，她感觉无比的轻松，飞舞在空中，朝着目标前进。
　　到了圣殿，圣女回归，所有人都以为忆雪已经顺利完成了任务，但是忆雪却没有，直接要求见圣主。
　　不知道过了多久，忆雪已经回避了所有人，在护卫军的保护下进入了整个世界藏着最丰富知识宝藏的圣殿当中，这个地方也就只有皇族还有她这样的圣女才可以进入了。
　　忆雪的师傅，以为白发的老婆婆就站在她的身边，看着忆雪焦躁的样子，说道：“忆雪，你方去了那个世界执行任务过去了一年，好像心境就没有以前那样的平稳了，虽然你只字不说这次回来是要做什么，但是师傅还是想问问你，是什么将你焦躁成这样？”
　　忆雪沉思许久，她是师傅带大的，师傅就如同自己的母亲一样。她什么都瞒不过师傅，她决定还是老实说好一些，也许师傅还能给她一点帮助。否则她一个人的话，想要找到破解金鳞的方法实在是太难了，要知道这个圣地虽然藏有很多不为人知的东西，但是想全部查找一遍可是需要百年的时间进行。
　　“师傅，我这次回来，有非常紧急的情况，我想要寻找传说中金鳞裹体的破解办法！”
　　“金鳞裹体？你已经见过男人了？你于男人已经有关系了吗？等等……万幸，你尚未破身。我不是告诉你了吗，你万万不可以接触到男人，尤其是那个世界的男人，都是吃人的老虎，你要是接触了他们，会要了你的命！”
　　忆雪的师傅显得无比的紧张，警告道。她已经活了很久很久了，知道的当然多的多。而且，金鳞裹体，也就只有男人会得了，当然一下子就知道忆雪接触了男人的事情。
　　忆雪非常为难的说道，这是她第一次不同意师傅的话而辩解：“师傅，我觉得……他不是坏人，也不可能是什么吃人的老虎。他现在金鳞裹体，要是我不救他的话，他真的会因为金鳞裹体死去的，我一定要救他，师傅，请你帮帮我吧。”
　　忆雪的师傅非常生气：“不可不可，你是圣女，不可以随便接触男人，这你还不懂吗？我这么说，还不是为了让你保持圣女身份应该有的贞洁？圣女是纯洁的象征，接触男人这样的事情是大忌。不可，不可，况且那个世界的人都跟你没关系，你只是去维护空间稳定捉拿逃犯罢了，那里的人死活都跟你无关。”
　　这老妇虽然是在帮忆雪着想，但是却非常腐朽的样子。忆雪摇了摇头，身体都在颤抖：“师傅……我求你……我求求你，我不想看着他死，我想救他。我是师傅养大的，师傅说什么我都听，唯独这件事情不行，师傅，帮我救救他吧，以后我什么都听你的。”
　　忆雪的师傅还是第一次看到忆雪居然激动的快落泪的地步，这是修为了几百年圣女心法的忆雪难以做到的事情，可是现在居然真的出现了。那个男人，真的有这样的魔力，可以让忆雪变成现在的这个样子吗？
　　老妇轻轻叹了口气：“你……也罢。如果你执意要帮那个男人，我不拦你。金鳞裹体，我知道如何解除，我也可以告诉你。但是忆雪，你修为了百年的圣女心法，而且你也是真正的圣女了，你难道忘了，身为圣女，是为了什么？”
　　忆雪没有忘记：“圣女……便是嫁入王室，一辈子成为国王保护者和女人的人。也便是保护国王，并且成为国王的女人。”
　　“所以你不可以接触到其他的男人，以为你是圣女，你迟早都是下一任国王的女人！”
　　“可是！可是现任国王唯一的王子不是在十多年前就失踪了吗？现在的国王，根本没有孩子，也没有下一任国王……”
　　“这是你不用管的事情，总之，你是圣女，你一辈子都是王室的女人。要是没有王子当丈夫，你也便是要做一辈子的圣女，保住自己圣洁的贞操不受侵犯。”
　　那老妇严厉的说道。
　　忆雪的眼神渐渐的阴沉起来，她一句话也没有继续说下去。忆雪知道，她这一辈子都是纯洁的圣女。在十多年前，国家唯一的王子在婴儿的时候就失踪了，国王也一直没有孩子，她是那位王子的圣女，这一辈子都是，如果王子一辈子失踪没回，她也就一辈子要当圣女，保护自己的贞操。这也是她为什么，一直在心里抗拒想喜欢柳唯的感情，因为这不可以，不管从身份，还是次元，都是不可以的事情。
　　未婚夫王子失踪的毫无音讯，一辈子都是寂寞的所谓圣女，这就是忆雪的命。
　　看到忆雪忧伤的眼神，那老妇似乎也懂了什么，怜惜的摸了摸忆雪的手：“你是我一手带大的孩子，师傅也……但是没有办法，这就是命运，你不能违抗。那个金鳞裹甲的男人，你要是真的想拯救他，那么就远远的离开他吧，否则，后果你也是知道的。只要你答应我，跟他以后再也没任何关系，我就帮你救他。”
　　“真……真的吗？”
　　网不跳字。
　　“师傅不骗你。”
　　忆雪寂寞的眼神，已经点了点头：“好……我于他再无关系，师傅，只要你救他。”
　　老妇点点头：“你这样想就好了，在那里的任务你尽快完成，然后就快点回来这个世界吧，那个世界毕竟不是你应该待的地方，记得了，不要有任何的留恋，否则，对你的圣女心法有害处的。我这就告诉你金鳞裹甲的秘方，然后你就快些的去吧，你回来的事情我会封锁消息的，等你回来。”
　　她给了忆雪一张皮纸，上面密密麻麻记录了一些什么东西。
　　忆雪拿着那东西，放回了自己的袋子里，鞠了一躬：“师傅，我走了……”
　　“去吧。记得，忘记了那的所有，不要留任何的心在那。”
　　忆雪师傅看着忆雪飞起，离开……终于，自言自语的说道：“忆雪，希望你不要怪师傅，师傅看得出来，你对那个男人有心，但是，你是圣女，这是万万不可以的事情。为了规矩，师傅只能用这样的办法杀死那个男人了……希望，你不要恨我。我都是为了你好。”
　　她叹了口气，拿出一张一模一样的纸，上面赫然几个大字：万毒丹。
　　柳唯今天特别倒霉，不……应该说桃花运忽然爆表了。出去想躲躲，居然犹豫了孙梦瑶、蓝冰凌、维多利亚等人。这些女孩都跟自己有了那样的关系，非常危险啊……随便亲热的话，自己可是会……
　　非常艰难的一个个应付了过去，柳唯已经躲在酒吧里面不敢出来了，怕要是再遇到个谁，自己就要不行了。
　　忆雪姐姐啊……你快快回来救救我吧……


第五百六十二章仙子的感情
　　此时的柳唯正是处在死活不如的境界，就想着忆雪什么时候能早点回来拯救自己，否则真的快要撑不下去了。不管是身体还是心灵，全部都受够了，柳唯现在压根就不敢不见任何人，否则的话，万一擦出点小火花，发生一些小暧昧的话，那岂不是要自己……的命吗？柳唯最终只能先联系到了绫乃那里，到绫乃和忆雪的住所去躲一躲，绫乃如此的天真纯洁，跟自己也不至于到那一步，应该很安全！而且还可以顺便等忆雪回来。
　　柳唯见绫乃的样子好像非常辛劳似的，没有一丝力气，软绵绵的样子，精神也不是很好。
　　“绫乃，你这是怎么了？”
　　不不仅仅是疲惫，而且柳唯还从她红通通的眼神里面看到泪痕，她哭了吗？
　　“哥哥……我没事。你是来等师傅她回来的吧？网不少字师傅早上才刚刚去，应该没有那么早回来的。”
　　好像站都站不稳一样，她说着说着就软在了沙发上。
　　看到柳唯关切的样子，她才说道：“没事的哥哥。早上帮师傅一起打开那扇门耗了好多的灵力，现在只是有点不适应罢了，等休息一下，灵力自己恢复过来就没大碍了的。”
　　听她这样说，柳唯这才安心下来：“没事，我就在这里等她回来吧。”
　　话说忆雪现在还在那个世界没有回来。
　　在她师傅的帮助下已经拿到了那足以帮助柳唯解除金鳞裹体的秘法，但是忆雪却没有跟说的那样马上回去，而是在消失了师傅的视线之后转身又回去了另外的一个地方。这是一个属于反世界世外桃源的地方，平时没有人居住。不过根据忆雪的线索，应该有一个老者隐居在此才对，因为她答应过绫乃，要去见见她。
　　来到了圣山脚下，见一普通的篱笆小木屋，四周还养了许多的花草用来装饰，篱笆墙外还圈起了几个圈，用来饲养动物。
　　那木屋屋外，老远的时候忆雪就看到一个年纪约四十多的妇人坐在屋前，手里端着一杯玉茶，细细品用。
　　她的容颜看上去还有当年的风采和美丽，虽然看上去也只有四十多岁的样子，不过其实已经是一个很老的老妇人了。这便是绫乃的奶奶，其实是万年的狐妖，百年前导致了反世界失物打乱鸡犬不宁而逃到现实世界变为神社巫女的浅草抚子。她当年偷出来的宝物现在已经归了绫乃还有柳唯所有，其实是灵力的传导器，有着非常大的作用。被捉回反世界后，浅草抚子已经接受完了惩罚，现在已经归隐这大山了。
　　她就如此安静的坐在那儿品茶，忆雪出现在她面前的时候她才微微抬起头，说道：“来了。”
　　“您知道我要来？”
　　她点了点头：“不知道，我只是感觉到今天有客人要来。至于你是哪位，又从何而来，老妇我就不知道了，来了便是客，坐吧。陪我一起享受一下这无暇的时光，品味这纯正的玉茶，便是好的。”
　　忆雪摇了摇头：“不必了，我是绫乃的师傅，我……”
　　那妇人很快就站起身来：“我知道，你是圣女，还是绫乃的师傅，这些我都是知道的，在那个世界，我还保存着一丝意识，朦胧的事情倒还是知道，因为绫乃现在身体里面继承着我的力量，我也大概能知道一些她的事情。不过我很谢谢你，你没将她直接带到我的面前，否则，我一定会不知所措的，为了那个孩子，我害怕，我会再做出什么不明智的事情来。我是个罪人，已经被流放至此，什么都不想再做了。只要那孩子在属于她的那个世界一切安好便是福。”
　　看到浅草抚子的眼神中还是略带少许期望，忆雪就知道，她的这些话里面有一些是真实的内心，也有一些是勉强说出来的话而已。她摇了摇头：“好吧，既然您这么想……绫乃的事情您不用担心，她现在很好，那孩子也很想您，这次勉强打开了大门才没带她一起来的，她让我给您带话，说她现在很好。您有没有什么话，或者东西，要让我转交给她的？如果有的话，她一定会很开心的。”
　　浅草抚子瞬间就动摇了起来，一说到绫乃的话题就不禁让她的整颗心都动摇了。绫乃是她一手带大的孩子，她看着她长大，教会她东西。绫乃的纯洁可爱，欢笑的样子，美丽的笑脸，那一声声的奶奶，都让浅草抚子想念无比……可是……
　　“你等等……”
　　浅草抚子站起身来，进到了小木屋中。
　　忆雪点了点头，就站在屋外等候。
　　过了一会儿，浅草抚子从屋子里面走了出来，手里还拿着一个小小的玉匣：“我的话，都在这里面了，你交给她她自然会明白的，麻烦你了……说实话，那孩子我真的非常思念，但是我毕竟不属于那里，我也不愿意那孩子一直在心里挂念我，如果可以的话，希望她尽早忘记了我，这才是最好的结果了……哎。”
　　浅草抚子无力的叹了口气，听得出来，她的内心也在纠结着。
　　忆雪想说什么，但是却停住了，这样的时候，还是保持沉默吧。绫乃……既然如此的话，绫乃的情况自己就更加要看护好了，毕竟这是抚子最后的希望。
　　忆雪点了点头：“我一定会好好交给她的，您就放心吧。但是我也希望……您能振作起来，如果可以的话，我回来一定会想办法帮您申请去那个世界看望绫乃的。”
　　“不，千万不要，我不想见她。”
　　“既然思念，为何不见？”
　　忆雪不解。
　　浅草抚子苦苦一笑：“见了之后，就再也舍不得分开了。”
　　忆雪低下了头，世间万物的所有感情，都是她当了圣女这么多年来第一次感觉到的感动，这份感情是泪水，也是思念……
　　“绫乃……就交给你了，谢谢你。不知道该用什么方式感谢你，你是圣女，我也知道你的一些事情。我在那个世界也待了百年，手里有一些你应该会感兴趣的情报，这些情报就作为我对你的一些感谢吧。”
　　见忆雪要离去，浅草抚子忽然拉住了她。
　　忆雪问道：“关于我的？是什么情报？”
　　“圣女，这个世界唯一的王子，在十几年前失踪的事情你还记得吧？网不少字王子，也就是你这辈子指定的丈夫和所要守护的人，他失踪，你也意味着一辈子寂寞。王子的失踪，这件事情似乎王室进行了所有关于这件事情消息的封锁。大部分人只是知道，王子忽然失踪了，找也找不到，其他的事情都不得而知。但是在那个世界，我无意中用从宝库里偷来的灵力传感晶石寻到了一丝王族的灵力波动。金色的灵力波纹，显示的位置就在华夏，具体在哪里不清楚，但是我可以确定是王室的灵力波动。”
　　浅草抚子描述道。
　　“真的？是失踪的王子？”
　　忆雪急忙问道。
　　浅草抚子摇摇头：“我不能确定是谁的但是只能确定是王室的，而且最主要的是，这波动显示不止一个人的存在，而是同时有多数的王族之人在华夏，数量不清楚，大概在五个左右吧。我不能确定是王子，但是非常有可能是，而且，如果真的不是王子本人，那王室成员出现如此多在华夏隐藏身份，肯定也是因为有关王子的线索在华夏，所以才会聚在那里，具体的……也就不知道了，这是我的猜测，但是肯定跟那件事情有关，如果你有心的话，可以留意一下。就是这样了，希望对你有帮助。”
　　忆雪深思了一下，点点头：“谢谢您，对我来说是一个很重要的情报。”
　　看到忆雪的眼神，在人间经历了太多太多，其中也包括了感情的浅草抚子，这才意味深长的说道：“最后嗦一句，圣女。那个世界的人间，是真正多彩的。拥有我们在这个世界看不到的情感和各种感情。爱情友情亲情……谁对你好，谁对你不好。谁爱你，谁不爱你。谁喜欢着你，谁讨厌你。心里明白这些最重要，感情，不是你在这个学到的，而是在那个世界感受到的。如果你真的珍惜了某份感情，某一个人，即使受到再多阻碍，如果觉得可以赴汤蹈火，那么就勇敢的做吧，即使死亡，也会无怨无悔，不是么？”
　　忆雪愣住了，她明白，自己心里的想法全部都被面前的那个深不可测的女人看清楚了，她的话显然击中了忆雪现在心里最犹豫的事情。
　　忆雪陷入了深深的沉思，浅草抚子淡淡一笑，进了木屋当中，留下一句话来：“天乐，人乐，何乐而不为。仙子与人类，也未必都是坏结果。自己的想法，不要让人迷惑，犹豫不决是不行的，圣女。”
　　这句话，让忆雪深思，她不知自己如何是好，尊敬的对着屋子鞠了一躬：“谢谢前辈的教诲……”
　　便是飞舞到了天空之上，远远的离开了，虽然还没有解开自己的心结，但是也已经到了回到那个世界的时候了。
　　我，回来了。
　　这个不属于我的世界。


第五百六十三章毒
　　谢谢诸位读者的支持，本书已经顺利买断，雪人动力十足。六月中旬恢复每日双更加速进度，预计两个月后完本，完本第二天开新书。――――――――――――忆雪回来的时候勉强打开了一层空间裂缝回到华夏，而不是回来时候的门。裂缝和门的不同就是门可以到你想要的地方，而裂缝虽然也可以到华夏，但是具体是到华夏的什么地方就不知道了。
　　幸运的是，忆雪从裂缝出来的时候刚好是在金海市，所以她马上就朝着家里赶去。
　　当进到屋内的时候，忆雪忽然听到了客厅里面传来了一阵阵酥酥麻麻的声音，好像是女孩子……不对，这是绫乃的声音啊。
　　她仔细一听，绫乃的声音好似非常舒服的样子，酥酥麻麻的喊道：“哥哥……啊……那里……不可以……好疼！”
　　而且同时也传来了柳唯温柔的声音：“放心，很快就不疼了，忍一忍吧。”
　　在这方面的知识只是看书学了一点皮毛的忆雪，也就比绫乃稍微好了一些的程度而已，听到这里的时候满脸通红，羞红着脸着急的就冲了出去，大喊道：“你们两个……怎么可以……”
　　可是当她冲出去看清楚了之后才发现，这两个人不过就是在沙发上面，柳唯正在给有点不好意思的绫乃按摩肩膀罢了……原来，那些台词是因为这样啊……
　　忆雪知道自己刚才出了丑，一是在柳唯的面前，二是在弟子绫乃的面前，她只能轻咳两声，故做镇定的样子：“哦……噢！原来你们在这里按摩啊……我……我没做什么奇怪的事情哦！”
　　这奇怪的掩饰一下子就让柳唯发现了真相，看来，她肯定是把刚才两人的按摩声音想象成在做h的事情了吧……柳唯一想到那天忆雪忽然打了自己的一巴掌，哭着喊道不想只做自己的姐姐一幕，就不由得内心一颤，忆雪这么慌张的冲出来，肯定是心里对自己……真的是那样的感情吗？
　　先不说这么多，柳唯还没有多余的心去考虑感情上面的事情，在自己的那个地方没有恢复原状，将那该死的金鳞弄掉，才可以去考虑感情上面的问题，否则即使有美女到手了，也是只能看不能动。
　　“忆雪姐姐，你回来了？”
　　柳唯其实也没想到她回来的如此之快，现在才到了晚上的九点钟，也就是说，忆雪也才只是去了十多个小时罢了。
　　忆雪见柳唯转移话题了，这才终于放松了一口气下来，回到道：“嗯……办完事情就马上回来了，不敢多留。毕竟……我知道你还等着呢。”
　　忆雪其实想更说得亲近柳唯一些，更接近他一些，但是她始终有意的保持两人之前的距离，她已经答应了师傅，不能动了别的男人的心思。是答应了师傅绝对不能有这样的心情，不接近任何的现实男人。这就是交换可以帮助柳唯摆脱掉金鳞裹体之疼的秘法的条件。忆雪是不会欺骗师傅的，师傅肯定是也知道忆雪说出口的事情就不会改变，这才将那所谓的秘法交给了忆雪，跟她约定，再也不能接触这个世界的男人了。
　　忆雪有意的保持距离，显然就是因为这些话的影响。但是之后呢？她很纠结。不知道要怎么做。把金鳞裹体的秘法告诉柳唯，并且帮他解除了之后，自己要怎么对柳唯？按照跟师傅的约定，自己一定要走的远远的，再也不能见他。但是，忆雪却又在这个时候，想到了绫乃的奶奶，浅草抚子的话，抚子的话，显然就是提醒自己，不要顾及所谓的禁忌，如果心里真的想的话那么就大胆的去做，否则后悔的人一定是她自己。
　　忆雪无比是处在一个进退两难的局面，改怎么做，她心里还没有数。
　　柳唯见忆雪呆呆的站在那里好像一点反应都没有的样子，就上前说道：“忆雪姐姐？”
　　忆雪这才反应过来：“嗯？噢噢……是的，我回来了，一切顺利……柳唯，你可以放心了。破解金鳞裹体的秘法我已经得到了，如果按照秘法里面的顺利进行，你马上就可以恢复成正常的样子了。”
　　“真的么？万岁！忆雪姐姐，你真是……我都不知道要怎么表达我现在的兴奋之情了。我我我……来，高兴死我了，抱一个。”
　　柳唯真是激动坏了，这夸张的反应实在是不能怪他，这孩子是实在是憋坏了，今天一整天再加上昨天，柳唯真不知道自己是怎么熬过来的，果然，男人的命可以丢，但是某个地方是万万不能没有的啊。那些太监们，一个个都是真正的勇士……比忍者都能忍的人。
　　柳唯充分体会到了能够随心所欲想做就做的快乐，不用担心任何事情。现在，这样的生活终于又要回来了，万岁！
　　因为过于的兴奋，导致柳唯直接上前一步，脑子里当然没有经过考虑，直接给忆雪来了一个大大的熊抱，将忆雪还没反应过来的娇躯抱进自己的怀中，她那青丝的羽衣原来是那么薄的一层纱啊……这样摸着的感觉真好。再加上忆雪原来就是个仙子一般的人物，将这样的人搂在怀里，就更有感觉了。
　　忆雪被柳唯搂紧怀里的时候满脸通红，支支吾吾了半天一句话都说不出口，整个人被柳唯抱紧之后就好像失去了意识一般，浑身都绷得紧紧的，身体都僵硬了。吓得柳唯还以为她怎么了，这才放开。
　　“……别……别随便抱我……”
　　忆雪缩着小手，略带羞涩的退后了几句，跟柳唯拉开距离才这样说道。
　　真……真美。柳唯愣住了，没想到如此的仙女，忆雪也会露出这样羞涩的表情啊。而且这么美丽的羞颜，凭借柳唯的经验来看肯定不是普通的害羞，这样略带感情的害羞，只有在喜欢的人面前，才会表现出来。
　　那么也就是说，自己之前的猜想是正确的了。综合忆雪的表现和她说过的话，柳唯得出了唯一的结论，那就是――忆雪喜欢自己。
　　是的，喜欢。柳唯自己其实一点感觉都没有，因为这是很符合常理的事情嘛……到现在为止也发生了太多不可能的事情了，连魔王都跟自己一夜情爱上了自己，仙女又有什么不可能的呢？只是柳唯并不确定，人和那个世界的仙女到底能不能结合成一对啊？
　　忆雪表情恍惚，她只能支吾道：“你……你等等，别着急，我好好的看看秘法。我……我到里面去了！”
　　她赶忙将自己锁在房间里面，这才用背部挡着门，将刚才憋着的表情动作神态全部一起表现了出来，对着空气露出可爱的羞脸，打喘吁吁，手不断的摸着自己滚烫的脸，自言自语：“不可以……不可以的……答应过师傅……不可以……”
　　门外。
　　绫乃盯着这里刚才看了好一会儿，这才问道：“哥哥，师傅这是怎么了？平时的师傅好像不是这样子的呢。”
　　柳唯苦笑了一下，摸了摸绫乃的头道：“也许……也就是所谓的仙子动了凡心的表现吧。”
　　“凡心”绫乃自言自语着，不是很懂柳唯的意思，但是看到哥哥苦笑不语的表情，她似乎都能猜到了什么。心里默默的想到：奶奶，感情这样的东西，真的好复杂哦……不过绫乃喜欢哥哥，也喜欢奶奶，也喜欢师傅，算不算是所谓的……感情呢？好难懂呢。
　　忆雪稳定下来的情绪之后，就想好好的看看师傅给自己的秘法了，这秘法关系到柳唯的身体大事她不想怠慢了，柳唯要是真的出了事，她肯定也不好受的。
　　但是，没想到的是这秘法居然是已经成型的了，上面只是记录了此破解丹药只需入口服用即可破解金鳞疾患，并不用忆雪准备什么。只见忆雪刚打开了这卷纸，就从当中跳出一颗金黄色的丹药，大概有一个大拇指那样大小，从外表上面看不出什么门道。不过纸上记录了破解金鳞的功效肯定就没错了，忆雪信任师傅，师傅是带着她养大的人，师傅一定不会骗自己的。柳唯吃了这丹药，就肯定没事了！
　　她轻轻稳定了一下情绪，清了清嗓子道：“柳唯，你进来一下吧。”
　　柳唯听到了忆雪的喊声，对着绫乃道：“哥哥去看看。”
　　就走进了房间。
　　忆雪拿出了那颗金色的丹药：“柳唯，这是我从师傅那要到的解药金丹，只要你将它吞服，你身体内的金鳞裹体就会自动解除的。”
　　“是么？那我现在就可以吃掉了吗？”
　　网不跳字。柳唯可一分钟都不想忍着这样的痛苦了。
　　忆雪点点头，把金丹给了柳唯。她其实不想这么做，因为这么做了，自己就再也没有留在柳唯身边的理由，只能默默的离开……如果遵守跟师傅的约定，自己就必须这么做，忆雪已经决定了。虽然浅草抚子的话没有错，但是自己就是自己，师傅给了自己生命，师傅说什么，自己都必须去做，再加上自己是圣女，身体本就是王室的，自己不可以再跟柳唯接触了，倒不如狠心……离开，这样的话才不会让自己真正离开这个世界的时候太伤心难过了，只当做一个回忆……忘记。
　　忆雪想着，眼神中就带了泪水……不知不觉流了下来，柳唯马上吞了金丹，但是好像什么都没发现。愣了半天，柳唯只觉得身体越来越难受，等到有反应的时候，已经整个人皮肤都变成了紫黑色，倒在了地上……
　　金丹……是毒药！


第五百六十四章琼浆玉液
　　感谢轩辕飘远、范二、说了对不起的月票。同感谢涛涛、冰禾姐、平民哥的打赏。特此感谢弃bb这个二货的万赏，祝你中考大吉。――――――――――――忆雪的泪水，那圣洁的水滴源源不断的流了出来，落在了柳唯的身上。忆雪的脑海中已经可以知道这件事情的真相，师傅……是师傅她……她是故意这么做的，为了就是不放心自己是否真正离开柳唯，而直接选择不顾及自己的选择而赶尽杀绝。
　　她喃喃，抱着柳唯的身体：“师傅……师傅……为什么，为什么你要这么做，为什么你要杀死他！柳唯他……”
　　她整颗心都破碎了。从小带她到大的师傅第一次出卖了她，做出了这样的事情，忆雪感觉，在这个世界上，她所喜欢的两个人瞬间就破灭了。一个是她的师傅，一个就是柳唯。
　　这两人，现在一个忆雪已经不知道要用什么心情去对待，还有一个，现在连能不能活下来都不知道。
　　柳唯意识昏迷前最后的那一吻绝对是唤醒忆雪的关键，否则，忆雪就会因为精神崩溃，导致整个城市跟着她的人一起毁灭也说不定。就在刚才，忆雪觉得自己整个人都落到了深渊的地狱中，再也无法自拔。这种深深的绝望，一丝希望也没有的感情，是她这一生都没有感觉过的。
　　第一次，面对死亡那么无力。
　　第一次，因为死亡那么绝望。
　　第一次，因为死亡去恨师傅。
　　第一次，感觉到心碎的心情。
　　“我求求你了……快醒过来好不好？”
　　忆雪泪流不止，把柳唯从地上抱了起来，搂在怀中，不快的喊着他的名字，央求着他醒来，但是毫无办法。那万毒丹是那个世界最强大的毒丹，任何人都无法破解的剧毒。一旦人体服入，不过一分钟，就会全身暴毙身亡。柳唯能撑过那么久还有气息的存在已经是很了不起的事情了。
　　他此时全身剧毒入侵，那剧毒已经传入了他的五脏六腑，现在想医治完全来不及了。即使忆雪想救，她也知道无论怎么做都来不及了，毫无用处。柳唯的皮肤已经完全变为了紫黑色，皮肤之上开始出现了淡淡的蒸汽气体，皮肤已经渐渐的开始的溃烂……要一点点的被那剧毒侵蚀身体，一直到柳唯浑身的皮肤和肌肉器官一点不剩……
　　“不要……不要离开我。怪我……都怪我，我不应该那么轻易的相信师傅……师傅……我……我不愿意看到现在的这个样子。柳唯，你快醒来，怪我吧，你打我也好骂我也好，我只求你快快醒来吧。”
　　忆雪抱着他紧紧不放，即使柳唯的皮肤出来喊着剧毒的气体都蔓延到了自己的身上，忆雪还是不放开。
　　忆雪现在才终于明白了，浅草抚子的那些话才是她真正应该理解的真心话。她就应该听她的话，好好的想想。现在柳唯死在了自己的身边，而且等于还是自己亲手杀死的……这让真正让忆雪体会到了什么才叫失去了才懂得珍惜，后悔！
　　对师傅，在那一瞬间她就完全失去了所有的感情，即使是那样的师傅，做出了这样的事情，在忆雪心中，也早已经充满了怨恨之情，这百年来的感情完全消失的无影无踪，什么圣女，什么圣女心经，什么反世界……什么师傅……什么修仙之道。都……全部消失好了！师傅，既然您要这么做，那么忆雪从现在开始，就遍不做什么所谓的圣女了，背负背叛师门的罪孽也好，是反世界，是王国的背叛者也好，做世界的逃犯也罢，现在，我只想让这个男人活下来，呵呵……不过，也是不可能的了吧。
　　她竟然留着眼泪笑了起来，笑得很天真，任凭抱在怀里的柳唯身上那毒蔓延到了自己的身体里，她也丝毫不准备放手了，笑道：“既然是这样的话，柳唯。这路上我也不会让你自己一个人孤独的离去，既然我已经是那个世界的叛徒，我就一定要跟你在一起，生生世世，即使是死，我也要陪着你一起……你放心……我不会放手的，你等我一会儿，我马上也来陪你……”
　　忆雪抱着这样的心情，已经打算用柳唯身上的剧毒一起死去了。但是就在这个时候，感觉到房间里面不妥的绫乃冲了进来，看到已经闭上眼睛的忆雪和无力的柳唯，惊呼着大喊：“师傅，哥哥，你们这是怎么了？哥哥，你的裤子里怎么在闪耀着金光？”
　　她看到，柳唯的裤裆部位里面好像有什么东西，无比的闪耀，甚至于隔着裤子都要照亮了整个房间，金闪闪的，可刺眼了。
　　忆雪听见绫乃的呼喊，这才睁开眼睛。可刚睁开眼就是一片金光，这是……刚才还没有这样的？
　　不对，不是这样的！忆雪惊讶的现，柳唯的脸上的表情，从一开始的痛苦，居然开始渐渐的缓和了一些下来，难道说……是因为裤子里面的金光。这金光是……难道说是金鳞裹体？
　　还没等绫乃反应过来这两人究竟是怎么了的时候，忆雪也顾不得自己的脸面还是害羞了，直接撕开了柳唯的裤子和衣服将他本人瞬间扒了个精光，惹的绫乃误会了而且还可爱的用双手捂住了眼睛，但是却故意把手指隔开了一点，还是可以看得清楚的，道：“师傅，你你你你你怎么了……怎么忽然脱哥哥的衣服，难道您要……”
　　忆雪冷汗直落，顾不得回答，现在只想让这个人活下来！
　　柳唯的那个地方此时金光闪闪，出的金色闪光就是这里出来的，虽然金鳞裹体本来就是金光闪闪，但是这次闪耀的程度至少是平时的十倍！就好像荧光棒……忽然变成了聚光灯一样夸张。
　　怎么会这样？那所谓的解药，忆雪可以确定是师傅故意下的万毒丹，而既然不是解药，为何柳唯现在这里会如此反常，一定有弊端才对的!这样的时刻，也顾不得再和平时那样仔细查询书籍，忆雪整个人扑倒在一丝不挂的柳唯的身体上：“柳唯……这是你想要活下来的暗示吗？那就请你告诉我，要怎么样才能救你……我……我想你活下来，即使用我自己的生命也好！”
　　“啊……师傅，奶奶的玉匣……”
　　此时，浅草抚子让忆雪转交给绫乃的玉匣自己漂浮到了两人的面前，自己打开，一阵灵风袭来，浅草抚子的幻身出现在三人的面前，这应该只是一个虚幻的身份，但是她……
　　“我就知道会是如此，你师傅那人，疑心太重！为了所谓的任务和规矩，什么都能做出来，即使是对自己的弟子都如此无情么……快，这是金鳞裹体？万毒丹……那心狠手辣的女人！”
　　浅草抚子在百年前其实就跟忆雪的师傅有结仇，这点一直没有告诉忆雪，毕竟忆雪是她的弟子。但是没想到那女人真的如此歹毒。浅草抚子这才留了一个心眼，在玉匣放了自己的幻身。
　　“前辈！求你救救他！我可以死，他绝对不能死去啊！都是我害的他！那万毒丹是我亲手给他的！”
　　这是最后的救命稻草了，忆雪跪了下来，请求道。
　　浅草抚子知道事情重大，即使身后就是久未见面思念异常的孙女，她也不敢去多看绫乃一眼，赶紧来到了柳唯的面前，仔细看了他的情况，道：“万毒丹的剧毒已经在浑身各处都有了，不可能驱除……我曾盗取王国的机密藏书，知道很多不知道的秘密。其中这金鳞裹体虽然是一件让人觉得很麻烦的事情，但是也是有好处的。这少年要是没有这金鳞裹体可早就死透了。金鳞裹体本就是金鳞看中他找当他寄主，此时是金鳞一直在阻挡最后的剧毒攻心，他才迟迟没有死去，尚还有呼吸。但是金鳞顶多只能撑十分钟，十分钟之后，金鳞一破，这位少年还是要死。”
　　她看了一眼忆雪对柳唯的神情，就知道让这位圣女如此动心的男子是谁了。浅草抚子对比忆雪师傅那个恶毒的妇人，可真是天差地别了。反间的百年生活，让她洗去了罪恶的心灵，因为绫乃，让她知道了什么才是应该珍惜的美丽。
　　“我盗取的藏文里面，没有破解金鳞的办法，但是有一点，却是关于让金鳞裹体大成的方法。一旦成功，遍可以让金鳞裹体打成，让寄主的那个地方，变为金鳞龙枪。金鳞外表的那些鳞片会全部消失，一切恢复正常。而金鳞龙枪，真正的功效不仅仅如此，除了在夫妻生活方面百战不倒，男人中的王者之外，还可以让本人百毒不侵……这样的话，少年身体的毒就会……”
　　忆雪所听，马上激动的冲了过去：“前辈！前辈！您一定要告诉我，这个方法究竟要怎么去做？无论怎么做都可以！即使要我的生命都可以！求您救救他！”
　　时间就剩下十分钟了，忆雪一分钟都不敢等下去了。
　　这个重要的男人，怎么可以就这么离开……
　　浅草抚子说道：“不可，我是救不了他的，即使知道方法，在这个世界上，也就只有你救得了他了。”
　　“何法？”
　　“让金鳞裹体成功的办法，只需要唯一的一味药，这味药在平时根本无人能弄到手，现在现在却伸手可得。这味药便是，尚未破身圣女身体里面的‘琼浆玉液’这么说，你明白了吗？”
　　说罢，浅草抚子看了看忆雪的下身，点了点头。


第五百六十五章内服玉液
　　“‘琼浆玉液’？”
　　忆雪看到浅草抚子在说出琼浆玉液这四个字的时候，就不断的盯着忆雪那娇美的身躯直看，眼神死死的盯着忆雪小腹下面的那一块部位，点了点头，暗示她，这琼浆玉液到底是什么意思。
　　忆雪顿时理解了浅草抚子的意思，虽然不是很懂，但是这琼浆玉液究竟是什么，为何要一直看着自己的那个地方，难道说？
　　浅草抚子看了看她，接近她的耳边说道：“你是圣女，在这方面的知识不熟悉也是可以理解的，不过看你的样子，应该是自己在这个世界看过一些性启蒙方面的知识吧，看你的样子，大概也没深入了解多少，那么，就由我来用最短的时间教教你吧，所剩下的时间不多了，你记住了，在这剩下的十分钟里，你要在心里和身体上都统统抛弃并且忘记你自己的圣女身份，如果你真心想要救他。”
　　忆雪郑重的点点头，为了柳唯她什么都愿意去做了！
　　“我在这个世界也待了百年，再加上我又是狐族出身的女子，在性知识方面知道应该这个算的上专家级别的了……呵呵，你身为圣女在嫁给王子前要保持圣洁的心灵和身体，所以接触不到这些东西的吧，嗯？”
　　浅草抚子伸出一只手，去摸了摸忆雪的小腹，惹来了她略显强烈的一阵反应。
　　“看，这里，就是女人最柔嫩的地方了，这个地方，可是个宝贝，对男人来说，对女人自己来说都是一件值得珍惜爱护的宝贝。入门的知识我就不细说，我就说说你要怎么做吧。圣女的身体是保持了一年前圣洁心灵和圣洁身体的圣洁之躯，再加上你那位王子失踪下落不明你至今未嫁，身子还是处女，这更使得你身体内那琼浆玉液的功效更上一层楼。”
　　浅草抚子淡淡的笑道：“因为圣洁之躯的缘故，圣女那个地方产出的琼浆玉液是世间万物最纯洁圣灵的存在，摆脱了情和圣，时间万物再也没有任何的东西比得上。所以说，这样世上最纯洁圣灵的东西，才能让金鳞裹体大成！”
　　忆雪听得很懵懂，就好像一个接受性启蒙教育的小学生一样。
　　她羞红着美丽的脸蛋，问道：“那……琼浆玉液，到底为何物？要怎么样才可以从我的身体中产生？”
　　浅草抚子解释道：“所谓琼浆玉液只是我比喻形容的一个说法而已，其它女子不能这样称呼，不过你的如此称呼也一点不夸张。琼浆玉液呢，便是我们女人在跟男人做快乐的事情，或者在性方面受到诱惑刺激的时候，又或者情感和爱意变得非常敏感的时候，你小腹下的那个女人最宝贝的位置，就会分泌出琼浆玉液出来，这是真常现场，是你深爱着一个人的表现。琼浆玉液通体呈透明色，无色无味，传说中圣女的是闪耀着璀璨星光的璀璨水晶色，正是万物最纯洁之物的象征，圣女，现在你想要救他，在十分钟内必须用你身体内的琼浆玉液来救人，否则的话，他必死无疑。快，时间还剩下最后的七分钟了！”
　　忆雪已经不知道怎么说话了，浅草抚子的说明很详细，她能完全理解，但……但是……还是很害羞的啊！
　　话虽如此，但是忆雪看到地上躺着的那个人，心中的羞涩之心好像就是瞬间消失得无影无踪了，鼓起勇气，站了起来：“那……那我该如此将那琼浆……玉液给取出来呢？我……我不懂的。”
　　忆雪想到那么羞人的东西居然要真的让柳唯给服下，就有点晕沉沉的感觉。不过这是拯救他生命的唯一办法，那么就必须得去做！
　　浅草抚子淡淡的说道：“你能有坚定的想法那么接下来的事情便也是一切好办，我狐族在这方面可是专家，你过来，我给你道来，你按照我给你说的方法去做的话便一切没错了！”
　　忆雪洗耳恭听，越听脸上的羞红越严重，到最后浅草抚子说完，拍了拍忆雪的肩膀，带着呆呆看着的绫乃一起走出了房间这才剩下了忆雪跟柳唯两人。
　　最后，浅草抚子的话是：“这个男人的生命就全部掌握在你的手里了。”
　　他坚定的点了点头，自言自语道：“没……一定没问题的！前辈都已经把步骤方法告诉我了，只要……只要怎么做就行了吧？网不少字好……加油！”
　　忆雪一边略带羞涩的避开柳唯……其实柳唯已经昏迷了，不避开也可以啦，可是毕竟圣洁的圣处女第一次都尚未献出，就要经历这样的事情还是多少有点畏惧的我的萌妹军团。她脱下了那件仙女的长纱裙仙女的仙衣轻轻的飘落在了地上，忆雪里面穿着的是柳唯那一次给她买的内衣……摸着这件内衣忆雪就想到了当初的那些欢笑，那些好玩害羞的事情，不由得笑了笑，道：“我会救你的……”
　　最后的一件身体上的束缚也都一起褪下，这位仙女一样的圣女，已经还原了人类最原始的美丽，这美丽动人圣洁无比的躯体……将会在接下来做出什么样的事情？浅草抚子教她的悄悄话，此时此刻正一字一句的回荡在忆雪的心中，她和浅草抚子说的一样，在这个时候，抛弃了自己圣女的身份，一心一意做这件事情就足够了我的萌妹军团。
　　“这位少年现在已经昏迷，你的琼浆玉液跟普通女子的没法比，是时间最珍贵的药材和补品，不要抵触什么，再说了，这东西根本一点都不算脏，反倒非常干净，圣洁我的萌妹军团！他已经昏迷，但是这东西必须要内服才可以起到效果，让他用嘴口服是不可以的了，毫无意识，根本喂不下去的，那就只能用一个办法了我的萌妹军团。”
　　这是浅草抚子刚才所说的话我的萌妹军团。
　　“内服，现在剩下的办法遍是少年的肚脐我的萌妹军团。”
　　“肚脐？”
　　“肚脐链接的是身体内部的器官五脏六腑，也包括金鳞裹体的那个地方，你还是处女，想弄出琼浆玉液最好不要用女子平时用手指头自己自我安慰的那种办法，虽然这种办法可行，但是你没经验，如果不小心弄破身就得不偿失我的萌妹军团。所以，你就用那个地方，骑在少年的身上，小腹对准肚脐那儿摩擦，不断摩擦，脑海里想象着你所深爱着的这位少年对你的好，而且想象着，那里正是他在用他那夸大的大手抚摸着你……疼爱着你，让你感觉到世间美好最快乐的事情……陶醉其中，等你得到第一个巅峰，清醒过来的时候，你已经成功了……琼浆玉液顺着少年的肚脐流入，你利用一些灵力借力帮助琼浆玉液推进到少年的身体内……便可大功告成我的萌妹军团。”……
　　忆雪的脑海里，不断的回想着浅草抚子的这些话，等到她感觉到身体一阵酥麻……好像触电了一般，一股从没有过的舒服畅快从小腹处传遍全身，那个地方好像泉水一样奔放开来，这一瞬间的感觉，连她自己都不知道是怎么回事我的萌妹军团。
　　她皮肤一片一片的樱花色红润，脸蛋上也还留着潮红，嘴里大口大口的喘着气：“哈……哈……哈……柳……柳唯？”
　　虽然浑身无力，但是等自己清醒过来的时候，忆雪真的就是按照浅草抚子说的方法那么做的，居然真的成功了，但是已是娇羞一片，赶紧裹上衣物，但是朝着骑在柳唯身上的那个地方看，已是泛滥一片，这就是自己的琼浆玉液？果真跟前辈说的一样，是漂亮的水晶色呢……
　　不……还没结束呢我的萌妹军团！忆雪这才想到，这还没有结束，还有最后一步我的萌妹军团。如此羞人的事情都已经为柳唯做了，这最后一步还没……
　　她用双手按住柳唯都是水的肚脐，用灵力推动那些琼浆玉液顺着肚脐进入柳唯的身体……传到那个地方去我的萌妹军团。
　　浅草抚子的幻身感觉到房间里已经传到了金鳞裹体金光照耀的奇妙能量，这才重新跟着绫乃回到了房间，打开房间，就看到忆雪大惊失色的表情，身上的衣服还穿得有点乱，好像是胡乱披上的，头发都被香汗淋湿，显然是做了什么过于激烈的运动……甚至连自己都陶醉在其中没发现么？
　　“这是金鳞龙枪要再现了我的萌妹军团！圣女，看来你做的很好，已经成功了我的萌妹军团！你看，少年的皮肤我的萌妹军团！”
　　浅草抚子这么说道，忆雪才赶忙抬头一看，柳唯此时那个地上金光闪闪，而身上本来黑紫色已经开始因为剧毒而溃烂的皮肤也都全部修复完成，黑紫色的皮肤也变成了红润的皮肤色，气色也变了许多我的萌妹军团。
　　“万毒丹的剧毒已经完全排出体外，现在金鳞龙枪要再现了我的萌妹军团。金鳞裹体因为你的琼浆玉液，大功告成，金鳞龙枪接受了少年作为他的寄身，将给予少年最强的男人之身，还百毒不侵的身体我的萌妹军团。”
　　浅草抚子说道这里的时候也终于松了口气，刚才的她虽然表面镇定，其实心里也一直担忧着，害怕里面出了岔子，毕竟忆雪是第一次没经验，没想到事情还能这么的顺利，看到这位圣女，真的因为凡人的男子而陨落了啊……不过，这也好，爱情本来就是这样，为了爱人，可以做出一切疯狂的举动我的萌妹军团。
　　（希望不要被和谐，阿门我的萌妹军团。重要的地方我可是故意删改了的啊……求别和谐我的萌妹军团。


第五百六十六章谢谢，爱你
　　上个月的那个小活动啊，忘了说结果了。第一是范二，第二是暗夜天神，第三是柳下饭君，第四是轩辕飘远。本来就三名额，我给多弄了一个，我真是业界良心啊……这几位请速速联系我，我给你们发奖品，弃bb自费购买的就等你有空吧。――――――――――――浅草抚子已然发现柳唯的状态已经转悲为喜，此时柳唯的那个部位正在大放金光再加上那剧毒居然完全消失了，足以证明这一点。
　　但是现在的忆雪，身为圣女再加上处子的她第一次做到这样的事情，才刚刚经历巅汹涌的她多少身体都有点无力，瘫倒在那儿。而浅草抚子则说道：“圣女，你做的很好，少年现在已经进入了金鳞的蜕甲阶段，在这个阶段便是金鳞龙枪考研他意志力的时候了。接下来，少年应该会接受一些痛苦的折磨，但是你放心，不会要了命，失败了也只是金鳞消失，对少年没有坏处的。金鳞一旦蜕甲成功，金鳞就会融入到少年的身体中，少年男人的象征便会成为真正的金枪不倒的龙枪。圣女，你已经很累了，接下来就在那里看着吧，有什么情况，我相信绫乃也很愿意替你帮助少年。”
　　老狐狸的浅草抚子，又怎么会看不出来自己孙女对柳唯是什么样的看法呢，她现在可是故意说的。
　　忆雪点了点头，看着柳唯此时的状态，既然浅草抚子已经说了没有生命危险，那么她也多少安心下来了。但是这金鳞要是真的成功了，对柳唯也是莫大的好处。自己现在能做的，就是默默的为他好好加油！
　　柳唯方才重新醒来的一瞬间浅草抚子就敏锐的察觉到了，柳唯觉得自己此时下身无比的火热，而且身上，而且是肚子上还有点湿漉漉的感觉，头也昏沉沉的，眼睛更是累的打不开，看不到四周到底发生了什么情况。记忆也一时半会混乱了。
　　察觉到柳唯已经有了意识，浅草抚子才大声说道：“少年，你应该见过我，我是绫乃的奶奶，浅草抚子，你曾经去东瀛找过我对吧？我现在是幻身状态，我就提醒你一句话，接下来，一分钟之后你可能会感觉到钻心的疼痛，忍住的话，金鳞龙枪就会成功了，不忍的话也没关系，疼痛过去，金鳞也会消失，你不用有什么压力。”
　　柳唯来不及回答，只是轻呜了一声，因为此时疼痛已经开始袭来，金色的雷电闪光开始蔓延他的全身，好像不断的侵扰着柳唯的身体。
　　柳唯觉得下身开始发胀，胀痛感犹如蔓延的野火，一开始点点滴滴，马上就汹涌澎拜，将自己全部包围……
　　“好……好痛！”
　　柳唯不禁喊了出来，虽然这疼痛不比之前的昏迷那一次疼，但是这种感觉却是直接钻心的，好像这金色的能量自己明白哪里才是自己最觉得巨痛无比的地方，就死命的让自己的那个地方疼起来。
　　柳唯咬紧牙关，拼力坚持着自己的意志，与痛苦作斗争。
　　“少年，坚持住吧，成功了对你的人生来说有着莫大的好处，这疼痛的时间大概有三个小时左右，是顿煎熬，没有人能做什么，不过，我想如果是心灵上面的减压，会不会让你的疼痛稍微减少一些呢？”
　　浅草抚子一挥手，本就已经无比疲惫的忆雪就昏睡了下去，而身边的绫乃则也被她轻点了一下额头：“绫乃，你也到了这样的年纪了……这位少年并非凡人，配你倒是不差，人也不错，既然是你的意愿，奶奶就帮帮你吧，毕竟在以后的日子里，没有奶奶，你也要好好跟这位能带给你幸福的少年过下去。绫乃，便用你的身体，让你所喜欢的人减轻痛苦吧。”
　　浅草抚子就好像点了绫乃的穴道那样，绫乃意识还在，但是身体却被她所控制，她现在的行动，都是奶奶所操控的。
　　柳唯此时眼前一片黑暗，什么也看不到什么也听不到……但是在这个时候，只感觉到一只滑.嫩的小手，好像贴在了自己的身上，那种温柔又舒服的触感，一下子让他的疼痛减少了半分。
　　现在在痛苦中苦苦煎熬，好在绫乃那只柔滑的玉手一直温柔第抚弄着柳唯的小腹，就如同止痛的镇定剂，让柳唯感到凉爽和宽慰，“是绫乃？”
　　凭着意识和感觉，柳唯就隐约觉得是她没错。
　　“哥哥，再坚持一下，马上就好了，绫乃会一直陪在你身边的。这样……好点了吗？”
　　绫乃的手又往下按摩了几下。
　　只见浅草抚子苦笑了一下，自言自语道：“绫乃，这些话，可不是奶奶让你说的，完全是你自己的意思了噢。”
　　此时柳唯的那个地方不但显得坚挺无比，尤其那层金色的鳞甲更是像充了气一样膨胀，伴着烁烁耀眼的闪亮之光。
　　“哥哥，要忍住啊，最痛的时候要到了，你千万不要放弃。”
　　柳唯咬紧了牙关，迎接那黎明曙光前的黑暗。
　　一阵让他难以人住的疼痛，如同抽筋扒皮一般的难耐剧痛，让柳唯禁不住叫了出来――“啊！”
　　疼痛难忍的一瞬间，绫乃将她的柔唇覆盖到柳唯的双唇上，她眼睛里满是温柔、满是娇媚，满是关切和爱怜，柳唯被这忽如其来的甜蜜感给震慑住了，顿时忘却了疼痛，贪婪地吸.允着那如花瓣般的柔唇。
　　绫乃含情脉脉、樱唇微，“哥哥，再坚持一下，马上，马上就好了。”
　　她的温馨，让柳唯沈浸在千种柔情、万般蜜意之中，幸福地享受着绫乃的爱吻。柳唯抱住她，绫乃伸出她那鲜红、柔软的小舌，在柳唯的口中与他紧密相连，好像永生永世都不想在现在分开一样。殊不知，浅草抚子早就已经不控制绫乃的行动了，现在完全是绫乃自己的意识自己的行为。
　　柳唯感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。尤其绫乃那温暖的玉手所在之处，使他阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱意的波滔，几乎就要从体内喷涌而出。
　　到了……已经到了临界点了！
　　煎熬又无比甜蜜的三个小时转眼间已经过去了，柳唯已经感觉到了体内的波动，尤其是下身此时正聚集着什么强大的力量，是的……那个不知为何，出现了一种莫名其妙的感觉，让柳唯瞬间感觉，自己好像成为了男人中的霸者，万人之上的存在。而且那里现在充满了力量，跃跃欲试，欲求不满，好像连续战斗一百回合都可以轻松的完成……
　　一声龙吟呼啸而来，房间里的所有人都清楚的听见了，龙吟！真的的龙吟！柳唯的下身，那金鳞裹体的地方在龙吟出现的同时，华为了一只虚无缥缈的金色巨龙，随着这龙吟的呼啸，它也是一声龙吟，震慑了整个世界一样，最后直接钻进了柳唯体内，消失无踪……
　　待所有人都反应过来的时候，忆雪也被这龙吟给惊醒的时候，柳唯的那个地方却已经没有了之前的金鳞，也没有了什么鳞片之类的奇怪东西。但是那个坏东西不知道为什么，此时好像无比骄傲一样挺立在那儿，一点动静都没有，好像是在展现着它过人的能力跟霸气。跟龙扯上的东西……都是很牛x的存在不是吗？柳唯已经可以看清楚了，这一瞬间的感觉让他差一点泪流满面，亲娘啊……这该死的什么破金鳞终于没了，老子终于又可以做一会潇洒的男人，不用面对那些女人们躲躲闪闪的碰都不敢碰了……太哪，真是熬出头了，这……这不会是做梦吧？”
　　柳唯是真激动了，丝毫没有顾忌现在自己一丝不挂的站在她们面前甩着那个地方，就好像变态暴露狂一样。
　　“少年，金鳞已大成，你没有感觉到什么不适吧？呵呵，祝贺你了。在做男人的那方面，你现在已经是金鳞龙枪的所有人了，这天下女人，只要是知道这一切的全都会为了得到你的恩赏而疯狂，金鳞龙枪可以让所有跟你恩爱的女人得到世间最美好的快乐，也可以让你变成最强大的男人。”
　　浅草抚子淡淡的笑道，她倒是不在意柳唯的这副样子，倒是绫乃和忆雪，都因为之前的一些事情而害羞的躲在了一边，暂时不敢吭声。
　　“您是绫乃的奶奶，浅草奶奶是么？”
　　柳唯脸皮厚，也不敢在长辈面前如此失大雅，其实他已经裸了很久了……不过还是勉强找到了一件被单先披了上去。
　　“是我，咳咳。金鳞龙枪的事……”
　　柳唯点了点头：“谢谢您的帮忙，现在金鳞已经没了，其它的我就不知道了……只是现在觉得那里好像特别的有干劲，有一种充满了力量的感觉，以前从没有过……而且，心里也有一种高傲的感觉。”
　　“呵呵，正是。龙都是最高傲的存在，何况你的身上现在已经有了一只龙，而且还是金龙。看来是大成功了，恭喜你，少年。”
　　浅草抚子听他这样一说，完全的放了心。
　　“浅草奶奶，我现在有一件很重要的事情，想要做，您可以等我一下吗？”
　　“可以，你去做吧。”
　　浅草抚子好像知道了什么，点点头。
　　柳唯走到忆雪还有绫乃的面前，不顾这两人面红耳赤，胡言乱语不知说什么的可爱表情，柳唯只是温柔的将二人一起搂紧怀抱，轻声说道：“谢谢你们，我爱你们。”


第五百六十七章走好
　　感谢平民哥的豹子打赏，还有冰镔的打赏啦。雪人弄这些小活动的目的，就是让大家都开开心心，都有小礼物拿，目的就是保证所有人都有。上次得过奖的，下次就木有了哦，所有在一轮完成之前，不会有人重复的。没得奖的大家也不必沮丧，这个月的活动还在想……――――――――――这样的一天过去之后。柳唯当天晚上瞬间找回了自信，甚至有一种比以前自信百倍的感觉。不光是龙枪的问题，主要原因是柳唯这孩子在前一天受了太多的委屈和忍耐了，嗯，所以现在不用忍耐了，来吧！妹子们，我们来大战三百回合，西门大老爷我现在已经是饥渴难耐了！来吧，站个痛快！
　　但是，悲剧还是这样发生了，不知道为什么，今天所有人好像都有急事，人都跑的没影了。晚上，柳唯心想，你们居然都玩消失……那好！反正家里还有几个呢。现在住在家里的，柳盈……不行啊，自己还没那么禽兽，柳盈年纪最小，慢慢养成才是关键。小公主图娜……不行，自己不想成为国际犯人。那么就剩下琳和小蕾了。嗯，就是你们了！
　　柳唯偷偷摸摸的来到了琳的房间外，琳见他偷偷摸摸的溜进来，心里就明白的七七八八了，这里四下无人，而且柳唯的表情已经出卖了自己，满脸的样子显然就是几个大字――我们来滚床单吧。
　　但是琳却有点不好意思的亲了柳唯的脸一口，然后悄悄的告诉了他一个非常不幸的消息：“那个……不好意思，我这几天来那个了……你……你去找小蕾吧。”
　　柳唯震惊无比，已经心里开始骂起老天爷说你真的要玩死我吗？但是还是做出了一个勉强的笑脸，道：“没有……既然是这样的话，琳你这几天要好好休息，我就不打扰你了……我去找小蕾……啊不，我去看看洗澡水放好了没有。”
　　带着满脸的期待，柳唯推开了小蕾房间的大门，只见小蕾居然缩在被窝里面，一副非常疲惫的样子，看到柳唯来了，才勉勉强强的从被窝里爬出来，柳唯一看，她美丽的瞳孔里居然满是血丝，真不知道发生了什么。
　　这状态……还能做那事吗？
　　“小蕾……你这是怎么了？”
　　小蕾惊讶的看着柳唯说道：“哈？你难道看不出来吗？我来那个了啊！”
　　柳唯也无比震惊：“啥？哪个？”
　　“笨蛋，大姨妈啊！”
　　“等等等等……我不是问你这个，我的意思是……你不是恶魔吗？怎么也会来大姨妈这样人类的东东……”
　　小蕾俏脸一红：“笨……笨蛋！我虽然本来是恶魔，不过现在已经是人类了啊……只是还保存着一些恶魔的能力罢了，虽然以前听说过……但是你们人类女人的大姨妈……还真是厉害呢，即使是我居然都会变得这样虚弱了……对了，这么晚了，你找我做什么？”
　　看到她这副样子柳唯怎么还能说得出口，只能应付的回答：“没什么事情，关心一下你。对了，人类的大姨妈……你自己会弄吗？要不要我叫琳来帮你一下？”
　　见他来是关心自己，小蕾顿时觉得温馨了许多，语气也变得轻柔了：“嗯……不用了，我自己会的，之前有问过她的，卫生巾也是找她借来的，你就不用操心了。这么晚了，你也去休息吧，我要睡觉了。”
　　她又回到了被窝里，疲惫的样子看得真让柳唯揪心，就这样柳唯怎么还敢动她，真不忍心下手了……
　　苍天啊，大地啊，你给了我什么狗屁龙枪就算了吧，你还故意不让我试试看威力如何？**丝生活已经结束了，难道我还要自己动手吗？长夜漫漫，无心睡眠。身边无女陪伴，老衲只有左手姑娘相依为命，人生，苦啊……
　　上天：吟诗作对假装文艺苦逼青年是没有用的，天都羡慕嫉妒恨你了，给你点小障碍你还不满意了，得瑟，继续得瑟。
　　当然，这都是心里幻想出来的，上天……怎么会吐槽呢？
　　也许吧。
　　“有人在吗？那我进来了啊。”
　　柳唯敲了敲忆雪住所的门，发现门没有上锁就直接推门进去了。昨天那件事情发生完之后柳唯就回去了，但是却觉得有什么事情还没做完的感觉，怎么说，意犹未尽吗？但是期间自己中毒中间的事情都完全忘记了，提起来的时候，忆雪的表情就非常的羞涩，反应无比的强烈，这让柳唯有点在意了。
　　而且，那天自己一丝不挂，为什么只有肚子上面湿漉漉的，上面是一些五彩斑斓的液体，很是好看，就不知道是怎么来的了，不过，也就只有肚子那儿温温热热的，应该是被什么温热的东西盖过一样我的萌妹军团。
　　如果真的是什么不可告人的事情，不想让忆雪难堪，自己还是不要问好了我的萌妹军团。
　　柳唯进门之后，发现屋子中间的沙发上面已经坐了一个人，此人正静心打坐其上，闭着眼睛，十分专注的样子我的萌妹军团。
　　“咦？奶奶，你怎么还在这里？”
　　柳唯见是浅草抚子，一愣我的萌妹军团。浅草抚子现在的身体不是自称幻身吗？为何还在这里呢，如果是分身的话，应该早就消失了吧我的萌妹军团。
　　浅草抚子让柳唯直接称呼她为奶奶，跟着绫乃一起叫，柳唯也是照做了我的萌妹军团。
　　她好像知道柳唯来了，闭着眼睛就说道：“少年，你来了我的萌妹军团。我昨夜跟绫乃说了一夜的话，现在幻身多少有点疲惫了，所以才在休息我的萌妹军团。你是在在意我为什么还在这里吗？幻身跟身份不一样的，幻身，虽然并非我本人，但是也是凭着我本人意识行动的躯体，只要我本身在那个世界控制着，我是可以在这里待很久的我的萌妹军团。只怕待久了，那个世界的执法队会有意见，所以这次我决定待上三日，与绫乃说些话我的萌妹军团。我……果然还是放不下那孩子，如果以后有机会，我想我会这样来看她的，与她说说话，看看她过得如何，但是我看得出来，这孩子现在有那么多朋友和喜欢的人，很快乐我的萌妹军团。我也很开心，这都是你的功劳，少年我的萌妹军团。要不是你把她从孤零零的神社里带到这来，她也不会变的这样快乐我的萌妹军团。”
　　柳唯说道：“不，这都是我应该做的我的萌妹军团。其实……奶奶，你想不想去见见那个人我的萌妹军团。”
　　柳唯撞着胆子问道，他知道自己的义父万爷和浅草抚子的那一段往事，只是不知道这两人现在心里是怎么样的了我的萌妹军团。
　　“何人？”
　　“姓万我的萌妹军团。”
　　柳唯说道我的萌妹军团。
　　“万……那个男人，他还活着么？”
　　显然，浅草抚子还记得我的萌妹军团。
　　柳唯点点头，把万爷的近况告诉了她我的萌妹军团。其实在柳唯征服了金海之后，万爷就好像是多年的愿望达成了，心里已经心满意足，什么都不去想不去要了，义女维多利亚现在也托付给了柳唯，义子柳唯又如此出色，他也算没什么遗憾了，于是身体一天比一天要差，现在已经住进了医院，他已经太老了，也许真的到头了我的萌妹军团。维多利亚现在天天陪在他身边，柳唯也经常会去看望我的萌妹军团。万爷，已经快不行了我的萌妹军团。
　　“他……还活着我的萌妹军团。但是对于人类来说，他已经太老了，最近一天不如一天我的萌妹军团。没有生病，只是因为年老的关系，大概……就是这几天，就会走了我的萌妹军团。他已经没有什么遗憾了，又是正常的离去，应该会很安详的我的萌妹军团。”
　　“哦……是么，在那之后居然过去了那么多年了啊……他也已经变成了一个老头了，现在都已经快……有时候，像我这样活了万年，也未必是好事，孤独和寂寞……哎我的萌妹军团。既然是这样的话，我还是不见他了，他现在那么安详，等待着最后的离开，没有伤痛没有遗憾没有悲伤，满足了一切，最圆满的结果，如果我出现那么他一定会走的不好，留下遗憾我的萌妹军团。这件事情就这么过去吧我的萌妹军团。”
　　她说完，居然起身进到了内屋里去，显然是不想然柳唯看到她的神情，很明显，她情绪现在非常波动我的萌妹军团。
　　柳唯心想，或许自己不应该告诉她这个消息，但是万爷真的已经快不行了，这件事情也就只能告诉浅草抚子了我的萌妹军团。如果她真的不去的话，那么万爷也会一路好走，不过去的话，是不是能让万爷走的更好？至少，这是多年来的一个心愿我的萌妹军团。
　　谁也不知道，柳唯也不知道我的萌妹军团。在一个小时之后，关在屋子里面的浅草抚子忽然就出现在了金海医院里，在这几分钟里面，医院的所有人都仿佛时间停止了一样静止不动我的萌妹军团。只有一个着急的身影，她的脸上已有了岁月的痕迹，约四五十岁，但是也看得出来是一位美妇，她一步步的来到了一个病房外我的萌妹军团。只有这个病房的时间没有静止，她看到安详的躺在病床上的那位老人，头发花白，静静的睡着，插着呼吸机，尚有呼吸的存在，但是也十分的微弱我的萌妹军团。他的嘴角挂着笑意，已然无牵挂和遗憾我的萌妹军团。
　　浅草抚子就站在一边默默的看着躺在病床上的老人，一句话都不吭，什么也没有做……
　　忽然，老人不知道为何居然说话了，他依旧闭着眼，但是却感觉到了什么，都说人死之前是最敏感的，他说道：“那边站着的……是抚子？”
　　“你……知道我来了？”
　　“临死前的幻觉，原来真的存在……是你，抚子我的萌妹军团。太好了，离开前，还能见你一面，我这辈子，真是活的好啊我的萌妹军团！好我的萌妹军团！我万长叶，这辈子……值了我的萌妹军团！抚子，谢谢你，还能来看我……”
　　“嗯，我来看你了，你……一定要走好我的萌妹军团。”
　　简单的几句话，万爷已然完成了最后的心愿和满足，呼吸机……停止了我的萌妹军团。


第五百六十八章约会吧
　　那天之后忆雪好像对其中具体的过程有过多的隐瞒，不想告诉柳唯。柳唯也只是模模糊糊的知道自己应该是被哪个坏家伙下了黑手，不小心中了剧毒，然后应该是忆雪她们救了自己，最后稀里糊涂的变成了什么龙枪。
　　今天见到忆雪，见她好像非常淡定的样子，跟平时没有什么不一样的地方，但是其实柳唯不知道，忆雪可是狠狠的克制住自己，假装淡定的。
　　“忆雪姐姐，虽然你不愿意告诉我事情的经过，不过接下来，您准备怎么办呢？听说，你已经不准备……”
　　柳唯把昨天听到的一些传闻问了出来，因为其实还是非常在意的。
　　忆雪淡淡的转身过去，不再看他，回答道：“恩……我不想再当圣女了，至少……我对师傅，已经没有什么可以值得信任的了……师傅做了这样的事情，我已经……至少我现在完全可以理解浅草前辈所说的话了，她的话没有错，我一直都是错的……所以，现在的我也很纠结，但是，我已经决定了，我不再做什么圣女了，如果那个世界要抛弃我，那么我愿意抛弃那个世界，只要，在另外一个世界，还有一个值得我去在意的人。”
　　柳唯虽然不知道浅草抚子到底对忆雪说了什么话，但是忆雪现在居然不做圣女了。但是她圣女的地位在那个世界不是非常重要的吗？要是这么重要的职位都随随便便说想不做了就不做了的话，那么那个世界肯定会大乱的吧。这样的话，忆雪这样的决定真的没有问题吗？
　　忆雪当然知道柳唯在担心什么，她又说道：“当然……我是不想做圣女了，这件事情暂时我不想让那个世界的任何人知道，如果现在就知道这件事情的话，那里的人一定不会同意而且将我强行带回去永远不能再来了。所以……我必须做点什么事情，做的这件事情，功绩完全可以盖过我不做圣女的任性.行为，从而得到同意，一方面，也算我最后对那个世界，对师傅，做点贡献吧……”
　　“忆雪姐姐，你说的，是什么事？”
　　“这件事情，就要从头说起了。我们圣女，是将来要嫁给王子的圣洁之女，而这一代的王子，却神秘失踪……”
　　忆雪把关于自己圣女这个职责还有王子失踪，却好像在华夏有了一些王族反应的事情统统告诉了柳唯，毕竟在这个世界能让她如此信任的人可没有第二个了。
　　柳唯听后想了想，如果真的是这样的话，忆雪这么想其实也没错。圣女虽然是很重要没错的啦，但是对那个世界来说，王子应该更加重要一些。如果忆雪把王子从这个世界找到，带回去，那么就是大功一件，这个时候再提出不做圣女的事情，安心在这个世界生活，这成功率倒是也增加了不少的感觉。
　　“那……既然是这样的话，王子的事情现在就要放在首要，而刑天的事情又要如何是好呢，忆雪姐姐。”
　　忆雪果断的回答道：“当然，刑天的这件事情也是很重要的，两件事情都很迫切。刑天现在的时间已经快到了，迫在眉睫，如果将他捉回那个世界固然是好的，所以这两件事情我想一起完成。只要完成了最后的这两个任务……我……我就再也不做圣女了，即使没有了所有的东西，没有了长久的生命，青春的容颜，无穷的法力，只要还有你在……就足够了。柳唯，你能不能答应我一件事情？”
　　刚才忆雪的几句真情流露让柳唯不免显得有点慌神：“啊……是，什么事情？”
　　“以后可否不叫我忆雪姐姐？”
　　好……好近。柳唯见忆雪直接走过来靠近，两张脸现在的距离非常的接近，好像随时都可以碰触到对方一样。
　　忆雪微微一笑，用一根手指点了点柳唯的嘴唇，道：“你不是都已经说爱我了吗？那么就不要叫我姐姐了，以后，叫我忆雪就行了，直接喊名字的话……就会显得亲切一些了吧？”
　　“啊……这。”
　　“你不愿意么？”
　　“愿意！愿意！我只是忽然有点觉得不习惯啦……”
　　柳唯尴尬的说道，这次想到那天激动之下，抱住了忆雪跟绫乃两个人，说了一句我爱你们。
　　咦？对了绫乃呢？
　　“忆雪姐……忆雪，那个，绫乃呢？”
　　忆雪见柳唯真的直接喊她的名字不再加姐姐二字，也是显得很开心。果然是仙女，果然心态就是好呢，她已经习惯了这样的感觉，对柳唯的态度很飒爽，不是显得很羞涩，感觉很舒服：“绫乃呀，都是你昨天抱住我俩说什么我爱你们的话，让她一夜未免，跟浅草前辈说了一晚上的话，一直到早上都看到她抱着被子开心的在床上打滚，现在估计累坏了在房间里面休息吧？”
　　啊哈哈哈……原来那丫头也……好吧，原来都是我的错。
　　话也应该说到了正事上了吧？
　　两人现在开始说道正事上面，三个星期之后，就是刑天复活的最强生物复活期限的时候，到了那个时候，刑天就会出现，而且大肆破坏，想要阻止他打败他，逮到他就趁现在了。而且众人目前准备了足有半年的时间，该有的都有了，虽然现在自信满满觉得可以一战，但是还是应该更加的完美一些。最好是做到零伤亡，因为这场战争，柳唯可不愿意看到自己人有谁流血，甚至死亡。
　　“你拿来的那块心脏非常不错，是狂战士的能力，如果取三分之一在我们的人身上使用的话，就是一批超级战士的存在了，虽然没有狂战士那样的凶暴，但是却是有理智能够自己控制自己，而且拥有强大力量的战士，最重要的是没有什么副作用，顶多使用过后会觉得有点累罢了，毕竟是在人体负荷最大化的边缘，一次时间是五分钟，足够完成一次战斗了吧，部队数量大的话。”
　　忆雪说道，那次，柳唯得到了狂战士巴萨卡的心脏，这给这次的战斗提供了很强的战斗力。
　　“我们的战斗力中，除了我们这些主力，我们的士兵们就分成十份算的话，其中，七份可以担任战士，毕竟战士还是我们的主力部队，哪里都是需要的。而剩下的三份，两份获得西蒙的能力，在远程狙击敌人，还有一份，获得枯树的蛊能力，可以用来治疗他人，充当医务人员。”
　　柳唯分析道，其实这就好像是一场普通的对战游戏，排兵布阵，利用各种能力的士兵去理性的打败对手。但是这不是游戏那么简单，而是一场生死较量。
　　“用我们的获得能力的特殊超级战士去对付刑天的远古灭绝生物变种人战士，这个方法应该可以是五五开的局面，对手因为有各种各样的动物能力可以运用到，能力范围也可以很开，或许，我们可以多加入一成狙击手？”
　　忆雪提议道，从远处狙击那些不知道什么时候就会冒出来的变种人是个好办法。
　　柳唯摇了摇头：“不用了，别忘了我们的主将阵营里面还有秋小蝶呢。小蝶那孩子……一个人的话，估计能顶三成的狙击手的战斗力吧，她的实力，在在这个月里面已经突飞猛进了，我们这些人里面，其实是她最努力关于刑天的这件事情。”
　　这些柳唯其实都看在眼里的，小蝶肯定在默默的练习，她的努力柳唯看得出来。
　　忆雪说道：“你如此信任的话，那么就一定没错了。那便是再好不过的了，但是我们这里的人，战斗力究竟有多少呢？”
　　柳唯干脆利落的回答道：“真的让我说的话，我肯定是回答不出来的。我的萌妹军团……额……她们每一个人都拥有过于常人的力量或者能力，哪怕只是她们中的一个普通人，比如小冰凌啦，梦瑶啦。她们虽然是普通人，但是也有过人之处，所以我才那么深爱着她们，她们身上的力量，对我个人而言，是无限大的。”
　　忆雪听后，居然忸怩的问道：“那么……我也是吗？”
　　“当然是了，忆雪，是我很在意的人，就跟大家是一样的。”
　　“我……也是这么重要？”
　　“当然。”
　　“你没有骗我吗？”
　　“我不骗你。”
　　忆雪站起身来，鼓起勇气问道：“那……那你跟我约会吧，就……就这次！”
　　“啊哈？约会？”
　　忆雪说道：“是啊，约会。还记得你帮我买衣服的那一次吗……那一次也能算是约会吧？不过那个时候的我什么都不懂，男人女人都分不清楚，被你骗的团团转……约会的感觉都体会不到，这次，我要好好的感觉一次！”
　　“如果忆雪你真的想约会我是没有什么问题的啦，不过地点呢？”
　　“地点就是我们第一次约会的那个路线吧，嗯，有逛街的地方，也有吃东西的地方，就可以了。那么，你是答应我了吗？”
　　忆雪说。
　　“当然了，忆雪想做什么都没有问题。”
　　“万岁！”
　　就好像一个孩子一样，她笑的非常开心……


第五百六十九章十八岁的秋景红
　　但是待柳唯回到家里的时候，原来的约会计划可能要延期几天进行了，因为柳唯回到家的时候就已经从维多利亚那里接到了万爷已经在医院安详离去的消息，维多利亚虽然哭的很伤心，柳唯也一直在安慰她，因为柳唯在那之后也去看了万爷，他是脸上充满了安逸了满足，柳唯有把握，最后浅草抚子肯定来过了，万爷是这样的安然离去的，年终九十，是属于喜丧，本就不能哭，这丧事要办的热热闹闹开开心心的。
　　维多利亚从小跟着万爷，万爷对她来说就是真正的父亲，她对万爷的感情跟柳唯是完全不同的，柳唯并没有觉得悲伤，因为并没有任何需要悲伤的地方，再也没有什么比万爷这样走更完美的了，什么愿望都达成了，最后的心愿都完成了，维多利亚也是自己的人了，没有牵挂，便是如此。
　　万爷走了，现在整个金海的权利又回到了柳唯的手里，虽然本来就是他的，不过现在已经是名正言顺了，万爷手里的所有东西从今以后也将是柳唯的东西了，这也是自然的名正言顺吧。
　　神盟在第二天为万爷举行了喜丧的丧礼，葬礼在当日的下午，神盟很多成员都是开始跟着万爷混的老人了，万爷的死对他们的打击其实还是挺大的，虽然是喜丧，但是他们没有柳唯知道的多，不知道万爷是怀着那样的心情去的，一个人就这么走了，会伤心也是自然的。柳唯决定因为这事放假一个星期，让神盟上下的员工和管理好好的调整一下心情，这件事情多维多利亚来说算是打击最大的，柳唯很担心他，让公司放假一周，也自然是想让她好好的休息，而且柳唯放心不下，想在她身边照顾她一段时间，这段时间可是她最不好过的时候了。
　　这件事情柳唯告诉了忆雪之后她虽然显然很失望但是还是可以理解的，柳唯这一个星期，如果晴若寒那里还没有消息的话，那么他就会一直照看在维多利亚的身边，好好的开导一下他，尽快让她打起精神，否则，这两天丧礼的时候，看她总是面色忧忧，心事重重，无精打采的样子显然就是因为这件事情伤心难过。
　　不过，还有一件事情，多少让柳唯有点在意的吧。
　　丧礼那天柳唯想到了柳二龙，按照柳唯之前得知的东西他跟万爷是老相识了吧？万爷现在走了，作为老相识的他说什么也得喊来参加丧礼，虽然柳唯不太愿意见他，但是这种事情还是得问问的。
　　于是柳唯马上就拿出手机想联系柳二龙，但是不知道为什么，翻开手机找了半天都没有想到任何有关于柳二龙的手机，甚至家里的电脑都没有。不仅如此，为什么……妈妈的手机号码也没有，等等……二妈的也没有？三妈……也没有！只有四妈的？
　　为什么会这样呢？虽然跟柳二龙的关系不好，但是作为父子电话也是有的，况且家里的电话肯定也有吧？
　　柳唯越来越想不通，努力用脑子去想，也想不起来到底是忘记了什么或者发生过什么事情，自言自语的说道：“他的电话到底是多少呢……等等，我怎么感觉从没有跟他打过电话的印象，跟除了四妈之外的……也没有印象了，家里……家里的电话……有过电话吗？”
　　“家……家里在哪？京城……京城的哪？”
　　柳唯越想越头疼。
　　他努力开始在脑子里面想象出自己父亲的脸，曾经发生过的事情，小时候发生的一些画面。但是想来想去，柳二龙的样子他如果真的仔仔细细去想的话真的什么都想不出来了，外貌居然都不知道，而且，不管柳唯怎么去想事，关于自己跟柳二龙的记忆，一直都只是那几个画面，曾经的打赌……他欺负自己的一些事情，除了这些外，就再也没有其他东西了，好像就是电视画面一直播着同一个广告无限循环一样烦人，想着想着，头就快爆炸了的感情，很懵。柳唯第一次觉得，自己关于自己以前的事情好像只有一段段的记忆，更详细的事情一个都没有，父亲的脸都能忘记，家里多大，有什么东西有什么装饰，都不知道。
　　“为什么会这样呢……”
　　他想不通，也许，只是太累了吧。哪有这样的人，连这些都能忘记的呢，呵呵，一定是错觉吧。
　　关于这件事柳唯一直有点怀疑，第二天遇到了黄嫣儿，她的空姐工作还在继续刚从一趟飞机上下来就遇到了柳唯，两人聊了一会儿之后黄嫣儿就不得不因为工作走了，但是临走前，柳唯神神秘秘的问道：“嫣儿，我们小的时候见过，对吧？”
　　黄嫣儿点点头：“是啊，那个时候你还流着鼻涕呢，在一个宴会上认识你的。”
　　“那你一定见过我的父亲。”
　　“当然了，我当然见过，小时候跟爸爸参加很多宴会，柳叔叔都可是主角一样的存在呢。”
　　黄嫣儿回答道。
　　“那你还记得他的长相吗？”
　　“长相……”
　　黄嫣儿显然迟疑了一下，皱起眉头努力想，但是越想越困惑：“咦……长相吗？我……我怎么想不起来了呢？”
　　“我爸是高是矮？是胖是瘦？”
　　“这个……可能太久了，我忘记了吧，但是我记得是认识的！怎么了吗，忽然问我这么奇怪的问题啊。”
　　柳唯深思了一下，摆摆手：“没什么，我只是忽然问问罢了，你不是要去工作了吗？路上小心哦。”
　　黄嫣儿带着些许困惑离开了，柳唯站在原地，自言自语道：“既然是那么高大的人物，为什么居然会忘记呢……难道没人记得他的长相？呵，错觉吧，这怎么可能，不就是个臭老爹……一定是我的错觉吧，真是想多了。”
　　京城，柳家。
　　秋景红坐在客厅里手持红酒杯，看着杯中的红酒，她应该是在思考什么。忽然，从楼上走下来一个男人，说道：“因为能力的增强，他的记忆已经渐渐的恢复了，记忆力的错觉法术也已经开始渐渐失效，可能现在他已经开始怀疑什么了，凭他的聪明才智，一定会觉得怀疑并且开始秘密调查，如果让他查出什么，我们的计划就要暴露了，您看，是不是要再请十二圣贤再对全世界施展一次错觉法术？”
　　秋景红的眼神还是那样的冰冷刺骨，没有半分表情，没人知道她到底在想什么，只是冷冷的说道：“随他去吧，他的能力真的达到了能化解这错觉法术的时候，计划也应该快要完成了吧，倒是让他知道了，其实也没有什么不妥，只是需要他接受一些现实罢了，这都是他的使命，也是我的使命。”
　　那个黑色的人影停顿了一下，再次说道：“那么，您的意思是……准备让他知道了吗？我怕后果……”
　　“他是我的人，这件事情也是我负责的，这都已经过去了十多年，我知道要怎么做，我有我的节奏，你不用多说话！滚！”
　　她面露杀意，手里还掐着一根银针。
　　黑影很害怕的样子，赶紧说道：“是……是……我尊敬的……圣女大人！我这就滚。”
　　黑影离去，秋景红放下酒杯，她那美丽的娇颜根本不像四十多岁的少妇，不对，本来的她是看起来像三十岁出头的样子，很年轻。但是此时此刻，给人的感觉却是好像回到了十八，脸上的皮肤吹弹可破，原来成熟的脸庞居然露出了稚嫩的气息，这还真的秋景红么？像……很像她！
　　秋景红只会对柳二龙露出微笑……对吧？她站起身，走到了月夜下房间里靠近窗户的那个座位旁，但是此时此刻座位上却一个人都没有，只是摆着一张年轻人的照片，从小到大的，一一排列开，座位上没人，只有满满的照片。跟秋景红长得一样或者就是秋景红的那个女人微微一笑，冰山的脸上居然绽放出了娇艳的花朵……这真是不可思议的笑容。
　　用十分温柔的口吻，说道：“等到真相大白的时候，你会是什么表情呢？我也，很期待你的表现……”
　　不管怎么说，柳唯是不知道在京城柳家此时发生的事情的，因为事情很不科学而且不可思议，柳唯只是觉得是最近身体不断出事导致的混乱而已，也许是后遗症吧……反正也应该不是什么重要的记忆，这些东西回到家里的时候也肯定想的起来吧？先不管那么多了，不过话说连家在哪都忘记了，我这脑子真是……
　　一路来到万爷原来跟维多利亚住的别墅。万爷去世了之后，维多利亚就好好的整理了这间她充满了跟万爷回忆的家，是她真正的家，只有父亲的家，但是却我无比温馨的。这间房子柳唯跟她都决定永远的留着，万爷的东西全部留着，时不时还可以回来看看，而维多利亚也要正式的先搬到柳唯的家中跟哥哥一起过。
　　临走的时候，即使是几千个大男人教官的她，都忍不住再一次流泪，看了一眼屋里灵台上的照片，努力的摆出一个微笑，拉着柳唯的手：“义父……你放心，哥哥一定替你照顾我一辈子的，我现在，要到哥哥家去住了……每个星期我都会来看你的，你在天堂，也一定要开心快乐哦……”
　　经过柳唯的开导，看来维多利亚已经稍微好了一些吧，毕竟柳唯的话，她怎么说，都是绝对相信的。
　　既然都说万爷是抱着那样快乐和毫无遗憾的心情走的，那么维多利亚自然也要替他开心才对。
　　同居人数，又增加一名。


第五百七十章维多利亚的礼物
　　同居人数现在已经有很多了，柳唯现在居住的房子还算挺大的，一开始只有他跟秋小蝶两个人的时候房间空余是很多的。现在柳盈、小蕾、小公主、琳、维多利亚，已经有五个人了，这别墅差不多已经满了。柳唯也知道自己的女人很多，虽然现在暂时只有这些人同居在一起，但是以后肯定要更多。
　　真正的同居计划到底要在什么时候进行，柳唯第一是担心安全的问题。有刑天这个家伙的隐患存在，谁知道什么时候就会出事了，所以……如果没有人在这段时间想住进来的话，柳唯就暂时不去考虑这个问题了。只要刑天那个隐患炸弹的存在消失了之后，同居计划就开始进行吧，新房子，所有人一起的打同居生活，万岁！
　　维多利亚虽然接受了万爷的离去，在柳唯的安慰下也搬进了柳唯家一起居住，并且还有柳唯安排下来的一星期假期，可是她的意志还是多少有点消沉的，闷闷不乐的，其实这个时候的确是这样，即使接受了结果，也一时半会无法提起精神，柳唯只能多多的陪在她身边，在她最需要自己的时候多加安慰。
　　因为这几天没有什么事情做，主要就是要在家里好好的陪维多利亚，柳唯每天都在想各种方法让维多利亚的打起精神来，已经过去了几天了，维多利亚的精神也渐渐恢复了，即使现在她有一个假期，却还是在柳唯的鼓励下恢复了每天的正常生活。
　　两人现在已经有爱人之实，不过维多利亚还是喜欢称呼柳唯哥哥，可能是改不掉了。
　　“哥哥？”
　　维多路亚正在房间里面整理一些关于神盟成员训练项目的资料，见到柳唯偷偷摸摸的溜进来，愣了愣。
　　“维多利亚，你在做什么？”
　　柳唯问道。
　　“哦……没什么啊，我只是在整理一些训练的资料，准备等放假结束之后给他们训练用的，哥哥你说的那件事情不是已经快要到时限了么？既然是那么重要的战斗，我训练出来的战士们一定会表现的非常出色，不会给哥哥你丢脸的。”
　　维多利亚甜甜的笑道，柳唯的事情，她可是每一件事情都做的非常认真，因为，哥哥虽然是哥哥，但是现在已经是自己的男人了啊，一辈子依靠的存在，在这个世界上，也只剩下他了。
　　柳唯笑着亲了她的脸蛋一口，让她顿时有点害羞的样子，柳唯说道：“虽然是这样，但是也千万别累到了。你啊，我们都那个多久了，什么事情都已经做了，你还是叫我哥哥吗？”
　　维多利亚不好意思的说道：“叫哥哥的话亲切一些，改不掉了嘛……”
　　柳唯说道：“既然是这样的话，那就这样叫吧。维多利亚是我的女朋友，我是维多利亚的男朋友，我们知道就行了，叫什么的话，无所谓嘛。对了，我有一个小礼物，你要不要试试看？”
　　“礼物？什么礼物啊？”
　　维多利亚问道。
　　要说维多利亚感兴趣的东西，柳唯知道，维多利亚从小就喜欢各种各样的格斗技，她脑子里学会的格斗技法可是有数千种之多的，什么国家什么流派，她都是努力钻研过的，是个格斗技天才。在遇到柳唯之前，她的脑子里只有格斗技，可以说是到了痴迷的程度了，直到现在也是一样，只要是力量和技巧方面的东西，她都非常有兴趣，想学习，想研究。只是脑子里不单单只有格斗技了，还有柳唯这个人。
　　柳唯这件事情当然是为了她量身打造的了，而且还特地摆脱忆雪研究了许久，因为忆雪告诉了柳唯一件在研究上的另外突破，靠柳唯的帮忙，两人才完成了这个礼物。
　　他慢慢的从身后拿出一个漂亮的盒子，打开盒子之后先是露出了一条十分精美的玉坠。那玉坠自然就是现在柳唯手里拥有的那神奇的玉石而成，柳唯的妈妈们把玉石做成了数十个的首饰，就是为了给儿媳妇的。当然，柳唯这里有库存。
　　先帮她挂上这玉坠，维多利亚还以为礼物是这玉坠，自然是挺高兴的说道：“这礼物很漂亮呢，谢谢哥哥，我会好好戴着的。”
　　只要是爱人送的东西，自然是什么都好的。
　　柳唯摇摇头，解释道：“这个应该不算是礼物哦，这是你应该得到的东西，只算是我替我妈妈转交给你的，这是妈妈打造出来，专门用来送给儿媳妇的哦。”
　　“啊！”
　　维多利亚顿时就脸色羞红一片，紧张的握着那玉坠道：“这……这是妈妈大人送给我的吗？”
　　“对啊，所以这不是我的礼物，我要给你的东西还没拿出来哦。”
　　柳唯神秘的说道。
　　维多利亚对这玉坠的态度一下子就升到了一种程度，这可是柳唯妈妈送给她的，她怎么可能不重视呢……顿时有一种感动的感觉，这是不是证明，妈妈大人已经认可自己了呢？真是太开心了……
　　见她那么激动开心的样子，柳唯笑道：“先别激动啊，还有我送的礼物呢，不然等下就不开心了。”
　　维多利亚摇摇头，擦擦眼珠激动的泪花，道：“不是的，哥哥送什么给我我都会好好接受的。”
　　柳唯从盒子的里面拿出一个小瓶，这小瓶用木塞塞起来，小瓶大概有一百五十毫升的容量，很是迷你。小瓶里装着一些淡蓝色的液体，像是漂亮的颜料水，但是却有点不像。
　　这到底是什么呢？
　　柳唯对维多利亚说道：“维多利亚，你现在把这瓶里的水倒在一些在你的玉佩上，然后再倒一些喝进嘴中吞下，然后再看看，有没有什么变化。”
　　“唉？”
　　维多利亚拿着那好看的小瓶，愣了愣之后就没有半点疑惑的按照柳唯说的办了，她将木塞拧开，倒一些在自己的玉佩上，一些何进嘴里，味道甜甜的，倒是没有半分的苦涩。
　　只见玉佩马上折射出了淡蓝色的闪光，直到那一瞬间维多利亚都惊奇的发现自己身体外居然笼罩着一层淡蓝色的光芒，咦，这是什么？
　　很快，那一瞬间所有的异常现象全部都消失了，维多利亚顿时自言自语的说道：“哎？哥哥，我这是怎么了？”
　　柳唯知道这现场很正常，对着她笑道：“嗯，好像是成功了哦，你的身体果然能融合进这种力量，维多利亚，你试试看吧，嗯……怎么说呢，你随便用一些你平时很难施展开来的格斗技，试试看吧。”
　　维多利亚想了想，点点头，道：“既然是这样的话，那么就试试看意行拳中的‘五法八象’好了，这五法八象是意形拳创始薛颠受到灵空禅师传象形术，但有人考证象形术的拳理、心法与形意拳无异。象形术应该是薛颠以形意拳拳理为基础，结合个人体会，加上华佗五禽戏等内功而产生，但是真正要用出，需要领悟真正的意的境界，这种境界如果不是深入了解的人是不能学会的，我一直都只能领悟皮毛而已。”
　　说完，她就闭上了眼睛，开始这五法八象。
　　柳唯看她的动作，知道这拳是以意显形。形意拳的一大特色就是象形取意。而此时此刻，维多利亚的动作就是如此，要是按照柳唯这个外行人的评价就是一个字：顺！如劈拳有似斧劈物之意，崩拳似箭有射物之意，虎形有猛虎扑食之勇，蛇形如草上飞，有拨草之能。形意拳的拳理拳法要求内三合与外三合，动作与呼吸相配合，一呼一吸，一出一入，形随意转，以意领气。意到、气到、手到、足到，方显功夫为妙。
　　而维多利亚现在展现出来的五法八象便是整个意形拳的精髓所在，包含了这些所有内容的精处妙处，融合为一体，就是此法真正的意。
　　结束后，维多利亚就跳起来高兴的抱着柳唯的胳膊道：“天哪！哥哥，你是怎么做到的？这五法八象我以前根本无法这么完美的施展开来，总是领悟不了这五法八象真正的意，虽然现在还是无法领悟真正的意，只是凭借身体自己的感官和理解，居然就能这样自由的展开，不对……我本来的身体可没有那么强啊。噢，我知道了，哥哥，一定是你刚才让我喝下去的那蓝色水的作用吧。”
　　柳唯看到她的反应很是满意，看来这东西真的有大作用啊，说道：“是的，这东西跟我以后给参加战斗的兄弟们用的东西差不多，不过给他们用的是适合他们变成超级战士战斗的，而给你准备的，则是为了你量身打造的。这个，不仅仅可以增强你的个人意识，还可以增强神经的反应速度、**的强度、眼睛的灵敏度等等，在各个方面都有提升。而且，维多利亚，你是百雄可不要忘了，你拥有控制万物之气的能力，你的气息可以让你的身体负荷比常人高五倍之多，这东西只适合你一个人，只有你的身体可以承受这样的负荷，要是普通人可不行了，所以，我才说这是为了你量身打造的。不过为了没副作用和危险性，只有五分钟的实效噢，每隔一个小时就可以用一次的。”


第五百七十一章小公主想做的事
　　这特殊的药剂其实是忆雪的一个新发现，她发现在这些研究出来的药剂之间有融合性，但是融合出来的能力虽然强大，但是远远的超出了普通人的负荷，而且制作的过程也是要繁琐很多的，所以柳唯才跟着忆雪研究了两天，搭配出最适合维多利亚一个人的能力药剂出来。
　　能够提升这些能力的药剂，显然是最适合维多利亚的吧。维多利亚拿着那小瓶，欢喜着抱着柳唯的胳膊，这几天来她第一次如此的开心雀跃起来，让柳唯看了也无比的欣慰：“哥哥，这个是为我设计的吗？如果真的是这样的话，那么很多我以前无法使用出来的格斗技我现在岂不是都能施展来了哦？”
　　柳唯笑道：“嗯，这就是我送给你的礼物啦。不过，这个制作的过程繁琐，到现在为止也就只有十二瓶，都在这个盒子里啦，要好好使用哦。”
　　柳唯把剩下的盒子个给了维多利亚，维多利亚爱不释手的接走了，还开心的情不自禁去吻了一口柳唯。
　　维多利亚的心情终于好了起来，第二天就高高兴兴的去了训练场给大家继续训练了，而且信心百增，预约是心情是工作顺利的根本，十七岁的维多利亚也许现在所经历的事情并不是一个正常十七岁少女应该拥有的，但是少女心却是不变的，因为她比其她这个年龄的女孩子，已经有了一位一生一世的伴侣。
　　第二天，一大早就听到了楼下传来了砰砰砰的声音，柳唯被吵醒，下楼一看才发现，这图娜小公主不知道什么时候换上了一身家务服，头上也带着一个防尘帽，手里又是拖把又是扫把的，那吸尘器都被她从哪里拉了出来，在那里砰砰砰的敲打着，很费劲的样子。
　　看到小公主这般样子，柳唯下了一跳，赶忙冲了过去。但是还没有等自己开口呢，小公主图娜就可爱的皱着眉头，疑惑的抱着那吸尘器问道：“嗯？柳唯？来来来，你醒了啊，快来帮我看看这个东西，为什么我按开关都没有反应呢？是不是坏掉了啊，都说敲几下可能就能用了，我敲了很多下都不管用呢。”
　　她抱着吸尘器说道。
　　柳唯大汗，要按照她的这个敲法早就弄坏了吧，还好她人小又是软妹子没啥力气，不然的话这吸尘器肯定要报废呀。
　　柳唯开口说道：“等等……公主殿下，你为什么在研究吸尘器呢？而且你这身衣服是什么个情况？”
　　公主图娜说道：“哎？我当然是在打扫卫生了啊。大家早上都出去了，琳也出去买吃的东西了，我没什么事情做，你又在睡觉，就想帮帮琳的忙打扫一下卫生了啊。但是这个吸尘器怎么都打不开，你快点帮我弄弄呀。”
　　原来是这样……柳唯知道自从琳来到这里之后就非常贤妻良心的包下了原来柳唯负责的所有家务，有她在的话柳唯可是轻松了不少。但是小公主可真正是公主出身的，从小就生活在皇宫里面，去哪有人人跟着，谁敢让她累到了？何况是这粗活呢，这粗活公主大人可从没接触过。
　　柳唯眼睛一扫，就看到公主手里抱着的那个吸尘器根本连插头都没有插，这怎么可能能运转的起来呢？让公主帮忙给你打扫屋子？也就指望着她千万不要让屋子变得更乱了吧。
　　“这个……”
　　柳唯把插头拿起来，查到了电源头上，原来一动不动的吸尘器忽然就自己运转了起来，呼呼的吸着。这吸尘器一下子就运转了起来，还吓了小公主一跳：“啊！这是什么！”
　　“这……就是吸尘器啊，吸尘器刚才没有插电，现在插上电了，就可以动了。”
　　柳唯给小公主解释道。
　　小公主好奇而且十分认真的盯着柳唯手里呼呼运转的吸尘器，终于决定放弃：“原来是这样啊……看来这个吸尘器我不会用，不然不然，我去给你们洗衣服吧，你先去洗漱吧！”
　　小公主刚放下了吸尘器就准备朝着阳台的洗衣机那里跑去，却被柳唯一把拉住，道：“公主殿下，在那之前我有一个好奇的问题，那就是……您真的会洗衣服吗？或者说你会不会用洗衣机。”
　　小公主图娜点点头：“哦，洗衣机我还是会用的呢，我看过琳用过几次的，你就放心吧。这么简单的操作我还是会的，你去洗漱啦，我去洗衣服啦！”
　　她笑着跑开，既然小公主都这么说了，那么自己……是不是应该相信一下了？柳唯半信半疑的去了浴室洗漱，但是还是有点不放心，洗漱完毕之后就急急忙忙的跑到了阳台……但是，结果果然跟心理预测的差不多，只能小公主图娜此时都快哭了出来，十分委屈的抱着洗衣机，喊道：“哎？你……你怎么啦，好好洗衣服啊，为什么会这样呢……”
　　洗衣服是成功运转了不假，而且也在洗衣服没错，但是此时整个阳台上面居然全是从洗衣机里面蔓延出来的泡泡和水渍，这些泡泡淹没了小公主，让这位娇贵的公主大人手足无措，居然都开始跟洗衣机对话了……
　　见柳唯过来就好像是见到了救星一样扑进他的怀里，哭出来道：“呜呜呜……柳唯，我明明就是按照琳用的方法来操纵的啊，为什么洗衣机会淹大水呢？”
　　柳唯摸摸她的小脸，走上前先把那洗衣机给关了，然后才问道：“你放了多少水和多少洗衣粉呢？”
　　小公主图娜抬起头，在脑海里面仔细的回忆着：“嗯……水的话当然是放满了呀，水多的话洗的越干净吧？洗衣粉我不小心整包丢下去了，不过我想应该没事的，反正是让衣服变得干净的东西，对吧？”
　　柳唯听完之后已经知道了为什么洗衣机会这么的惨不忍睹，心里不禁说道，洗衣机君……不是你的错，我错怪你了……我懂得，不哭。
　　小图娜是娇贵的公主，让她来做这些事情也实在是太困难了吧，她不懂的应该的。不过，要让她再这么实验下去家里肯定一团乱麻，不行……不能让她继续做什么家务了，对公主来说简直比登天还难。
　　“那个，公主殿下，你不要做家务啦，虽然这些事情小事一桩，不过你还是好好的休息，或者是做一些其它事情吧。做家务什么的，其实完全可以交给我或者是琳来办的。”
　　柳唯说道。
　　小公主听到柳唯这样说马上就露出了不满的表情，道：“啊，不好不好。我来华夏的时间也只有短短一个月啊，我来这里就是因为可以脱离公主的生活，不然我怎么要让你把我从两个保镖的监控里带出来呢？在这几个月的时间里面，我一定要多做点事情，越是当公主的时候越不能做的事情我就越要尝试，否则逃到这里来就没有意义了嘛。柳唯，哥哥。我跟她们不一样，她们……她们都可以一辈子跟你在一起，但是我不行，我是公主，国家和人民需要我，我不能抛弃她们，我早晚要回去……所以，我想多做点有意义的事情，才能让自己一辈子不后悔。”
　　听到她的这番话，柳唯顿时被感动了一脸，没想到她居然是这样想的。开始看小公主跃跃欲试的样子还以为她只是纯粹的好奇……没想到……
　　但是，要是让她继续破坏下去也不好，柳唯只能说到：“图娜，我知道了，你的心情我很理解。不过每个人都有擅长的事情和不擅长的事情，这些活还是别做了，除了这个，你也能做点其他的事情嘛，不然……我们来做点恶作剧怎么样？恶作剧的话，身为高雅的公主殿下，一定没有尝试过吧？”
　　“恶作剧？”
　　小公主立马将身上的行头一甩，抛弃了做家务的这份工作，被柳唯所说的话吸引了过去。如果世界上的女生都跟她一样好骗，世界该是多么的美好啊……
　　“是啊，恶作剧！公主殿下，我那天将你带出来之后，那两个保镖知道你失踪，已经过去了很多天了。那两个笨蛋保镖现在一定着急疯了，满世界的找你。但是他们毕竟是外国人不了解华夏，而且人也只有两个。你丢了，他们根本不敢往上报，报了就会难逃一死，现在，他们的状态……又是如何呢？想不想知道呀，为了敬爱的公主大人，那两个笨蛋肯定累坏了，哈哈。”
　　恶作剧什么的，柳唯可是擅长了，以前整人的时候，也许还在吃棒棒冰的那个年代。
　　小公主里面双眼放出小星星：“想！想知道！”
　　柳唯微微一笑，露出了胜利的表情：“你等我一下。”
　　他拿出电话打了一个过去给酒店的负责人甄子弹：“那个啥，上次我让你看好的那两个人现在怎么样了？哈？一天到晚没影？很晚才回来，累疯了？还以为没钱不敢跟上面报告最近开始在工地搬砖了？那个啥，你派几个人，拿着摄像机秘密拍摄，嗯……就叫两个外国笨蛋的一天好了，我很期待这两个笨蛋是怎么度过一天的。就现在，立刻马上，知道了吗？”


第五百七十二章又是弥天大谎
　　“是啊，恶作剧！公主殿下，我那天将你带出来之后，那两个保镖知道你失踪，已经过去了很多天了。那两个笨蛋保镖现在一定着急疯了，满世界的找你。但是他们毕竟是外国人不了解华夏，而且人也只有两个。你丢了，他们根本不敢往上报，报了就会难逃一死，现在，他们的状态……又是如何呢？想不想知道呀，为了敬爱的公主大人，那两个笨蛋肯定累坏了，哈哈。”
　　恶作剧什么的，柳唯可是擅长了，以前整人的时候，也许还在吃棒棒冰的那个年代。
　　小公主里面双眼放出小星星：“想！想知道！”
　　柳唯微微一笑，露出了胜利的表情：“你等我一下。”
　　他拿出电话打了一个过去给酒店的负责人甄子：“那个啥，上次我让你看好的那两个人现在怎么样了？哈？一天到晚没影？很晚才回来，累疯了？还以为没钱不敢跟上面报告最近开始在工地搬砖了？那个啥，你派几个人，拿着摄像机秘密拍摄，嗯……就叫两个外国笨蛋的一天好了，我很期待这两个笨蛋是怎么度过一天的。就现在，立刻马上，知道了吗？”
　　房间里面传出了坏笑的声音，在得到了柳唯的分吩咐之后，甄子很就叫人跟踪那两个笨蛋保镖，将他们一天的行程给记录了下来，小公主还是第一次做恶作剧这种高难度而且十分有趣的事情，兴奋的不得了。柳唯看到她的这般样子，不由得点点头自言自语的说道，看来，我还有教坏小萝莉的特殊能力么？
　　那两个笨蛋保镖因为弄丢了公主，不管跟上面报道，而且钱啦卡啦什么的都在公主的身上，他们果断的不敢和上面打报告，所以在苦苦的寻找公主的同时，只能一边打工。又因为是俩笨蛋，语言不通，啥也不会，也没什么合法证件，总不能去求助华夏jing察吧？他们只能到附近的工地去搬砖，搬砖嘛，只要能有力气就行了，管你是什么外国人呢。
　　本来看得小公主一直在笑，但是看到这两个笨蛋真的辛苦搬砖的时候，她忽然对柳唯说道：“柳唯哥哥，不然……别让他们做这个了吧，他们也都是因为我的任xing才不得不做这种事情的，现在一定很累，挺可怜的啦……”
　　“这两个家伙也算是一种锻炼吧，你想啊，这搬砖是可是一件好事情啊，又能让他们赚到钱，你要知道，搬砖可是最适合现在的他们弄到钱的办法，这工地上，搬砖一天就能赚到二百块钱，一个月就是六千，两个人就是一万二，这工资可不低了。而且，搬砖可是一件体力活，不是谁都能做的，这两个保镖没什么实力，还是笨蛋，作为保护公主的保镖实在是不够格，刚好利用这次机会好好的历练一下。等到……你要回去的时候，就找个漂亮的理由，说着一切都是公主大人安排好的，其实这次是给他们一次努力试炼的机会，他们的表现非常满意……之类的，肯定会很感动吧，这两个笨蛋。”
　　柳唯笑着说道，这便是最好的，这两个笨蛋在公主这些个月里好好的搬砖，别来寻找自己这个疑似绑架公主的绑架犯，别让自己惹上不必要的麻烦就行。
　　小公主图娜只是在脑子里面想象了一下这出画面就情不自禁的笑了出来，道：“哈哈哈……也许真的会呢，的确，哥哥说的是，他们没有什么实力，平时也都只是吃东西不好好的锻炼身体，作为国家的保镖实在是太不得体了，也许就是这个小小的惩罚或者是锻炼吧！希望他们也可以在华夏，跟我一样，好好的享受这个国家！”
　　柳唯不禁吐槽道：“是啊，他们享受的是这个国家的太阳和**丝的悲哀，而你可是在享受这个国家的乐和白富美的生活哦。”
　　“**丝？白富美？这两个词语我从来都没有学过呢？哥哥，你能不能告诉我，这两句华夏语，是什么意思呢？难道说，是形容词吗？**？是什么东东啊。”
　　她好奇的问道，对华夏文明很感兴趣的小公主一下子就陷入了沉思当中。
　　柳唯显然是一下次没想清楚脱口而出的话，但是这就难解释了，难道说，还真的让自己去跟一个天真邪的小萝莉去解释**这个字是什么意思吗？
　　“这个**丝……**丝的意思就是……就是……哦！这个**丝，**就是鸟的意思，没错，是鸟。而这个丝呢，就是衣服的意思，**丝呢，就是鸟的衣服！我刚才说他们两个笨蛋是**丝，就是说他们现在的ri子就如同鸟穿着衣服一样不得体……”
　　柳唯好不容易扯淡出来一个狗屁不如的解释出来，而白富美实在是不知道如何说，直接就给过滤掉了。
　　“啊？是这个意思吗？**这个字的意思是鸟？哇哦，我又学会一个的词了，原来在华夏，鸟还可以用**这个字代替啊。华夏，真是一个充满了神奇的国家，就连字都如此的有趣，看来我还需要多多学习才是。”
　　小公主学会了一个的词语，非常开心。而刚好看到边有几只麻雀落在了那，赶忙拉着柳唯，指着那几只鸟说道：“柳唯哥哥！看看！那里有好多的**哦！”
　　“噗！”
　　柳唯一口老血差点就没喷出来……尤其这句话还是从一个天真的小萝莉嘴里说出来的。
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来……啊伊呀伊呦……”
　　小公主的手机好像响了，为了学习华夏的文化，铃声还设置成了华夏络红歌第一的神曲大串烧。
　　“嗯？若寒姐姐？是，是，是这样的……你都知道啦？是啊，我在柳唯哥哥家里，你放心吧，我有分寸的，不会有事的，嗯，知道了啦。你要找他么？好，我把手机给他。”
　　小公主说了几句后就把手机给了柳唯，柳唯听见晴若寒的声音：“喂，柳唯？”
　　“是我。若寒，是不是关于那天说的事情？”
　　柳唯还记得，那天之后已经过去了很长一会儿时间了，晴若寒不是要找自己假扮男朋友见哥哥吗？但是自从那天开始便再也没了丝毫的音讯。
　　“不是，那件事情出了点意外……到时候再说，我会通知你的，你知道就行了，别的我就不多说了，是工作上面的事情。国家局对图娜可是很重视的，她秘密来华夏，没人知道。现在又任xing的脱离了保镖的监控，你作为鹰组的特别队员，可要好好的看好她了，她的安全一定要注意，否则就是国际问题了。”
　　晴若寒的声音好像有点微微的颤抖，难道是因为刚才那个问题让她心情不好受了么？
　　“好，我知道了，我会照顾好她的，不会让她遇到危险，你就放心吧。那件事情你自己如果不好处理的话，就告诉我，我会帮你的，毕竟也欠了你不少人情，别自己一个人扛着。”
　　“嗯，知道了……小公主的安全我是不担心，但是柳唯，你不要忘记了，小公主可是有能力的人，而且自己并不能很好的控制这那种力量，她的力量一旦激活，范围和影响比我还大。她的能力有不确定xing和不稳定xing，根本是不能控制的力量。现在这个时候也许不会，但是也许下一秒就会实现什么，你要多加注意。”
　　晴若寒说道。
　　柳唯刚想要回答说没事的，我好好看好她就是了，应该不会有意外的。但是，小公主此时却好奇的看到桌子上有一张照片，上面是柳唯那一次跟着大家一起过生ri的时候的合影，照片上面的所有人表情各异，都露出了不一样的灿烂笑容，很开心，非常幸福。
　　“这些，都是柳唯哥哥的女朋友吗？噢……原来在很久之前就已经有这么多人了啊，我还一直都不知道了，那现在岂不是人数多了咯？柳唯哥哥还真是厉害呢？啊啊，好想很幸福的样子呢，真相亲眼看看柳唯哥哥是怎么将那么多漂亮的姐姐追到手的呢……咦？”
　　她话音刚落，柳唯还没说完电话来得及回答她，就看到天空上有出现了一个黑洞，柳唯心中才刚刚听到晴若寒的jing告说要小心小公主那不确定xing的弥天大谎的能力，柳唯就已经在心里暗叫一声不好，因为此时弥天大谎已经开启了……完了……这次又是要去哪里，又要怎么回来？天哪……
　　还没等柳唯完全反应来，黑洞就已经吸进了两个人，等柳唯重醒过来的时候，就已经到了另外的一个世界……大概。
　　因为柳唯醒来的时候，四周的样子好像根本就没有变化过，还是在这个家里面，四桌还是老样子，但是家里的布置好像稍微有了点变化，不再是自己熟悉的那个样子了……这……究竟是怎么回事？
　　小公主现在也醒了过来，而她的样子就是昏昏沉沉的了，因为每次弥天大谎都是她意间激发出来的，她自己是控制不住这种力量的。弥天大谎这种超负荷的力量可是需要她一下子用掉好几个月的力量，现在身体可是毫半点力气。
　　“柳唯……哥哥……刚才发生了什么事情？为什么……我的身体怎么忽然没了一点力气呢？”
　　“嘘……先不要慌张，我们去楼上，然后详细说。”
　　柳唯说道，抱着小公主就上了楼……这件事情，也许不是没变化这么简单的事情，因为弥天大谎的确激发了，那么肯定是有什么变化的……柳唯可以肯定！


第五百七十三章任务是……
　　就好像柳唯预测的那样，到了房间之后，虽然房子的布局还是一样的，可是这个房间的里面布置却完全是另外的一个房间了，多了一张书桌，上面还摆放着许多书。当然了，这些书显然无比的崭新，都是高中的教材，一看这个房间的主人就肯定不爱读书。
　　床上还放着一套高中的制服，是男生的。这个房间里面也非常有学生气，完全就不是柳唯原来的房间，而是一个高中男生的房间吧？网不少字当然了，房间里还有诡异的废纸团，电脑里面也肯定私藏了很多有趣的电影。
　　弥天大谎是真的发动了，就好像上次一样，她们四个人因为弥天大谎的关系被送到了一个童话般的岛屿上，完全是另外的一个世界里去了。并不能称作平行世界，要是要形容，只能称作是被吸入了一个弥天大谎的梦境当中。但是想要逃离这里，就只能完成弥天大谎发动时候所设下的一些任务……哎，小公主那个时候到底是说了什么，才导致弥天大谎的发动？
　　再看小公主图娜，她因为无意间发动了弥天大谎导致身体现在极其的虚弱，话都有点说不上来了，柳唯先将她躺在了床上，只能先这样按捺不动了。否则，现在还没搞清楚这到底是一个什么样的世界，就这么随随便便出去的话，会很麻烦的吧。
　　忽然，这个时候忽然传来了敲门的声音：“柳唯？你关在房间里做什么呢，我买菜回来了，还不快来帮妈妈洗菜做饭。”
　　妈妈？
　　听这声音……不会吧？网不少字柳唯打开门一看，居然是围着围裙的秋景红，秋景红的脸上再也没有了那样的冰冷，给人的感觉就好像是从一个冰山美人变成了现在的热情主妇？不，这……差别也太。
　　“你……四妈？”
　　“什么四妈？你这孩子不好好写作业又在做什么？行了，快来吧。”
　　围着围裙，拿着铲子的秋景红转身走到楼下去了，只留下了震惊无比的柳唯。不可能……我的四妈绝对不可能那么可爱，什么时候那个冰美人四妈能变成表情这么多的样子了？虽然是一件很美好的事情，但是这绝对不可能。柳唯更加确定了这个世界跟原来那个世界的差距。
　　柳唯走到小公主的身边，轻声说道：“好好休息，等你体力恢复了再说，我先去下面看看。”
　　小公主点点头，柳唯心情忐忑的走下楼，其实是他不知道要怎么面对现在这个……不知道能不能称为四妈的生物。
　　“四妈。”
　　秋景红看到柳唯迟迟从楼上下来，不禁站在厨房门口说道：“怎么这么慢？你今天是怎么了？老叫我四妈？你从小到大就我一个妈，哪来的四妈。”
　　“啊？”
　　柳唯一愣，再试探的问道：“四……妈妈，爸爸呢？”
　　“哈？你爸？你爸不是早死了吗？你妈妈我可是自己把你带大的。真是……你这孩子到底今天是怎么了？这个，白菜，洗干净。”
　　秋景红丢来了一根大白菜。
　　柳唯不再说话，而是默不作声的按照这个秋景红的吩咐去做。看得出，她完全不是那个秋景红的记忆和人格，但是设定上，应该是自己的妈妈之类的人物，所以柳唯还是决定在没解决问题前做一个好孩子。
　　一顿饭后，柳唯大概能推测出自己在这个世界的设定应该是这个家里的儿子之类的角色。而且更加坑爹的设定是，自己被设定成了一个十八岁的高中生，目前正在读高二，体育一般，学习低等，基本属于问题学生。
　　之所以知道这些，还是多亏了这位妈妈在饭桌上不断的吐槽自己的儿子……虽然都不是自己做的事情，但是柳唯还是觉得有点对比起这个妈妈了。
　　靠，自己都多少年没上过学了，难道说，要是在今天内不解决问题的话，从明天开始就要成为一名高中生去上学听课了？问题是现在连要解决什么都不知道，上次是只要有真爱就可以离开那个弥天大谎的世界，这次又是……
　　“那个……妈妈啊，我有没有什么妹妹之类的，或者说……这个家里里还有别的人吗？”
　　网不跳字。柳唯想，既然自己被设定成了这个家的儿子，那么小公主呢？是不是跟自己一样。
　　秋景红放下筷子，疑惑的说道：“啊？你在说什么？最近又看什么妹控之类的黄色电影了吧？网不少字我就生你一个哪来的妹妹。”
　　柳唯灰溜溜的回到了自己的房间里，不知道什么时候秋景红也跟了上来，柳唯坐在床上，身边就是小公主。
　　可是，秋景红好像根本没看到柳唯旁边有人一样，劈头盖脸的就问道：“你昨天又旷课了是吧？网不少字这星期都是第三次了，你们班主任说了，要是你明天再不去学校的话，就把你开除了。你看着办吧。”
　　她暗暗一笑，手里什么时候已经多了一根绣花针……虽然说不是银针，但是喜欢玩针扎人这点真是一点都不变啊……四妈。
　　柳唯已经打算好了，目前只能按照这个游戏的规则来进行了，如果鲁莽用事导致什么地方出错的话，那就不好了。功亏一篑不说，也许就再也出不去了。这弥天大谎真是一个bug般的能力，而又无力对付。
　　“好……我一定去，妈妈，你……没看到我床上有什么东西吗？”
　　网不跳字。
　　“什么？你当你妈眼花？明天要是再不去学校小心我抽你，哼！”
　　她气哄哄的走了，但是柳唯却惊奇的发现，秋景红居然看不到小公主，这么明显的人就躺在床上，不可能看不到的……
　　柳唯快乱了套了，对着弥天大谎又不熟悉，没半点线索，究竟要怎么办还不知道。
　　这个时候，柳唯房间的窗外不知道什么时候忽然飞来了一只布娃娃，大概有手掌那么大，挺小的，是一个女孩子的样子，虽然小但是很精致，砸在窗户上，哐的一声，很响。
　　“这是……”
　　柳唯拿起那个布娃娃，拿在手里，这个布娃娃忽然自己动了起来，而且还有声音：“诶！别动我……”
　　这个声音是……晴若寒？柳唯顿时就想泪流满面，有救了啊……
　　“你是若寒吗？”
　　网不跳字。
　　那个布娃娃还会动，自己站了起来，发出声音：“除了我还有谁呢。哎……这下还真的麻烦了，没想到我刚说，你们就真的掉进了弥天大谎的世界了。”
　　“啊？那你是怎么追到这里来的，若寒，你快想办法让我们出去啊。”
　　柳唯说道。
　　“电话里听到不妥我就知道出事了，但是我没被吸进弥天大谎里面。我的能力跟弥天大谎刚好相克，所以我就在现实的世界里面一边速写故事，用我所写的故事控制这个小娃娃进入这个世界，就当做就是我的分身吧……所以，你不可以对这个娃娃做什么奇怪的事情哦。”
　　晴若寒有点不好意思的说道，这个娃娃等于是她的分身，如果柳唯摸这个娃娃她在现实也是有感觉的。
　　柳唯急道：“不会啦！若寒，你有什么办法可以让我们出去的么？”
　　晴若寒回答道：“有，弥天大谎只要解开大谎所设下的目标就可以破解了，上一次也是一样，最后你跟琳……那个了，我们就可以出去了，不是么？所以这次也是一样。”
　　“我当然知道，可是这一次是根本不知道要做什么，目标，但是连要做什么的目标都没有，我又要去做什么呢？”
　　“别担心，我已经用能力破解开了这一次的弥天大谎，接下来就跟你详细的解释一下，这次我不在那里，一切都只能通过这个娃娃尽可能的用语言来帮助你，能不能达成目标就全靠你了。”
　　就好像是游戏里颁布任务的npc一样，晴若寒的娃娃说道：“你们现在所在的就是弥天大谎制造出来的世界，在这个世界里跟现实是差不多的，但是很多你可能认识的人就完全变成了另外的一个人，也许根本就不认识你或者性格大转变，所以你必须要按照你在这个世界的设定来行动。你在这个世界的设定你大概清楚了，对吧？网不少字”柳唯点点头：“我大概知道……”
　　“是的，所以你要按照你的设定行为行动最好。说到任务上面吧，其实你这次的任务挺简单的，而且可以说非常适合你，虽然还不知道小公主到底是说了什么才让你进入到弥天大谎这个世界里的，但是你的目标应该就是捕获金海高中的两大校花，而且必须在最快的时间内对她们展开攻势，直到捕获芳心为止，如果十天内不能完成的话，你就会永远待在这里了，所以请务必快一些。”
　　“哈？捕获校花的芳心？小公主没事也不会说什么话牵扯到什么校花身上的吧？网不少字这真的是这次弥天大谎的目标任务么？”
　　“绝对没错，我也不知道小公主到底怎么了。但是按照小公主这情况来看，要昏迷个四五天了，她在这个世界是不存在的人，因为发动者是她，所以这个世界的人都看不到她的，即使不吃饭也没事。时间有限，等她醒来再问已经来不及了，所以，从明天开始你就得按照这个世界柳唯的方式去上学，明白了么？”
　　晴若寒有点严肃的说道。
　　弥天大谎篇开始，大概只有十章左右的小篇章，写的目的还是因为女主过多，很多以前很有爱的女主戏份越来越少，萌妹们每个人都有自己的萌点，我不希望以前的角色就被忘记了，所以……这个篇很重要的啦！


第五百七十四章校花登场
　　柳唯万万没有想到自己现在居然落到了这般的田地，小公主啊小公主，你想什么不好，偏偏想到了什么追求校花？虽然美女我也喜欢，但是也不用这么夸张吧？十天？两个？嗯……有点困难啊。谁也不知道小公主到底是怎么想的，等来醒来之后也肯定是来不及的了，柳唯不可能想一辈子在这里，看来是必须上了啊。
　　“若寒，关于那两个校花的事情……”
　　晴若寒的那个娃娃一下子就跳开，说道：“不知道，我只能知道你要做的事情，但是关于那两个校花的事情我是一点都不知道的，只有等你明天自己去学校确认了才知道。”
　　“你明天跟我一起去学校吗？”
　　“当然了，我可不希望你一辈子都待在这里，你要是出不去了……谁……谁来帮我做那件事情。”
　　她说的，应该是假扮男朋友的那事了。
　　柳唯没有多说什么，天生乐观的他嘿嘿一笑，扑倒在床上舒展了一下身体，道：“啊……既然是这样的话那就这么做吧，我啊，可是十多年没上过学了，学校这种东西更是很久都没去过了。一旦接受了这样的设定，还真的有点期待呢。”
　　“难道说你从来都没上过学么？”
　　晴若寒好奇的问道。
　　柳唯点点头：“上完小学之后好像就没有上过学了，都是家里的家教或者妈妈教的。后来稍微大一些了就当了纨绔，后面的事情你估计也猜到了。总之学校这种东西是我挺向往的地方呢……呵呵。”
　　柳唯越觉得，现在越说起来自己以前曾经发生过的事情就越觉得无力，想也想得不是很清楚了，只是单纯的记得，是这样的没错而已，而具体的情节就是一片空白。
　　晴若寒问道：“你没有去过学校，那你明天开始按照你在这里的设定作为高中生去学校上学的话，会不会不适应学校的生活，毕竟你从来没去过。如果是这样的话，也许你在学校的过程就没有那么顺利了。”
　　柳唯摆摆手：“不用担心，学校我虽然没有怎么去过，但是是个学校都还是那个样子，我虽然自己没去过，但是我的妹妹们可我是从小看着她们上学的。电视啦，小说，游戏里面都有学校这些的剧情，我肯定能适应的，你就放心吧。”
　　晴若寒不再说话，因为她现在只能通过那个小娃娃说话，随意柳唯也看不到她本人的喜怒哀乐，只将娃娃当做一个电话一样的东西。晴若寒最后才通过小娃娃问了句：“你想好要怎么做了吗？”
　　“没有。”
　　柳唯老实的说道，他此时已经在地板上打了地铺，准备入睡。上学可是需要很早早起的，他可不想上课打瞌睡之类的犯错误之后被遣送回家，那样可就接触不到校花了。所以，要尽可能的在学校多待一会是一会，多一些接触校花的机会才是，其他的，根本没有多想。
　　“喔，你就这么有信心能约到校花吗？”
　　“没有，静观其变吧，其实我现在最关心的就是校花的资料，长什么样，喜欢什么，不喜欢什么。掌握了这些之后，我才有接近的机会，不是吗？”
　　“也对，这是你的特长……行了，你睡觉吧。明天上学要再起。”
　　晴若寒好像也累了。
　　“你也睡吧。”
　　“不必，我在现实这里时间压根就没走过，你睡你的。再说了，要维持现状继续在这里帮你，我可是要不断的在现实写着剧本的。”
　　晴若寒的语气里，多少也有点抱怨的味道，虽然不知道是在抱怨这件事情，还是柳唯这个人了。
　　早上醒来，因为设置好了闹钟的时间再加上晴若寒的那个小娃娃一到时间就叫醒了柳唯，所以起床什么的十分顺利。小公主依旧还在安静的睡着，距离醒来的时间也没有那么快。但是洗漱完之后柳唯可就遇到了一个问题，那就是这偌大的房间里面到处都是崭新的教科书，也没有课程表，压根不知道今天上什么课，带什么书。无奈只能随手塞了几本到书包里完事。
　　大概是看到柳唯今天那么反常的主动要去上学，这个世界的秋景红无比的开心，一顿丰盛的早餐之后柳唯出了家门，傻傻的穿着校服，背个包里面还放着一个娃娃……当然这个娃娃是晴若寒的那个娃娃了。
　　刚出门就意识到不知道学校在哪里，当然柳唯智商不低，路上只要一直跟着和自己穿着一个校服的学生走就行了。话说这个世界果然不是自己熟悉的那个地方，就连身上的这件校服都是日韩风格的，不是天朝本来应该有的那种千篇一律运动服的校服。
　　不过，日韩风格的校服男生款穿着也有点别扭，倒是女人的日韩风格校服的超短裙是一道无比靓丽的风景线。
　　一路尾随制服女生来到了金海高中，这才发现原来不仅仅是校服那么简单，这学校完全就是日式的学院嘛。不过这也没差，现在很多华夏的高等学府也陆续的变成了这样的学院制度，一个好的开始。
　　等等……我是哪个班啊？柳唯进了学校里面到了高二那层楼才一直在一班到十三班之间走来走去捉摸不定，这有十三个班级，到底哪个才是自己的班级？书上比什么都干净，别指望能写上几班。
　　这时，忽然有人在自己的背后轻轻拍了一下，并且略带严厉的说道：“这都快上早读课了，怎么还在走廊里闲逛呢？难得你今天能来上课，快进去吧！高二了这都，不要每天混学，明年高考也至少混个大专读，否则怎么对得起你母亲？”
　　这个声音虽然严厉，但是也带着少许的温柔，说完这些之后那个充满魅力的身影就直接走进了十三班的教室内。
　　穿着一身教师制服，白衬衫，黑丝袜，黑色套裙……还带着一副眼镜……这……孙梦瑶你这是在玩cosplay吗？刚才那个人显然就是孙梦瑶，长得一模一样的人。只是装束改变了一下而已，开始是有点震惊，但是冷静下来柳唯才意识到也许这个孙梦瑶的情况和秋景红是一样的，她刚才那些话显然是从一个老师对学生的角度说的，噢……这么说来自己是这个班级的了，十三班？
　　柳唯赶紧进了教室，找位置倒是不麻烦，因为一进教室一个面熟的身影就冲了过来，一把将自己按在了位置上，并且笑吟吟的囔囔：“嘿，柳唯你今天这是怎么了？平时一来学校都怕，今天主动来啦？”
　　老熟人，代号蓝的杨沐，这个家伙居然被设定成了狐朋狗友的类型，根本一点都不像他的那种个性哈哈。
　　柳唯看他这样，憋着差点笑出声来，但是还是非常配合演好自己的角色，坐在位置上放好东西，回答道：“嗯，偶尔也还是要来学校看看的嘛。”
　　“切，你别以为我不知道，你还不是来学校看孙老师的？说，你刚才跟孙老师在门口都说了些什么？瞧你美的。”
　　一个早读课，柳唯基本上都在跟杨沐打屁，不然就是盯着孙梦瑶看，看她到底是不是自己认识的那个。
　　不过，还是很有价值的，才一个早读课柳唯就从杨沐的嘴里知道了很多关于自己的情报。
　　首先，这个学校是按照成绩高低分班的，一班是最牛的学霸班，成绩杠杠的，而十三班呢，就是全年级最差劲的问题学生集中营。这个班级几乎等于是被学校抛弃了的对象，圈养起来等你毕业，反正你也学不懂，不会给学校赚荣誉。
　　十三班的老师也都习惯了这一点，反正四十多人的班级每天就十几个人来上课而且全在做自己的事情，他们都是自己讲自己的，讲完就闪，乐在其中。而全校只有一个老师对十三班尽心尽责的教育和劝说，那就是孙梦瑶了。虽然大家都觉得她是一个好老师，可惜，十三班就是这样，脑子笨，跟不上，想学也没办法学。一天是一天，就这么过去了。
　　啊啊……孙梦瑶显然不是那个孙梦瑶了，柳唯有点失望，但是现在最重要的还是套到有关于那两个校花的信息。
　　第一节下课，杨沐就如同风一样把柳唯带了出去，一路飞奔到了三楼的楼梯口，可是这里早已是人满为患，两人也只是挤在中间的队伍而已。
　　柳唯很疑惑：“这里怎么这么多人？你带我到这里来做什么？”
　　“傻了啊你，带你来看你的女神啊，金海高中校花之一，你的最爱啊。每天下课之后到这里来等候不是你的日常么？话说你今天问题好多，很奇怪啊。”
　　“没……没事。”
　　柳唯故作镇定，但是心中却无比激动。第一天就能有所收获，见识到这其中一位校花的庐山真面目了，只要捕捉了她的芳心，自己就能回去了，对吧？
　　四楼之上渐渐传来了脚步声，紧接着人群开始沸腾起来，欢呼雀跃，直到一个靓丽的声音孤傲的出现，对着众人冷冷的说了一句：“去死吧。”
　　众人才再一次的爆发出抖m的狂呼……
　　“冰凌？她是校花之一？”
　　柳唯看到的，显然就是自己认识的蓝冰凌。
　　（好吧我承认我很喜欢她，耶。萌妹这本书出现类似这样的无厘头乱入剧情也不是一次两次了，大家能看到这里肯定也能接受了吧，这算是我的一种新尝试，也是我写书一直以来的风格吧，如果你能接受这样的风格那就太好了，其实很像动漫的风格不是吗，其实萌妹就是一本带着轻小说特色的新型都市小说嘛。


第五百七十五章变成猫
　　最近更新不稳定，希望谅解，生病大学期末考。下周考完就加更，恩！感谢阴天小鬼的打赏。――――――――――――随着蓝冰冷冷酷无比的一句：“去死吧。”
　　围着一条道路的男生们纷纷让道，静静的观望着，能听到蓝冰凌的一句骂声就足够了，让出了一套道路出来。蓝冰凌冷哼一声，好像这些都是非常日常的事情了一样没有丝毫的介意，酷酷的走了，当然身后还跟着两个保镖，看起来霸气十足，气场足矣让人不敢接近，只敢远远的爱慕。
　　这架势……分明就之前自己认识的那个蓝冰凌啊，就好像自己刚认识她那个时候一样，一样的气场，一样的眼神。那个时候，没有受到父亲关爱的蓝冰凌是个极度缺爱封闭的大小姐，把自己最真实的感情封闭在心，露出来的却是冷酷又任性的她。现在见到她，简直就跟以前一样。
　　柳唯呆在原地，一直到蓝冰凌从他的身边经过才想起来要追上去，但是却一把被一边的杨沐拉住了，道：“喂，你这是做什么？冲上去的话，可是会被那两个保镖杀掉的啊！都是蓝大小姐的痴迷者，你也不用急着丢了命吧，哎，真是……她就像是莲花，可远观而不可亵玩焉，她那种大小姐万人之上的存在，不是我们这种普通人可以追求得到的，身份上就有根本的差距了呀。虽然你家也住别墅，你母亲是大公司的财务经理。但是跟她一比也太……不足挂齿了。”
　　听到这些不客气的话，柳唯顿时又知道了一些资料，啊……设定是这样啊。
　　他故作冷静下来，拍拍杨沐的手：“说什么呢，我才不是要追上去，只是尿急想去上个厕所，嗯，就这样！”
　　话刚落就跑到了厕所的拐角处，从校服的口袋里拿出那个小娃娃，问道：“若寒，你都看到了吧，蓝冰凌是校花之一？”
　　晴若寒的那个娃娃说道：“看来是了，的确是她，看来是你熟悉的人，所以她是目标之一呢。”
　　“但是，那个蓝冰凌是我认识的那个人么？真的没有一点记忆，又或者只是脸长得一样的这个世界的npc？”
　　“不，不是这样的。你知道，弥天大谎和我的故事能力都是一个剧本，从剧本的角度来看，主角都是重要的角色。既然蓝冰凌是目标之一的校花，那么她就不像秋景红那样是单纯长相一样的npc，蓝冰凌现在所扮演的，便是曾经真实的自己，小公主的弥天大谎是绝对范围的，她肯定说了什么联系到蓝冰凌的话了。所以，这个蓝冰凌也是从现实来的真的蓝冰凌，只是人物被设定了，不知道以前的那些事情了，沦为了剧本里面的角色。”
　　晴若寒的娃娃说道。
　　柳唯有点后怕：“这么说，难道她恢复不了了吗？”
　　“世界解除之后当然就恢复了，弥天大谎的性质便是如此，好了，你想好要怎么做了吗？”
　　柳唯摇摇头，把娃娃收了起来，拽来了杨沐，用尽方法问到了许多有关于这个蓝冰凌的详细资料。基本上性格方面跟自己分析的是一样的，背景是全市最有钱的富家小姐，家产百亿，国际上都十分有名的世家，在学校里人气十足，但是男生们也只是单纯的爱慕，却因为她的背景不敢靠近，学校也自然不会管束关于她的任何事情。来上学只是形式而已，她在高二，上的是a班，学习也是全校第一，不对，应该是全国第一吧……全国联考都是第一的她，是个不折不扣，有着超强设定的人类，学习天才，背景无敌，人又漂亮……
　　怪不得她如此的抢眼又吸引人了，但是却从来不接近任何人，男生女生都一样，不跟人说任何话，那一句去死吧，也就是她说过唯一的话了吧。
　　没有人过多的了解她，也没人敢去了解她。但是柳唯光是知道这些资料就足够了。就好像是攻略女生的恋爱游戏一样，蓝冰凌就好比是他曾经攻略成功过的对象，既然已经攻略过一次了，那么攻略方法和熟悉人物方面自然得心应手，充满信心。也许跟只有神知道的世界有点像？但是却又不是那么回事。
　　“好……冰凌，既然对象之一是你的话，那么就稍微有点自信了，就先攻略掉你，然后再去看看另外那个校花是谁吧。”
　　柳唯心里暗暗想到，但是制定计划的时候又考虑到自己现在的设定是如此的渺小，而蓝冰凌此时是如此的高大。一个学习差劲，运动一般，十三班的差劲问题男生，也就长相还算拿得出手了，要怎么让她爱上自己呢？对，想要对她展开攻势的话，那么一定要先得到她的注意才行，渺小的虫子要让老虎注意到，就得……也变成老虎！否则，至少变成猫也可以，一句话说就是要彻底改变，超越物种，脱离自我，变大变强！
　　攻略校花第二天。
　　柳唯花了一个晚上的功夫研究整理了第一天收集得来的情报，整理在本子上汇集成一本泡妞宝典――校花版。第二天早晨起来好像彻底变了一个人似的，校服整理得干净利落，精神抖索，帅气程度立马升级了百分之五十左右，再加上那阳光的笑颜……嗯！很不错嘛！
　　都了学校之后，打开十三班的门，今天不一样，今天的课室里坐满了人，一个都不缺。但是却都是一副懒懒散散的随意样子，丝毫没有上课的样子。
　　这是自然的，今天是学校月考的日子，无故缺考是会被开除的，这些人自然会非常自觉的道场了。对！月考，还真赶上了，柳唯的第一步计划，简称变猫计划，也就是说在最短的时间里至少变成能让蓝冰凌注意到的人物。
　　而这月考便是等于帮了柳唯一把，咸鱼翻身的时刻，就靠他了。
　　“咳咳……”
　　柳唯见杨沐这家伙居然拉着几个黄毛男在自己的桌子上打麻将，便是走过去轻咳了几声。
　　“嘿！大三元！拿钱拿钱！额？你tm谁……你是柳唯！卧槽，你小子是这么帅来着吗？”
　　众人纷纷看了过来，纷纷的都一样的震惊，完全是呆滞的样子，好像石化了一样。
　　咦？会吗？哥不就是帅了一点点吗？
　　“会！”
　　大家一起说道。
　　“那好吧……”
　　柳唯坐到了自己的位置上，大家震惊的眼神还是不断的扫在他的身上，不是因为柳唯变帅了，而是因为柳唯居然……在……看……而是英语课本。
　　第一堂课要考的是英文，英语老师进来看到这一幕的时候差点就要摔倒了，还以为这是问题学生柳唯新的整蛊老师的办法，英语老师心道：就你还想还算我？装吧！看我识破你这小子的诡计！
　　于是，在考试之前，他估计拿起课本，说道：“月考前，我先给同学们复习几个重点句型，那么，就书上第七十八页的第二句句式，请个同学来用类似的句子举个例子吧，那个……柳唯，你来!你不是在看英语书么？那么你一定是会了，站起来说说看。”
　　英语老师心里有底，柳唯以前高中是混进来的，英语几乎是小学水平，也就会英语字母了，用英语造句举例？呵呵。
　　“哦。”
　　柳唯站起来，看了看书上的句式，脱口而出：“nothingismoreimportantthantoreceiveeducation.”“哈？”
　　英语老师震惊了，他不信，这不科学啊!那个问题学生居然能流利脱口而出这样的句子？巧合！
　　“呵呵……那你翻译一下第八十四页的第五个句子。”
　　柳唯眼睛都不眨一下：“污染对我们的生活造成极大的威胁，抽烟更是有害健康。”
　　“这……九十九页的第六个例题！”
　　“itistimetheauthoritiesconcernedtookproperstepstosolvethetrafficproblems.”“考试！”
　　英语老师不干了，把试卷发了下来，宁死不相信柳唯居然能回答那些问题，不是运气就是作弊。考试开始，他就一直死死的盯着柳唯，干脆就搬来椅子坐在柳唯的身边看着他考。
　　但是柳唯毫无压力，这些题目对他而言犹如幼儿园的一加一一样简单，即使旁边有一个已经完全石化的英语老师也完全没压力。听力听完，其他的用了十分钟就完成了，柳唯微笑的对着身边的英语老师问了一句：“老师，可以交卷了吗？”
　　英语老师已经彻底崩溃，拿过柳唯的卷子前前后后看了一遍……没错……一道题都没有错，而且全程监考，他不可能作弊……
　　柳唯的这场考试已经崩溃了一个老师的世界观。那么接下来的月考也是一样的，所有的科目，所有的老师，他们的做法都跟英语老师一样，但是柳唯就是这么神奇，让一个个老师崩溃，自信满满的出了教室，成为十三班所有同学的神话……
　　今天的柳唯，真是太不一样了，简直是……神！
　　攻略校花第三天。
　　成绩榜单贴了出来，只贴出来了前百。以前的前百肯定都是一班和二班的人，偶尔有三班四班的人进去。五班之后的人从没进过，但是这次不同了，因为第一是一个来自十三班的问题学生，而且他的分数有七百分……满分！
　　而一直是第一的蓝冰凌，则是六百九十九分。


第五百七十六章熟悉的感觉
　　感谢暗夜天神和受伤的鸡送出的月票，还有弃bb、蓝嗜、用户66853526的打赏啦。――――――――――――――――榜单刚贴出来的时候所有去站在榜前看成绩的人都站立在原地丝毫不相信，可能他们根本不认识那个叫柳唯的学生到底是谁，但是在这个柳唯的身后的班级一栏里是赫然两位数――十三。
　　七百的满分也就只见到过蓝冰凌考过了，不过不管怎么说这都已经成了事实。
　　在张榜公布之前，教职员办公室里，所有的老师都是同样的表情，不相信，但是却无奈必须要信，即使想要在鸡蛋里挑骨头，但是却从没来见过如此完美的试卷……想找出一点错误的地方也没办法。
　　一切都按照计划进行，现在就等着那位大小姐注意到自己这样渺小的存在就行了。想要凭现在这样的身份接近她，也就只能先让她能看到自己再说了。
　　蓝冰凌此时正跟往常一样走在学校的过道上，平时下课的时候她就会出来散散步，身后依旧是跟着两个保镖。她对成绩公榜日什么的从不关心，反正不管怎么时候自己都是第一，早就已经麻木了。再说了，学习这种东西，究竟有什么乐趣……她不明白。
　　路过两个女学生，讨论着什么：“听说了吗？这次蓝冰凌靠了699分呢。走，去榜单那看看。”
　　听到这句，蓝冰凌稍微皱了皱眉，心想：果然还是出错了么？果然不能达到完美的程度……哼，不过也没人能超过我了吧。
　　这不能算是自信，只能说是长久的麻木了，蓝冰凌一般都能跟第二名的成绩拉开至少二十分之多。
　　但是，随之她又听见一句：“我刚才已经去看过了！你一定不敢相信，这次蓝冰凌居然才考了第二名，这简直就是第八大奇迹了！我站在那足足震惊了好一会儿才缓过来，还以为是布告栏贴错了，问了老师，老师的脸色更难看，居然没错！”
　　蓝冰凌的心此时整个都咯噔了一声，下意识的朝着那个女生的那里看过去，两女生本来想看就这个问题深入讨论一番，但是看到蓝冰凌此时这般的眼神，纷纷吓跑……
　　此时她的气场完全变了一种，凌厉无比但是却有着异样的颜色，自言自语的说道：“我……第二？第一是谁？”
　　那两个保镖早已经以迅雷不及掩耳之势从布告栏上将那榜单撕下直接拿给她看：“大小姐，是这个人。”
　　“七百分……柳唯，十三班……十三班？”
　　“小姐，十三班就是这个学校的笨蛋集中营，问题学生居多……”
　　“呵呵，笨蛋？笨蛋能考七百分？”
　　蓝冰凌诡异的扬了扬手里的榜单，嘲笑一般的说道。
　　那两个保镖不懂她的意思，对视了一眼，问道：“小姐，你要是觉得心里气，我这就去把他抓过来给你解气。”
　　“笨蛋！抓什么抓！不许去！呵，这无聊的学校生活，倒是终于给我带来了一点有趣的事情……柳唯，我倒是想看看这家伙到底有什么独到之处，希望不要让我的期待那么快化为湮灭，哼哼……”
　　蓝冰凌看了看手里榜单上的那个名字，将这名字难得的记住到自己的脑海中，有了第一层的印象。
　　攻略校花第三天战果，跟计划一样，这个蓝冰凌已经记住了自己的名字，有了印象之后，接下来的事情倒是简单了许多。
　　于是。
　　攻略校花第四天。
　　柳唯只用了简单的两天时间就从学习的头号问题学生变成了学校的头号风云人物，他的事迹已经传遍了整个学校，小道消息和绯闻已经有了一堆了。什么不靠谱的都有，有说他是被雷击中从笨蛋变成天才的，有说其实是他一直在十三班扮猪吃虎的，有说他是作弊达人的，总之什么都有，各种版本。
　　不过，女生们了解了这件事情之后再去看看有人拍到的柳唯的照片，这才震惊道：诶？这个家伙还挺帅的啊，学习那么好，打败了蓝冰凌不说，长相也是一流的，为什么以前就没注意到，笨蛋集中营的十三班居然也有这样的帅哥。帅哥，女生都喜欢，尤其还是学习那么优秀的帅哥，很有前途啊！女生们开始爱慕起了柳唯，柳唯今天早上过来学习的时候一直有女生发出尖叫的声音，叽叽喳喳的一群围在他的身边转悠，这完全就是变了一种待遇呢。
　　回到十三班之后，才稍微安静了一些下来，不过本班上的那群畜生也不会让人怎么安生，就柳唯到底吃错了什么药还展开了讨论。
　　柳唯不会去关心这些，即使已经有很多女生表示对柳唯的爱慕之情已经犹如长江大浪，一发不可收拾，如果柳唯愿意今天晚上就可以去开房一日游，但是柳唯依然不动摇，因为这一切都不是本来的世界，毫无意义，跟那些npc女生有什么好说的，这次的目标也就只有两个校花了。
　　蓝冰凌此时已经记住了自己，现在只要制造出最好的初次见面，就能展开剧情了吧？网不少字下午第三节是体育课，因为一班的体育老师被柳唯下了泻药拉肚子没来，所以只能由同样第三节上体育课的十三班体育老师代课，两个班级一起上体育课。
　　这节课的内容是网球自由练习，金海高中作为贵族学校设施是方面绝对一流，网球场一应俱全，可以做任何的练习活动。这堂课的内容就是两个班自由组双打或者单打进行网球练习。十三班今天还是依旧旷课无数，就来了几个人，柳唯站在网球场上不知有多少人主动上来邀请他一起组队，一班的女生也纷纷都靠了过来，不过柳唯可是期待一个人，全部都拒绝掉了。
　　所有人都只好去找了别人，体育课开始十分钟了，大家都已经开始在球场上比赛对打练习起来，只有柳唯一个人站在那。
　　咦，人呢？难道说没来上课？
　　柳唯寻找蓝冰凌的身影，走遍了球场，才看到在休息区那，蓝冰凌正在遮阳伞的庇护下，舒舒服服的躺在躺椅上玩手机，身边两个保镖拿着凉扇时不时的给她扇扇，还真是享受。
　　走上前去，柳唯拿着球拍对着她问道：“嘿，体育课多活动活动是好事，我刚好没有可以跟我组队练习的对象，你能不能跟我一起打？”
　　两个保镖见柳唯上前，立马挡在蓝冰凌的面前喝道：“喂，臭小子你知道这位小姐是谁吗？随便靠近的话你可是会死在这里的。”
　　“两位大哥这话是什么意思？我只是来问问这位同学愿不愿意跟我一起打个网球罢了，礼貌点说我根本没妨碍到你们两个，不礼貌点说就是关你丫屁事啊。”
　　柳唯非常礼貌的说道，眼神时不时的观察蓝冰凌的一举一动。
　　“你！”
　　那两个保镖就要出手，但是却被蓝冰凌一声叫停：“停下！”
　　“小姐，她……”
　　“你们退下，不要插手我的事情。”
　　蓝冰凌不客气道。
　　见她已经被自己吸引过来，柳唯很是开心，蓝冰凌开口就直接问道：“你，为什么要跟我搭话，你怎么不怕我？”
　　“怕你？我为什么要怕你？你长得这样漂亮可爱，我才不会怕你。”
　　柳唯笑嘻嘻的说道。那些男生的确是从不敢靠近蓝冰凌的，因为她的气势和背景都如大山一样让人难以接近，从没人敢主动跟她说过话，甚至还是第一次有人敢这么靠近她。蓝冰凌自己都觉得，这男生倒真是奇怪。
　　不过现在仔细观察站在眼前的这个男生，总觉得好像在哪见过，脑子里有着很深刻的印象，但是却好像被封印了记忆一样想不起来了，但是身体里却有一种情不自禁的熟悉感，亲近感，温和感。尤其是看到他的面孔，自己的内心就不由得温暖起来，根本不知道是什么原因，两人才是第一次见面吧。
　　蓝冰凌想不起来为什么会有这样的感觉，只是对柳唯无比的好奇。
　　看到她这样的眼神，还以为自己的甜言蜜语没起到作用，本还有点担心的，但是蓝冰凌却很快从躺椅上站了下来，盯着柳唯看了好一会儿，才说道：“你说，你想找我打网球？”
　　“是的。”
　　“此话当真，如果你受伤的话，我不负责的。”
　　蓝冰凌不知从哪已经拿来了一根粉红色的球拍，阴阴一笑……
　　“嗯……嗯哈。”
　　这眼神是什么情况？对了，柳唯这才想起来，根据杨沐说的情报，蓝冰凌在运动方面的造诣好像也十分的超群，开始的时候体育课还是上的，但是不管跟大家玩什么运动都是秒杀一切，渐渐就不上课了，没人跟的上她的节奏，这也是没办法的。对了……好像她在网球上面的造诣特别深，是个欧洲女子少年组的冠军来着？
　　几分钟之后。
　　所有在网球场上体育课的同学全部围在了三号球场这里来，将四周的铁丝网围了个水泄不通，因为这里此时正在上演蓝冰凌vs柳唯的网球比赛。
　　“难怪我刚才邀请柳唯一起打球他拒绝了，原来他是想跟蓝冰凌……虽然柳唯很优秀，但是比起蓝冰凌来说，还差一些吧？网不少字”“怎么会，如果是这样的话，你认为那个蓝冰凌会接受柳唯的邀请跟他一起打球吗？”
　　网不跳字。
　　“总之……等着看好戏吧！这两个人……真是绝配啊。”
　　“你认为谁会赢？”
　　“蓝冰凌吧……她之前不是专业级的网球选手吗？我是十三班的，柳唯之前的体育成绩只是一般般啊。”


第五百七十七章攻略快要结束
　　球场中央的两个人好像完全不在乎四周的喧闹，各自换好了装备，球衣什么的还是有准备的，尤其是蓝冰凌的运动服小热裤，那小臀部看得柳唯是垂涎欲滴，因为心里明白她还是现实当中的那个蓝冰凌，只是被这个弥天大谎的世界设定了奇怪的角色，所以才会忘记的……但是刚才，从她的眼神当中，柳唯还是可以看出来她对自己心存一些熟悉的感觉，否则也不会那么轻松的就同意自己的请求了吧。
　　话说按照柳唯本来的计划就是这场比赛肯定要赢。但是没想到，蓝冰凌这个世界里的奇怪设定还真稍微有点逆天，网球这活以前顶多跟那群狐朋狗友玩过，以前玩的还不错，偶尔还能秀秀球技，但是也并非专业人士。现在柳唯顶多只能赌在运气上还有自己强化过的力气和控制力上，当然，自己的反应力也不是常人能及，这样的话，应该能够一搏了。
　　蓝冰凌拿着粉色球拍，毫不客气的对着柳唯说道：“是你自己想跟我打球的，等一会儿如果受伤了还是输得太惨，可不要露出让我觉得恶心的嘴脸。你先开还是我先？”
　　“嘿嘿，不会不会。娱乐娱乐，自然有输赢的，而且我的实力还不错哦。女士优先，你先开球吧。”
　　蓝冰凌也没有客气，要是真玩网球上面她可是会十分认真的，轻轻抛球回弹地面两次，膝盖稍微弯曲，这是发球最基础的动作，但是随着一声拍响……“砰！”
　　柳唯还没反应过来呢球就已经重重的砸在了脚边。
　　尼玛。
　　柳唯心里不禁大喊一声……这球的速度也未免太强大了一些吧？世界纪录的网球球速是二百八十公里，这已经是超越了费德勒那些超一线男球星的存在了，而刚才那一球的速度居然超过了三百公里，出自一个女孩子之手。至少在现实这是不可能的，但是柳唯忽略了一点，这个世界是弥天大谎创造出来的，只是现实世界的翻版，其实本质还是一个谎言的幻想世界，球速三百的网球也没有什么不科学的。
　　刚才勉强算是看到了，但是柳唯并没有集中精力，比分暂时落后一球，十五比零。
　　蓝冰凌默不作声，用的还是之前最基础的发球姿势，发出了第二球，按照柳唯的目测，这球还是超过了三百公里的超速球，不过这一次不同了，集中精神看清楚了球的轨道，右手大力挥拍！“砰！”
　　球砸在了拍上，但是却发出的沉闷的声音，直接飞了出去，柳唯并没有能成功打出。三十比零。
　　四周的男生发出的欢呼，而女生则发出了叹息。果然，柳唯还是打不过这样完美的蓝冰凌啊。
　　刚才那球柳唯是接到了，但是一只手的力气居然没办法挡回去这是他没想到的。
　　“你，能追上我的球速，倒是挺厉害的，但是也太小看我了吧，你真的会打网球吗？一只手我打不回我的球的。至少，给我认真一点。”
　　柳唯笑了笑：“好，我试试。”
　　接下来的两球，柳唯都是用双手去接，但是蓝冰凌的回球技巧非常厉害，往往不到三个回合就要让柳唯丢球，于是，第一局柳唯给剃光头，发球局换人，第二局是柳唯的发球局。
　　可能是看到柳唯如此窝囊，本来还有一点兴趣，以为他跟别人不一样的蓝冰凌也有点疲惫的样子，看柳唯的眼神已经出现了阴暗的变化。
　　柳唯一切都看在眼里，想要让她狠狠的记住自己，就要先让好感度遇到瓶颈，然后再一下子上升，如此一来，便是最容易让人印象深刻的。
　　刚才那些球其实也算是柳唯故意的，因为他一直在用自己本身的力量去击球，没有用到力量。在那次忆雪帮他融合了力量后，柳唯到现在还在力量的禁闭里，在融合的力量没有完全巩固之前不可以随便使用，虽然不能完全使用，但是还是可以勉强透支一点点用的，虽然只有一点，不过打网球也足够了。
　　逆转就在这个发球局！现在，蓝冰凌恐怕已经对自己非常失望了吧。
　　柳唯抛起球，往上轻轻跳起，一丝融合而出的新力量融入手臂之中，猛地打出，击球声音如炸雷般响亮，可见此球威力十足。目前也就只能用这一点力量了，大概只是米粒大小的力量源，不过也大概够了，这融合的新力量实在是太完美了，只是米粒大小的力量，就等于之前的五分之一的力量差不多了，还是在阿修罗之怒的状态下的那种感觉。
　　但是……
　　球打在了网子上，而且还把网子打了个洞……
　　丢球!蓝冰凌刚想发怒，但是却发现柳唯刚才那球虽然糟糕的打在了网子上但是球速却……三百五十？不对，都快四百了！
　　柳唯也郁闷，这球本不是他故意激怒蓝冰凌的，是因为力量忽然增大，不能熟悉控制，才……
　　“咳咳，失误……”
　　柳唯稍微收了一些力气，这次没打上网，速度差不多有三百五十左右，但是却被蓝冰凌轻松的接了回来，打出去这球之后，柳唯就把力量集中在了反应速度上，他的力量本就不弱，打网球重要的还是反应力和速度。
　　柳唯就好像变了一个人似的，这场发球局除了开始那球，剩下的几球居然都漂亮的回击了过去，而且控制力十分强大，居然都控制到了刚好底线的部分，一点都没差出去。第二局，四十五比十五，柳唯胜。
　　比分成了一比一，又回到了蓝冰凌的发球局。
　　输掉一局的蓝冰凌此时的眼神完全变了，变得无比兴奋和认真起来，本来暗淡无光的眼神也变得闪烁美丽起来，她擦擦额头上的汗水，难得的一笑，说道：“看来你真的跟别人不一样，第一局你是在扮猪吃虎吗？跟你在第二局的表现可不像是一个人。”
　　“呵呵，运气吧，我也稍微认真起来了。”
　　柳唯刚才其实也累得不轻，力量也仅仅只能提取出这么一些，现在已经很累了，反应力和控制力刚才都透支了。
　　“不见得吧，这还是第一次有人能让我有这样的状态，你真是个不可思议的人。好，在第三局开始之前，把你的名字告诉我吧。”
　　蓝冰凌潇洒的说道。
　　来了！等着就的你这段剧情的开展。
　　柳唯轻松一笑：“我叫柳唯，很高兴认识你。”
　　蓝冰凌稍微一愣，不禁说道：“柳唯……喔，原来是你么？我还以为，十三班居然还有这样的人存在，原来就是你。今天见你，果然是很特别呢……呵呵，好，开始吧，之前输给你了一次，但是网球我是不会输的。”
　　她说的输给柳唯那次，就是考试那次了吧。
　　她的笑容依旧是如此的美丽，柳唯明白，这个蓝冰凌就是现实中的那个她，不过这次的她是自己已经帮她散去的那些寂寞的阴影又回来的那个她。只要能够在这个时候让她笑，让她记住自己，让她体会到温暖的力量，便可以帮她再一次驱散心中的黑暗。
　　“在那之前，你难道不在礼貌的角度上也把你的名字告诉我么？”
　　蓝冰凌微微笑道，走上球场：“我的名字你不是早就知道了吗？不然你为什么刚才要邀请我一起打网球？”
　　“没有为什么，我之前不是说过了吗？看到这么美丽可爱的女孩子，为什么不邀请她一起打个球呢？我只是单纯的被你吸引罢了。”
　　“呵呵，奇怪的家伙，男生见到我从来只会远远的跑开看着罢了，也就只有你这个奇怪的人会这么说……不过……稍微有点开心呢，哼，先赢了我再说，油嘴滑舌的家伙。”
　　应该不是柳唯眼花了，她的脸居然微微一红，也不知道是运动之后的正常反应还是居然害羞了。
　　现在好感度肯定已经从低迷的程度上升到了已经快happyend了吧，柳唯是这样觉得的，蓝冰凌有内心上的阴影和多年来被亲人冷落的寂寞，她的心里比谁都渴望有亲密的人可以填补她的寂寞，所以也比任何人要好攻略，只要抓住时机展开猛攻，就一定可以成功的。
　　第三局开始，蓝冰凌的发球局。
　　她似乎认真了起来，发球的姿势不再是那种最基础的基本发球，柳唯注意到她整个人的身躯已经渐渐的往后压，而手里的球握在手里的方式也有所不同，在那发球的一瞬间，球就猛的发射了出来，速度虽然是一样的，但是柳唯总觉得这球不对劲，马上，这球刚要打在柳唯的面前就忽然改变了轨迹，朝着另外的一个方向飞去……
　　柳唯根本接不到，这球可是在一瞬间忽然改变了方向的，这究竟是……
　　联想到刚才那球的动作姿势，这不是网球名将费德勒的发球么？在发球一瞬间将球在手里进行一定程度的旋转，然后在打出去的一瞬在拍上也进行摩擦旋转，导致球在一定时间后会忽然改变航道……
　　其实真正一直都在扮猪吃虎的人，是她啊！
　　蓝冰凌微微一笑，朝着柳唯露出了一个十分美丽的笑容。


第五百七十八章滚
　　“比赛结束，四比二，蓝冰凌获胜！”
　　终于结束掉了比赛，柳唯也就只赢了两场发球局罢了，在蓝冰凌的发球局面对无数种变幻莫测的发球柳唯根本无力去阻挡，再加上本来就不能用多少力量，输球也是理所当然的。
　　虽然输了，但是输得不窝囊，柳唯的目的其实早就已经达到了，输不输球已经没有什么多大的意义了。此时的蓝冰凌可以绽放出如此美丽自然的笑容，就足够了。
　　“你赢了，跟你打网球可真是开心呢。”
　　柳唯友好的伸出手来，十分亲近的想跟蓝冰凌友好的握手。
　　蓝冰凌此时的表情十分完美，柳唯就是想要她露出这样灿烂无暇的笑容，她刚想伸手去跟柳唯握手，但是身后却传来了一声喊声，叫停了她的举动。
　　“大小姐！老爷他叫你……嘿！你这个臭小子，靠我们大小姐这么近，你是想死么？”
　　那两个保镖冲了过来，看柳唯伸出一只手距离蓝冰凌那么近，还以为蓝冰凌遇到了危险，赶紧冲上前推开柳唯，把蓝冰凌护在了后面。
　　本来眼神中还充满了温暖了新的曙光的蓝冰凌，可是柳唯还不容易将她稍微改变了一些，但是这下，两个保镖的出现打破了刚才的感觉，让蓝冰凌一下子从充满希望的幻想拉回了现实。果然……这就是现实，我……不可能的。她的眼神一下子变得暗淡起来，冷冷的对柳唯说道：“你快走吧，我已经不想再看到你了，如果你在继续待在这里，会受伤的。”
　　她转身离开，两个保镖不屑的看了柳唯一眼：“大小姐是什么人物，你难道不知道么？小子，看看自己再想着泡妞的事情吧，哈哈！”
　　柳唯早已经想冲上去暴打那保镖一顿将蓝冰凌拉回来，晴若寒通过意念告诉柳唯一定不能这么做，否则按照这个世界的定律柳唯会打破规则，世界的进度就会错乱。
　　看着远去的蓝冰凌，柳唯不禁大喊：“你以为逃避，再一次把自己封印到那个孤独的角楼真的有用吗？回想起来吧！你什么时候快乐过，什么时候心里觉得温暖过！为什么要把自己变得那么孤独寂寞呢！”
　　蓝冰凌眼神中带着些许湿润，激动的转身回答道：“你明明什么都不懂！”
　　说完就急忙离开，柳唯愣在原地，两个保镖已经恶狠狠的冲了过来：“你这小子！”
　　日落之后，柳唯还在学校里面没有离开，晴若寒的娃娃问道：“你怎么了？今天的事情虽然不太好，但是也没失败，好好再努力一次吧。”
　　柳唯用水洗了洗脸，让自己稍微清醒了一些，道：“我不是失落，反倒是早上发生的那些事情都全部在我的计算之内，剧情这么发展下去肯定是对的。蓝冰凌这里是没有问题的，只差最后一步而已……我只是……因为那个女孩真的就跟蓝冰凌一模一样，让我看到了一年前的那个她，所以才……”
　　“你这么想也是对的，蓝冰凌就是现实中的她，她也不是npc。她现在的性格，也不是系统做过什么手脚的，而是内心一面另外的一个她罢了。曾经封印过一次她的你，肯定是最明白的吧。”
　　“我明白。”
　　“那你准备什么时候搞定她？时间已经过去一半了，还差一个人呢。”
　　“今天晚上。”
　　柳唯点头说道。
　　夜晚。
　　伊丽莎白公馆，这是富豪们聚会的地方，富丽堂皇的地方却满是虚伪的笑声交谈还有金钱交易利益的臭味，这显然早就不是所谓的聚会了，而是一场极其压抑的金钱交易会。这些人里都是社会名流，但是却是各有心眼，各有目的。
　　在这样的场合里，蓝冰凌也不知道经历了多少次，从小到大都是在这样的场合里一次次的感受这种无情的压抑感，让她渐渐的陷入了这种扭曲的黑暗中。刚才在学校也是急忙接到父亲的命令说是晚上有宴会让保镖带她回去……
　　本来柳唯带给她难得的希望，但是听到了这样的命令让她马上又陷入了黑暗之中，不对，是现实。
　　这就是她的命运和现实，对吗？在这些人的眼里，自己的子女只是在这种场合用来交际的附带品罢了，所以肯定要带上所谓的子女前往，在他们眼里子女也只是附带品和投资的商品，没有一点感情的存在，丝毫不去考虑子女的心情和心灵承受到那种无情的压力和黑暗。
　　蓝冰凌从小生活的环境就是这样，妈妈死去了之后父亲就一直在赚钱，丝毫没有顾忌她的感受，但是她也只能毫无怨言的活着，自己的人生和前途已经全部都在父亲的规划下了。她只要像人偶一样听话的按照父亲的计划做就行，给父亲和父亲的企业最大的利益就行了。从现在开始不断的参加这种名流聚会，将来或者现在结实一些名流富豪的儿子，然后跟这些名门子弟结婚，父亲就会得到最大的利益，这就是父亲给她一生的规划，她只能默默的去做。
　　因为，她本就无能去反抗自己的命运。
　　命运，只要按照父亲的话去走就行了。
　　宴会厅里，她早就习惯了这样默默的跟在父亲的身后，礼貌的跟他的那些所谓朋友问好，然后默默的站在那里等父亲聊完，又继续去见下一个人。
　　“这是我的女儿，冰凌，这是爸爸生意上的朋友，叫林叔叔。”
　　“林叔叔好。”
　　她机械的说道。
　　“嗯，小姑娘这般年纪就这么漂亮，长大之后一定是个美人，我儿子今年跟你差不多大，以后介绍你们认识认识，哈哈。”
　　蓝冰凌从父亲的眼中，看到了林叔叔说这句话时候父亲眼神中闪烁过的贪婪。
　　“咳咳，咳咳，大家静一静，静一静！”
　　宴会厅内此时响起了一个声音，这个声音对蓝冰凌来说在记忆的深处再熟悉不过，甚至她一瞬间就明白是谁了，猛地抬起头，是惊喜，也是意外，就好像在黑暗的深渊里看到了希望的曙光，却畏惧更大的恐怖。
　　所有人都朝着声音发出的地方看去，只能宴会厅的台上忽然出现了一个穿着学生制服，却拿着现场话筒的年轻男人，这个男人眼神中带着一丝凌厉，扫视了一下这里的所有人，然后笑了笑，深吸一口气：“现在，请你们都给我滚。”


第五百七十九章黑暗中的解脱
　　状态恢复，豁出老命更新中，接来下的四十八小时准备不睡觉，码出一章更一章，只要大家能跟得上更新订阅就是了，绝对给力。感谢五铢钱225的月票，猫小九和半残的打赏也十分感激。――――――――――柳唯就那样站在这群人的前面，站在台前拿着麦克风，毫不客气的说了这样的话。
　　“哪里来的臭小子，口出狂言，是谁让他进来的？保安全部吃稀饭了？”
　　马上就长得一副讨人厌样子的肥婆骂起来，横肉四纵，一身非常没有品位的华丽衣服和金银珠宝的首饰就更显得俗不可耐，在她对柳唯发出谩骂之后，所有人都开始指着柳唯的鼻子骂了起来。这群人自然不是天不怕地不怕的人，他们这些人甚至更怕得罪人让自己身败名裂，但是面对柳唯这么一个穿着学校制服的小毛头怕什么？
　　面对这群所谓上流人士无聊的骂声，柳唯只是纵然的笑了笑，然后用极其轻蔑的口吻说道：“这就是你们这些成功人士和所谓上流人士的态度么？你们是有钱，但是这个地方却不属于你们任何一个人的。伊丽莎白公馆，如果我知道的情况没错的话，应该是属于国际豪庭的吧？”
　　国际豪庭是全球最大的建筑和房地产方面的公司，世界上有很多高级的建筑和场所都是国际豪庭承办的，英国王室的新址皇宫，法国的国际大楼等等……都是国际豪庭设计建筑的。国际豪庭的技术和口碑世界首屈一指，名誉和财力都是世界认可的。而真正的老板据说是个美籍的华夏人，目前人在金海，建筑了伊丽莎白公馆――跟英国王室的聚会场所一模一样的场所，吸引了许多社会名流来到这里聚会享乐。当然，这些人的目的自然还是希望有一天可以见到那个神秘的老板，伺机靠近他，博取最大的利益。所以这些人经常都在这里聚会，个个都硬着脖子，展示自己雄厚的背景能力金钱等等……
　　只是，那个老板从没都没出现过，公馆里的其他人也都是闭口不谈。
　　“是，但是这都是公馆的主人邀请我们来的，你看起来就是个高中生吧？这根本不是高中生应该来的地方，赶滚蛋的人应该是你！”
　　有人愤怒的喊道，这嫌弃的样子就好像柳唯站在这里一分钟他的寿命就会少一年一样。
　　“是啊，我的确是个高中生，但是这里的高中生不止我一个，比如……哎，等等，你……你说你有邀请函对么？能不能拿出来给我看看，我很好奇呢。”
　　柳唯的眼神扫视了一圈，看到蓝冰凌已经注意到了自己，而且表情显然是在躲着自己，不敢往这里看。
　　那个略胖的“社会名流”马上就表现出了一幅死猪不怕开水烫的样子，摊开手道：“哼，你以为我是什么人？凭什么要让你看？我朱三全为什么要听你的？”
　　他这样说，马上就有人讽刺道：“朱老板，既然你都说有了，就拿出来给大家看看，开开眼界嘛。”
　　朱三全也不笨，知道对方的用意是让自己出丑，他马上说道：“哼，先不说这个。马老板，既然你这样说的话，你是不是也有接到邀请呢？不然你就是没接到邀请厚着脸皮来这里的？”
　　刚才那个马老板瞬间吃瘪，支支吾吾：“哼……我当然有，只是公馆的老板是口头邀请的罢了。”
　　“咳咳，打住，你们都给我打住吧，我可不是站在这里听你们在我面前吹牛的。各位大佬们，你们现在的作为真的很让人觉得搞笑呢。尤其是想尽办法说出谎言解释的时候更是有趣，请不要露出这种让我觉得反胃的表情了。说实话，其实你们在场的每一个人，都没有接到邀请就来了，是吧？所以，我说，滚！”
　　柳唯拿着麦克风吼道，他的声音洪亮无比，每个人都听得清清楚楚。
　　这些人彻底被激怒，尤其是被柳唯这样的态度说中的要害，更是有种想掐死柳唯的感觉。这个年轻人凭什么这么自大的站在这里？
　　“你！就你这个小屁孩？想让老子滚？你tm又有什么资格站在这里说这种话，你才应该滚！保安！保安呢！”
　　柳唯鄙视的看了他一眼：“嗯，就是这样。我有资格站在这里，而你们没有。”
　　“证据呢？你说有就有？你是都市读傻了吧？tmd！”
　　这位社会名流人士暴跳如雷的跳上前去，而且很多富豪们也已经安排了自己的随从人员上前把柳唯丢出去，不要再让这个家伙说这些窝火的话了。
　　蓝冰凌刚才一直不敢看柳唯，她的心里感觉非常奇怪。不过却可以听到柳唯说了什么，她吓坏了，不明白柳唯为什么会出现在这里，说这样的一些话。但是她的内心最里层却好像很清楚一样，他这么做，是为了自己……
　　在听到这些人准备对柳唯动手了之后，蓝冰凌也不知自己是怎么了，终于从人群中站了出来，冲到柳唯跟前，激动的盯着他说道：“你到底在做什么呀！你，快点走！”
　　蓝冰凌拉着柳唯就要走，但是柳唯却好像柱子一样站在那里一动不动的看着她，微微一笑：“嘿嘿，你终于肯出来了？没事，让我继续说吧，啊……穿礼服的你也很可爱的嘛。呵呵，放心吧，我会让你回到今天的那个你的，我很清楚，那个才是真正的你，我不想让你一直待在黑暗中度过，这不是属于你的，解放你，让美丽的东西绽放的更加美丽，这不是应该的么？去吧，先回到你父亲身边，我会让你重获自由！不用管我！”
　　柳唯犹如贤圣一般说道，蓝冰凌瞪大了双眼，心中充满着无限的感动，从没人跟她说过这样的话。
　　心里好像有一种力量在温暖着她的心，让她从黑暗的束缚中挣脱……
　　她好像还想说什么，但是反应过来的时候已经被父亲拉了回去，父亲十分严厉的问道：“冰凌，你做什么！知不知道这种场合要讲规矩？你跟那个男生是什么关系？”
　　“父亲，他……”
　　蓝冰凌刚想替柳唯解释，就看到柳唯对着她摇摇头，让她不要说。
　　一群人围上了柳唯，但是柳唯却连逃跑的准备都没有，冷静的站在原地，道：“呦，大家可都是社会名流人士，现在我是占了理，你们不讲道理。于是乎就准备用暴力的办法来解决对么？”
　　就在这群人要动手的时候，忽然公馆内部出现了三名身穿黑色酷帅紧身衣的女人，这三人实力不错，一出现就用漂亮的拳脚把那些试图靠近柳唯的人给狠狠打飞了出去。看到忽然出现了三个人将自己的保镖们给狠狠打飞，这群社会名流们也都顿时哑口无言，那三名女子的出现好像对柳唯来说没有任何的震惊，而是计划之中的事情。
　　“辛苦了，一娇二娇三娇。”
　　“应该的！”
　　三女齐声说道，好像还是三胞胎，说话动作居然完全同步。
　　“你们又是什么人？”
　　朱老板好像非常不满。
　　“少爷要说话，轮不到你这只猪开口说话，小心我阁下你的舌头！”
　　其中一个女子伸出拳头，他的袖子里居然藏着一把锋利的袖剑。
　　那朱老板立马就吓了回去。
　　而这个时候，公馆又出现了一个人，此人是这个公馆的代理主人，这些来聚会的人们都认识他。是一个姓许的中年男人，他平时就在公馆里做代理主人，据说是幕后老板身边的人，这肯定是没错的。
　　许先生微笑的走来，道：“大家，不好意思，我先打断一下，这都是一些小误会，稍安勿躁，万老爷让我请大家喝杯酒，消消气，来，上酒！”


第五百八十章她是我老婆
　　“许先生？”
　　众人更加疑惑了，先是出现了这三个拿着凶器的危险女人，许先生又好像没事人一样出现了，这是什么情况？
　　许先生叫来侍女送来了一些一看就是极品的美酒，送到众人的手中，微笑的说道：“这些酒是万老爷收藏多年的极品佳酿，刚才发生了一些误会，所以请大家品尝美酒，一切都是误会罢了。”
　　这许先生大家自然知道是万先生身边的人，这些人自然不敢说什么，而且人家幕后老板都请他们喝酒了，他们这些真正不请自来的家伙早就应该满足才对的。
　　“许先生，这个人到底是谁？”
　　看到许先生丝毫没有在意台上乐滋滋的柳唯和那三个拿着兵器的女人，所有人都觉得奇怪。再联想起来这个男生之前好像说过，这里只有他有资格站在这里，这是大话吧……总觉得有种不祥的预感。
　　“啊，谁？”
　　许先生疑惑的说道。
　　“站在台上的那个穿着学生制服的。”
　　“你是说我们少爷吗？少爷他怎么了吗各位？”
　　许先生好像明知故问一般的笑着说道。只是，在这个时候，大家都感觉到了一种无形的压迫感。
　　“少爷！”
　　“是啊，这位是万老爷的孩子，是我的少爷。而他身边的那三位是老爷身边的保镖，刚才和大家发生了点小误会，她们三人以为少爷遇到了危险，所以才前来救援。打伤了各位的保镖真是不好意思，回头我会负责大家的医药费问题。”
　　许先生处理事情起来很直接，也很有一套，这样说的话让任何一个人都说不出话来。而他，也只是狐狸一样的继续保持微笑罢了。
　　柳唯轻蔑的一笑，接话道：“啊，对啊，如果不是许叔你提醒我的话我都忘记了呢，原来是这样啊，我是少爷啊，啊哈哈哈哈。这些人从刚才开始就一直看不起我的样子，还想冲过来打我，让我一下子就懵了，我tm不是少爷吗？你们说呢？”
　　看到柳唯得意而且冷嘲热讽，现在已经局势一边倒，刚才那些人已经完全吃了瘪，表情跟吃了大便一样难看，恨不得挖个洞把自己埋起来。尤其是现在脸上被柳唯狠狠的打了一巴掌一样，还居然不能还手，只能干站着让他继续打。
　　“朱老板，你说说看，我是不是有资格站在这里让你们滚？”
　　柳唯直接站到了刚才叫的最凶的朱老板面前，直接说了一句。
　　朱老板汗流浃背，支支吾吾的说道：“啊……是……你有资格。”
　　“那你说现在应该怎么办？”
　　“我……不知道。”
　　“滚吧，别让我看到你。”
　　柳唯冷冷的说了一句，然后继续站在了台上，拿着话筒，一个个的指人：“你你你……对，还有你啊死肥婆，对，就是你，你最肥，滚吧。还有你，那个秃顶的，刚才想拿杯子砸我的，啊对，还有你，别用那种眼神看我，我是很小气的一个人，而且我身边的这三个女人比我更小心眼，你再瞪小心她们先动手哦。”
　　就好像点名一样，柳唯点到的头无疑是要滚蛋的，可奇怪的是他还留下来了一些人。所有人里面，除了十几个人剩下的全部被柳唯送了个滚字。这些人眼神中都充满了怨气，但是却发泄不出，也不敢说，许先生也是什么都不管的让柳唯随便闹。让柳唯点名的那些人迟迟不走，许先生只是走过去，微笑的说了一句：“按照少爷说的做吧，否则的话，我也没有办法了哦。”
　　话语中的压迫感无穷，他们也只好带着满肚子的怨气离开。
　　一个宴会瞬间就剩下十几个人，柳唯为什么要留下这些人呢？
　　蓝冰凌和她的父亲也留下来了，此时的蓝冰凌已经从得知柳唯是这里的少爷之后就已经无比的震惊了，真的是他么？既然他的背景这么雄厚，为什么……为什么他可以活的这样的温暖和快乐，而我却……我们这种女子，不是应该都是这个样子的吗？为什么他却不同呢？
　　柳唯说，他会拯救自己的人生，开始的时候她心里只当做是一个美好的幻想，没想到……此刻她真的有种看到光明的感觉了。
　　虽然是这样留下来了，但是蓝冰凌父亲此时的表情却很是难看，他并不知道这个扮猪吃虎赶走了那么多人得罪了那么多人的少爷将他们留下来想做什么，从刚才开始，他就好像把这里的人都当做了可以随心所欲控制的玩具一样玩弄，尤其是那蔑视的眼神，让人看了之后非常不舒服。
　　一娇二娇三娇站在柳唯的身后保护着他，柳唯则继续说道：“这些人可以不用滚了，因为其实本少爷今天有一个小小的愿望。而你们留下来的这些人都有一个共同点，所以呢，我就把你们留下来啦！”
　　柳唯欢乐的笑着，坐在那里，说着话。在蓝冰凌此时此刻的眼中，他说的什么话已经不重要了，重要的是柳唯让她再一次感觉到了那种温暖，那种感觉，那种光明。只要靠近他就能摆脱黑暗一样，这是一种无穷的吸引力啊……她再一次笑了起来，很开心，发自内心的微笑。
　　“咳咳，现场的大家都是有带着女儿来的吧，所以把你们留下来了。这个，本人现在单身一枚，想求个女友，咱们都是门当户对的，所以……”
　　“你怎么不给我去死啊！”
　　一双高跟鞋直接丢了过来砸在了柳唯的头上。因为柳唯有吩咐，如果是那个女人丢的东西，可以不用保护我。所以一娇二娇三娇才没有动手。
　　蓝冰凌听到柳唯刚才的那句求交往的话，不知自己是怎么了气不打一处来丢了鞋子就冲了过来，狠狠的打了柳唯一拳。
　　“哎，哎，我是给你开个玩笑嘛，哈哈哈。你一个晚上都板着脸，我如果不想出这个一个办法的话，你怎么会主动冲过来，你会冲过来，说明你很在意我嘛。”
　　柳唯笑道。
　　“谁……谁在意你了。你个禽兽，留下来的可是有两三岁的小女孩啊，你怎么……怎么就可以……”
　　蓝冰凌还有点着急了。
　　柳唯摆摆手：“不不不，年纪小的可以慢慢养……哎哎哎，你别打了。我开玩笑的，都说了，都是为了逗你开心才那么说的。那个！不好意思了，刚才都是玩笑，你们这些人也可以走了！我会让父亲找你们商量合作机会的！”
　　那些人也只能一头雾水的走了，本来还以为柳唯看中了他们女儿还挺高兴的，不过这下也莫名其妙的得到了合作的机会，倒是也不错。
　　蓝冰凌哭道：“为什么，为什么你要帮我？明明你可以什么都不管的！”
　　柳唯摸了摸她的头，小声说道：“我这是第三次这么回答你了，因为你很漂亮，很可爱，我为什么不帮你？而且，答应了你要帮你，我就肯定会帮你的。我喜欢你笑的样子，不想让你在变成以前那个样子了。我知道，你压抑自己，不笑，都是因为你父亲。我如果解决你父亲这边的话，你就彻底的解放了。”
　　“哎，你……”
　　蓝冰凌没有阻止柳唯朝着父亲那里走去。
　　“额，大叔，就是你看到的这样，其实你女儿跟我有一腿，所以成全我们吧，以后别逼她做事了，她现在是我老婆。”


第五百八十一章目标达成其一
　　感谢平民哥的打赏和受伤的鸡的月票。出去吃了个夜宵，继续搞。――――――――――――――蓝冰凌的父亲……如果不出意外的话和现实一样，名字是蓝长空吧。以前他好像就做过类似的事情，是的，一切都跟以前发过过的事情非常类似，之前是用什么办法搞定的，柳唯还是准备用什么方法搞定。
　　不过在跟蓝长空对峙之前，还是有些事情要先提起一下的。
　　原来下午的时候，柳唯的计划还只是准备到公馆这里来搞破坏，找个机会把蓝冰凌一起带走，然后诚信告白让她从黑暗的阴影中走出来，而且爱上自己，这样的话就等于搞定了一个。不过，想要施行起来却有点困难，而晴若寒那个时候用能力知道了那公馆的主人居然有那么强大的背景，而且设定的npc居然是万爷的原型。
　　接下来的事情就简单了不少，晴若寒通过能力尽量是去改写有利于柳唯的剧情，让他接触到了万爷，这个世界的万爷还活得好好的。本来是想让晴若寒用改写剧情的力量帮帮忙的，虽然可能要有点麻烦，不过让不认识的人随随便便当自己干爹是有点奇怪的吧？不过这个世界的万爷也倒是有趣，一眼看中了柳唯，没用任何力量就哭着喊着要自己做他的接班人，于是乎柳唯就成了国际豪庭的少爷，虽然挺莫名其妙的，不过只要目的达成了就行了嘛。这个世界的万爷比现实的开朗许多，是个乐嘻嘻的老头，但是性格古怪，不喜欢见人。而且这群整天来公馆想套近乎的上流人士他也很烦，柳唯说出了自己的想法和目的之后，万爷更是对柳唯信任之极，认为这辈子都值了。把一娇二娇三娇都无条件免费送给柳唯当做他的保镖用，以免受伤。
　　这一娇二娇三娇是万爷从杀手组织里面救下的，也算是她们从小的恩人了，绝对可以信任忠实无比不说，实力还特别给力，而且重要的是，她们三个人倒是都长得非常不错，就是杀手的共同点，不太爱笑，没什么表情。老是少主少主的，柳唯也有点不好意思了。
　　事情再回到现在，柳唯再次面临着老丈人。
　　蓝长空此时心里十分忐忑，倒是不知道怎么回答柳唯了，不对，应该是说，他还没有反应过来事情居然会发生成现在这个样子。
　　这个年轻人的嘴里到底说了些什么，难道都是真的？
　　他转过头，问蓝冰凌道：“冰凌，他说的都是真的？”
　　而蓝冰凌听了柳唯刚才的那句话早就已经羞涩的呆立在了原地，非常难堪的憋红着脸，大喊了一句：“笨蛋！你说什么呢！”
　　“哎，嘘！你不要说话啦，懂我的意思，嗯？”
　　柳唯对着蓝冰凌做了个暗示，然后继续正色道，对蓝长空说道：“咳咳，这些都是浮云，冰凌是有点害羞。但是我们两个的确是有这个意思的，我也很喜欢她。但是叔叔，您是不是对她的人生限制的太多了？她可就像是机器人一样在行动，没有自己的主见，永远活在你的安排下，早就没了半点生气。我看不下去，我知道，你的目的就是为了培养冰凌，让她以后能够嫁给豪门，然后帮助你的公司和事业，获取利益。这样如此，她不就是工具？你拿她当过女儿吗？你爱她么？行，这些话当做是我的废话当我没说过，反正我们也没有什么好说的了。你不就是想要利益？我，现在是国际豪庭的少爷，蓝冰凌跟了我比跟任何人都合适，都能让你获取最大的利益。你的目的达到了，所以放弃冰凌吧，她不是属于你的机器人，她是属于自己的，她有属于自己的自由和理想。”
　　蓝长空第一次能听别人的说教如此之久，柳唯的这些话不禁让他回想起来妻子还在的十年前……那个时候，一家人其乐融融，欢声笑语……而现在呢？妻子去世后自己就认识了利益和金钱，家庭再也没有过笑声和那种温暖，根本不能算是家了。自己……错了吗？给女儿安排最好的人生，是错误的吗？爱过……女儿吗？
　　女儿……这个词语已经很久没出现在他的脑海中了，现在他才重新的意识道，原来蓝冰凌，是女儿，而不是工具。
　　只有在真正的强势面前低头，才会明白最淳朴的美丽，这句话就是这样说的吧？
　　许久，蓝长空都没有吭声，最后，才转过身去，背对着柳唯和蓝冰凌，道：“既然如此……你们的事情我同意了，同样的，从明天开始，希望国际豪庭能给我公司提供最直接的合作和利益关系！”
　　蓝冰凌露出了失望了眼神，果然……父亲心里还是只有钱吗？自己只是能够赚取利益的工具吗？要不是对象是柳唯……父亲还是会将她给别人……
　　“但是。”
　　蓝长空犹豫了一下，又停下来说道。
　　“但是冰凌……不是工具，是我错了！如果，如果她不愿意的话，这事就算了吧！我宁可不要什么合作了。如果她是真的想跟你在一起，那就按照她的意思来，我不反对……冰凌，晚上……我让保姆弄几个菜，记得回家跟我一起吃，我们很久没一起吃饭了吧？我……我先回公司，你在这里跟朋友玩吧。”
　　他头也不回的走了，可以理解，这样强硬的男人说出了这些话，一定不想让女儿看到他此时的表情吧。
　　蓝冰凌早已经哭了，擦着眼泪，抱着柳唯的手，开口说道：“我……我会回去的，爸爸！”
　　爸爸。
　　蓝长空欣慰的笑了，女儿可是多久没喊过自己爸爸了啊。……
　　“等……等等……就在这种地方……好么？”
　　阴暗的角落里传出了蓝冰凌那微弱的声音。
　　“嗯，身体放松一些，没事的。”
　　“哦……”
　　蓝冰凌被柳唯抱着，好像浑身没了力气，两人此时是在公馆花园的一处角落，柳唯可是今天就要搞定她的，现在水到渠成，就差最后一步。
　　蓝冰凌的心肯定是被自己捕获了，但是很奇怪的是，却什么都没发生，晴若寒那里也没通知自己已经成功了一个人了。所以说，也许……还有点什么没错吧。
　　接吻。
　　吻，是爱情的象征，如果连这个都没做的话，大概证明不了什么吧。
　　蓝冰凌在怀里紧张的就如同一只小羊，但是在柳唯吻了第一口下去的时候，就不断的引导了之前在现实跟蓝冰凌两人习惯接吻的方式，先从外面淡淡的轻吻，然后再慢慢的一点点的深入深吻，这是为了唤醒她本来的感觉。
　　甜蜜的吻，果然还是跟以前一样啊，这样的方式，这样的香甜，蓝冰凌还是蓝冰凌。自己的冰凌其实一直都没有什么改变，她还是她，自己深爱着的可爱女孩之一。
　　一吻过后，蓝冰凌慢慢的从柳唯怀里睁开了眼睛，忽然红着脸轻轻一笑，道：“这又是怎么回事？噢，不过事情好像解决了呢？我能说话了，能控制身体了。”
　　柳唯诧异道：“额？你是……哪个冰凌？”
　　“呆子，是我啦。我都不知道怎么回事就到了这个地方，心想肯定跟你有关系的。没想到身体是我的，但是我却只能在身体里看着，不能动不能说话，也没有自己的意识。大概是刚才的那个吻，让我又重新回来了吧？”
　　蓝冰凌猜测道。
　　“什么？那这几天发生的事情其实你在自己的身体里看得一清二楚咯？”
　　“是啊，不然呢？你啊，真是的……这次又是什么情况？嘿嘿……看你意犹未尽的样子，是不是彻底的爱上那个我了？”
　　蓝冰凌开玩笑的说道，还凑上前蹭了蹭柳唯的鼻子。
　　柳唯也开玩笑的弹了她的脸颊一下，道：“什么爱上那个你啊，你就是你，那个你就是你内心深处的阴影，其实你自己也知道的吧？我爱上的，还不就是你么？”
　　“嘿嘿，知道就好，这次就饶了你吧，至少你解决的不错，让我从你身上又看到了一个优点。”
　　蓝冰凌俏皮的说道，忽然，天空中传来一道光柱笼罩着她的身体，发生了什么。
　　“别怕，这是一个虚幻的世界，因为一些原因我们才进来的，现在达成了其中的一个目标，身为目标人的你大概已经可以回去了。”
　　柳唯说道。
　　蓝冰凌点点头，在最后又轻吻了他一下，道：“知道了，谁叫我一直都同样喜欢着你呢。你可是带给我希望的人啊，呐，等你回去之后，我们去约会吧，很久没一起出去过了。”
　　“嗯，好啊。”
　　柳唯答应道。
　　“嗯……”
　　蓝冰凌被光柱送出去的时候，还对着柳唯用口型说了一句话――我越来越爱你了。
　　一个人的身体，承载着两个人的感情。


第五百八十二章和妹妹谈恋爱？
　　坚持就是……胜利！――――――――――“是这样吗？蓝冰凌已经回去了，目标算是搞定了一个，而且蓝冰凌在这个世界已经没有任何的痕迹了，包括你居然也回档了？”
　　晴若寒的娃娃听了柳唯在第六天去了学校回来之后的报告。
　　柳唯非常奇怪的发现，所有人都已经忘记了蓝冰凌是谁，而且所有关于她的事情都消失了。而且关于柳唯逆天成绩之类的传闻也都没了，柳唯的事情剧情也全部回到了开始的状态。
　　“看来，这弥天大谎还真是厉害呢，居然能重置世界，连我都没办法做到哦。”
　　晴若寒没说什么，倒是佩服起别人的能力起来了。
　　“小公主还没醒来？”
　　“没有，睡得可香了，天天都是柳唯哥哥柳唯哥哥的梦话不停。”
　　“……”
　　“对了，关于另外那个校花的事情你打听到了吗？”
　　校花是一个学校的焦点，这种事情随便拉一个路人都能问的清楚。柳唯自然是点点头，不过有点迟疑的说道：“知道是知道了，不过怎么说……虽然还没亲眼见到，但是如果名字没有错的话，另外的那个校花是我的妹妹。”
　　“妹妹？你的妹妹那么多，是哪一位？”
　　晴若寒都不禁吐槽起来了，这个家伙简直就是一个天生的妹控，什么妹妹都有，到处都是他的妹妹。
　　“哎，这次不一样。那个可是亲妹妹……也不能算是亲妹妹，只是我不是亲生的这件事情她是一只不知道的，所以在她心里，我一直都是她有血缘关系的亲哥哥。”
　　柳唯显得有点不知所措的样子。
　　“据我所知，你有三个亲妹妹，对吧？是哪位？”
　　“是……啊啊啊，是青瑶还好，但是居然是小蝶。但……不是思锦也不错。”
　　原来下个校花是秋小蝶，怪不得柳唯会显得那么为难了呢。
　　“既然不是亲生的，那又有什么顾忌的地方呢？而且，虽然人还是她们本人，但是意识肯定不是一个人，就将她当做别人吧。”
　　“不，不是这样的。虽然不是亲生的，但是她可是这么认为的。亲兄妹间的禁忌肯定会忌讳的吧？而且，蓝冰凌那天的事情我还没告诉你，其实本人的意识是一只在身体里看着的，本人是能知道的。所以……我有点不好面对她。”
　　“那你准备怎么办？”
　　“见机行事吧，我这妹妹有点天然呆，也许是我想太多了。如果实在不行，我就只要把血亲的事情说出来了。”
　　柳唯说道。
　　“行，就按照你说的去做吧。”
　　第七天，柳唯找到了秋小蝶所在的高一年的教室，但是教室里却看不到她的身影，只好随便问了一个女生，道：“这问同学，我找秋小蝶，请问她人在哪？”
　　“恩？你找小蝶？那你来错地方了吧，小蝶她那么受欢迎又有人气，下课的时候早就被一群人给簇拥出去了。”
　　那个女生说道。
　　“是这样啊，那好吧。”
　　柳唯刚想走，那个女生就拉住了他，并且神神秘秘的说道：“啊，其实呢，学长如果你真的想跟小蝶有两人单独相处的机会的话，我这里可是有珍贵的情报可以提供给你的哦，不过嘛……要收费的。”
　　靠，原来还能有这样的办法，这女生真是一个现实的人，不过我喜欢。
　　用钱的办法是最方便而且最快捷的办法了，既然一开始用钱能搞定你就说嘛，害我浪费时间。
　　柳唯马上掏出三张红色人民币塞给她，道：“这些够了么？”
　　女生也很满足，笑了笑：“够了够了，我告诉你，这是独家的情报。小蝶她挺困恼一下课就被那么人人围着的，所以午休的时候肯定会一个人溜进五楼那个闲置没人用的课室。我无意间看到的，嘿嘿。”
　　“好，谢谢你了啊！”
　　柳唯得到了情报，根本不在乎那三张老人头。
　　午休的时候柳唯早早就跑到了五楼的那间闲置的课室里等候。但是从中午的十一点半一直等到了一点都居然都没半个人影。午休时间可都只剩下一个多小时了啊。难道说，那个收了钱的女生在骗自己？尼玛，被骗了。
　　就在这个时候，课室的门从外面被人拉开了，匆匆忙忙的跑进来一个娇小的身影，随后那个身影又把门给好好关上，匆匆的跑了起来，手里好像还拿着一堆东西。
　　等她把手里的东西全部放下，才反应迟钝的看到这教室里居然还有另外的一个人，而且这个人已经盯着她很久了，她惊讶的“呀！”
　　了一声，但是很快就松了口气的样子，道：“啊，什么啊，原来是哥哥，话说哥哥你为什么会在这里啊？你在做什么？”
　　“等等，你叫我什么？”
　　柳唯还以为是自己的幻觉，眼前这个跟秋小蝶长得一模一样的女生到底在说什么。
　　“叫你哥哥啊，不然咧。”
　　秋小蝶非常可爱的点了点头，理所当然道。
　　“……”
　　柳唯沉默不语，不对啊，这不科学，不可能是她还记得现实的事情吧？不然就是这次的剧情设定之类的，设定这个秋小蝶其实是自己的妹妹吗？
　　“哥哥，你干嘛？很奇怪啊。”
　　秋小蝶做起了很以前一样的习惯性动作，跟柳唯说话的时候就喜欢直接黏过来，用后脑勺靠在柳唯的胸口上，然后仰着头对视柳唯的脸。
　　这是只有那个秋小蝶才做得出来的习惯性动作，柳唯可是再熟悉不过的了，现在，他也不禁问道：“你真的……是自己本人吗？小蝶。”
　　“哥哥，都说了是啊，你很奇怪啦。”
　　“不对……不可能。小蝶，你记得我，对吧？”
　　“对啊。”
　　“不对……要想个办法证明……对了，小蝶，你师傅的那个挂饰呢，给我看看！”
　　柳唯想到了，拿出一些以前发生过的事情或者东西来证明是最直接的吧？
　　“那个你不是借走了？说是要跟忆雪姐姐一起做什么研究的，那个可是师傅给我的东西，别弄丢了啊，什么时候还人家？”
　　“哈？这你都知道？”
　　柳唯已经找不出理由不相信这个秋小蝶就是现实的那个人了，因为这么多证据都足以证明她的身份了吧。
　　可是，为什么会这样呢？难道说，自己要跟意识非常清醒的妹妹谈恋爱么？


第五百八十三章最喜欢跟哥哥接吻了
　　多谢大家的支持，等等一起感谢。休息了会，吃了个饭，咱们继续。――――――――――这比起蓝冰凌来说棘手了许多，从伦理上就是一个难关。
　　“话说，哥哥，这到底是怎么回事？”
　　秋小蝶疑惑的问道。
　　柳唯愣了愣：“这话应该我问你才对吧，既然你就是你本人，那你来到这里之后，怎么会那么淡定？”
　　“诶？的确我是从昨天早晨开始醒来就已经发现自己到了这个地方了，周围的东西都变得不一样的，不过还挺好玩的……但是这又有什么奇怪的嘛？不是很正常吗？”
　　“正常？”
　　柳唯真不知道她那天然呆的脑子里是怎么想的。
　　秋小蝶当然的点头回答道：“是啊，以前我就经常做这种类似的梦了，话说这肯定也是我睡梦里的梦境吧？嘿嘿，梦里的哥哥还挺像真的嘛。”
　　柳唯晕倒……原来她把这一切都当做是自己的梦了，难怪那么淡定呢。
　　“听说我，小蝶，这不是梦，事实是这样的……”
　　柳唯只能给她详细的解释了一下事情的经过，好让她明白。
　　秋小蝶听完之后愣了愣，然后可爱的笑道：“原来是这么一回事啊，难怪哥哥你刚才看到我那么奇怪呢！我说呢，这个梦怎么那么逼真，原来是这样呀。其实我也不知道为什么我还有自己的意识，醒来的时候就发现自己是这个样子了呀。至于你说的那些，我都不知道呢。哎哎，好可惜啊，如果不是这样的话，那哥哥岂不是能追我一次啦？嘿嘿。这样多好啊，我也想跟哥哥谈恋爱呢。”
　　柳唯稍微有点不之所错，不知道怎么回去回答她，说道：“其实……如果真的要从这里出去的话，只能选择捕获目标芳心这一个方法，而且时限也只有十天，所以，小蝶你……”
　　的确是这样，选择办法就只能这样，唯一的出路就是捕获秋小蝶的芳心，跟妹妹谈恋爱！
　　但是秋小蝶听完这句话之后，却是摇了摇头，非常否定的说道：“哥哥你肯定把从这里出去的方法搞错了！”
　　“你是怎么知道搞错了？”
　　秋小蝶有挺害羞的说道，不过却是非常直接的：“啊啊啊，真的要人家说吗？那好吧，反正哥哥迟早也是知道的嘛，人家一直都喜欢哥哥，要是说目标就是捕获芳心什么的话，那肯定已经达成了啊纯阳。我的心，从一开始就是哥哥的，哪里还需要捕获？”
　　这话……说的的确没有错，这三姐妹可是从小就喜欢这个哥哥的，而且并非是兄妹之间的那种喜欢，而是男女之间的喜欢，当然，喜欢上哥哥，也是她们三人心中一直以来的心结，直到现在也打不开。
　　秋小蝶可不介意说出口，她的性格就是这样天然呆，但是对这个哥哥却是真正无比的痴情，真心喜欢着。倒是说出来也不介意，反正从以前发生的那些事情来看，哥哥肯定也知道自己的心情。
　　现在只不过是借着这个机会说出口罢了。
　　她略显羞涩的站在那里：“就……就是这样啦，所以，哥哥。你说的肯定是错的，不然我们为什么还在这儿呢？”
　　柳唯也是一愣，这话的确没错啊……秋小蝶是自己的妹妹，从小跟自己在一起的妹妹，她们的心情是如何的自己还不知道吗？当然她从小也很喜欢妹妹，妹妹以后肯定是自己的，只是现在还不能告诉她们真相罢了，她们都喜欢自己，柳唯当然是知道的。之前的青瑶和思锦，也非常明显的表达了自己的心意吧。
　　是哪里出了什么问题吗？柳唯开始仔细的回想起来跟蓝冰凌最后是怎么解决的……对啊，最后自己虽然捕获了她的芳心但是却没有发生任何的事情，最后只是亲吻了她，然后就完成了第一个目标。也就是说，不禁要捕获芳心，而且还要接吻么？
　　接吻的话……如果是秋小蝶的话倒是简单了不少。叶思锦会诱惑自己，但是接吻却也许跨越不了那条线，而青瑶更是没办法……秋小蝶的话，因为天然呆再加上喜欢柳唯的关系，以前住在一起的时候就经常主动亲吻柳唯，都快成了习惯了。比如偷吃了柳唯的东西，肯定会亲上去，然后俏皮的问一句：“这样的话哥哥就也能尝到味道了嘛。”
　　“那个……小蝶，我应该知道是什么原因了。所以，跟我接吻吧。”
　　柳唯按住妹妹的肩膀，十分认真的说道。
　　“啊？原因……跟接吻又有什么关系？”
　　秋小蝶倒是也不禁害羞起来了，尤其是被柳唯那么认真的眼神盯着说接吻的事情，更是不知道发生了什么，眼神也恍惚了起来。明明以前开玩笑的时候经常接吻的，真正要接吻的时候却害羞了么？
　　“我想起来了，捕获芳心之后，要接吻，就可以达成目标，我们就可以回去了！所以跟我接吻吧……就好像以前还住在一起的时候那样做就行了，那个时候，你不是还每天都来亲我么？”
　　秋小蝶羞涩道：“啊……那个时候……是开玩笑的，可是现在是认真的吧？哥哥？我喜欢哥哥，哥哥是不是也喜欢我？不是兄妹的喜欢，是男女的喜欢！吻是认真的，不是以前那种开玩笑的。所以，吻可以……但是我想知道哥哥的心意到底是怎么样的。”
　　这是表白吗？反正也不是第一次了，但是妹妹这回是真的认真的，柳唯也吞了口口水，盯着她满是期待的眼神，柳唯回答她真正的心意就对了吧？只要不提前说明血缘的事情，只要老老实实将自己内心的想法说出来就行了，这都已经这么多年了，也是时候给她们一个承诺了。
　　柳唯按着妹妹轻巧的肩膀，严肃认真的看着她，说道：“这么多年来，你哥哥我果然还是摆脱不了妹控的心思啊……我一直都喜欢你们三姐妹，你们难道看不出来吗？而且不是站在兄妹的角度上，而是男女的角度上。我喜欢你们，放心吧，哥哥我绝对会跟你们一辈子在一起的，我可不希望你们离开我，那样我会心疼死的。这样的答案，你满意吗？小蝶。”
　　也不知是感动还是如何，秋小蝶颤抖的说道：“这……这些都是真的吗？哥哥你不是在骗我吗？”
　　“我像是在开玩笑吗？”
　　“那……吻我吧，我最喜欢跟哥哥接吻了。”


第五百八十四章现实化的三姐妹
　　“嗯……”
　　不用柳唯主动，秋小蝶就和往常一样吻上了柳唯的唇，这次的吻和以前不同，是充满了爱意和感情的吻。
　　许久，等到分开的时候，柳唯的心中居然出现了一种依依不舍的感觉。
　　“哥哥，跟自己亲妹妹用这样的方式接吻的感觉怎么样？”
　　秋小蝶好像是玩游戏胜利了的孩子一样高兴。
　　“还……还不错。”
　　柳唯那她没撤，说道。
　　“嘿嘿，哥哥害羞了呢？看到是真的把我当做女人而没有把我当做妹妹了，真是难得啊。我太开心了，这真的不是梦吗?”“不是的，你看，我们现在就可以回去了！”
　　柳唯指着天空，此时天空中已经落下了一道跟蓝冰凌那天一样的光柱，但是却是笼罩在两人的身上的，也就是说，弥天大谎的力量已经被破解来了，柳唯完成了弥天大谎的任务，解除了这个世界，可以回到现实去了。
　　“去哪都好，我只想跟哥哥在一起！”
　　秋小蝶心满意足的拉着柳唯，眨眼之间就已经回到了另外的一个地方，但是回过神来的时候却发现自己前一秒还抱着柳唯呢，后一秒就是在自己的家中，抱着枕头……
　　哎？这是怎么回事啊？
　　什么啊！一切都是梦吗？啊啊啊……为什么会这样啊，明明那么是那么好的事情……哥哥说他喜欢我，还那样跟人家接吻了，居然是梦……
　　秋小蝶失落的抱着枕头，天然呆的她已经将那些事情当成了自己的梦境，自言自语的说道：“哼……即使是梦境，也早晚有一天是事实。我是绝对绝对不会放弃哥哥的，一定！”
　　而另外一边。
　　在柳唯的家中，那个晴若寒的娃娃，还有小公主也在那一瞬间回到了起点的地方，也就是家里……啊，终于回到了现实。
　　晴若寒的那个娃娃说道：“你们已经回到现实当中了吗？做的不错嘛。”
　　柳唯也发现自己回来了，但是前一秒才抱着秋小蝶呢，现在她人又在哪？问了晴若寒之后才知道，原来弥天大谎解除掉了之后会全部回到起点的状态，而且现实的时间并没过去那么多，只是过去了几秒罢了，所以一点影响也没有的。至于为什么秋小蝶还会保持记忆的状态，晴若寒给出的解释只是因为小公主的弥天大谎实在是太不稳定了，有很多的不确定性，所以也许是能力不足导致的错误也说不定，总之能回来就好，随后晴若寒也因为解决完了这件事情消耗了太多力气去休息了。
　　小公主还没有醒来，怕是消耗的力量过多了……柳唯先将她抱到了床上去，然后回想起这整件事情，才想起来一件十分重要的事情。
　　以前跟晴若寒以前研究过弥天大谎这个能力，这个能力的好处很多，但是缺点也非常明显，不过还有一点非常重要的是，这个能力创造出来的谎言世界一旦解除了，虽然一切都会回到起点，不过还可能有一些东西会现实化。也就是说，这个能力最强大的地方就在于，可以把不存在的，生活在谎言里面的东西，变成现实。上一次晴若寒就想到了这一天，弥天大谎，顾名思义……这肯定有一点这样的意思。所以她在每个人的衣服里都缝了一些那个世界的花草，众人回去之后，只有晴若寒身上的东西被保存下来了，其他的人全部没了。也就是说，现实化是随机性的，不能你想让什么东西化为现实就变成现实。
　　所以……这次是什么东西变成现实了？万一是一些什么麻烦的东西就糟糕了，刚这样想，就听见外面有人叫门：“你好！快递！”
　　这次是正常的快递，但是送来的东西却是一个无比巨大的箱子，柳唯问这是什么，快递员好像是被洗脑了的样子说我也不知道。柳唯越发觉得奇怪，这东西这么大，有俩站立空调大了，而且还非常宽。这是啥？炸弹？
　　不管怎么说，还是果断的拆开来看了，一拆不要紧，这拆开一看吓了一大跳：“哇擦！这……这是什么情况？”
　　只见这巨大的箱子里，居然好端端的躺着三个女人，这三个女人身穿黑色的紧身衣，而且长得一模一样……在柳唯打开箱子之后就一起睁开了眼睛，眼神充满了坚毅的杀气和坚贞不移的尊敬：“少主！”
　　“你你你你你……一娇二娇三娇你们怎么会在这里啊？”
　　这三个女人显然就是在弥天大谎的世界里，万爷送给自己的三姐妹保镖啊，为什么他们会出现在现实……难道是……被现实化的是她们么？
　　这……现实化居然还能现实化人的。
　　“虽然不知道这是哪里，好像跟原来的世界不一样了。但是对我们三个人来说，我们活着的目的就是保护少主免受伤害，只要能够保护少主就行了，在什么世界根本不重要！少主，您没事吧？”
　　她们三个人一起说道。
　　“没……没事……你们先坐吧……这是我家，随便坐……那个……让我先冷静一下。”
　　柳唯站在原地，这个现实化也未免太人性化了一些……啊不对，这个现实化倒是出乎了柳唯的意料，不过却是送给了柳唯一个很大的宝。从担心自己身边的女人会有危险的时候，柳唯就挺提心吊胆的，毕竟有些人不是整天在自己身边的，不可能随时保护着，于是乎就想找几个女保镖给她们。男保镖绝对不行！柳唯才不要，女保镖行，但是实力是一个问题，而且不是自己放心的人还真的无法信任。
　　而一娇二娇三娇，她们的忠贞是自己看在眼里的，虽然是那个世界的人，但是既然已经现实化了，那么就肯定是自己的人了，她们来保护众女的话，是最安全的了。而且身手好，又是女的，而且还能秘密保护不被发现，简直就是对上了自己的胃口啊。
　　“好！一娇二娇三娇，从今天开始，你们就跟着我一起生活吧！”


第五百八十五章疯子
　　“看来她又经历了一场不小的风波，距离接下来刑天的事情也快了吧。”
　　黑影站在那里问道。
　　而显然，秋景红还是妖美的坐在那儿，淡淡的回答道：“在刑天之前，也许还有点小麻烦，拭目以待吧，他的成长，正是我想看到的，因为，这足以证明……我一直以来的想法是对的。”
　　“您……真的要等到那个时候么？如果等到那个时候再动手的话，恐怕他已经无法控制了。”
　　黑影不禁担心的说道。
　　秋景红摇了摇头：“不会的，他不是那样的人。”
　　而在另外一边，柳唯则恢复了日常的生活，倒是不是很麻烦，而且不知道为什么，秋小蝶在那之后好像把那一切都当做了梦，这让柳唯都不知道应该开心还是难过了。
　　而另外一边，现在有了三个强力保镖的加入，柳唯对她们都放心了不少。一切工作都在日常的范畴里，只是距离半年的时间越来越近了，刑天应该在近期就会有什么动作。但是在这个时候果然出事了，在京城的如花来报，最近在监控林家的时候发现了不对劲的地方，让他赶紧去一趟。
　　柳唯得马上去一次京城，京城这里的事情可是两年前开始就是他的心头患，这个林家，是绝对不能不管的。
　　目标是京城，如果是正式的想进军京城的话，这个林家就是柳唯最大的敌人。
　　柳唯把手里的事情整理好，也跟所有人交代好了之后，本来这次是准备一个人前往京城的，但是陈曦得知了之后却是想跟上，因为以前住在京城的城中村的时候受了不少邻居的照顾，现在住在金海了，总要回去一一道谢，送点礼物水果什么的，表示感谢。而陈曦又十分节约，为了节省那三十块钱的车费想搭柳唯的顺风车。
　　柳唯当然没意见了，只是林家的事情不方便让她知道，只是说去京城那里办点事。
　　到了京城之后陈曦就先去城中村了，而柳唯也马上去了如花的酒吧，到了那里的时候如花意见在等候了，两人在绝对隔音的房间里谈论。
　　如花给了柳唯一份资料，道：“最近动作不小，而且好像已经是开始行动了。林家最近的股票出奇的上涨了十个百分点，而且林老爷子忽然就被送到医院抢救去了，这几天估计就不行了，而现在林家的大儿子和二儿子也在最近连续出了车祸受伤和心脏病突发进了医院，老三被人用刀捅了直接挂了。林家第一代进了医院，二代也全部在一个月里各自出了意外，继承家主的人也只有第三代了。”
　　“那个疯子？”
　　如花点了点头：“就是他……那个阴谋家，简直就是一个疯子，这些事情肯定都是他做的。为了得到家主的位置，恐怕他已经计划很久了吧。而且连自己的父亲叔叔爷爷，都给杀死了，就是为了把家族里所有人全部杀死，自己做家主。”
　　“都这么多年了，那个疯子越来越疯了，要是我这几天不在，那个家伙不知道又会做出什么事情来。”
　　“一般来说，一个家族出了这么大的事情，死了一半，另外的一半进了医院，也都要断气了，股价肯定会大跌，但是个家伙掌握了家族的权利之后，倒是让股价上涨了起来，这点我也不清楚他到底是怎么办到的，比起几年前的那个他，就好像变了一个人似的。”
　　如花略显恐惧的说道。
　　显然，那个被称作疯子的人，肯定曾经跟柳唯他们一伙人发生过什么。
　　“那个人不能小看，这么多年了，毕竟人都是会成长的。几年前的他能做出那种事情，现在也是会更加……这些资料我会拿过去看看的，还有他这几年的情况，你都全部给我。我会在京城先待几天。”
　　柳唯说道，这件事情他十分重视，因为想进军京城，这林家可是唯一的阻碍了。
　　“老大，现在林家的动作在那个疯子的控制之下行动非常的快，现在已经开始渐渐的控制金海所有的势力，将会成为京城的最强帮派啊……而且，在这之后的苗头肯定就是我们了，你也知道，我们跟那疯子，看谁都不顺眼，都是对方心里的刺，早都想拔掉了，他下一步肯定就是我们了，老大，你可要小心啊。”
　　如花担心的说道。
　　柳唯一愣，道：“这小子倒是行为速度快，这样的话我也不回去了，我可不希望等着别人来找我的麻烦，我就看看，这小子能有什么能耐吧，你明天把老鼠他们都喊来吧，去我的老窝找我。”
　　“好！”
　　柳唯眼神凝重的离开了酒吧，看了一眼京城的天空，道：“只要得到这片土地就行了……征服，我会征服这里，证明给你看的。林家，你要有什么动作尽管来吧。”
　　给陈曦发了一个短信说自己先回去自己在京城原来的住处了，让陈曦办完事之后给自己打个电话，自己再去接她。因为柳唯要在这里住几天，所以陈曦也就选择也住下来几天，整理一下旧房子的事，如果不出意外的话，应该要卖出去，虽然是个城中村的小破房，但是在京城这样房价无比贵的城市，这样的房子也值个一两万吧。
　　既然有机会多待几天，就想找个好卖家，这样也可以安心在金海居住了。
　　陈曦会精打细算，这点倒是跟柳唯一样，不过一个是在生活上，而柳唯则是在阴谋上。
　　如花和柳唯嘴里的那个疯子，其实就是林家的第三代子孙的老大，名为林天海，这个家伙当年在柳唯还是京城第一纨绔的时候，他也是一个不扯不扣的大纨绔，而且行为习惯跟柳唯这伙人完全合不来，此人好胜心极强，为了胜什么事情都可以做出来，用钱用势力都可以。柳唯的风生水起让他非常不满，痛恨着柳唯，所以在纨绔圈里收买了一些人跟柳唯对着干，也是柳唯当年唯一的对手了，他跟别人不一样，林海天除了在性格上非常疯狂之外，不管是身体素质还是智谋都跟柳唯有的比，所以才能一直干到现在都没个胜负。
　　而当年两个人发生过大大小小的摩擦，闹大的也有很多起。甚至于疯狂到派遣杀手去杀死柳唯的都有。本来只是想大人不记小人过，只是这林海天三番五次的找麻烦，尤其几次真的让柳唯火了的，于是这两人才一直是这样的状态。
　　林海天的愿望就是早晚有一天得到家主的位置，然后身为林家家主去打败柳唯的柳家，彻底的让柳唯折服，柳唯去了金海之后就一直让人监控他，也就是怕他闹出什么事来。柳唯不做纨绔了，整个京城就等于送了他，没人再跟他争了。但是林海天和柳唯都是天生的阴谋家，不除掉对方就一天不舒服。
　　怕是那林海天看到柳唯失踪了两年，早已经是按捺不住了，所以用了这样极端的办法，杀了家族的人，拿到了家主的位置，逼迫柳唯出现。
　　阴谋家之前的对抗，就是这样的暗战，不是明战。
　　这个疯子……柳唯皱了皱眉头，按照他的个性，不会跟一个没必要的家伙对抗那么久的时间，但是要说恨的话，林海天痛恨柳唯痛的入骨，这是当然的，因为他那极度病态的性格导致。而柳唯居然会恨一个人恨成这个样子。这件事情还得从三年前说起了。
　　三年前，柳唯还是京城的大纨绔，身边小弟一群。但是那个时候就已经开始跟林海天的势力不断的摩擦了，林海天那个时候就已经十分怨恨柳唯，而且十分病态。在一次酒吧的摩擦里，双方又展开了口角，混乱中柳唯用酒瓶砸中了他的脑袋，在那之后据说是在头上留下了一道很深的伤疤，这伤疤刚好在额头和鼻子的那部分，治愈不了的，一辈子都存在，看了十分的狰狞。
　　因为柳唯毁了容，而且那段时间林海天的势力几乎一败涂地，柳唯风生水起，极度不甘和丧心病狂的林海天做了一件让柳唯这辈子都记得的事情，这就是因为这件事情，柳唯才无比的记恨他。
　　这件事也在京城的军界翻起了一阵轩然大波。
　　那时候秋小蝶还在上初中，叶思锦也才高中，沈青瑶那个时候在外国留学。而柳唯十分疼爱自己的妹妹这件事情在纨绔圈里人人皆知的，林海天知道妹妹就是柳唯的把柄，顿时心生一念，疯狂的做了一件事情！雇人将秋小蝶还有叶思锦在放学之后绑架，送到了郊外的一处别墅当中。困在房子里，用绳子牢牢捆住。
　　林海天的姥爷是军区的首长级人物，对外孙无比的溺爱，而且老了神智都不清楚了，在林海天的要求下，排遣了一个排的士兵给他，全副武装，还有一台自行火炮，在郊外把别墅团团围住，而林海天联系到了柳唯，只让他一个人来，要是有一点差错的话，就将整个别墅摧毁。
　　柳唯听到妹妹被绑架而且随时可能有危险的时候整个人都差点软.掉了……md，是谁都可以，但是妹妹可千万不行……而且对方还居然是那个什么都能做得出来的家伙，这……柳唯十分着急，这个时候走错一步都会迎来妹妹的死亡，他只能选择自己前往！
　　到了郊外的那栋别墅前，柳唯就被一个排的兵团团围住，而且面对他的还有狰狞笑容的林海天和一台无法阻止其威力的自行火炮。
　　这个家伙，简直就是一个疯子！
　　本来算是俊俏的表上现在有一个可怕的疤痕，林海天站在柳唯的面前，狰狞的笑道：“你终于来了，终于来了！怎么样，你也有怕的一天？哈哈哈哈哈！怕！怕了吧！我告诉你，只要你动一下，或者出现了不该出现的人，你的妹妹就会……死哦！所以，你如果不想她们有事的话，就乖乖的不要动。”
　　柳唯忍气吞声，道：“你个疯子，到底想做什么？就为了这个，连京城军区的人都出动了？要是被知道了，你姥爷可得进牢枪毙！”


第五百八十六章我尿尿
　　“关我什么事？那种没有利用价值的老不死早就应该去死了吧？柳唯，你真的很强，但是你没有我强！你不够冷酷不够无情！所以，你现在才会成为我的手下败将！你才会有妹妹这样的弱点！如果你和我一样无情冷酷，没有弱点的话，那么我还无法像今天这样见到你！你两个妹妹现在都被我捆在这栋别墅里面，她们可是很清醒的哦，想不想听她她们的哭声呀？可真是美妙啊……哈哈！别墅里已经洒满了石油还有五十桶煤气罐，我可不怕你刷什么诡计，这有火炮……其实只需要一个打火机，呵！”
　　林海天就站在那里，对着柳唯狰狞的笑道。柳唯恨不得马上杀了这个家伙，但是现在轻举妄动换来的也只有妹妹的死亡罢了，这个家伙完全能做得出来！
　　“你到底想做什么？别伤害我妹妹，其他的事情我都可以做。”
　　柳唯说道。
　　“真的什么都可以做？”
　　柳唯只能沉着气：“你说！”
　　“给他枪！”
　　他喝道，那些兵里又人犹豫了一下，还是给了柳唯一把枪。
　　“这枪，你可以选择对着我开枪，那样的结果是我会死，但是你的妹妹会死。而第二种方式是，你自己对着自己的脑袋开枪，然后我就放了你妹妹。当然了，我不是强人所难的人，你朝着自己的脑袋开一枪，如果你没死，我绝对不会让你开第二枪的，哈哈哈哈哈！”
　　他丧心病狂的狂笑道。
　　疯了，这个家伙绝对是疯了。
　　柳唯进退两难之时，时间已经慢慢的过去，但是柳唯还只是拿着枪没有做出决定。换谁也做不出决定啊。奇迹会发生么？
　　“很为难？没错，我就是希望看到你这个表情，真精彩，真tmd精彩！我给你最后的三分钟，三种之后如果你不开枪的话，那么我就让自行火箭开火瞄准别墅了哦。”
　　当时柳唯只觉得脑子里一团乱，什么都一片茫然了，在茫然中，出现了另外的一队人马，这群人马是忽然从四周包抄过来的，柳唯的小弟里有其中一个把这件事给透露了出去，导致军区上头来这里抓人，他们怎么会知道现在的状况？林海天看到有人过来，顿时恶毒的骂道：“呵，原来你一点都不把你妹妹的性命看到眼里，居然阴我？好，这就是你要的结果！”
　　他马上举起手命令自走火炮开火，这一切发生的太快，虽然柳唯在情急之中开枪打中了林海天的手，但是一切都晚了，火炮一炮打在了别墅里，一声轰响，这里已经完全变成了一片火海，煤气罐的爆炸，加上汽油，别墅瞬间被夷为平地，满是火海……
　　柳唯在这个时候已经快崩溃了一般，眼前一黑，不顾自己就冲进了火海当中，他绝望的嘶吼着，即使火焰烫伤了他的皮肤，他还是冲了进去，疯了一样寻找两个妹妹：“啊啊啊啊啊啊！不！小蝶！思锦！你们没事！你们一定没事的！”
　　柳唯冲进去的时候，外面的那些人已经都被军方派来的人给控制住了，手被柳唯一枪打中的林海天狂笑道：“哈哈哈哈哈哈！死了！你妹妹已经死了！绝望吧！这就是跟我对抗的下场！你狂啊！”
　　最后……全身多处被烧伤的柳唯在废墟的最底下的一个地下室通道里发现了两个妹妹。妹妹们在别墅里的时候咬开了绳子，逃进了地下室里面。在爆炸之后非常害怕，而且地下室的温度越来越高，空气也快被火焰吞噬完全，虽然不会被烧伤，但是要是柳唯不是奋不顾身的钻进火海寻找，她们就会窒息而死了。
　　柳唯浑身多处烧伤，还好两个妹妹完好无损，但是受到了惊吓，秋小蝶和叶思锦都止不住的抱住柳唯哭泣，而妹妹的眼泪，便牢牢的记在了柳唯的心里，让妹妹哭泣，拿妹妹做威胁的人，必须死！所以，柳唯才会如此痛恨林海天。
　　事后，这件事情引起了上面的注意，这件事情很快被打压下去，没人知道。而林海天的姥爷被枪毙，那整个排的人也进了牢。始作俑者林海天却被保下来了，除了手被打了一枪落下了残疾，人还是好好的。不过也因为这件事情，他在林家等于被彻底的打入冷宫，本来肯定是将来家主的他，也因为人品不当被亲爷爷否定。
　　柳唯的烧伤是没什么大碍，但是心情完全变了，尤其是再回想起妹妹的哭泣和泪水，一秒钟都不想让林海天活下来了，这个家伙留着就是一种隐藏的炸弹！
　　而且，他再也不想因为自己，让妹妹受到任何危险了，这件事情全都是因为自己。要不是自己，林海天也不会拿妹妹当威胁……都怪自己！因为这件事情，再加上在这不久后发生的天桥事件，让柳唯铁了心的离开，到金海去重新开始，跟妹妹一起生活，就当是一种补偿，只是他再也不想看到妹妹哭泣了。
　　事情就是这样……
　　在那之后，柳唯只是让人监视林家的一举一动，这样过去了两年，如今才有了这样的大动作。
　　如花整理的资料上来看，三年前的这件事情让林海天一下子变成了家族里的冷落者。他这三年里面动作也很少，做的事情也很低调，再也没有做过什么大乱子。除了平时和一些纨绔混在一起，几乎在窝在家里没人知道他到底在做什么。
　　但是真正的阴谋家都是忍出来的，这三年，显然最后是他忍不过柳唯而做出了这样大的动作来……大概的情况就是这样了。按照柳唯的推算，他这三年虽然不好过，却一分钟都没放弃过找自己复仇的事，那次之后一定更加的痛恨自己了，这三年他一定在计划着什么，而现在的动作就是开始！逼迫自己出现呢。
　　隐忍了三年的你，如今已经成为一个真正阴谋家了吧？柳唯的确觉得，林海天这个人的智谋不容小视，但是就是因此，他才如此的危险。虽然柳唯现在还不能使用力量，但是比比智谋，了解一下多年的恩怨倒是也可以试试。
　　呵，来吧，让我看看你这三年都忍了多少。
　　林海天已经干掉了自己全部的亲人，现在全家族能够下地走路的人估计就他一个人了。下一步肯定要更加的激进才对，不知道为什么，柳唯现在脑子里对父亲的印象越来越淡了，好像根本就没有这个人一样，不仅样子记不清了，连他究竟做了什么都忘了，下一步不出意外，他肯定会对柳家的企业进行攻击。
　　去接了陈曦回来到了自己以前的住所，这个地方以前在此遇到陈曦的时候，两个人还发生了一些挺暧昧的事情，那个时候的事情还真是怀念啊……那时陈曦还不理解自己，自己也不理解陈曦的做法，所以说……
　　不过现在再次回到这里就没了当初那种压抑的味道，陈曦回来的时候还贴心的买了菜，准备回去给柳唯做饭吃。柳唯还笑着说道：“别买了，反正就是几天的事情，不如我们出去吃好了。”
　　但是陈曦却坚决不同意，道：“外面的东西怎么可能比家里做的好吃卫生啊，你……不是喜欢吃我做的东西吗？”
　　“喜欢，当然喜欢！”
　　“嗯，那就在家里吃！”
　　陈曦只要给柳唯做饭，就显得非常开心。
　　这就是家的温暖啊……这个家虽然很久没住过人了，但是一直有人会到这里来定期打扫，家具也是很齐全的，这屋子里面不再是那种尴尬的气氛，而是一种充满了家的温馨的味道。尤其是看到厨房里忙活着不亦乐乎露出快乐表情的陈曦，柳唯更加坚定了，这件事情绝对不能让陈曦牵扯进去。
　　陈曦的记忆明明可以恢复的，只是方法便是推倒她，让她进化为吸血鬼长老等级的存在，大脑会发达好几倍，记忆就可以恢复。只是，两人又有那样的约定，只怪柳唯太纯洁了，约定的时候没想过后果，只想着能跟她和谐相处就行了，到现在来说，跟陈曦也不知到底算什么关系了。
　　不过，如果强推又不行，陈曦是个认真的女子，要是柳唯破坏约定用强，她肯定恨柳唯一辈子，即使恢复了记忆，也不可挽回，不值得啊不值得。
　　陈曦看柳唯一脸茫然，笑呵呵的问道：“你在想什么事情，怎么那么严肃？是不是京城这里要办的事情遇到了什么麻烦了？”
　　“啊，没有没有，其实我是在想，你晚上做的饭菜该有多好吃而已。”
　　“真的？呵呵，晚上给你做了很好吃的红烧排骨哦！等下一定要吃很多很多，我煮了很多饭呢。”
　　陈曦非常高兴的说道。
　　“好！只要是你做的我哪次不吃三碗？只是每次都是我吃，你老是看着我吃，感觉怪怪的罢了。”
　　陈曦转身进了厨房拿出来一碗清炒白菜道：“看着你吃的时候，觉得自己很有成就感嘛，还不是你的吃相太好玩了吗？”
　　充满了笑声的晚饭是最和谐的了。
　　柳唯想了一天关于林海天的事情，精神稍微都有点萎靡了，要不是被陈曦给好好治愈了一下，估计都全身不舒服。
　　这房子稍微小了点，洗手间就在洗澡间的外面，柳唯晚上水喝的有一点多，刚想去厕所的时候，习惯性的推开门，卡上门再走进去，然后脱下裤子，刚准备站上去尿就看到……咦？这还有人呢？抬起头一看才看到陈曦已经脱掉了一半的衣服，正红着脸盯着自己的下体……
　　进来的时候脑子里光想着明天要怎么跟如花他们布置计划了，居然忘记陈曦刚才好像进去准备洗澡了。陈曦脱了一半的衣服，现在玉体上只剩下一件小内裤，而胸罩已然不见了，红着脸用双手挡住玉.乳，支支吾吾道：“你你……你干嘛。”
　　“我……我尿尿。”
　　柳唯尴尬道，靠，早知道刚才就别那么着急脱裤子了！


第五百八十七章这是嫂子
　　“那……那你尿吧。”
　　陈曦居然这样说道。
　　“哎？不用了……我等你洗澡好了再说吧。”
　　柳唯提上裤子就准备跑，但是被又被陈曦叫了回来：“女孩子洗澡很慢的……你急的话先用吧。”
　　她用手不好意思的遮着自己的酥胸，再配上那一身妖媚的身材，真的非常勾人，柳唯看的眼睛都直了。
　　“啊……真的可以吗？”
　　其实柳唯还真的有点急了，尤其陈曦还一丝不挂的站在身边，更有一种想上厕所的冲动了。
　　“你上吧……我不介意被你看到，无所谓了……倒是以前让你看的时候你偏偏不看，现在却……”
　　陈曦也想起来了在这个屋子里面以前发生过的事情。
　　柳唯只好当着陈曦的面上了厕所，陈曦就站在那里，转身过去，听到哗哗的流水声，不禁心里暗叹原来男人小便的时候那么有力量啊……而居然在这个时候她还特地瞄了一眼，看到了某个庞然大物之后又马上吓了回去，羞红了一脸。
　　不知道为什么，陈曦在后面，感觉尿的时候特别有力气……
　　晚上两个人总不能睡在一起，倒是分开睡的，看得出来柳唯还是非常想跟陈曦一间屋子的，如果情调好的话说不定还能成事了，但是这件事情上陈曦很坚决就是去了另外的一间屋子，柳唯也只能苦逼的到自己的屋子里面去了。
　　早上，先送陈曦去了城中村附近的一家房屋中介所柳唯就赶回了家里，如花他们也估计快来了吧。
　　很快，如花就带着老鼠他们来了，加上柳唯是五个人。来的四个人都是柳唯心腹一样的人绝对可以信赖的，这件事情商量的话肯定也是要找他们了。
　　看到柳唯出现在眼前，他们都不禁的惊喜：“老大，终于又能见到你了！靠，几年不见，又帅了啊！”
　　“这都被你们发现了，说明你们长大了。”
　　“我和我的小伙伴们都惊呆了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　大家凑在一起，因为柳唯的回归居然又有了当年的那种气氛，真是十分的和谐啊，男人之间也是有这种情怀存在的。不过大家稍微扯淡了一下也就回到了正题上来了。
　　“我这次回来你们应该都听如花说了，是关于林家的事情。现在林海天做了那样的大动作，而且渐渐的控制了京城的大小势力，在京城除了我柳家就是他林家最大了，但是我却不想借老爷子的手去跟他对抗。不过现在他是林家的家主了，我的势力都在金海，他要向我挑衅肯定是挑柳家的企业，所以接下来我可能要去柳家的一些企业打个招呼，一旦他林家有什么动作，才好马上做出回击。”
　　柳唯说出了他准备的计划。
　　而这几个也点了点头，道：“没错，这样最好了。如果老大你可以回到柳家……好吧当我没错，不过柳家企业的那些人肯定你也可以随便控制，老爷子那里你倒是不用怕吧，只要你不让企业那些人上报就行了，哈哈！”
　　老鼠则说道：“那个林海天也未免太恐怖了，那个家伙几年前就做出那种丧心病狂的事情来，现在居然杀了自己的全家，那种人……想起来就让人觉得浑身冷汗啊。这家伙难道就没有感情吗？”
　　柳唯淡淡的说道：“好胜心如果太强的话，那么这个人的眼中就只有胜利，家人和感情全部都可以放弃。”
　　“那也太可怕了，居然能有这种人。”
　　“你不知道他真正可怕的地方，那个人只能死！不能活下来，否则就是对我们对大的阻碍！这件事情，我还有点想法，你们过来，这是计划书，自己看看就好，看完了就撕掉，千万不能泄露，知道了么？”
　　几个人都看了那份计划，纷纷露出了疑惑的表情：“老大，这真的可以吗？”
　　“可以，相信我吧！”
　　柳唯坚定的说道。
　　看到柳唯那么坚持，这几个人也都相信柳唯道：“既然是这样的话，我们就相信老大吧。”
　　“是啊！”
　　柳唯笑嘻嘻的说：“行了，快撕了吧，然后我去烧了。这都几点了？卧槽，你们几个人快点把自己的样子打理一下，老鼠你等下给我稍微正经一些！如花你去厕所把你的妆卸了，假发摘了，黑丝脱了，像个正常男人一样，正经点！”
　　柳唯忽然那么慌张，大家都不知道发生了什么事，忙问道：“老大你这是怎么了？”
　　“别问那么多人，有人要回来了。”
　　柳唯忙说道。
　　很快他们都不明所以的按照柳唯说的整理好了自己的衣服，正经的坐在那里，随着一声清脆的开门声，柳唯美滋滋的迎了上去，道：“这么早就回来了呀，房子的事情怎么样了呀？”
　　而此时，一个美丽无比的女孩子出现在了众人的面前，所有人的嘴巴都呈现出了一个o型。那个女孩子摇了摇头对着柳唯说道：“没办成，中介的人说房子太破旧了没有人要，我准备明天再去别家问问看。”
　　“没事，总有人要的。来，我帮你……又买了真多菜啊。”
　　柳唯帮着提了塑料袋，才发现里面有很多的菜。
　　“嗯，你不是说今天有很多客人要来吗？总要留人家吃个中午饭吧，所以就买了点菜早点回来做饭了咯。”
　　陈曦充满笑意的脱好鞋子走进客厅，这才看到客厅里的几个，温柔的一笑，打了个招呼道：“你们好。”
　　这几个呆呆的看着，呆滞的回答道：“你……你好。”
　　柳唯真是超级感动的啊，有陈曦这样的一个……朋友吧？真是太好了。不知道为什么，刚才的那般场景，让柳唯有一种才刚刚新婚的幸福感，而陈曦的表现就好像才结婚不久的美丽妻子一样。有人来家里做客，妻子买好饭菜回来做饭……这样的场景真是太棒了。
　　陈曦的美丽以及温柔体贴的那种亲近感让这几个人都惊呆了，等到陈曦围着围裙，唱歌歌谣开心的走进厨房的时候，柳唯这才一脸骄傲的走到客厅，面对这几个畜生。
　　这几个人顿时就给柳唯跪了：“老大！卧槽尼玛的，你不是妹控吗？这是什么情况啊？一定是我打开的方式不对，老大你居然转型了！”
　　“那个是谁？这个世界上居然还存在如此纯洁温柔体贴的女孩子……我老鼠混迹女人圈这么多年，还从没见过这样的水中花，老大你太流弊了，你是我是偶像……还会做饭……啧啧，现在的女孩子能烧个泡面就不粗了，这个真是厉害啊。”
　　“我的我的小伙伴们都惊呆了！”
　　“老大你跟刚才那个美女到底是什么关系啊！”
　　柳唯非常骄傲，但是却又有点为难的说道：“那个啊……是……是朋友。”
　　“朋友？朋友能这样？是嫂子吧！”
　　柳唯无奈的说道：“随便你们怎么想吧。”
　　实在是不能把事实告诉他们，自己跟陈曦的关系实在是有点说不清楚，难道说，其实我包养了她，但是其实我们只是普通的朋友关系，连男女朋友都不是，但是对面的身体已经看过好多次了，这样吗？真晕。
　　“那肯定是嫂子啊！太棒了，没想到居然有这样的一天我可以吃到嫂子亲手做的饭菜啊。我感动的泪都快流出来了。”
　　“靠，别恶心我了，快去洗手吃饭！”
　　柳唯只能又气又喜了。
　　这几个家伙还真的不安生，饭桌上更是夸张，连连说好吃，把陈曦乐的不行。但是又一口一个嫂子的叫，陈曦也一直没办法解释什么，让他们老是这样叫，脸都红了，看柳唯的眼神也听不好意思的。
　　这样的一顿饭吃完，柳唯赶紧打发走了他们。帮着陈曦一起收拾饭桌的时候才不好意思的说道：“陈曦……抱歉啊，他们就是这样，一群朋友，说话不知道想的。”
　　“没事啊……我不觉得困扰还是什么的，或许有的时候我真的是这样觉得的，心里倒是挺开心的。不过……事实却……”
　　陈曦略带可惜的说道。
　　听到这里，也许是个机会，柳唯直接说道：“我也希望，刚才的感觉，就好像我们刚新婚一样，真的很温馨和幸福，可是想起来，才连我们是什么关系都不知道。陈曦，那个约定……”
　　“不行……约定就是约定……柳唯，我很爱你。我也喜欢你对我……但是别忘了我们那天晚上说过的话。你知道我想说什么的，对吗？虽然真的很想那样，但是其实再想想，在那之前经常做饭跟你吃，能看到你吃我做的饭菜的样子，我就很满足了，即使这样一辈子我也愿意啊。”
　　陈曦说道。
　　柳唯按住她的肩膀，道：“不会！绝对不会一辈子的，我发誓过了，我会让你恢复！我要让你做我妻子！并不是感觉，而是真正的妻子！陈曦，我不要这样，我会等的，约定什么的……我会遵守！但是一旦到了那个时候，我也希望你能够……”
　　陈曦微微一笑：“好啊，那个时候，我一定会主动去找你的，即使你不要我了，我也会一辈子粘着你呀。”
　　“嗯……”
　　柳唯的眼中充满了可惜，可恶……明明就差那么一点点，说出来就行了，为什么，看到她的那种眼神，就什么话都说不出来了呢？柳唯恨自己太没种了，可是这也没办法。你无法去打破一个少女最美好的想法，用最禽兽的方式去强推她。


第五百八十八章害羞很可爱
　　第二天柳唯就来到了柳家所属的几个最大企业，也是老熟人了，很快就把事情吩咐了下去。不能往上报，从现在开始要听自己的吩咐做事，一旦林家有什么攻击意图的动作马上告诉自己而不用往上报，自己来解决就是了。那些企业的负责人都不敢惹柳唯，所以也都纷纷的同意。
　　于是这件事情很快的办好了，但是晚上在酒吧找到如花几个人的时候，他们的表情却不是非常乐观，他们纷纷摇摇头说道：“今天去办事的时候，别说内部搞破坏了，就连靠近也不行。我们几个已经被林家盯上了，说什么也不行，那林海天不会相信我们这几个人的。”
　　本来，柳唯的目的其实是让他们几个接触林家的企业做自己的间谍，或者直接见到林海天的时候表示自己愿意跟着林海天混干掉自己，不过这个林海天果然有心计，不能百分之百让他信任的东西显然是多余的。
　　自己的这个办法本来就是想试探一下他的，不过也算是低估他了吧。
　　“既然是这样的话就算了，是我太低估他了，这件事情就算了吧，这个办法行不通的话我们就不用了，反正这个家伙想跟我玩阴的，就比比看谁更阴吧。”
　　“对！咱也不怕他。只是老大，这个家伙现在的情况来看已经用钱和各种办法拉拢了京城所有的大势力，再加上林家的势力财力本来就不输，现在风头非常盛，这个家伙现在一定正得意呢。”
　　“林家商业上的动作也不小了，股价到现在为止上涨了百分之十五个百分点了，这个势头太猛了，而且还收购了京城许多的大公司，要么就是直接用阴毒的办法抢来的，现在的林家可以说在林海天的代领下不所不为，势必要成为京城第一啊。”
　　柳唯点点头：“让他闹吧，想当第一没那么简单，时间上也是问题，爬得越高输得就越惨，他现在做这些纯粹就是为了逼我出来罢了，看谁能忍吧，我已经做好准备了，只怕我不吃他这一套，急死他。”
　　“老大就是老大，那咱们就忍着吧，就等着他看气急败坏的样子。”
　　几个谈论了一个晚上，在晚上回去的时候柳唯接到了晴若寒的电话，道：“柳唯，你现在是不是在京城？”
　　“是，怎么了？”
　　听得出来，晴若寒的声音还是非常急切的。
　　“上次的那件事情……你还记得吗？现在我哥哥回来了……他……你快点来吧，我应付不了了，如果不证明我有男朋友的话，哥哥他恐怕真的要因为家族跟我结婚了。我说……哥哥也不相信。”
　　她着急的说道，看来是那次之后她哥哥不知道为什么又消失了一段时间，现在又回来逼婚了。也不知道他哥哥到底是个什么人物，为了家族的复兴居然能强逼亲生妹妹跟自己结婚的这种事情……别看我！我跟我妹妹她们不是亲生的，而且都是你情我愿的嘛。
　　关于他哥哥，倒是一个很强大的人，上次晴若寒也说了，她哥哥曾经是鹰组十赋的第一人，强大的象征。
　　“没问题，时间地点告诉我就行了。”
　　“晚上七点半，在京城的南山饭店……”
　　晚上七点，京城的南山饭店，柳唯早早的出现在了这里，而晴若寒则稍微跟着一个高大，但是却用很宽大的衣服包裹身体，甚至拄着拐杖，一只腿显然已经不翼而飞的男人，出现在了这里。
　　柳唯之前也听晴若寒说过，他的哥哥在执行一次任务回来之后就变成了现在的这个样子，具体发生了什么连她自己都不知道。
　　这个人沉默不语，眼神也非常的低沉，倒是一直阴着脸，让人看不到他的表情。
　　兄妹两人坐到了位置上，晴若寒对着柳唯点点头，说道：“柳唯，这是我的哥哥……晴冬汉。”
　　“你好。”
　　柳唯笑着打了个招呼，但是晴若寒的哥哥跟没看到他人一样，说也没说话，动作也没有做出任何的动作来。
　　被无视了一下难免是尴尬的，晴若寒很快就主动凑到了柳唯的身边，亲密的拉着他的时手，说道：“哥哥……这个就是我跟你说的男朋友，叫柳唯。”
　　晴若寒的哥哥依旧也只是坐在那里罢了，根本就没有说过话，因为他的沉默，现在的气氛变得无比的尴尬，甚至都不知道要往下说什么好，好像说什么都不行人家什么都没说，你能问什么？
　　在尴尬的气氛之下，晴若寒和柳唯两个人都不知道要如何应付，尴尬的自说自话说了几个问题之后，晴若寒的哥哥一下子拄着拐杖站了起来，道：“若寒，我会去了，我没有时间陪你玩这样的游戏，这个男人不是你的男朋友，而且，即使是我也不会让你跟这个柳家的男人牵扯上关系。为了我们的家族，你必须忍辱负重，跟我结婚。”
　　晴若寒的哥哥直接走了出去，再也没有回头。
　　柳唯觉得那个家伙身上笼罩着一层不可思议的气息，根本看不透他这个人有着什么样的行为方式，神秘之极的同时，他离开的时候说的那些话也让人挺在意的。为何他会车上柳家两个字？看来他是认识自己没错了，而且对柳家好像还有一些怨恨……这个人，到底是什么人？如果只是单纯的晴若寒的哥哥，一个家族的子孙，就太奇怪了。
　　总觉得这件事情没那么简单，但是在哥哥离开之后，晴若寒还是露出了非常失望的表情，趴在桌上不知所措的说道：“果然……还是不行么？明明知道这样瞒不过哥哥的，可是……柳唯，我现在应该怎么办？我虽然敬仰哥哥，但是我真的不想嫁给哥哥……虽然只是一个名分，没有名实但是我也不愿意啊……我也想追求属于我自己的幸福，哥哥已经是家族的牺牲品了，我不希望连我也变成那个样子……”
　　“先冷静下来，你哥哥的情况我们也不了解，不要着急，我懂的……反正时间还没到，我们可以慢慢说的。”
　　晴若寒稍微抬起头：“你能懂我的心情么？”
　　“能，所以冷静下来吧，你平时可是一个比我冷静得多的人。我只是觉得，你哥哥好像隐藏着什么没有对你说，那个人我实在是看不透……而且为什么他会知道我是柳家的人，而不让你靠近我呢？莫非，你们家族是不是跟我的家族发生过一些纠纷？”
　　柳唯想从这方面先下手考虑，这个时候就需要晴若寒给自己提供情报。
　　晴若寒在柳唯的安慰之下要稍微打起了一些精神，她想了想，说道：“应该没有才对……我们家族不是和你的柳家和林家那样的商业大家族，我们家族一直都非常的低调，甚至于不想让世人知道有这样的家族存在，愿意就是因为我们是常年研究特殊能力的家族，被外界的人知道肯定是不好的，所以……结仇的话，是不可能的。我还是第一次听哥哥提起别的家族……”
　　“是这样啊……对了，这件事情你别着急，你哥哥的目的也只是为了家族，他准备什么时候让你跟他结婚？”
　　提起这件事情来，晴若寒的脸上就写满了不甘心，但是还是回答道：“他准备下个月初……只要我跟他结了婚他就又有继承家族的资格了，很多人都说哥哥疯了，家族虽然没落了很多年，但是这几年也算平和，但是哥哥回来却说家族已经走上了末路，只能靠他来拯救……没有办法，他毕竟是我的哥哥，他做什么，我身为妹妹，都得认可他……哥哥他以前不是这样的，回来之后就少言寡语，身体还成了这样，性格也变了一个人……我……如果不行的话，我会选择嫁给哥哥的。”
　　柳唯一惊，道：“为什么？那可是你亲哥哥，你自己也说不想放弃属于自己的幸福，现在你甚至没看到自己未来的幸福，为什么要这样做？”
　　“背负了这样的命运，如果无法改变只能选择这样，至少我可以让哥哥做自己想做的事情……”
　　晴若寒的眼神，好像真的绝望了一样。
　　柳唯再也坐不下去了，站起来说道：“不，绝对不会的，我不会让你哥哥得逞……不对，我不会让你哥哥用这样的办法夺走属于你未来的幸福的，相信我。你哥哥……如果想得到家主的位置，还有其他的办法，总之，我会帮你的，这次不行，我下次再见你哥哥一次，我一定会把事情说清楚，总之你要相信我。你帮了我那么多次了，欠你那么多人情，我会还的，你放心。”
　　看到柳唯坚定的眼神，晴若寒非常的感动，可是却有苦说不出，她明白哥哥一旦决定了什么事情就很难改变，尤其是现在这个变的跟以前完全不一样的哥哥，更是难上加难。柳唯，创造了那么多奇迹的你，真的有办法吗？
　　晴若寒心里非常的渴望柳唯能够帮到她，只要这一次就行了。她的心里是真的希望能够得到一份未来属于自己的幸福，而不是成为家族利益的牺牲品，她加入鹰组，做了那么多的事情，可不是为了这样的结局……她很迷茫，很无助，但是这个时候柳唯伸出了手。
　　“真的……吗？”
　　“真的！比珍珠还真！”
　　“好……好吧。”
　　晴若寒终于点了头，她不知道为何，打心里相信柳唯能够办到那几乎不可能做到的事情。
　　“没事了，乖。我以前就是这样来安慰我妹妹的，只要这样做了，她们不管哭的多伤心，就会马上安分起来，怎么样？真的是这样吧？我有的时候都觉得这是一种魔法，呵呵。”
　　柳唯伸出手，抚摸着她的头顶，这摸头神技可是柳唯一直以来最厉害的武器了。
　　果然，晴若寒被柳唯这样抚摸着头，不知为什么心里暖暖的，什么烦恼都忘记了，虽然有点害羞，但是心里果然舒服了不少。
　　“好……好了啦，又不是小孩子了，怪害羞的。那……那我先回去基地里了，有什么情况我随时找你……嗯……就这样了。”
　　她害羞的匆匆拿着自己的包包就走出了饭店的大门，柳唯笑了笑，自言自语的说道：“文学少女倒是害羞起来也很可爱啊……哎？钱好像还没付？”


第五百八十九章战斗吧
　　果然这个家伙跟自己预料的一样，林海天到头来还是一个沉不住气的家伙，从第三天开始已经陆陆续续的集结一些大大小小的企业开始针对起来一些被柳家商业垄断的一些商业渠道，比如说珠宝业这一块在京城一直都是被柳家的企业垄断的，其它在京城做这个的也都是小家，没有什么大家能争的过柳家。
　　几乎都快被柳家全部垄断了，不过珠宝这一块也一直是一块大肥肉，这些年来可一直都被人盯着。现在林海天在短时间内聚集垄断了除了柳家之外的所有有关于珠宝行业的小家，而且统一改制，不惜花费大量的金钱进行改革，这么多小家结合在一起，倒是有种要超越柳家老牌的样子。
　　这次还真的受到威胁了，很快就有负责这一块的子公司的负责人给柳唯来了电话，这是柳唯当初吩咐过的，如果遇到攻击或者威胁不要上报让老爷子知道，告诉自己自己来处理。
　　看到林海天真的不傻，而且野心很大，直接瞄准了这样的一块大肥肉下手，而不是先从小的地方开始入手，好，这个挑战我就收下了，我倒是要看看你有什么样的能耐了。
　　柳唯来到了公司，这里的负责人已经急得不可开交了，看到柳唯来了马上说道：“少爷啊，现在林家的动作实在是太快了，我们的珠宝货源他居然用三倍以上的高价全部收购了过去，现在那些合作商全部都不给我们提供货物了，只给他们林家新的珠宝行提供充足的货源……吗的，那群外国佬就是一群认钱的家伙。少爷，如果我们不弄到货源的话，林家肯定会把我们打压下去的。”
　　负责人显然从没遇到过这样的事件，所以显得无比的慌张。不过柳唯却显然异常的冷静，坐在位置上先淡淡的喝了一口咖啡，也不顾人家那个负责人已经满头是汗，然后慢慢问道：“我们现在还有多少库存？”
　　“小店的库存本来就不会堆积太多，而总店这里的话也就只有三天的货了，实在是不多，快的话两天就没有了。我们没有货源的话，顾客就会大量的流失，全部跑到现在风头旺盛的林家那里去，我们柳家的企业在珠宝这块的龙头老大位置也许就不保了啊……”
　　负责人还以为柳唯其实什么都不懂，到现在都不明白事情的严重性，才干脆给柳唯解释了一下后果。
　　柳唯眨了眨眼睛，道：“我都知道，所以你别那么紧张，这种事情你紧张也没有用，不如好好的坐下来，喝口茶，冷静的想想要怎么面对。”
　　那人恍然大悟，这才坐下来，喝了口茶，自责的说道：“少爷真是一语惊醒梦中人，是我错了……不好意思。”
　　看着负责人的素质其实还不错，只是被自己稍微的提醒了一下就自己醒悟了，孺子可教也，现在也可以慢慢的说说这件事情了。
　　“嗯，我先问问你，我们之前的供货商虽然现在全部给林家给拉走了，那难道我们现在就没有别的选择了吗？又不是只有那些个供货商，对吧？”
　　柳唯对珠宝行并不熟悉，只是知道个大概，所以很多需要专业知识的地方还是需要询问负责人这样的专业人士。
　　“有的，我们现在如果要从供货商这里下手的话，只有两种选择。第一种是去找瑞士的那些老白，但是那些白人完全就是吸血鬼，他们要的价格实在是太高了，虽然货的确很好，但是价格实在是比我们原来的贵了三倍不止，而且他们限量供货的，很划不来，无法保证我们的货源充足。而还有一种，就是去找非洲的那些黑人们买，那些的珠宝什么的虽然便宜了很多，不过也因为最近紧张也要贵上一些，但是量多，缺点就是非洲那里没有欧洲那么好的货品，几乎都是原材料，没有进行过多少加工，即使加工过也是非常粗糙的。要是从非洲进货再让我们自己的珠宝师傅们加工，每天那么过货得累死。所以我也非常的头疼啊……”
　　负责人也挺伤脑筋的，毕竟这样的办法谁都会想到的，可是做起来就难了。
　　“现在的问题就是，我们不能停工，不能没有货源，而弄到货源又很难办，划不来，亏本，是这个意思吗？”
　　柳唯整理了出来。
　　“是的，就是这个意思。”
　　负责人说道。
　　柳唯一下子明白了，直接说道：“那这就好办了，他林家用三倍高的价格把我们的供货商弄了过去，他们也承担着不小的经济损失，而且新店开张，肯定也需要不少的开支，论亏本的话他们比我们更亏，我们又有什么好怕的？”
　　“您的意思是……”
　　“现在就这么办，人家要干，我们就陪着他们玩，看谁能撑的到最后。现在你马上去联系那些欧洲的供货商，有多少我们买多少，三倍就三倍无所谓了。货如果真的缺少不稳定的话，就去找那些黑人买，但是也要挑加工的稍微好一些的，价格不超过三倍的我们就全部要了。这样虽然肯定会亏本经营，但是对一个企业和一个门店来说，我们最重要的，以后要给我们送钱来的还是客人，我们如果什么都不做，害怕亏本而让客人白白流失去了林家，那么以后即使我们再想赚钱都难了，因为客人都没了谁还给你送钱？这么做，纯粹是为了保住我们的客人，现在亏本不要紧，以后他们还是会送给我们钱的，不是吗？口碑要做就做到最好，我不知道你们以前是怎么做的，但是现在这么做，肯定是最好的。”
　　柳唯颇有自信的说道，客人就是一切，客人就是上帝，留住客人比什么都重要。创业就是要敢拼敢打，畏畏缩缩的做不了什么大事。
　　看到这位少爷开口就是这样的生猛，负责人尽管被柳唯的一番话说得热血沸腾，差点就吼出声来说他们要干我们就跟着干！不过理性还是让他这样说道：“少爷，这样做虽然是可以，您说的也非常正确，我个人也很支持。但是我们现在企业的资金不是那么充足，用来确保货源的资金这样下去肯定不太够，要申请要资金就肯定要让上面知道……您不是说不可以让上面……”
　　柳唯说道：“钱不是问题，如果要这么玩的话。他林家跟我们一起玩亏损，而我们拥有这么多年的口碑和顾客的基础数量，他是完全玩不过我们的，按照我的推算，玩这么大，他顶多能玩两个星期的时间，两周内他必输无疑。我要确保两个星期充足的货源，从欧洲和非洲那里进货的话，你觉得大概要多少？”
　　看柳唯开口了，负责人不知道怎么开口犹豫了半天说了一个数字：“一……一亿吧。”
　　“卧槽这么多？”
　　“啊，珠宝行业是这样的，毕竟利润很大，投资也相当的多，您要知道，咱们玩的可是钻石……”
　　“那我给你两个亿，你办好了。”
　　“啊？”
　　负责人惊讶，他刚才不是还嫌多的吗？
　　柳唯其实心里盘算着准备用自己的钱出的，老是坑贾金威挺多不住的，虽然那个家伙真的不缺钱，但是这次是自己要跟着林海天干，就干脆用自己的钱来吧。柳唯现在掌握着整个金海，肥水很多，财力自然雄厚，只是他不知道，他现在完全可以出手十几个亿了，因为他从不管理公司，公司的事情可都是别人在帮他弄的。所以拿出几个亿，他才会觉得略多。
　　“两个亿肯定够了吧，就投入到进货上来，这样的话你不用告诉上面了，但是必须把跟林家干到底的事情跟你手底下的人说，这样的话大家才会拿出拼劲，我相信，结局肯定会让大家满意的。”
　　柳唯自信的笑容，感染了那个负责人，负责人也血热十足的承诺道：“肯定的！林家算什么！有了这些钱，我们难道还怕他个奶奶的不成？吗的，老子忍他很久了，纵横珠宝业那么多年，老子人送外号肥膘猪宝霸道哥，第一次吃了瘪心里早窝火了，这下我要让林家看看我的厉害！少爷，你真流弊，我太仰慕你了。”
　　柳唯万万没有想到刚才还一本正经的负责人一下子脱掉了上衣站在了沙发上露出了自己的横肉称呼自己为什么霸道哥……吓了一跳，不过看到这热血的气氛倒是不错啊，只要有干劲的话肯定可以行得通。就怕那林海天万万没想到自己已经来到了京城而且着手开始粉碎他一个个野心了吧。
　　这次就等于给他林海天一份小小的礼物吧，柳唯把自己的卡给了负责人，道：“这卡里面大概有两亿足够了，别用公司的卡，会被上面知道的，我相信你们，这卡你随便用吧，不用给我报销，我就希望一件事情就打让那群姓林的去吃翔，让他们永远不敢跟我们在珠宝生意上做对，明白了？”
　　“明白！”
　　负责人非常有信心的说道。
　　林海天，你就等着吃翔吧，我要让你再体会一下当年那种摔疼的感觉……是不是让你记忆犹新，这就是让我妹妹流泪的下场。
　　而同时，林海天那里似乎也在密谋着什么不可告人的事情。
　　林海天经过了三年的隐忍现在已经重新的站在了这个位置，尽管他已经因为变态的怨恨变得更加的疯狂。脸上到额头那条深深的疤痕，久久无法治愈，再加上那只已经废了现在装上了假肢的手臂都是柳唯给他留下的印记。
　　对林海天而言，每天看着这些东西，更能够让他心情愉悦，复仇的愿望更加强烈。
　　“我……在京城已经看到了那个人了，柳家的大少爷。”
　　“呵呵，我知道，我知道他肯定会来的，如果他不出现的话，我又得怎么让他痛不欲生呢……对了，金海那里怎么样了？调查到他几个妹妹的情况了吗？”
　　“还没有……还在派人寻找当中……”
　　“这件事情快一些，看他也不会在京城多留，这是最后的机会了，我要让他尝尝什么才是痛苦！”
　　林海天笑道。
　　“是。”
　　黑暗中的那个人点点头，说道。


第五百九十章要怎么办
　　今天还是一万字，以前每天都是一更，只有三千字。现在是每天三更，一万字，以后都是一万字了。雪人很努力，真的很辛苦，眼药水要狂滴才能码的下去。最后一个月了，雪人想用这样回报大家的方式结束，多谢一年来的支持，结束后如果开了新书，还希望大家看在努力的雪人辛勤的眼药水下……给予新书强力的支持。跪谢！――――――――――――――柳唯稍微延长了一下自己做京城所待的时间，而因为陈曦也在之后有事先回了一趟金海，所以等于柳唯一个人在京城这里做起事情来也可以不用藏着掖着了，本来是担心陈曦被牵扯进来遇到一些什么不必要的麻烦所以才故意躲躲藏藏，现在倒是自由了很多。
　　只是独自在外身边又没有什么女人陪伴的感觉实在是有点孤独寂寞呢，女人？有一个不算的女人但是也不能算是男人的家伙吧，如花可以勉强算是，但是想起来就是一阵恶寒……所以还是算了吧。
　　也罢，在陈曦再到京城来办关于房子的事情的时候再说吧，这几天柳唯可是非常认真的把精力放在了工作上面，林海天出乎自己意料的居然没什么多余的动作，一些都在推测之中，而因为本来就有两三天的货源日差，柳家珠宝企业这里的动作应该还没有被林海天发现吧。柳唯命令下去之后，负责人就积极的练习了欧洲还有非洲的一些供货商，幸运的消息是，虽然欧洲那里的奸商还是准备用高价出售给柳家，但是因为柳家这里一下子就是这么大的一比单子，所以他们也想要长期的合作，于是稍微拿出来了一些诚意，给予了一定程度的优惠，而且保证了货源在这两个星期之内绝对的充足。
　　欧洲那里的货有质量保证而且加工方面非常的精良，正是现在需要的所以两亿元的合同马上就签署成功，从两天之后陆陆续续的开始提供高品质的货源。
　　柳唯知道这件事情之后倒也不是很兴奋，这完全是预料之中的，接下来的事情才是最关键的时候了，接下来欧洲那里开始提供货源，而不是林海天预计到的林家开始因为缺货而导致经营不了的场面，一定会猜测到是自己的作为，到了那个时候，他又会用什么办法来继续攻击，还是直接放弃？
　　这点是最期待的地方，但是柳唯可不会把精力完全放在一个地方，其实他这几天一直都在监视着林家的股市，为什么林海天可以让股市在短时间内上升到这样的数字？按照专业的角度来看，这是绝对不可能的。这其中肯定有什么门道，这正是柳唯想要知道的，如果是百分之十以下，那并不奇怪，但是一下子飙升到了百分之十五，这就不妥了。
　　在一下子飙升到了百分之十五的数据之后，林家的股票就稳定了下来，没有再继续上升的迹象，可能是因为珠宝行的支出启动项目稍微跌了一点点，但是还是没有多大的起伏，在大涨之后迎来的是异常的平静，这股票也未免太奇葩了，即使是最专业的操盘手，可能都无法预测了。
　　奇怪……
　　这百分之十五的百分点在几天之内涨幅的也就算了，但是柳唯具体分析了之后还发现，这居然是在一天之内形成的，这一天究竟发生了什么，能够让股市上涨了这么多，而且在一天之后居然什么动静都没有变化过了。
　　这一种模模糊糊的感觉……到底是什么？
　　又过了一天，本来应该断货的柳家没有断货，而是货源十分充足的继续营业了，关于这点，柳唯可是一直都在等待林海天的回应。
　　而林海天那里，已经在最短的时间里面得到了这件事情的消息，只见林海天跟那个神秘人依旧在那个房间里，神秘人沉声说道：“果然跟你想的没错，即使你都这样错了，柳家还是有办法弄到充足的货源，他肯定也知道你想要做的目的了，这是他的回击吧？你准备怎么办？”
　　“呵，这件我早就猜测到了，如果他不这样做的话就不会是我的对手了。就按照之前说的那个办法来做吧，他知道我想跟他玩狠的，那我就跟他玩玩更狠的，继续收购，不用担心资金的问题，反正我们有的是钱，不是么？呵呵，只要等到他没有供货商了，甚至去找那些黑人买货源的时候，他手里的货品质量一下子下降了一个台阶，客人可不是傻子，那个时候客人就都会到我们这里来了，他柳家根本没有吸引客人的地方。”
　　林海天狰狞的笑道，颇有自信的对着那个神秘人说道。
　　神秘人先是沉默了一下，马上就开口说道：“我觉得还是不要总是依赖那一点，虽然我可以用那样的办法帮你弄到足够的钱，但是毕竟不是长久之计。用那样的办法一下子提高了十五个百分点的股市，很容易被人给发现的。要是出现了什么弊端的话……”
　　还没等他说完，林海天就愤怒的把桌上的金牛雕塑丢了出去，砸在了神秘人的脚边，道：“够了！你不就是我的工具么？一个工具居然敢对我的做法指指点点的？我让你做什么你照做就是了，我自然有我自己的想法！总之，你现在马上去调查给柳家供货的那些商人，最好把欧洲大一些的供货商全部收买下来，无法收买的就用你的那个方法马上就可以成事了吧？还有，今天我要看到林家的股市再上涨百分之五。”
　　“这样就是百分之二十了，太高调了，对你自己不好！”
　　“不用再说了，你照做！我不管其他的，现在我只想要彻底的打败那个男人，不管要用什么办法，只要能打败他，我就心满意足！而且，不能轻松的打败，我要在打败他的同时让他体会到人世间最痛苦的折磨！”
　　林海天狂吓笑道，已经什么话都听不进去了，神秘人再也没了话，转身离开。
　　当天下午的时候，柳唯这里就收到了这样的情况，林家有继续进行了大量的收购，不知道为什么，即使出的价格再高，都没有欧洲的供应商愿意给柳家供货了。而且宁愿撕毁合同，付两倍的违约金，都不再跟柳家合作了，这进货才供给了几个小时不到啊，仓库勉强进货了一半，这下只能撑住一天的时间……
　　“少爷，这样下去不行啊，难道我们就只能去找那些黑人了吗？”
　　自信满满的负责人现在也真的着急了起来，没想到林家居然会这样的丧心病狂，这样他们亏的也太多了，根本没赚头，为什么要这样的执着呢？他可不知道，林海天根本没有赚钱的意图，而是为了彻底的打败柳唯，仅此这样而已。
　　“可是品质过不去的话，客人是绝对不会买单的，那些货肯定不行。”
　　柳唯直接否定了。
　　“那您准备怎么办？”
　　柳唯笑了笑：“我自然有办法。”


第五百九十一章方法
　　林海天做这么做早就猜到了，两个阴谋家的实力都不容小视，但是也许是柳唯想的更加全面性一些，按照林海天的性格，他决定选择珠宝这一块肯定是有自己研究过，所以才这么有把握。不过不代表柳唯这几天没有做过什么功课，在陈曦不在的这些天里面他几乎都在珠宝企业的公司那里翻看一些文案和经营记录，而且还自己去一些零售店观察过，最后有了自己的一些理解，也是用来应对的对好方法。
　　就在公司的负责人还有一些主要的领导都急的像热锅上的蚂蚁一样焦头烂额的时候，柳唯则十分轻松的说要开一个会，让负责人再加上几个主要的领导都来参加，自己会宣布接下来的应对方法。
　　一听少爷居然这么快就想到了新的应对方法，所有人都非常的惊讶，他们这些人都是在这个行业做了十几年的老人了，可是现在出了这样的事情。不知道林家财大气粗哪里来的那么多前，把欧洲的那些主要供应商全部给买断了过去，甚至不惜付违约金都要违约，而现在柳家根本就弄不到好货，连货都弄不到了，这少爷还有什么好办法？
　　虽然不报什么希望，但是大家都还是挺想知道到底是什么办法，居然能让一个才了解这一行业几天的少爷想出来。
　　柳唯自信满满的坐在主席坐上，底下的这些高管们纷纷安静了下来，就等着柳唯开口。柳唯笑了笑，不急不忙的说道：“大家恐怕都知道这些天公司发生的事吧？大家的表情不用那么严肃，虽然是真的遇到了一些危机，但是我肯定有办法去化解他的，从表面上看，这是林家想要垄断本来属于我们的珠宝市场。”
　　“但是仔细一看就知道对方这样做，对自己来说完全是利大于弊，林家如此疯狂的三番五次的对我们进行这样的挑衅，他虽然让我们现在没有了货源，但是他自己要复出巨大的代价，这肯定是不值得的，非常划不来，林家为什么要这样做，难道就没人想过吗？”
　　其实柳唯也实在是想不通林家那么多年……不对，应该是忽然上涨的股票是怎么做到的，但是却临时想通了另外的一点。
　　底下的重人纷纷交头接耳，也没有给柳唯一个答案出来。
　　柳唯直接说道：“林海天不是傻子，是个疯子。他不惜自己亏本，即使亏了再多也想打败我们，就是这个情况，有的时候，事情就是那么简单，完全没有那么的复杂。虽然不知道他们的股票是怎么神奇的在一天内上涨如此之多的，但是他们肯定是亏，亏的多，我们就不怕，我们乐观的看，其实我们还赚了。你们想，本来我们联系好的欧洲供货商，被林海天收买不惜付了我们双倍的违约金，我们给了两亿，他还我们四忆，一天就转了两个亿，这钱还是林家的，天上掉馅饼了，对不？呵呵。”
　　柳唯的讲话很轻松愉悦，一直在用一种非常轻松的气氛调和，这也让这些人稍微的放松了下来，没有那么严肃。
　　只是，有人还是会问道：“但是少爷，即使他们的确是在亏本，但是我们现在没了货，早晚有一天会没有商品出售给客人的。结局只能是我的客人都去了林家，我们两家都会两败俱伤啊。”
　　“那我们能不能用更高的价钱收购货源？六倍？或者八倍？”
　　有一个笨蛋提出了这个点子，柳唯挺想给他一拳的，你以为你家开银行的啊，还八倍，那群洋鬼子得笑死我们华夏人了。
　　“不要着急，我说我有办法的了，现在你们听我仔细的分析一下。”
　　柳唯清了清嗓子，稍微看了看自己之前做过的一些笔记，然后自信满满的说道：“我可以很肯定，我的这个做法他林家肯定预料不到。你们都知道，我们做珠宝行业的，但是我们手下出售出去的方式都是通过我们名下的零售店，珠宝不像其它东西可以批发，而大家也当然都选择都珠宝店去购买。对大部分的人来说，也就是平民百姓购买珠宝的时候也只会一次购买一两样，对平民来说，购买钻石啦金子啦这些名贵的东西都是在重要的日子才会去购买的，一个人一辈子进珠宝行的次数也才十几次，所以大家懂我的意思了吗？”
　　柳唯故作玄乎，但是似乎没有人猜到他的意思。
　　他继续说道：“所以这部分的购买量非常少，我们现在还是有一些库存的，如何我们的客人大部分都是这样的一次两次购买的人群的话，那么我们的货物的绰绰有余的。但是真正让我们赚钱，大量购买的并不是这些人，而是另外的一种人群。”
　　“这种人群随时随地都可能会购买大量的珠宝，以黄金为主，翡翠钻石之类的也会适当的购买。这些人就是专门炒黄金和珠宝的人，这些人的工作或者副业就是炒珠宝的话那么肯定会经常来购买，而且是大量的，所以我们每天才会共不用求，如果客人是第一种人肯定一个月都买不光，但是如有第二种人群的话，我们一天就能卖光。珠宝是最保值的东西，而黄金在这段时间更是疯狂的飞涨不断，这些人群也多了起来。现在如果假设我们再没没有货了，供应不来。那我想，有什么办法让我们在未来的一小段时间里只供应第一种类型的客人，而同时也让那些第二种人群的客人照样开心的来，满意的走，一点都不影响呢？”
　　这简直就是天方夜谭吧，底下的人都想象了一下柳唯说的画面，但是一点想法也没有，只觉得这一定不可能，有办法能满意第二种人群在缺货的情况下买不走东西还能满意的走？这肯定是有病才会这样吧。
　　柳唯却笑道：“有，我想出来了一个好办法，能让这些人非常满意，而且买不走东西，确保我们货存充足，正常经营！”
　　（剧情需要合理性，所以几章商战的东西还是必要的……总不能毫无合理就跳去了，我尽量把这段写少点。今天通宵码字，一万五左右。


第五百九十二章输
　　道个歉……那天说好通宵码字结果看书看到睡着，说实话挺不习惯万字更的，写太多了反倒是不知道自己要写什么，又不想灌水，对不起大家，所以现在瓶颈了，惨……昨天就是卡了半天不知道写啥……我会努力的。――――――――――――不可能！
　　这少爷傻了吧，怎么可能有这种办法，不是别人傻了就肯定是他傻了！
　　所有的人都不相信柳唯居然可以办得到这种事情，这事真是异想天开了，但是没人敢反驳自己老板的儿子，所以只好沉默不语，等柳唯开口。
　　柳唯笑了笑，道：“我这个办法有点特殊，不过肯定可以解决现在的问题。让那群没有什么需要的正常群众购买成品，而特地要炒珠宝和炒黄金的这些人呢，我们就让他们也来买的舒服，但是带不走一点成平。从而我们可以很好的控制货存，接下来我给大家详细的解释一下我们接下来要怎么去做。”
　　“首先，重点来解释一下那群炒黄金和珠宝的人吧。这些人的利益和重点就在钱上，其实他们根本就不关心买到手的珠宝和黄金到底好不好看，能卖更多的钱，出手让自己赚钱就行了。所以其实这些珠宝最终还是会被他们卖出去的，所以跟第一类人非常不同，有没有拿在手里，其实没有差别。”
　　“但是呢，没有到自己手里，又怎么能让他们放心呢？这肯定是不合理的吧？呵呵。”
　　柳唯笑道，底下的人正是想要这么问的。
　　“继续说吧，这些人平时在店里选购好了大量的黄金之后，是不可能带回家的……因为不安全也不放心，当然也有小部分的人是会带回家去的。不过，大部分的人还是会选择在这之后把黄金存放在银行自己的账户金柜中，让银行看管为好。”
　　“在这之后，这些黄金就会一直放置到某一天，黄金的价格上涨到了一定程度，炒黄金或者珠宝的人们就会将它们拿出来再到店里来出售，获取利益，就是这样了。研究之后，我就有了一个不错的办法，既然是这样的话，反正他们拿不拿得到手珠宝也无所谓，我们不如在这些人选购的时候用另外的一种办法。”
　　“在他们来选购所想大量购买的珠宝或者黄金的时候，我们拿出一些图片或者样品让他们选，但是不真的直接给他们。反正他们也只是想要的钱罢了，那么我们就从钱上下手，我们只要帮他们保管他们所购买的珠宝就行了，珠宝和黄金本来就在我们的金库里，再安全不过了，反倒是拿出来更不安全，如果是我们帮着保管，这还能节省不少时间……但是这还不够，要做到完全的满意才够。这样做显然他们不会放心，因为如果保存在我们这里的话，他们是要在价格上涨的第一时间出售的，生怕我们不会给高价。所以我们只要给他们开出证明单，证明他们购买了多少价值的珠宝，买的时候是什么价，多少的量。等到他们想出售的时候随时可以带着单子和证件来找我们直接换差价的钱，反正还是要卖给我们的，我们愿意出最高的价格接受，这样的话，我们就不用空出库存，也可以应付接下来的几个月都不是什么问题，顶多亏点钱但是亏的没有比林家多，而且这么做顾客肯定是非常非常满意的，哪里会跑？这就是我的办法，如果大家都觉得没什么问题，下午就可以张贴海报大肆宣传了。”
　　底下的所有人听了柳唯的计划之后了傻眼了，原来还真的有这种听起来不错，做起来也真的有可能实现的办法啊。他们之前总是想着从大的角度出发，从自己的问题上面去考虑。但是没有和柳唯这样，真真正正的去站在客人的角度上分析问题，这就造成了他们毫无办法，但是柳唯却能够想出这样不错的方法来，这就是本质上的区别。
　　这下不服气都不行了，其实是一个很简单的问题，虽然实施的过程中也许还要稍微的去修改一下，毕竟柳唯不是什么专业人士，他也就是只能从客人的角度去想个办法，但是已经说中了最重要的重点，这就足以让工作进行下去。
　　所有人的反应都是吃惊……然后不说话，柳唯还以为是自己的想法不行，但是很快。大家就都自信满满的差点要欢呼了出来：“好啊！少爷真不愧是少爷，这个想法真是太好了，我们这下根本不怕没有货源啊，让林家吃哑巴亏去吧！”
　　柳唯淡淡一笑，道：“既然是这样的话就按照我说的方法去做吧，不过细节部分我没有说到，其实是自己也不太懂这个行业，还希望接下来大家能提点意见在这个基础上改进一下，然后让宣传部门马上给我们宣传一下，印刷好海报等等，下午就通知到我们的各大零售店，让林家大吃一惊。”
　　所有人都表示了赞同，接下来就按照柳唯说的这个基础，进行了一些细节的修改，但是总体都是柳唯提出来的这个方案，所以很快就搞定了。
　　在下午的时候，柳家所有的珠宝行全部都按照这个方法做了，而截止到今天晚上打烊结束之后发回来的报告显示，那些炒金和珠宝的客人全部都十分满意柳家推出的这个新方案，这是当然了，对他们这些人来说，得到了不仅仅是方便，还有利益，这叫买的放心，赚得开心，一举两得，你还有什么不满意的？
　　的确没错，没有理由不满意柳家的做法，而所有人都得到了最大的满意。这件事情也让柳家在第二天的生意好到了爆，其实购买的数量早就超过的仓库的库存，但是由于没有任何的支出，所以柳家根本就是无压力。你买吧，反正顶多亏点钱给你，再亏也亏不过林家，就看谁耗得过了。
　　林家收买了那么多的货源商，可是耗尽了钱财，现在林海天又准备怎么应对？
　　显然，第二天的时候林海天就意识到了什么，因为看到还是有大量的客人用劲柳家的店面购买珠宝，这非常不可思议，按照他的计算，没了货源，柳家今天肯定不敢再开门营业了，即使开门营业，他也没货。自己本着赢定了的心情，没想到柳家居然一点没有影响……这……这不可能！
　　他气急败坏的回到了自己的位置上，办公室里早已经有人送来了一份海报文案，这就是柳唯想出来的那个方案。林海天看完了这方案马上就愤怒的撕毁了这张海报，并且气急败坏的踹开了桌子，那个黑影又再一次的出现在角落，他沉默了好一会儿，终于开口说道：“用那么多钱砸下去不是个好办法，现在既然对方已经想出来了更好的办法……你就认输吧，为何一定要争个赢？林家在京城也是大家，也有自己有利的地方，有利的产业，为什么偏偏不惜破产的危险都要跟柳家斗？我们亏十亿，他们亏十万，不值。我们的钱早晚有一天会用尽，那个时候岂不是……”
　　“住口！不要来教训我！”
　　林海天吼道，他整个人都病态得惨笑了起来：“呵……不是还有你么？只要有你在的话，我想要多少钱都没事……我……一定要赢了他！”
　　“钱……要是再那么做，肯定会出事的。”
　　“我的话不都不听了么？”
　　“不敢。”
　　“那你就去做啊！钱，给我弄钱！”


第五百九十三章心眼
　　就在柳唯得意洋洋的看到这个方案施行的效果是如此之好，不仅仅一个顾客都没有被林家给拉去，反倒是客源量增加了不少。就在他以为林家就会在第二天投降不干了的时候――林家现在没有几乎都要因为这件事情亏损数十亿，即使是家大业大的林家肯定也受不了林海天这样的折腾，这都已经三天了，他要是再不收手的话，哪还有钱能拿的出来了？但是，就是在这个时候，柳唯忽然接到了一个震惊的消息，林家的股市自从稀奇古怪的上涨了百分之五，而每天十几亿的资金亏本股价居然一点下降的趋势都没有，这真是太奇怪了，尤其更加奇怪的是在本来就不科学百分之十五的基础上，本来就已经上涨了百分之五，现在在大幅度亏本的情况下又上涨了百分之五！
　　这是任何人都无法解释的问题，这件事情为什么没有引起任何人的轰动。要是放在以前出了这样的事情，电视早就请来了一堆的专家去做特别节目，而股民也非常的淡定。这不科学啊，如果看到这样的股市不全市骚动才怪呢，为什么他们都这样的淡定……根本没发现？不可能吧，那么大的数字就在那里，没人能看到？
　　柳唯试着在会议上提到：“大家看看林家的股市，是不是觉得非常的奇怪？这奇怪的股市，让他们根本没有亏本，而反而一直有钱赚，这不是非常奇怪的一件事情吗？而且现在已经上涨了百分之二十五了。”
　　但是所有人在听了这句话之后都用一种十分奇怪的眼神看着柳唯道：“少爷，这没有什么啊，林家的股市……没有什么奇怪的啊！”
　　柳唯愣了：“没什么奇怪的？涨幅这么大已经非常不能相信了，居然没什么奇怪的吗？”
　　“这是正常的范畴吧……”
　　所有人都纷纷点头，但是柳唯绝对不能相信这种事情的发生，因为这根本就没有任何的合理性……一定有什么地方出错了，于是乎他在接下来又相继问了几个人，奇怪的是所有人都反常的表示在柳唯看来是十分不合理的股市是非常合理的！这就奇怪了。
　　渐渐的，柳唯觉得一开始看到那股市的时候的确有一种被迷惑的幻觉出现，刚开始看到百分之十五的数字，自己也就是留意了一下，没有完全注意。而后来涨到了百分之二十，自己居然不怎么清楚这件事情，看到了也丝毫不放在心上，这次上涨到了百分之二十五，这才发现了什么不妥的地方，因为周围的人丝毫没有任何的看法，柳唯也才会心生疑惑。
　　不对，这中间肯定不是自己的问题，这一定有什么地方不不妥。
　　晚上柳唯回到家的时候，自己一个人在家里收集了今天一整天在外面收集到的一些股市的情报和动态，但是不管是新闻报纸还是杂志之类的情况，全部都没提到现在股市上涨的非常不科学的林家，没错，一个都没有，好像根本没有存在感一样。分明有一个家伙在你的面前拼了老命的吞钱，但是你却无动于衷。而这些杂志报纸上仅仅是一些大企业上涨了百分之几都会进行报道，更别说龙头企业林家的不科学股市了。
　　彻悟了这一点之后柳唯坚定了自己的看法，即使周围的人没有一个人都这样的想法，但是柳唯还是坚定自己所看到所理解的东西是肯定没有错的，这就在这个时候，他忽然感觉到身体里一直封存不动的融合而成的新力量产生了剧烈的波动，一下子就涌现出一股冲能从下往上冲出，最后停留在了柳唯的双眼之上，顿时一种奇妙无比的感觉笼罩在双目之上，一点都不会难受，倒是觉得眼珠上好像笼罩了一层淡淡的金色薄膜，舒畅无比，眼神变得更加清晰，看东西也更为清楚流畅，而好像身体还自动学会了新的功能？
　　柳唯还在感受这股新力量而产生的快感时，忽然脑海中出现了六道金锁，金锁当中最上头的第一道锁已经渐渐的打开，露出了极其耀眼的光芒，然后脑海中出现了几个金色的大字：“第一道锁已解锁完成，百雄之能为你所用，‘心眼’已经照亮你的双眼。”
　　柳唯大惊，但是等到自己反应过来的时候这些异常已经全部消失了，他只是感觉双眼的感觉十分奇特，充满了一种特殊的说不出来的感觉。而身体好像也自动领悟了一个百雄的能力，这个能力就是金字上面的心眼技了。
　　柳唯这个时候忽然顿悟，自己隐藏在身体里融合为一体的新力量原来并不是像以前那种单纯让自己蛮干的能量，而是化作了六道枷锁，变成了六种不同的力量存在。虽然不知道解锁的方式是什么，但是好像真的很厉害，怪不得忆雪不让自己在不稳定的情况下使用力量，自己想使用倒是也憋不出来，原来都是这个原因啊！
　　这叫心眼的百雄之赋，难道只是单纯的强化眼睛的吗？柳唯赶紧实验了一下，朝着远方看去，咦……这个能力倒是不学就会了。现在眼睛居然有了和单反相机一样的功能，可以调节距离，极限距离柳唯没试过，但是偷看一千米外的少妇洗澡都不是问题，而且十分的清楚。但是心眼，单纯只是千里眼也太掉价了。柳唯可不相信自己用那么强大的力量换来的六道锁中的一道那么一般，于是，他用这双眼睛开始朝着屏幕前的林家股市上看去，忽然发现，林家股市显示这个词的所有东西，电视杂志报纸，全部都朦胧了一层黑雾，让人看不清楚真正的内容究竟是什么。
　　难道……
　　柳唯定睛一看，双眼直射出一道金芒，大喝一声：“破！”
　　这黑雾居然一下就散去了，呈现出来原来的样子……而这个时候，电视的股市节目马上就出现了大幅度的报道，风头浪尖全部都指向了琳家……
　　原来，这是障眼法？肯定有什么人对林家股市这一点做了手脚，让所有人都对林家的股市毫无关心不然就是无视……这心眼，还有破除迷惑的作用吗？


第五百九十四章林海天的赌局
　　不管心眼的作用到底还有什么尚未被开发出来的，但是仅是可以看破这迷惑别人的障眼法就足够了。这障眼法倒是高明，要不是自己本身就有新力量的加持才比普通人好上许多，才发现这其中有些不对的地方，现在再用心眼去看，障眼法已经消失不见了，而普通群众也已经能看到那林家根本不可能实现的奇怪股市。
　　现在林家可真的是玩大了，现在这股价根本没有理由实现，百分之零点一的可能都没有。懂点股票的人肯定都知道一定是有人破坏股市恶意动了手脚，这还能看得下去？即使柳唯不管现在林家也玩脱了。怕是那林海天真的要跟自己硬来，为了弄钱故意让人弄了这障眼法就可以随心所欲的控制金钱来源，太天真了，他肯定想不到自己居然能破解他的障眼法。
　　这下爽了，即使柳唯不管林家，林家也已经要完了。股票一看就知道是有人在作祟，这可不是一个人的利益，可是所有千万股民的利益了，这些人能放过林家让林家百分之二十五的数字安心挂在那里？柳唯这才破了障眼法不到五分钟，警察局和各个投诉热线已经被打爆了，股票中心聚满了前来谩骂的人，林家集团大楼前早已经挤满了人，水泄不通，出来一个打一个。
　　这就是愤怒的股民啊，电视报纸全部出动了，大肆在全国报道了这件事的动态，而这才仅仅过去了两个小时不到，看到这些人之前还被迷惑的有点严重，这下障眼法一破一个个都吃了枪药似的。
　　现在林家的名誉受到了极大的损失，还开珠宝行？呵呵了！
　　还没等柳唯动手的时候，那些被虚假的金钱障眼法迷惑了眼珠子的欧美珠宝供货商们也都纷纷的清醒了过来，不仅不再提供货源，而且按照合同他们还集体上诉了林家到法院！林家的所作所为已经牵扯到了太多的问题，触犯了多项的法律，已经非常的严重了，这事已经闹到了警察局的高层上，几分钟之后，数量警车也开始围在了林家各个产业的门口。
　　警察、特警、民众已经全部都就绪了，柳唯现在已经不打算再去做点什么，这种时候什么都人引来了，倒是自己想添把柴火都不行，只能看着林家要怎么收场的了。
　　话说，其实也一直没有想到，原来林家还有那样的人才，可以使用百雄技能的障眼法一样的技能，应该不可能是林海天自己用的，要是这样的话，几年前他就这么做了，不然就是跟自己一样的后天类型的百雄，不过自己也是有了这一番的奇遇才拥有了后天力量的百雄之力，他宅在家里两年准备复仇，也根本不可能遇到什么奇遇。唯一的可能就是他还有别人相助，而他当然也知道百雄的事……
　　林海天此时此刻也急得像热锅上的蚂蚁，本来昨天让那个黑衣人一口气提升到了百分之二十五又多了一大笔的资金不怕跟柳唯耗下去今天准备大干一比的。但是就在今天上午正在准备计划书的林海天只见角落里那蹲守着一直默不作声的黑衣人忽然一声惨兮，忽然扑倒在地，并且马上喊道：“不好了，‘幻瞳’被破了，有人用更强大的力量破解了。”
　　林海天大惊：“什么！那你快点再用一次幻瞳把障眼法再弄出来啊，否则我们的事情岂不是要暴露了。”
　　“不行……这种障眼法类型的百雄技只要被人破解了一次，第二次就不能再使用了。而且，我们能使用一次，对方也可以破解第二次……晚了！”
　　还没等林海天开口，办公室的门已经被一群高管被挤开了，电视新闻还有愤怒的群众……媒体全乎都来了，林海天当然知道自己让黑衣人做的这些事情如果真的暴露了涉及到的罪行可是难逃过去的，现在林家的企业已经事情的暴露产生了一连串的严重性后果，因为他跟柳唯玩战，不顾及一切的后果，实际上花出去的钱都是利用障眼法从股票里黑出来的黑钱，事情暴露，短短在他的手里撑了几天的百年企业林家已经实际破产！等政府封了林家的所有产业之后，林家也要破灭了，还有那些林家的股东，怕是全部都要不到钱要找林海天算账了。这是玩大了，输了！彻底的输了！
　　林海天只觉得眼前一黑，但是他的性格便是如此，他不情愿输，即使做什么，即使丧尸了做人的人道和本性，化为残忍的恶魔他也愿意，只要能赢过柳唯！他倒在桌上，忽然说道：“不……我还没有输！不是还有那个没做吗？快！这里不能待下去了！这个腐朽的产业和家族就让他破灭吧，对我来说这不过是我复仇计划的一个利用品罢了！快，现在带我离开这里……去那个地方。”
　　看到林海天不敢以及愤怒到病态的样子又再一次的出现，那个黑衣人虽然被柳唯打破了障眼法之后显得异常疲惫，但是还是马上起身按住林海天的肩膀低声说了一句：“遁形。”
　　两人的身体就消失在了原地不见。
　　可以使用两种以上的百雄技能？
　　这个黑衣人究竟是何人？
　　结局其实就跟所有人想的一样，林海天用非法途径控制了股市换黑钱这件事情已经被确认，但是在警察查封了林家所有产业的时候却没有发现林海天的这个人，想必他肯定是逃走了，于是在林家查封之后展开了全国范围内的追查，所有出境的飞机也要接受审查有没有他这个人才可以出去。林海天是不可能出去的，已经插翅难飞，而且他所有的账户已经都被冻结了，他可一分钱都动不了。
　　那些供货商按照原价都回来了，柳家再也不用担心，而且林家的客人倒也成了柳家的了，这真是大快人心。
　　隔天，林家也就已经宣布的破产，手里的企业还有一些能卖钱的东西全部都被政府拍卖了出去，来弥补这次股市危机带来的损失。可是林海天还在追查中，关于林海天是怎么洗了那么多钱股市上涨到了百分之二十五那么不靠谱最后才被发现是怎么办到的众说芸芸，没人能清楚。
　　柳唯很清楚，林海天是跑了，他身边如有能使用百雄能力的人在逃跑不是什么大问题。而柳唯非常后悔自己没有去堵截林海天给他一个了断，林海天是一根刺，不把它拔掉柳唯一辈子都会担心他这根刺会不会和以前一样忽然刺自己的女人或者妹妹们。现在就怕他躲在那里密谋复仇的计划，再现当年……不行，这件事情还没有结束。柳唯非常清楚林海天的个性，这次他又输了，对自己的怨恨也就多了一分，他现在走投无路，怕是也想跟自己了断，那……自己也给他一个了断！只要林海天不在了，自己也能报当年的仇，一辈子不用担心他。
　　三天之后，在如花的酒吧里，柳唯出动了所有可以信任的朋友去寻找逃跑的林海天：“这个家伙还在京城，按照我读他的了解，他恨不得杀了我，尤其是在这种输了的感觉他，他那个丧心病狂的家伙可不会走多远的。虽然全城警察都在找他，但是警察毕竟不怎么靠谱，大家也都出点力去找吧，有线索第一时间通知我！”
　　“是，老大。”
　　众人回答道。
　　这些人也许都忘记了自己中障眼法的事情，但是柳唯现在在他们心中倒是显得更加的崇拜了。这才几天啊，不到一星期的时间就干倒了一个林家，这老大也太恐怖了一些吧，看来是跟对人了，跟着这样的人，也不怕没前途了。
　　其实是他们不知道障眼法这回事，否则柳唯也没办法这么短时间内让林家破产，当然了，这是林海天自己玩脱了玩火**的下场！
　　再说林海天。林海天倒是不在意自己玩火**导致破产的事情，对他来说，打败柳唯就是人生的一切，没了什么也都无所谓！在京城的一处秘密地下室里，这是他精打细算之前就准备好的地方，这个地方没人知道有这样的一个通道能找到这里。不愧是阴谋家，跟柳唯有得一比的家伙，他早就准备好了这个地方不说，各种设备一应俱全，虽然不大但是什么都有。而且，在这个地方的保险箱里也放了大量的金砖和现金，大概也有几千万，够用！
　　不止这些，秘密复仇的林海天可不是那么简单的家伙，他对着地下室里还是默不作声的那个黑衣人道：“那件事情现在怎么样了？”
　　“金海的人已经准备就绪，跟柳唯有关系的几个女人已经全部盯上了，数量也许还会多一些，但是我们没找到，能下手的人，大概有十人，现在已经有十个我挑选出来的优秀战士盯着这十个女人的一言一行，只要您一声令下，马上就可以行动。”
　　黑衣人说道。
　　林海天点了点头，但是却没有马上同意，而是说：“先盯着她们吧，柳唯这些天肯定会来找我的人。还有一点我不明白，现在想一想，是什么人破了你的障眼法？你的百雄能力，不是十分珍惜，世界上只有约百人才会使用的能力？难道说，破解你能力的人是柳唯？”
　　黑衣人沉沉的说道：“但是他身上并没有百雄的那种能量存在，而且破解障眼法的那股能量十分的强大，好像就是专门针对过来的一样。柳唯的话可能性有点小，百雄很少有后天的，否则就跟我一样，应该是他身边的家伙。”
　　“哦……这话没错，这几天你出去盯着柳唯身边的那个几个家伙，看看到底是谁坏了我的事！先解决掉了这环，就执行计划吧！我要让他死的很难看，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　林海天再一次的狂笑道。
　　“阴谋？智慧？人生就象一场赌博，既然正规的方法不能赢，那就出老千吧！”
　　柳唯只觉得这个时候身子忽然微微一冷……不知道是怎么了。
　　不过有一个不错的消息，陈曦再过两天也要来京城继续处理破房子出售的事情了，柳唯倒是也挺感动的，终于有女人能陪在柳唯身边，出门在外孤身一人的感觉真是不习惯，而且还有陈曦那一手好饭菜，更是让柳唯非常期待了。
　　殊不知，其实危险已经慢慢的接近！


第五百九十五章这是暧昧吗
　　两天之后，林海天身边的那个黑衣人已经得到了情报，回到了林海天的身边，说道：“观察了柳唯身边的那些人两天，没有发现什么异常，那些人只是单纯的在寻找我们的踪迹罢了，而且我并没有从他们的身上感觉到百雄的力量，如果他们真的能使用百雄的力量在我的面前是一定会暴露的。访问下载txt小说”林海天说道：“怕是他故意的把那个人给隐藏起来不轻易示人了吧，就如同你一样，一直在黑暗中，从不露面不是么？我不允许自己再失败，像上次的事情绝对不能再发生第二次，要是柳唯的身边又很多这样的家伙……那就先解决这群人！你……懂了么？”
　　“我懂了……可是为什么不让我直接把柳唯抓来，这样的话不是想杀就可以杀，想问他什么话都可以吗？抓到他对我来说还是没有什么问题的。”
　　黑衣人说道。
　　但是林海天却笑着摇了摇头，道：“我才不要他这样对我屈服，你以为我这样就能满足我对他的仇恨了吗？我要他自己乖乖的绝望的自己走到我的跟前向我跪下！让我侮辱他，辱骂他，践踏他！我心里才能满足！我要让他成为脚下的一只乖狗，而不是被人抓来的弱犬！”
　　“我明白了，这就按您说的去做……”
　　隔天，柳唯高高兴兴的打开门，本来以为陈曦那么早就过来了，没想到来的人却是晴若寒，只见她的面色忧忧，显然还在因为那件事情而担心。
　　柳唯虽然已经答应过了她一定会让她去追求自己的幸福，可是也苦于没有什么好办法。光是她哥哥那里就比较难办了，面对一个神秘比的男人，一句话都法说下去，都不知要如何解决。
　　晴若寒这样早来自己这里，这是做什么呢？
　　“若寒……你这么早就来找我，是什么事？”
　　柳唯略显尴尬的问道，赶紧去给她泡了一杯咖啡，请她入坐。
　　晴若寒不知道怎么忽然抬起头看了柳唯一眼，然后才说道：“没事的话就不能来你这里坐坐吗？”
　　柳唯一惊，才知道她原来是话里有话啊，马上就改口道：“可以，当然可以了，随时都可以！”
　　晴若寒又看了柳唯一眼，然后喝了一口咖啡，这才继续道：“还是有点事的……不过事不多！只是顺便了。小公主醒了之后我问了问当初的情况，怕是已经弄清楚了。小公主当初是看到你生日跟……你那些妹妹还有女人们的合影，才念叨着说了一句想看看你是当初是怎么追求到她们的……于是才有了后面的那些事情了。不过因为小公主的力量太弱了，而且不稳定，所以才只送去了蓝冰凌还有秋小蝶。而且因为力量不够，秋小蝶的记忆没有被同化，这倒是幸好……这次弥天大谎她耗尽了力量，大概要一年之后才能恢复了，在找到控制弥天大谎的方法前倒是还有一年的安全时间。”
　　“哦……这样啊，只要她没事就行了。弥天大谎什么的，看起来是个很厉害的能力，其实只要再期限到了的时候好好控制一下就可以了，呵呵，两次了，都找到诀窍了。”
　　柳唯笑道，晴若寒来的话，不仅仅只是为了这件事情吧？
　　“是啊，希望是这样了。但是小公主下个月可就得回去自己的国家了，你可不要惹出什么大乱子否则就是国家的问题了哦。”
　　晴若寒好心的提醒，是让柳唯觉得，晴若寒她好像藏着什么话没说出来、气氛就一直持续到了十分之后，晴若寒忽然问道：“我能不能借你家的浴室用一用？”
　　“哈？你要洗澡？”
　　她脸一红，挺可爱的说道：“早晨我是走来你这里的……没想到挺远的，平时没走过这么远的路，流了好多汗，挺难受的。”
　　其实晴若寒今天不是憋着什么话没说出来，是柳唯想太多了。在那天柳唯大声的说出我会帮你的时候，就已经让晴若寒的那颗心放心了下来，她相信柳唯，一定会帮助她的，所以今天其实根本就是来找柳唯说说话聊聊天的。
　　但是就跟她说的那天，走路过来，再加上她本来就是文学少女的体质了，流了挺多的汗，到了柳唯家里之后就一直非常拘谨，是因为生怕流出来的汗会有臭味，让柳唯闻到了，那就尴尬死了！所以……宁可在柳唯的家里洗澡，也不希望汗味让他闻到。
　　其实柳唯根本没有闻到所谓的汗臭，再说了，晴若寒一个香香的妹子，流出来的也会是略带淡淡芳香的香汗，她那白皙的皮肤和如玉的肤质早证明了这点。
　　她好洗澡，柳唯哪能不让她洗，道：“那你有带换洗的衣物来么？这房子我只是临时住在这里的，只有一些我的衣服。”
　　晴若寒说道：“暂时先穿你的……我的衣服等下先放在洗衣机里洗好甩干，等我回家的时候应该就能穿回去了。”
　　“……”
　　晴若寒真的一下子就冲进浴室里去了，生怕留在柳唯面前一分钟似得。而柳唯则去自己的房间找了一些衣服……白衬衣？啧啧，柳唯想起来很多爱情动作片里都有这个环节，妹子穿着深颜色的内衣，然后只有上衣穿着一件白色的衬衣，完全能看到衬衣里的光景，那种朦胧感，那种诱惑，绝对是十分赞的！咳咳……但是……这不行吧？找来找去也就只有一件t恤，柳唯的t恤挺大的，晴若寒那么娇小的身材穿上怕是可以当连衣裙穿了，即使不穿裤子也没问题，但是这下就成了很h的事情了，所以犹豫了半天，柳唯没有选择不拿裤子，而是选了一件小一些的运动裤给一起放在了浴室的门口。
　　柳唯在客厅等候，听着浴室里哗啦啦的声音，自己脑补着浴室里的画面，感觉非常惬意，只是气氛稍微有点奇怪罢了。
　　接下来为大家直播浴室……
　　因为这只是柳唯在京城临时的住处罢了，浴室并没有放上浴缸，是淋浴的浴室。晴若寒进来之后脱下了衣服丢到了洗衣机里，露出了她那妙美动人的身材，解放初了最原始的画面，别看她平时是一位温文儒雅的文学少女，文文弱弱的，但是脱下了衣服，倒是变得成熟美丽得多，胸部发育的十分不错，大小刚好，精致又不失美观。倒是那香.臀真是特别的有性，当她脱下内裤的那一刻，整个臀部都犹如果冻一样晃了晃……这美妙的身材还有富有性的臀部，将来都会献给能给她幸福的那个男人，用这两样东西，为那个男人服务……
　　先简单的淋浴了一下身体，热水淋在身上非常的舒服，总算是舒服一些了，晴若寒也不禁长舒了一口气。
　　简单的洗浴了一下倒是舒服了许多，柳唯还给她准备了正准备用来洗脸的毛巾。而就在她穿好了柳唯给她准备用来替换的t恤的时候，她忽然看到浴室旁边的换衣架上堆放着一些换下来不久的衣服。
　　原来，今天陈曦要来，所以柳唯在晴若寒来之前也洗了一个澡，这些换下来的衣服还没有放进洗衣机去洗，所以才堆放在这里。不过在晴若寒进去洗澡的时候，柳唯都已经把这件事情给忘记了……
　　“他的衣服？”
　　晴若寒本应该穿好衣服就这么出去，但是却好像有一种魔力将她留在这里，而且视线紧紧的锁定住了这堆衣服，她面红耳赤的自言自语道：“我就……看看他穿多大的衣服！”
　　她伸手拿出一件柳唯换下来的衬衣，这件衣服是柳唯每天早上运动的时候穿的，流的汗多了，充满着男性特有的汗味。可是，晴若寒面红耳赤的拿着柳唯的衬衣，可完全没有看什么尺码，而是渐渐的凑近了鼻子，上去轻轻的闻了闻……臭臭的汗水味……很浓……但是却有一种奇怪的味道，非常吸引人……这就是男人的味道吗？
　　这件衣服就开始被晴若寒拿在这里蹂躏了，晴若寒从开始的轻闻，到最后居然猛吸了几口，然后有点慌神的羞红脸丢开了那件衣服，反应过来的时候才急忙捡起来把衣服放回去。但是在放回去的时候……居然看到了柳唯换下来的内……裤。
　　这……
　　她果然……把手伸了过去。


第五百九十六章又是修罗场
　　“男人的内裤……好大啊。”
　　她似乎已经忘记了自己在做什么，用手拿着柳唯换下来的内裤，展开一看，这可比女人的大多了。
　　她的气息越来越急促，一边担心自己在浴室里太久了柳唯会不会怀疑，一方面还是忍不住的把柳唯的内裤拿在手里并且越来越近……面红耳赤的她脑子里早已是一团乱，根本不知道自己此时在做什么，好像是一件充满了诱惑力，并且未知领域的事情。
　　“嗯嗯……”
　　她还是忍不住将柳唯换下来的内裤贴在妙美的鼻尖前轻轻嗅了嗅，不仅有刚才在t恤上问道的汗味，并且在裤子的中央部分……好像带着另外的一种味道，而且这种味道十分的浓郁奇妙，带着男人身上特有的味道，令她这个未经人事的小女人差点叫出声来。但是这样的味道却无比的让她的身体充满了刺激的感觉，只是一下还不够……还想再闻闻看……男人内裤上的那个奇妙的味道，究竟是……
　　“嗯……”
　　她已经按捺不住自己的内心求知欲还有对这层知识的渴望，还有这充满了无限魅力的味道，都让她在这一刻忘记了所有的事情。她拿着柳唯的内裤，并且马上猛嗅了一下，随之整个人耳朵皮肤都烫红了起来，喘着气：“哈……哈……哈……这……这是……”
　　其实，在柳唯的那个地方变成了金鳞龙枪之后，可谓是这个世界上哪个女人都能为之所动的存在。龙枪不仅是百战不倒而且它还有一个特殊的功能，那就是让柳唯的某个地方散发出一种只有女人才能闻得到的气味，这种味道无色无味，但是对女人来说可是充满了诱惑力的春药，能让龙枪的所有人在欢快的时候，让女人更加的兴奋和助兴。
　　平时倒是没有，只是在那个的时候才会有。不过晴若寒不小心真的去闻了，这可就……
　　她自己也许都没有发现，其实她虽然是个文学少女，看过的书也非常多。不过在这方面的倒是比较少，因为书上的内容关于这方面的也只有学术和启蒙教育方面的书才有会记录。在第一次弥天大谎跟柳唯他们在岛上生活了几个月之后，在那天晚上看到柳唯跟琳两个翻云覆雨的时候她就已经在心里悄悄的萌生了一个奇妙的念头，想要了解，关于这方面的东西。
　　晴若寒的脸色越来越红，喘息声也越来越大，她自己根本控制不住，如果要不是柳唯在客厅里打开了电视，恐怕都能听见她的声音。
　　“啊……啊……”
　　晴若寒感觉自己的身体越来越热，尤其是胸部还有下面的某处玉女地带有一种需求的感觉，好像……好像摸摸这两个地方。她的一只手拿着柳唯的裤子，一手已经情不自禁的抚摸上了自己的胸部。
　　“嗯……”
　　晴若寒感觉自己的身体越发的奇怪，越是抚摸就越想更加的得到什么……而且某个地方也已经觉得湿漉漉的犹如水灾一样，她当然知道那是怎么了，当然也是十分害羞的……但是这股味道完全迷惑了她，让她不由自主的将柳唯的那件内裤放在了身下，开始摩擦了起来……
　　“嗯……啊……嗯……”
　　羞涩着脸，不由得喊出一些难为情的声音来，但是手上的动作却停不下来，刚刚洗好的身体现在恐怕又要湿漉漉一片了吧……
　　不过……已经管不了什么多了。……（和谐）柳唯觉得奇怪，晴若寒洗澡洗的时间太久了吧，本来水声已经停了很久了，还以为她快穿衣服出来了，没想到水声再一次的响起，十几分钟之后才听见了拉开浴室门的声音。第一眼看到晴若寒出浴的样子，只觉得她的脸色无比的通红，应该是刚洗完热水澡的正常现象吧？等等……她怎么没穿裤子？
　　只见晴若寒略显尴尬的从浴室中走了出来，面色通红，身上只穿着柳唯给她准备的那件宽大无比的t恤，跟柳唯想的一样她完全都可以当做连衣裙穿了，衣服都到了膝盖的部分，但是一想到衣服下她只穿着内裤还是觉得有点不妙。
　　“我不是给你准备了一件运动裤吗？”
　　柳唯当然问道。
　　晴若寒有点不好意思的看着她，想起来刚才自己在浴室里做的事情，虽然自己是舒服了，但是事后觉得特别的难为情，而且还把柳唯的内裤给弄的都是……那个水，让她赶紧给那些衣服丢进了洗衣机里。
　　“那个裤子太大了……我穿了会掉……”
　　她说道。
　　“噢……那……这样行吗？”
　　“行……衣服很大，等我的衣服洗好之后我就换上我自己的。”
　　“噢，好吧……”
　　柳唯看了她一眼，觉得这样造型的晴若寒倒是显得无比的诱人……不行不行……怎么能想到这种事情上去，嗯，要纯洁。
　　而晴若寒也说道：“那个……我看洗衣机边上有你换下来的衣服，我接一起丢到洗衣机里去洗了。”
　　“哦，那可真是谢谢你了，我都忘了我早上也洗澡换了衣服下来呢。”
　　柳唯倒是没想太多，是啊，谁能想到，晴若寒是因为拿了自己的内裤去做某件事情，弄脏掉了所以才丢去洗衣机清洗的。
　　“咔咔咔……”
　　就在这个时候门口忽然传来了开锁的声音……卧槽，不是吧？柳唯大惊失色，一下子就不知如何是好了，都怪自己之前给了陈曦家里的钥匙，这下肯定是陈曦来了！要是她进来看到自己面前还站着一个刚洗完澡，而且只穿着一件t恤连裤子都没有穿的年轻女人，这要怎么解释啊！
　　大惊之下，柳唯本想拉着晴若寒去屋子里面躲一下，然后等陈曦不注意的时候再把她拉出来。哎……明明跟晴若寒啥情况也没有，现在却好像因为偷情而在躲着陈曦一样，真是无奈……但是都是害怕她误会。
　　谁知脚下一滑，本想拉着晴若寒进去内屋的柳唯一下子就扑倒了晴若寒，晴若寒也愣在那儿不知是什么情况，并且柳唯的一只大手已经在不经意间按住了晴若寒那软软的胸部，另外的一只手也掀开了她身上的那件t恤，露出了只穿着一件蕾丝内裤的下身……
　　“咔嚓。”
　　门被钥匙打开，陈曦笑盈盈的拿着她带来的东西走了进来，说道：“柳唯，我来了，你在家吗？我给你带了一些我之前做的小点心……”
　　她很快就发现了倒在地上的两个人，并且还看到柳唯那奇怪的姿势，脑子里马上就明白了，心中顿时生出了强烈的憋屈感，一句话都没说，抛下自己手里的东西就跑了出去。
　　“对不起，打扰你们了！”
　　“喂喂！听我解释！”
　　完了，又是修罗场！而且还是个大误会，这让柳唯整个人都思密达了。

第五百七十章遇险
　　“诶？原来是这样吗？真是对不起……晴若寒小姐是吗？刚才我太激动了，我还以为你跟柳唯……”
　　柳唯费了好大好大的力气才把陈曦给拉了回来，经过了一番解释和晴若寒的配合解释之后，单纯的陈曦还是很好说话的，她倒是也了解的事情的经过，心里不再别扭。其实她在心里也有点怪自己，其实自己跟自己到现在为止也还不是那样的关系，自己根本就没有遇到这种事情生气的理由啊……为什么要生气呢？真是的……陈曦，你还真是一个小气是女人啊。
　　当然，她并没有说出来，而是跟柳唯晴若寒一样，将这件事情当做什么都没发生过一样。知道晴若寒是柳唯的朋友，也在京城工作的时候倒也显得非常热情，马上就去准备晚餐。但是因为刚才的误会让晴若寒非常尴尬，而且看得出来柳唯跟陈曦的关系之后她倒是也不愿意多留了，衣服干了之后晚餐也没有吃就找了个理由匆匆走了。
　　当然了，柳唯自然不会发现自己的内裤被洗的格外的干净……
　　陈曦在厨房里忙来忙去给柳唯做晚餐，柳唯看着她忙碌的背影觉得无比的舒心。不过陈曦应该是想要去厨房上面的架子上取点什么材料，而因为架子太高了，她有点够不着，试着跳了几次也没有拿到，就在柳唯看到这里正准备伸手去帮忙她拿东西的时候，只见她的手忽然出现了一道血光，整个手臂盖上了一层黑纹，居然伸长了一些，让她直接拿到了架子上的东西，然后她又非常安然的恢复了正常的样子，继续哼着好听的歌曲做着晚饭。
　　“陈曦，你刚才……”
　　柳唯愣了，记得陈曦不是非常畏忌这份力量，一直非常排斥，一直想努力的做一个正常的人类么？但是她刚才使用了那份力量之后，现在还居然显得这样的轻松。
　　“噢，那个呀……自从上次进化为了伯爵等级的吸血鬼之后，就感觉渐渐的能自己控制这份力量了，倒是也开始觉得拥有这样的力量也不是一件坏事，至少只能能够像现在一样自由自在的控制，做很多事情都非常的方便呢，就比如说刚才的事情……比如晚上遇到什么劫匪也不怕了呢，哼哼。”
　　她笑道，非常轻松。
　　看来，她也已经习惯了啊。本来以为她会一直非常排斥的呢。
　　人拥有了过于力量，一种人会变成丧失理智的禽兽，一种会谨慎的使用这种力量。第一种人多的很，林海天就是一个。而柳唯跟陈曦，应该属于第二种人。
　　“这样吗？那真是太好了。”
　　柳唯说道。
　　但是陈曦刚才的所作所为，不仅仅是被柳唯一个人看到了而已，其实还有一个人看到了，那就是隐藏在黑暗中的那个黑衣人。
　　黑衣人被林海天下令监视并且在柳唯的四周寻找跟他亲近并且拥有特殊能力的家伙，所以在看到有没确认过的人……也就是陈曦进了柳唯的屋子之后，马上就使用了他的另外一个百雄能力――无形。来观察屋子里面的情况，这个能力跟忆雪让自己的气息完全消息的技能差不多，当然了，在能力本质上差多了。毕竟一个只是人类的百雄技能，一个是别的世界的能力。
　　柳唯的感知力现在已经非常强了，的确感觉到了四周有一些奇怪的味道，但是因为注意力被陈曦吸引了过去，所以也自然没有多想了。
　　其实陈曦刚才使用能力的时候，那个黑衣人就一直蹲守在角落里面看着这一切，在看到陈曦居然在一瞬间手臂变成了那样，他自言自语道：“这究竟是怎么回事？这个女孩的身上并没有百雄力量的涌动，更像是另外的一种力量……比起百雄的特定一种能力来说……强大了不少，并且好像还可以加强身体的体质么？”
　　那个黑衣人显然十分的感兴趣，在下一刻就消失不见了。
　　而柳唯还在享用可口的晚餐时，不知道陈曦的……或者是自己的秘密其实已经暴露了一些了。
　　不过，那个黑衣人倒是没有打算把这件事情先告诉林海天的样子。
　　他似乎自己已经计划了什么……
　　饭后，陈曦想去附近的超市买点东西，因为晚上超市十点之后的菜都是五折出售的，买一些能存放久一些的菜就能节约不少的钱。陈曦可是一个十分要强而且非常节约的人，她可不希望浪费。
　　柳唯当然是跟着陈曦一起去了，饭后也没有事情做，陪着她一起散散步也真是不错呢。
　　但是，在走出家门的一瞬间，陈曦就被潜伏在黑暗里已久的黑衣人用了一种叫做‘迷途’的百雄能力。这已经是第四种了，世界上根本不存在一个人，居然能使用多种的百雄能力，柳唯当然是除外的，他根本不算是百雄。
　　迷途，可以让一个人在神不知鬼不觉的情况下走丢，而且她身边的人是根本不会发现的。就这样，一直到了十多分钟之后，那个鬼鬼祟祟的黑衣人解除了迷途，陈曦才发现自己居然到了一个废弃的小巷中，是一条死路！距离前面的大路至少得有五分钟的路程……自己怎么会到了这个地方？
　　而柳唯那，自己傻呆呆的走到了超市的门口，当迷途解除之后才发生身边根本没有人！他四下寻找，也没有陈曦的身影，才想起来从刚才开始身边的气氛就非常的奇怪，看来……一定是出事了！
　　一个黑衣的高大男子出现在陈曦的面前，陈曦努力的让自己冷静下来，她见过这些奇怪的事情已经很多了，倒不是怎么慌张，镇定的问道：“这位先生，你要做什么？”
　　黑衣男人慢慢的说道：“我想问你几个问题……然后杀掉你……如果你不好好回答我的问题的话，那么我就会将你残忍的杀死。如果你回答我的问题，我会让你死的舒服一些。”
　　“……如果你要这样做的话，总要有理由吧？网不少字”陈曦听到要杀自己之后，也觉得背后一寒，本以为是什么抢.劫的强盗，现在看来……不是了。
　　“没有理由，受人之托罢了。本来我的任务只是杀死你，但是因为从你身上看到了一些有趣的东西，所以想个人问你几个问题。”
　　黑衣人就挡在那里，高大的身材就犹如一座大山一样，让人没办法靠近。
　　“那你的问题又是什么？”
　　“你身上的能力非常奇怪，不是我熟悉的百雄能力。据我所知在这个世界上能拥有特异功能的只有延续下来的一百个人而已，其余的根本不可能拥有什么异能。而你……不是百雄，却可以使用特殊的能力，我说得没错吧？网不少字”黑衣人问道。
　　陈曦当然自知道他说的指得是自己吸血鬼的能力了，虽然不知道他是从哪里知道的。但是自己吸血鬼的能力自然是不能轻易让人知道的，况且这个家伙嘴里说的什么百雄不百雄的，她可一点都不知道的。
　　“我……我不知道你说的是什么。”
　　陈曦回答道。
　　“别装傻了，我都看得一清二楚，而且你身上本来就藏着强大的能量，我能感觉得到，这是我的百雄能力‘遇强’告诉我的，你蕴藏着多少能力我都可以感觉到，所以你不要装傻了，如果我问烦了，会马上杀了你。”
　　黑衣人说的都是真的，没有半句虚假，如果陈曦再不说的话，他就会下手。
　　抹杀柳唯身边拥有特殊能力的家伙，是他的任务。
　　林海天的话，他是绝对不可以违抗的。
　　陈曦不断的在脑子里思考着自己应该如何应付，她不能让这个人随随便便就在这里杀死……但是也不愿意透露出有关于自己吸血鬼的任何情报。
　　但……现在的她已经可以自由的使用吸血鬼的强大力量了，搞不好，如果现在拼一拼的话，还可以用吸血鬼的能力保护一下自己呢。
　　陈曦做了一个决定，她深吸了一口气，说道：“既然是这样的话，就让你看看我的能力吧……虽然不知道你为什么这么想知道。对我来说，这个力量是恶魔也是天使……我不能告诉你太多，对不起了，我只能用这份力量来保护我自己。”


第五百九十八章守护的人
　　“你想保护自己？你的意思是想要用你的力量来打倒我么？呵呵，有意思。虽然你的力量很强大，一般的百雄肯定赢不了你。不过我是不一样的，你的力量，在我的眼里仅仅是一只毕竟特殊的小猫罢了。我不喜欢打女人，尤其是看到女人痛苦绝望的样子，我会容易想到我的……现在后悔还来得及，让我杀了你，或者回答我的问题。”
　　黑衣人说道，但是他刚才在说这番话的时候，好像差点说出了什么。
　　“我不知道你是为了什么……但是我也有自己想要的生活和想陪伴的人，我不能被你杀死。如果是这样，我宁愿拼一拼试试看！”
　　陈曦在一瞬间就咬破了自己的舌头，鲜血流进了嘴里让她一瞬间唤醒了身体内隐藏的力量，吸血鬼……伯爵等级的力量是如此的恐怖，让陈曦瞬间瞳孔变为了血色，嘴里的獠牙也长了出来，身上出现了许多黑色的魔纹，这些魔纹的纹路也发生了变化，呈现出一个黑色的蝴蝶样子，其实挺好看的。
　　一对黑色的吸血鬼之翼也长了出来，比起蕾的恶魔翅膀稍微小了一些。
　　陈曦还是第一次在进化为伯爵之后用这样完全解放的姿态，她只觉得力量比起以前强大了不止有三倍……绝对有五倍之上了。现在已经可以自由控制这份力量的她非常清楚她如果要动手会有什么样的威力和效果，善良的她还是在动手之前说到：“你快点走吧，如果我要自保，你会受伤的。”
　　“我不喜欢打女人，但是也不喜欢自大的女人。这就是你力量解放的样子吗？虽然稍微强了一些，不过在我看来也还是一只小猫罢了。”
　　黑衣人给自己加持了两个百雄能力，一个是‘速身’一个是‘神力’。
　　“我会让你死的痛快一些的……不过我还是希望你回答我的问题……”
　　黑衣人最后问道。
　　陈曦摇摇头：“不行，我答应过别人，关于这件事情我是绝对不会说的！”
　　“死吧。”
　　黑衣人用极其快的速度瞬间站在了陈曦的面前，陈曦本就是个普通的女孩子，虽然现在拥有了强大的力量但是她又怎么懂得如何去战斗呢？战斗不光是力量的对拼，战斗技巧也是很关键的一个部分，显然面前的那个黑衣人身经百战，瞬间一拳把陈曦击飞……
　　虽然在关键的时候用翅膀挡住了这一拳，不过陈曦还是觉得浑身被那一拳震得快要散架了一般……
　　“放弃吧……能逃过这一次，逃不过下一次了。我跟其他的百雄不一样，我能使用很多百雄的能力，而且全部精通。我从五岁开始就学习研究强化百雄的能力，你是抵抗不住的。我没有杀你的理由，但是我有自己的使命，那就是服从主人的命令，所以必须杀你。”
　　黑衣人不是那种丧心病狂到了一种极致的人，他似乎还有清醒的理智，只是，有这样的命令，让他无法抵抗自己的理智。
　　“我不！”
　　陈曦坚定的信念燃烧了起来，她勉强站起身来，控制自己吸血鬼的能量涌动：“吸血蝙蝠！”
　　具现化的血液化作了数十只巨大的吸血蝙蝠朝着那个黑衣人飞去，下一刻就要将他撕成碎片。
　　不过黑衣人在一瞬间就挥出了一圈：“百雄能力――枯竭。”
　　蝙蝠在那一刻就全部化作了一滩血液，再也飞不起来了。
　　“怎么会……”
　　陈曦站在原地发愣，这个人……太强了。
　　数不清那个黑衣人到底用了多少种百雄的能力，而且不仅仅是这么简单。从晴若寒那里可以知道一件事情，那就是百雄都是天生的力量，每个人只有一种。而且，最重要的是，百雄的力量也有等级之分。比如，一个简单的强化力量的百雄能力。如果不稍加练习，就是最低级的，只能强化一倍的力量。而如果寻找办法练习强化，那就也许是十倍、二十倍，并没有上限，所以这就是百雄最强大的地方，力量是可以强化的。而这个黑衣人，不仅仅有多重能力，还都是强化到了一定等级的超强能力。
　　“不要挣扎了。”
　　“我不会放弃！”
　　陈曦又努力的招呼出一把血剑，几只血蝙蝠随着那把血剑第二次朝着黑衣人飞去。
　　“枯竭。”
　　黑衣人低声的一句话，顿时就让这些血剑和血蝙蝠变成了一滩大姨妈血。
　　“枯竭可以让你的血攻击无效，别挣扎了。你这份坚持，倒是很像我的一个亲人。”
　　陈曦也看的出来，自己敌不过这个人，不过，他说的话倒是让陈曦有点在意：“那你那位亲人呢？”
　　“她很好，但是我却让她恨我，所以，她现在一定不愿意见到我。”
　　“为什么要让她恨你？她难道不是你重要的亲人吗？”
　　网不跳字。
　　“她是我在这个世界上最重要的亲人，因为是最重要的亲人，不惜让她恨我，我也要保护她。就因为要保护她，所以我必须这样做。”
　　黑衣人好像被陈曦说中了什么，居然没打算马上下手，而是跟陈曦交谈了起来。
　　或许，就跟他自己说的那样，陈曦让他觉得很像自己的某个重要的亲人。
　　“每个人都是这样，每个人都有自己想要保护，想要陪伴在身边的人，人生才会有希望。你我能理解你……但是……为什么能有人令你如此……居然能够这样付出？”
　　“你不懂！你根本不懂，我是个特例，想要守护的话，只能牺牲。所以……我只能让你去死。谢谢你让我说了这么多都快让我遗忘自己还是个人的事情，但是，为了保护她，为了守护我自己的正义，我接下来要杀了你才可以。”
　　黑衣人贯彻的是……自己是正义和使命，到头来，他还是要杀死陈曦。
　　谁知，陈曦听了之后根本没有丝毫的慌神和惊恐，她好像读懂了面前的这个高大的男人一样，说道：“那就让我最后再说一句吧。我看得出来，你曾经是个十分温柔的大男人。或许，此时在你内心之中，你依旧保留着你温柔的本性，否则的话，你也不会跟我说那么多人了。我曾经失去过希望，是被一个人赋予了希望，我才能走到今天。你……一定曾经是那个重要的亲人的希望，所以……希望你能够站在那个人的身前，我不希望再有人跟以前的我一样了。”
　　她美丽的微笑，并且收回了吸血鬼的解放状态，变回了普通人：“你那个重要的亲人，一定是你的妹妹吧。”
　　“你……你怎么知道？”
　　黑衣人被陈曦的一番话给说惊了。
　　“我认识的那个人，他也有重要的妹妹在守护着，他一定也跟你一样的心情，所以，我想，你那位亲人会不会也是妹妹呢？”
　　“够了……不要再说了，你这个女人，究竟用了什么力量，让我的内心如此的动摇……不行，我要……杀了你！”
　　黑衣人只觉得自己已经封闭的内心好像快被打开了一样动摇了起来，要是真的那样，恐怕就无法动手杀死面前的这个女人，所以他马上从衣服里抽出了一把匕首，朝着陈曦扑去。
　　陈曦淡然自若：“童话说……当有人想要真心保护你，而你也真心想守候在他身边的时候……遇到危险，闭上眼，大声的喊出他的名字，那么那个人就肯定会出现在你的面前，拯救你。”
　　她闭上双眼，用好听的声音，大声的喊道：“柳唯！保护我吧！”
　　天空中瞬间传来了一声怒吼：“我知道了！”


第五百九十九章第二道锁
　　“知道了！”
　　一声怒吼，居然让那个黑衣人感觉自己被震得有点头晕的感觉，但是他很就回过神来，再看到陈曦那儿的时候，已经看到柳唯正怒发冲冠的看着他，眼神中都喷出火来了。访问下载txt小说能让柳唯生气成这样样子的，有两个关键词，一个是陈曦，一个是妹妹。陈曦，柳唯说过了数次，陈曦这一生为了他已经受过太多太多的苦了，柳唯宁可自己去死，都不希望陈曦再受到任何的伤害或者不开心了。
　　在陈曦不见了之后柳唯发狂的跑了三条街，终于在这里开启了心眼感觉到了气息之后，才赶了过来……而且在陈曦大喊出自己名字的那一刻，柳唯爆发出了前所未有的力量，从路口直接跳到了这里来，这是什么恐怖的跳跃力？整个地面都让他震出来一个大窟窿了！
　　不管是谁！伤害陈曦的人只有一个下场那就是死！
　　保护她，这辈子都要好好的保护陈曦……陈曦，她怎么样了？
　　柳唯赶紧抱起她来，关心的问道：“陈曦……对不起我来晚了，你没事吧？”
　　陈曦轻轻一笑，心里十分的高兴……柳唯……果然是个如此温柔的人，自己所寄托的希望果然没错：“我没事的。”
　　“那就好，你休息一会儿，我马上就好！”
　　在知道了陈曦没事之后，柳唯马上就换做了一幅神挡杀神的样子。站在那个黑衣人面前，吼道：“你敢伤我的女人？不管你是谁，我都要让你付出代价！”
　　也没管黑衣人一句话都没说，柳唯就已经等不及，虽然目前力量还没有完全就解放开来，也只能使用心眼一个不适合战斗的能力，但是……**的强度，老子可是比正常人强多了啊！
　　“碰！”
　　一脚踢在黑衣人的身上，那个黑衣人居然纹丝不动。他什么反应都没有，低沉的看了陈曦一眼，然后又看了柳唯一眼，自言自语的说了一句话：“这就是你的希望么？”
　　随之消失而去，并且留下一句话：“那我就将你的希望化作黑暗。”
　　柳唯看着家伙跑了，赶紧抱起陈曦：“什么都别说，他既然不打了，我们就先回家，回家再说！”
　　“放我下来啦……我能走……又没有受伤，真是的……”
　　陈曦不好意思的说道，看柳唯紧张的样子，完全都把自己当做重伤的伤员的，真是……至于那么慌张么？不过，她倒是也很开心，柳唯刚才那一句，你敢动我的女人，让她都有点不好意思了。其实，柳唯以前跟他说过自己的心意的时候，陈曦还有点以为是柳唯为了以前的自己曾经救过他而故意说的，现在看到柳唯的这副样子，她已经可以完全放心……这个男人……是深爱着自己的。
　　这就是我的希望……不会被你的黑暗吞噬。
　　陈曦现在觉得自己，比的幸福。虽然，他们两个人还什么都不是。
　　回到家中，柳唯稍微了解了一下事情的经过，陈曦的记忆力很好，那个黑衣人所说的话还有一举一动她全部都记得，并且全部告诉了柳唯。
　　柳唯在听到了百雄之类的词语之后也挺惊讶的，而加惊讶的是，那个男人居然能够使用很多种的百雄技能，这究竟是怎么回事？晴若寒说，应该一个人只能使用一个百雄技能才对啊。而说到那个男人是被人指使来的，柳唯二话不说马上就想到了那个林海天，顿时大怒：“***，林海天你果然还藏在这里，居然让人来阴我。”
　　而联系到之前的事情，柳唯也终于知道是谁在林家的股票上动手脚了，在林海天的身边居然还有这样的高手，这倒是柳唯没有想到的了……不过这样倒也省了不少的事情，柳唯的心眼有个特别的能力，只要用心眼看过的敌人，都可以在五千米的范围内感知到只要他在五千米内，就能用心眼看到。
　　不过现在显然是看不到的，超越的五千米的范围。
　　敌人的强大程度还不知道，不过从陈曦说的内容上看，这个人会数种的百雄技能而且轻松的就打败了伯爵等级吸血鬼的陈曦，看来百雄的技能也是在一定强度之上的。柳唯现在法那样战斗，因为力量还没有完全解开，如果可以使用阿修罗之力的话，柳唯现在很不得马上就去拆了林海天的藏身之处。
　　现在不知道那个黑衣人的实力，要是凭着心眼就去的话，恐怕要吃瘪……
　　而且，那个黑衣人既然来了第一次，那么就肯定回来第二次，陈曦现在也十分的危险，不知道敌人什么时候就会袭击而来的感觉还真是不妙……
　　黑衣人回到了那个地方，林海天见他去了那么久才回来，问道：“你怎么去了这么久，是不是搞定了？”
　　那个黑衣人沉默了许久，随之说道：“柳唯身边有一个奇怪的人，可以使用不可思议的能力，不像是百雄的力量。为了保险起见，我已经将那个人给杀死。而我也了解到了一些关于柳唯的情报。”
　　“点说！”
　　林海天听到这里的时候，完全露出了得意的笑。
　　“破除我的障眼法的人应该是柳唯本人，虽然不知道他为什么会一些常人做不到的能力，又不是百雄。不过我可以确定他只会破解障眼法的一招，再也就是身体强度很强大，除此之外没有什么值得一提。”
　　黑衣人说道。
　　林海天大笑：“哼，我还以为他有什么高人帮忙呢，没想到这样的没用。管他会不会破解障眼法，对付他，我可不想用什么障眼法了。你，马上让人下去准备，一天之后的零点时分，准时启动那个计划。柳唯，既然已经没有什么阻碍了，我就要让你自己……乖乖的，像狗一样，跪在我的面前，哈哈哈哈！哈哈哈！耻辱吧！让我看看要怎么羞辱你吧！我要赢你了！你等着吧！等着为你的女人而死吧！”
　　黑衣人在一边，默不作声，谁都不知道他在想什么。
　　“拥有多项能力的百雄？为什么你要忽然问这个问题呢？”
　　柳唯在第二天电话联系了晴若寒，询问了关于多个能力的百雄这个问题。
　　“是啊……我只是忽然想问问，你想啊，既然百雄那么强大的话，会不会有什么能用多种能力的百雄呢？”
　　柳唯只能这样解释。
　　晴若寒想了想，回答道：“原理上是不会的，百雄是遗传了这个世界上一百种能力的人，死了就会孕育出的百雄，所以也一直只有一百人左右。所以，一个人只能赋予一种能力，这是从古至今的真理了，不过……这方面的东西我也知道的不是很多，我的家族是百年来专门研究百雄和特殊力量的，也许在家族的藏书室内有记载什么，我今天回一次家族，然后去帮你看看。”
　　“好，那就多谢你了！”
　　柳唯挂了电话，连晴若寒都不知道……那个黑衣男到底是谁？加的捉摸不清。
　　而为了不在被动的时候受到敌人的袭击，柳唯也想问问关于自己脑海中的那六道金锁的事情，为了提早获得属于自己的力量，用传呼石也问了问忆雪。
　　忆雪倒是直接告诉了柳唯：“的确没错，我让你暂时不使用力量，就是因为发现你的力量融合为了加强大的力量，而且化作了六道封印，看来就是那六道锁了。每解开一道锁，就是一道封印，你就会获得的力量，而力量也会随着锁的解开越来越强，当第六道锁解开的时候，恐怕就能得到最强的力量，所以我才让你谨慎，虽然强大，但是过早的解锁对你的身体来说都是超负荷，这个锁，跟你的身体是连在一起的，只有等你的身体达到了适合每阶段解锁的时候，才会解开，我也没有办法帮助你。解锁的条件也许是机遇，也许是精神的强大，也许是肉身的强大……
　　“啊，那岂不是这锁也可能一辈子解不开？但是忆雪姐，我岂不是比之前还弱了吗？要是遇到敌人的袭击，我可是敌不过了。”
　　柳唯失望道，这力量比以前弱，倒是不如没有的好呢！
　　“别着急，你的第二道锁，我知道解锁的条件。”
　　忆雪说道。


第六百章天命之锁
　　昨天的一万字四更看得爽不，其实挺纠结要把一万字弄三更好还是四更的好。弄三更虽然方便一些，但是同样的总量字数大家订阅花的钱要多几个纵横币，所以为了帮大家节省纵横币……我还是弄四更吧。――――――――――――“第二道锁的解锁条件？忆雪，你快说要怎么解锁？”
　　柳唯着急的问道，自从上次那件事情之后，忆雪便是不让柳唯叫她姐姐了，直接喊她的名字。
　　忆雪听他喊自己的名字顿时舒心了不少，面色微红的说道：“不知为何，当初帮你融合这些力量的时候只觉得顿时明白了解开第二道锁的方法，而不是从第一锁开始，你已经解开了第一道金锁，这第二道锁的解锁方法就是……听明白了吗？解锁之后，你就可以获得……”
　　柳唯大喜：“这第二道锁居然这样强？太好了，我之前还一直郁闷不能跟以前那样的强，没想到这解锁还真是神奇，多谢了忆雪，我马上就去找机会试试看！
　　这解锁的方法虽然有点特殊，不过也不算太难，本来柳唯还以为要做一些非常困难的事情才可以达到解锁的条件，没想到居然这样的简单，如果顺利的话，今天之内他就可以完全解锁了。而且因为不知道敌人什么时候还会过来，所以解锁越早越好！解锁的条件，需要陈曦的帮忙。
　　柳唯马上在屋子里喊来了陈曦，今天一天柳唯都没有让陈曦出门，原因就是害怕敌人还会袭击她，而现在也无法对她隐瞒了，毕竟她也经历了那么多的事情，不是自己随便忽悠几句就能忽悠得过去的。柳唯在回来的时候就已经决定把事情全部告诉她了，听了事情的经过，陈曦倒是显得冷静得多了，没有多大的惊讶，不过倒是也不是很淡定，只是显得一点点吃惊吧，没想到柳唯居然还有这样的自己不知道的故事，而且，还不知道居然有这样丧心病狂的敌人虎视眈眈的盯着柳唯。
　　她，很担心柳唯的安全。如果敌人真的跟柳唯说的那样，为了赢他什么事情都能做的出来的话，那么陈曦根本不会想到自己的安危，而是想到柳唯……
　　第二天的时候柳唯不让她出门，也看得出来这个男人是想保护自己，陈曦很感动，一个早上都好好的待在家里没事就忙着稍微打扫打扫。
　　柳唯忽然找到她，而看柳唯的脸色好像略显兴奋又带着一些尴尬，柳唯说道：“那个……陈曦，我能不能跟你商量一个事？非常重要非常重要的事情！”
　　“什么事情，要找我商量？”
　　陈曦疑惑的问道。
　　“关于第二道锁，我想我已经知道了解锁的方法了。”
　　柳唯说道。
　　陈曦欢喜道：“是真的吗？那真是太好了，那……快点解锁呀，为什么还要找我商量呢？”
　　“解锁的步骤也许有点麻烦，但是也算是简单，只要有你配合的话……今天之内就可以完成解锁了。”
　　柳唯有点忐忑的说道。
　　“喔，那要我怎么帮忙？我一定会帮你的。”
　　陈曦关心道，有点意外，这解锁居然需要自己的帮助，这解锁的条件到底是什么呢？
　　柳唯低头，淡淡的说道：“那个……到房间里来一下，我再告诉你好了！”
　　陈曦不知所然的跟着柳唯进了房间，靠在房间的椅子上，问道：“现在可以告诉我应该怎么帮你了吗？”
　　网不跳字。
　　“陈曦……额……那个……你能不能亲我一下？”
　　柳唯这么厚脸皮的人面对纯洁坚定的陈曦倒是也觉得有点不好开口了。
　　嗯，没有错，解锁的条件非常奇怪，就是让女性吸血鬼亲你一口，而且那个女性吸血鬼必须对你保持恋人等级的好感以上，才能得到解锁的条件。第二道锁，是越情锁。跨越种族的恋情，也可以理解为人的极限之一……居然有这么奇怪的设定，不过想想还是不吐槽了，这倒是省了自己的麻烦。
　　要说陈曦肯定有资格的，女吸血鬼，而且她的确是喜欢自己的，只是因为记忆的事情没有跟柳唯迟迟的成为那样的关系罢了。
　　陈曦，亲一口的话……应该非常容易的吧？网不少字虽然是有点尴尬啦，不过在原来两个人约定的基础上，只是亲一口的话，而且还不是亲嘴，这应该可以咯？
　　不过显然柳唯表达的不是很清楚，陈曦一瞬间就呆呆的愣住了，脸蛋红透了回答道：“不……不可以……我……我们还有那个约定呢！”
　　她顿时用双手护住了自己的衣服……好像柳唯想非礼她一样。
　　柳唯是故意这样让她先误会一下下的，因为，柳唯知道让陈曦恢复记忆的办法是有的，那就是跟自己那个啥，变成吸血鬼长老等级，就能恢复。但是，因为有那个约定所以无法做到。他现在试探了一下陈曦，如果她愿意的话……是不是提前推倒也行了，但是她误会之后反应这样强烈，答案显然让柳唯有点失望了。
　　“不是，我不是这个意思，其实就是亲一下脸就行了……脸。这就是解锁的条件，陈曦……你不要误会了哦。”
　　为了怕陈曦就这样跑掉柳唯赶紧解释道。
　　“啊？真的吗？为什么会有这么奇怪的解锁条件，你是不是在骗我啊？”
　　陈曦露出了疑惑的眼神，看着柳唯的眼神非常的警惕，就犹如在看一个危险的色狼一样。
　　“我不骗你……是真的。所以……能不能亲我一下？这就是解锁的条件了。”
　　柳唯尴尬的说道，他实在是不好直接说解锁的条件否则不是变成了一个自恋别人喜欢自己的男人吗？反正就是亲一下的事情，也比用如此的麻烦……
　　陈曦犹豫的说道：“那……那好吧，相信你。但是如果你骗我的话……我就当你的违反约定了。”
　　看到陈曦认真的样子，柳唯欲哭无泪，难道自己就那么无法相信，是那么猥琐的一个人么，只能点点头：“好，我不骗你。陈曦，等下亲完之后我就要开始解锁了，所以你尽可能的退后一些，我怕伤到你了。这第二锁解放的力量，是很强大的。”
　　陈曦点点头，倒也是相信了柳唯：“好……”
　　柳唯坐在房间中央稍微大一些的位置，等着陈曦来主动亲吻自己。
　　陈曦知道自己应该做什么，脑子里虽然有点不好意思，不过自己在心里却一直对自己说：“去啊，这是在帮柳唯，难道你不想帮他了吗？亲一下脸罢了，又不是打破什么约定。”
　　她稍微鼓起勇气，闭着眼睛抱着柳唯的脖子看都没看就亲了上去，本来的确是想亲脸的，但是一个不小心因为害羞闭上了眼睛，盲目的就亲了上去……结果……居然亲到了一个软软的东西上面，嘴唇！一个不小心，居然亲到了柳唯的唇上，这让柳唯坐在那里都很意外：“陈曦……你……”
　　“亲……亲错地方了……”
　　陈曦羞得半死就差没跑开了，不过这个时候柳唯还没沉浸在幸福当中，就觉得胸口一阵的闷热，头脑里已经响起了一个声音：“第二道锁已经开始解锁，百雄之能莫非是你唯一的能力，第二道锁赋予你的‘天命’唤醒了你曾经的强大的力量，现在，你将成为强大的化身，感受你的天命吧。”
　　第一道锁是……心眼。而这第二道锁，是唤醒柳唯曾经最强力量的天命。柳唯就是知道这一点，所以才明白这六道锁是多么的强大，而这仅仅是第二道锁罢了。后面的四道锁都不知道是什么东西，不过，这第二道锁应该就足矣对付那个黑衣人了。柳唯笑了笑，这第二道锁因为本来就是唤醒柳唯体内原来属于他的力量，解锁的过程非常之快，舒服的一阵微风吹过身体，柳唯就感觉到了那种蓄势待发的爆发力又回来了，而柳唯最强大的力量……肯定就是之前的阿修罗之力了。
　　这份力量，真是怀念啊。柳唯兴奋的跳了起来，差点捅破了天花板，太久没拥有这份力量，倒是不习惯了。而脑海中的六道金锁，也已经打开了两道，剩下的四道锁，还静静的放在那里。


第六百零一章零点夜袭
　　“成功了吗？”
　　网不跳字。陈曦刚才看到柳唯马上被金光所环绕着就知道柳唯所的都是真的，她马上就退开了，似乎是把不小心亲到了柳唯的嘴唇上这件事情给暂时忘记了。
　　“嗯，很成功，谢谢你了，陈曦，现在的我，终于又有了足以保护你的力量了！”
　　柳唯因为太高兴了一些，也没有想太多就一把抱住了陈曦，这让陈曦不禁一惊，马上就回想起来刚才尴尬又害羞的事情来，推开柳唯道：“不要……这样啦。”
　　就差点没有高兴的一口亲下去了，柳唯才知道自己是有点过了，这才抱着她下来，正式的说了一句：“谢谢你了。”
　　看到他这幅样子，陈曦倒也是点点头轻轻一笑：“这都是我应该做的，而且……你这也都是为了保护我，我应该谢谢你才对，柳唯，我很高兴。”
　　她这副样子很是美丽动人，让柳唯的一颗心都不能平静下来，支支吾吾了半天，才对着陈曦说道：“哈哈，我们都应该谢谢对方呢，陈曦，我现在解开了第二道锁，取回了原来的力量，现在不怕他什么黑衣人什么白衣人了，走吧，现在时间不是超市的特价蔬菜时间吗？我陪你去超市买点菜吧！”
　　“哎！真的吗？”
　　网不跳字。陈曦一下子就开心的快跳了起来，因为那天没有去买成特价的蔬菜让她一直都觉得非常可惜，今天也因为生怕黑衣人再次出现所以没去成。不过柳唯现在主要要带着她去，倒是让她无比的开心！
　　就在柳唯跟陈曦开开心心的逛超市的时候，另外一边的晴若寒也悄悄的进入了家族的藏书室里，寻找有关于柳唯说的那些事情。
　　她隐约绝对，在这个藏书室里面隐藏着什么。因为，从十年前开始，哥哥就不许她进入这个地方，也不让她在这里看书，研究百雄的东西。哥哥……你到底在这样隐藏了什么秘密？晴若寒打着一把小灯，越走越深，这个藏书室有一百多年的历史，历代晴家的人研究百雄的秘密和记录都在这里，还有无数的珍宝，都是先代遗留下来的宝贵遗产。
　　敏锐的直觉告诉晴若寒，在这藏书室的最深处，应该隐藏着什么不可告人的秘密，或者说……就是哥哥一直一来的秘密。
　　果然，在藏书室的最深处，晴若寒居然发现了一个十分隐蔽的开关，要不是因为老鼠活动把藏在地洞之下的开关给弄了出来，晴若寒也不会发现了。进入地洞，这里不是很脏，好像最近都有人来过的痕迹，这里面的空间不打不小，但是里面摆放的一张破旧的木桌上摆放着一本黑色的厚书，书上还写着一行字：你想得到更强大的力量吗？堕落和黑暗会指引你获得最强的力量。
　　“这是……”
　　晴若寒忍不住的翻开那本书来，却想不到自己身后长长的地下通道入口处已经传来了幽暗的脚步声。
　　一步步的……正在逼近。
　　“这是，居然还可以这样？”
　　晴若寒大惊失色的看着这本黑色的书，惊讶的说出口来，她似乎已经看到了什么不应该看到的东西，就在这个时候，背后忽然伸出了一只大手，将她蒙晕……失去可知觉。
　　黑暗中的那个人沉默不语，扛起晴若寒将那本书重新的放好就走了出去。
　　而柳唯根本不知道晴若寒已经出了事，而另外一边的金海，在今天晚上十二点开始的时候，也将会迎来一场浩劫。被盯上的十个女孩，能否逃过这一劫？并不知道。柳唯还不知道，林海天这个丧心病狂的家伙想到了这样的办法，想要逼迫他。
　　现在在金海已经有十个高手紧紧盯着十个女孩，而晴若寒也已经遇到了危险落入了敌人的手中……现在柳唯……又应该怎么应对？因为距离十二点已经只剩下两个小时不到了，虽然跟陈曦一起出门了一趟感觉很开心，而且也解开了锁，但是柳唯总觉得今天的天气都阴阴的，空气中好像夹杂着一丝危险。
　　他的直觉是非常敏锐的，已经闻到了危险的味道，大概……在自己重要的人快要遇到危险的时候，总是有一种直觉的吧，柳唯闻到了危险的讯号，他走到一半，就已经开始心里忐忑不安，为什么会有这样的感觉，总觉得……好像要出事。
　　看到柳唯刚才还好端端的不知道现在为什么皱着眉头好像很不开心，陈曦也关切的问道：“你怎么了，怎么脸色忽然那么差了？”
　　“我觉得……我想回金海一趟。”
　　柳唯坦白的说道。
　　“怎么了吗？”
　　网不跳字。
　　“不……我只是忽然想回去了，不知道为什么忽然有这样的感觉……呵呵，我先打个电话试试看吧。”
　　柳唯忐忑的心一直平静不下来，打了电话给金海别墅的电话，接电话的人是小蕾。
　　小蕾懒洋洋的接起电话，听到柳唯的声音之后显然很兴奋：“啦啦啦，怎么打电话回来了呀？都出差这么多天了，是不是想要吃小蕾了？小蕾也很想让你吃哦……想要呢……嘿嘿，坏人，什么事啊？”
　　小蕾接起电话就对着自己一阵发嗲，柳唯害怕被身边的陈曦听到，故意回避了一下，然后认真的问道：“你们那……没有出什么事吧？网不少字”“没有啊，新来的也都挺好的，能吃能睡。”
　　小蕾回答道，新来的应该是说琳还有小公主咯？
　　“那就好……我总觉得……哎算了，小蕾，我不在金海的这段时间，你们可要好好的保护自己，我在外面，不能保护你们，所以……会担心的。”
　　“你会担心我们，我们当然高兴了，知道了啦，我们都等着你回来，你在外面也要好红的哦！”
　　小蕾开心的说道，不过柳唯还是决定多说一句，道：“你拥有她们都没有的不可思议的力量，我希望，你也可以替我保护她们，谢谢你了，小蕾。”
　　小蕾暖心一笑：“呵呵，我人都是你这个坏蛋的了，还说什么谢不谢的，这是我当然做的。我把她们都当做了的我姐妹哦。”
　　“好，那就这样吧。”
　　“嗯！”
　　柳唯挂了电话，还是有点忧心忡忡的。为什么，为什么会有这种感觉呢？
　　晚上，柳唯根本睡不着觉，在床上翻来覆去的他，脑子里面只能想到金海的事情，金海……金海要出事！
　　晚上十二点！
　　被林海天安排的十大高手锁定的十个女孩子。分别是秋小蝶、叶思锦、沈青瑶、孙梦瑶、蓝冰凌、柳盈、小蕾、小公主、琳、黄嫣儿。剩下的，是林海天并没有侦探到的，但是能侦察到十名，倒是也算他厉害了。
　　林海天在十二点的时候准时发出了讯号，十个蹲伏了数日的黑衣人马上冲了出去！他们全副武装，手持电击器和武器，抵抗就杀，否则抓活。这就是他们的任务。
　　因为柳唯的别墅里住着四名女孩子很是集中，在别墅四周早已有四个人等候在这里，他们接到了命令之后一瞬间就用布置好的绳索打破玻璃冲了进去。
　　而剩下的几女……也遇到了一样的事情。
　　林海天正美滋滋的准备收到得手后的消息，却没有想到接二连三的传来了这样的消息。
　　“a……任务失败。”
　　“b任务失败。”
　　“c、d、e、f任务失败！”
　　“g……失败。”
　　十二点的计划才过了一瞬间，居然就失败了七个人！林海天不可思议的朝着身边的那个黑衣人看去，那个黑衣人点点头明天了他的意思，马上低头感知了一下，说道：“那七个人全部都失去了知觉，无法动弹了。”
　　跳进别墅里的那四个人，刚进去就看见了噩梦般的一幕，只见一个长相极其可爱的女孩子朝着这几人甜甜一笑，他们的面前便各自出现了一只巨口恶魔，一瞬间将他们全部吞噬殆尽，有点残渣都不留下来。小蕾轻松的笑道：“想要夜袭本魔王？你以为你是我家的柳唯吗？切，给恶魔当饲料都嫌你肉不好吃呢，哼！”
　　小蕾的魔王力量恢复了挺多，她在一瞬间早就感知到了四个人的动向，做出了完美的反应。
　　能夜袭魔王的……也就只有柳唯了。
　　而另外的孙梦瑶、蓝冰凌、黄嫣儿，也被柳唯之前派出去保护的一娇二娇还有三娇给很好的保护了起来，袭击的三个敌人均被她们用匕首刺穿身体，袭击柳唯女人的下场只有……去死了！


第六百零二章我的妹妹
　　还有三个人。
　　秋小蝶正甜甜的睡着，忽然身边有一阵风刮过，醒来的时候就看到一个浑身武装的人出现在她的面前，一脚踩着窗户一脚踩着她可爱的床单……
　　她朦朦胧胧的刚睡醒，看到可爱的小床单居然被踩出来一个个黑黑的脚印，顿时就气不打一处来：“你是谁！干嘛踩人家的床单！”
　　来袭击的那个人看秋小蝶就是一个小孩子，顿时就放松了警惕，不就是一个普通的小女孩吗？能有什么危险的，还让我们全副武装，真是夸张，于是，见小蝶如此可爱漂亮，他心生邪念，邪恶的笑道：“小妹妹，踩坏了你的被子没事，你乖乖别动，让叔叔好好的看看你的……啊！”
　　那家伙顿时要吓尿了出来，秋小蝶愤怒的从自己的枕头底下取出了一把上膛好了的杰瑞941手枪，愤恨的对着他就是一枪，然后哭诉道：“你赔我的床单！人家好不容易买了一个粉色的，可爱的！你赔……哎？死了就赔不了了吧？网不少字”她天然呆的拿着手枪自言自语道，看了一眼已经从二楼飞出去的那个家伙，已经不动弹了，这才昏昏沉沉的又睡了下去：“我的可爱床单……呼呼呼呼……”
　　这个家伙是典型的悲剧，遇到了天然呆的秋小蝶就只有这个下场。
　　叶思锦遇到的那个家伙稍微厉害的一些，在潜伏进来的时候解决了叶思锦的所有保镖，叶思锦十二点还是不睡觉的，因为工作的关系，他还在拍戏，而这个时候就闯进来了这样的一个家伙，一瞬间击败了叶思锦身边的保镖，吓了剧组的众人一跳。见对方是针对自己而来的而且还拿着武器，叶思锦可不是这么好欺负的女人，她虽然实力一般，但是另外一个隐藏起来的超腹黑本性可是连柳唯还害怕的存在，为了不让人看到，故意让那个袭击者追到了树丛，不到一分钟，叶思锦就非常做作的在大家的面前装成平时示人的那个人她，弱女子一样的趴在地上，哭哭啼啼的说道：“呜……那个人好可怕啊，把人家追到了丛林里后拿着刀子要砍人家……还把人家给弄摔倒了……好疼啊……呜呜呜……”
　　众人一愣，见这样子的叶思锦都心疼了起来，每个人都愤怒的批判了那个家伙的祖宗之后，才关心的问道：“那那个人呢？”
　　叶思锦假装说道：“那个人……追到了湖边就不见了。”
　　其实所有人都不知道，这一场虚惊已经让叶思锦用最暴力的办法解决了，那绝对是那个黑衣人这辈子看到过最可怕的一幕，进到草丛之后，叶思锦从清纯玉女变成了女流氓，三招把他打趴下并且折断六根骨头之后用最暴力的办法对着他的屁股就是一脚踹进了湖里，最后有没有爬起来都不清楚了。
　　“h和i也都任务失败……”
　　消息传来的时候林海天已经全身都是冷汗，为什么，为什么自己的最强手下统统在几个女人的手下失败了？他实在是想象不出来那些女人是怎么办到的，但是……这是事实！
　　“这究竟是怎么回事！我的计划！我的计划啊！”
　　林海天愤怒的吼道，快疯了。
　　“我还还有一个人没有传来消息，十个里面只要有一个成功了就行了，不是么？”
　　旁边的那个黑衣人淡淡的说道。
　　“对……没错！就指望最后一个家伙了！最后一个家伙是负责柳唯那小子的大妹妹的吧？网不少字居然他最大的妹妹只是一个文文弱弱的读书女罢了，如果这个目标成功了……倒是也可以了。”
　　林海天说道。
　　但是，智商是硬伤啊。沈青瑶的确没学过多少打架之类的东西，顶多学习了一些防身的招数，她厉害的地方还是在头脑上，那个黑衣人撞进来的话她肯定没有办法的。只是，沈青瑶是也最最安全的一个，因为她的身边可是有着最强的无形保镖啊。
　　要知道，忆雪她们可是住在沈青瑶房子的同行空间里，沈青瑶这里要是发生了什么事情她们肯定是知道的，忆雪？呵呵，那个来袭击的黑衣人就别想快活的出去了吧。
　　显然，十几秒之后，林海天那里就传来了这样的消息：“j……任务失败……全灭。”
　　林海天已经沉默不下去了，这个消息无疑让他大怒：“tmd，这你要怎么解释？这就是你选出来的人么？让几个女人就给解决了，现在计划全部失败！你……怎么办！我要赢他！我要赢！”
　　“那你也可以选择不卑鄙的办法……你不觉得这样做很卑鄙吗？赢了又有什么意思？”
　　那个黑衣人居然反驳了林海天。
　　一直沉默做事的他居然也会反驳林海天么？的确，要不是丧心病狂的人，看到林海天是这样的卑鄙下流，也会忍不住说的。
　　林海天蔑视的看着他，道：“你敢反驳我？你就是我的工具，工具会反驳主人？好好的做好你的工具！我说一，你可不能说二，除非，你想……哼。”
　　黑衣沉默了半响，终于回答道：“对不起……我知道了，请您不要那么做，当我是您的工具，继续利用我的力量吧。”
　　“哼，算你识相！你说说看，现在要怎么办？那些金海的女人肯定会把遇到袭击的事情告诉柳唯，而柳唯也肯定会知道是我做的，现在他已经有了警惕心，这个办法已经行不通了，还有什么办法，可以让他乖乖对我跪下认耸？”
　　黑衣人终于沉默了，他不说话，但是林海天知道，这个家伙一步说话就肯定是在想什么办法，连林海天这个阴谋家都已经没办法了，黑衣人他……
　　终于，黑衣人似乎在心里放下了什么，坚定了某个信念，对着林海天开口说道：“如果可以的话，我想我这里有一个人，可以作为逼迫柳唯的人质……”
　　“是谁？”
　　“我的，妹妹！”


第六百零三章做个了断
　　求个月票好不好？给我月票吧，兜里有的都来吧。――――――――――――柳唯，在十二点之后接到了一个电话，这个电话显然是林海天打来的，简单的一句话：“柳唯，你应该知道我是谁，这是一场跟两年前一样的游戏，希望你不要忘记游戏的规则。这次的人质叫做晴若寒，一个漂亮的女孩，你认识吧？网不少字如果你不想让她死的话，就马上来十一号码头的七号船坞，我在这里等你。”
　　电话挂断，柳唯瞬间阴沉了脸，愤怒的咆哮：“林海天你这个无耻小人，居然又跟我玩这样的把戏！妈的！”
　　但是又能怎么样？晴若寒对自己来说也是一样的重要，自己总是不能看着她死，凭着今天刚解锁的第二道锁的力量，柳唯也要去跟林海天做一个最后的了断。他已经受不了这个疯子一样的家伙三番五次的激怒自己，动自己身边的女人了。这个家伙一天不死，自己就无法安心女人们的安全。
　　陈曦见她大半夜的忽然动静这样大，也马上从自己的房间里惊醒了过来，问道：“柳唯你怎么了……怎么忽然那么大动静……”
　　她看到柳唯的眼神完全变成了另外的一个人，充满了火一样的愤怒，整个人青筋暴起，恨不得撕毁一切的感觉。
　　柳唯淡淡的换上自己的衣服，走到了陈曦的面前，紧紧的抱了她一下，只说了一句话就离开了屋子，独自一个人朝着码头赶去：“我去跟林海天做个了断，这种事情交给男人做就行了。乖，不要担心我，去睡觉吧，明天早上，记得给我做一份早餐，我争取早上回来吃……”
　　离开了家，赶往了码头，柳唯一路上看着街边的霓虹灯都觉得惆怅了许多。十一号码头早就已经废弃了，那里四周都是山林，没有什么人，倒是适合林海天这个桑心病狂的家伙作祟……这个家伙……一定要亲手杀了他！
　　七号船坞已经到了，柳唯来到了这里，四周都是一大片的山林，根本没有什么人烟存在。而面前，也站着两个人，一个是那个黑衣人，还有一个就是好久不见的林海天。林海天的额头上还有当年柳唯留下的那个伤疤，而手上也有柳唯留下的枪伤，不过此时他那得意又鬼畜的笑才真正让一些都仿佛回到了两年前。
　　“晴若寒在哪里？把她还给我。”
　　柳唯直接说道，冷冷的看着面前的这两个人。
　　“哈哈哈，柳唯，你终于来了，我等这一天，等了两年了！足足两年，我恨不得马上让你生不如死！你让我如此痛苦，我的复仇……现在才刚刚开始！晴若寒？你想要救她么？那跟上次一样，你跪下来，和我求饶，和我忏悔你的错啊！让我爽！让我听到你弱小的呼喊！”
　　丧心病狂的林海天好像得到了最大的满足狂笑，而柳唯明明什么都没做而已。
　　“你是怎么绑到晴若寒的？我必须先看到她的人！”
　　柳唯没有理会林海天，皱了皱眉，说道。
　　“哼，让你看看又何妨？”
　　林海天对着黑衣人点了点头，黑衣人转身进了船坞，然后扛着晴若寒走了出来，在将晴若寒放在地上的时候，柳唯看到他的手明显在颤抖。
　　看到晴若寒昏睡在那，柳唯忍不住冲上前去，但是很快被林海天一声拦住：“嘿！别动！她现在捆住她的绳子上可是特殊的炸弹哦，虽然爆炸的唯威力一般般啦，不过炸飞她的双腿和双手我还是有把握的，起爆器在我的手里，你不要乱来哦。”
　　果然是晴若寒本人，柳唯顿时就有点慌神，又是这样……晴若寒被敌人这样控制住，自己一点办法也没有，即使有力量，却也没有办法守护。
　　“若寒……你怎么会被他们这样抓住！我……我说过要守护你幸福的未来，拼了命，也不会让这群家伙得逞的！”
　　“哈哈！这小妞对你来说，这样的重要吗？看来，你的主意没错啊，晴冬汉。柳唯，这很有趣，我就跟你分享一件很有趣的事情吧，其实我开始的时候呢，已经派了人瞄准了你在金海的十个女人，准备绑架她们来威胁你，但是没想到今天十二点的任务居然全部失败了，这让我真的想不到，没想到你的女人居然这样的厉害，让我失败。不过，我身边的这位，给我提供了一个很有趣的人，就是你面前的这位晴若寒了，哈哈哈！我还告诉你，这个人，叫晴冬汉，是晴若寒的亲生哥哥！哈哈，哥哥把自己的妹妹拿出来出卖了，这可真是有趣啊。”
　　他狂笑道，柳唯听到晴冬汉这个名字的时候已经想起来了那天晴若寒说过……他的哥哥是这个名字。
　　这都是真的么？这个世界上，居然有亲生哥哥这样出卖自己的妹妹的？抓不到人质，于是拿自己的妹妹来做人质？
　　“看你的表情，不相信么？你看看吧，这张脸，这张出卖了自己妹妹的脸！好好学着点，亲人？女人？有什么用？这些东西只是会让人有弱点罢了，女人和亲人就是你的弱点，柳唯！而这个人，晴冬汉，他可以和我一样出卖亲人，杀死亲人，他是没有弱点的男人，跟你不一样，最重要的是，他是我的听话工具，而已！”
　　林海天一手解开了黑衣人的衣袍露出了他原来的脸容，这张脸显然就是那天见到的晴冬汉，但是显得更加的阴沉，更加的冷漠。他的眼中，只是充满了空洞而已。
　　即使被林海天这样的羞辱，他也一丝感觉都没有……
　　柳唯已经管不了那么多，这个疯狂的世界什么都有可能发生，先想想怎么拯救晴若寒的生命才是真的。
　　喂喂……林海天是完全会下手杀掉晴若寒的，而这个家伙不是晴若寒曾经要好的亲生哥哥吗？他也愿意杀死自己的亲生妹妹，看着自己的妹妹在自己的面前死去，而且，还是他亲手出卖了妹妹！
　　要是柳唯现在直接冲上去，林海天肯定会按下爆炸的按钮。
　　那么，要按照林海天说的那样，求饶，下跪？
　　“柳唯，你快选择吧，不用耍什么花样。”
　　林海天已经等不及了。
　　柳唯不紧不慢，用犀利的眼神盯着那个穿着黑衣服的男人，晴冬汉！林海天……直接无视！
　　“妹妹，真的能够出卖么？”
　　柳唯是在问晴若寒的哥哥。
　　“看着自己的妹妹死去，真的好吗？”
　　网不跳字。柳唯再次问道。
　　晴冬汉空洞的眼神没有一丝的动摇，根本不理会柳唯的话。
　　“柳唯！你到底做不做？不做的话，我就要杀了她了！”
　　“你tm等一下能死啊？”
　　柳唯吼道，把林海天说蒙了。
　　其实，从晴冬汉丢下自己的衣袍开始，晴冬汉就故意把黑袍丢在了一个只有柳唯和他能看到的角度，而林海天是看不到的。海边的沙子，像是有魔力一样在黑色的皮肤上拼凑出几个小字出来，柳唯知道这是晴冬汉故意假装沉默不语让告诉自己什么，所以才假装……
　　所以，柳唯也才假装的吼了几句。
　　那行小字终于显现了出来，柳唯一看：救救她，她是无辜的。
　　是么……原来是这样。
　　不管如何，妹妹始终是妹妹，哥哥……还是无法将自己的妹妹推入火海，不管晴冬汉最后要怎么选择，目前的选择是，想拯救她的妹妹。
　　柳唯暗暗一笑，这下，林海天要哭了。


第六百零四章抉择
　　林海天正在一旁狂笑不已，忽然只见身边的那个高大身影朝着自己一掌擒来，他想不到听话如同工具一样的晴冬汉会袭击自己，手里的爆炸控制器被一下子夺走，而且身体也被晴冬汉一掌击了出去，晴冬汉这一掌控制住了力道，但是林海天还是无力的飞了出去，并且用狰狞的眼神看着沉默不语的晴冬汉。
　　晴冬汉那饱经风霜一般的脸上现在露出了坚毅的眼神，不再是如此的黑暗空洞。
　　柳唯找准了机会大步上前，一下子把昏迷不醒的晴若寒抱了起来，用蛮力扯断了捆绑的绳索，太好了……现在就能摆脱炸弹的威胁了！柳唯将晴若寒抱了回去，跟林海天他们拉开了一大段的距离，这才放心。
　　晴若寒昏迷不醒的原因恐怕也是因为那特殊的绳索，在柳唯救出她之后她就渐渐清醒了过来，柳唯放下她，对着她说道：“若寒你就在这里休息，我去跟林海天做一个了断。”
　　本想现在晴冬汉也浪子回头了，林海天也给晴冬汉一掌打倒，现在恐怕站起身来都很困难了，倒在地上不断的发出怒吼的声音：“晴冬汉！你个畜生！你个背叛主人的狗！你难道忘记了自己的使命，忘记了自己的信念？你！”
　　柳唯走上前去，想给林海天这个已经不能算是人类的东西来一个了断，但是，晴冬汉高大的身影却一下子挡在了林海天的面前，他的眼神中充满了坚毅，犹如岩石一样的站在那里，柳唯疑惑道：“你这是……”
　　“我只是不想让我的妹妹牵扯进来这件事情，她是无辜的，而且，她是我的妹妹，我作为哥哥，不能看着她死去，你帮我救了妹妹，我很感谢你，但是，我不代表我就站在你这里，我始终，还是这个人的工具，我必须听他的。我必须……帮助他跟你做个了断，但是，不会用那样卑鄙的办法，让我们堂堂正正的来吧。”
　　晴冬汉站在那里，一步都不想挪开。“我们，还是敌人。”
　　柳唯稍微有点失望，没想到晴冬汉这个家伙虽然浪子回头保护了自己的妹妹一次，但是却还是要听林海天那个家伙的话，这家伙，真是……到底是什么，让他要做这样的事情？看得出来，晴冬汉在林海天的手里一直不甘他做的那些卑鄙的事情，却必须要这样做，就好像林海天说的，什么使命什么信念。
　　晴冬汉继续陷入了沉默，其实，从之前零点任务失败之后，晴冬汉的心就十分的纠结，为了自己的使命，他必须帮助林海天，但是林海天的做法实在卑鄙无耻……他只能交出自己的妹妹作为林海天威胁柳唯的人质，但是，一路上来到十一号码头的路上，他想了很多，想了很多关于妹妹的事情，还有那天，陈曦对他说过的那些话。
　　自己一直以来都想要保护的妹妹，自己现在却亲手出卖了他，所以，在这个时候，晴冬汉才彻悟，他要做一次抵抗，一次唯一的抵抗，不能让林海天那样伤害晴若寒，伤害自己的妹妹，所以，他刚才才帮柳唯救下了妹妹，只是，不代表他就能摆脱自己的命运和使命，他始终是为林海天所用。
　　“浪子回头金不换，若寒的哥哥，既然你不像林海天那种人一样卑鄙无耻，为什么却要帮助他这种人？我很清楚，也明白，你一定不是心甘情愿的。”
　　柳唯实在不愿意跟这个家伙费劲，如果可以的话，最好不打。
　　“我是心甘情愿为他做事的，这是我的使命，所以，我必须这么做，我只是不希望我的妹妹也牵扯进来这件事情而已。”
　　晴冬汉说道，他稍微抬起头，看了一眼柳唯身后的晴若寒，便不再看她，继续低着头，沉默着。
　　晴若寒醒来之后早已是惊呆了，尤其是看到面前的哥哥之后，她更是知道了什么，哥哥……为什么却在帮林海天做事，她似乎也知道了原因，但是她心中此时此刻最害怕的事情，就是那本黑色的书上记录的一些东西，难道，哥哥已经那么去做了吗……
　　如果真的是这样，那么晴若寒多年来对哥哥的疑问，就全解开了，但是，但是晴若寒可怎么也不愿接受这个事实！哥哥，绝对不能那么做啊！
　　她终于开口问道不远处站着的那个男人：“哥哥！你该不会……真的用了那本书的方法吧？网不少字快告诉我，你没有那么做，对吧？网不少字”面对妹妹的疑惑，晴冬汉却没有回答，选择继续沉默，他走到了已经愤怒无比的林海天面前，恭恭敬敬的说道：“对不起，我只能这样做。主人，你现在可以选择杀了我，或者选择让我来帮你继续跟柳唯做一个了断，我永远都是你的工具，我要做什么，你来决定。”
　　林海天也恢复了一些，但是愤怒不已的他听到了刚才那些话之后就知道了晴冬汉并没有背叛自己，不过却也让他失去了最好的人质，现在只能选择跟柳唯做个了断，用这样的方式，却不是他阴毒的作风。他气急败坏，从船坞上拿起一跟铁砣就朝着晴冬汉的头砸去，晴冬汉闷哼一声，没有躲闪，一直到林海天出气一样的乱砸一气砸得头破血流都没哼一声，林海天砸累了，喘着粗气，看着面前沉默不语的这个男人，清醒得知道这是自己唯一的盾牌了，现在没了人质，自己要是连晴冬汉都没了，就再也没有资本跟柳唯斗了，所以，他也终于放手了，对着晴冬汉说道：“上吧，用你的堂堂正正的方式，如果输了，你就跟我一起死，我到死，我也不会再输给柳唯一次了。”
　　晴冬汉也没有说话，随手拿起一把沙子洒在自己头上的伤口上，让沙子吸血血液把脸上的血吸干，算是清理了一下，他却丝毫的感觉不到任何的疼痛，原来就伤痕累累的身体却也不怕再受点伤了，但是看到哥哥头破血流的样子，晴若寒已经快要昏过去，捂着脸痛哭，伤心至极。
　　即使看到妹妹痛哭流涕的样子，他却也没有丝毫的动摇，依旧站在那里，面容里只有阴暗的颜色。
　　柳唯知道自己跑不掉了，现在林海天不得不选择这样稍微光亮一些的办法，他倒是也没办法暗地里下手用那些恶心的办法了。
　　真的要跟他打？那个人毕竟是晴若寒的哥哥，晴若寒就在自己的身边，柳唯生怕晴若寒……但是就在这时候，晴若寒仿佛知道了柳唯在想什么，拉着柳唯的手，哭泣道：“柳唯……求你，帮我将以前的那个哥哥带回来吧，不用担心我的感受，我知道，哥哥也希望你选择毫无畏忌的战斗。”
　　“好，你放心，你好好在这里，我尽力而为，说过了，会帮你好好的守护你未来的幸福。”
　　柳唯微微一笑，转身对着晴冬汉走去。
　　“你妹妹的信念，就由我来守护！”
　　“我……会贯彻自己的使命，即使你跟我妹妹的关系特殊，我也不会手下留情。”
　　晴冬汉伸出一双大手，百雄技神力！加巨掌！一双手掌顿时变得无比硕大，而且充满了力量。
　　他虽然可以使用很多种的百雄能力而且居然可以加起来同时使用，这可真是麻烦的能力啊。
　　柳唯稍微举起能量，准备先来第一招的试探。


第六百零五章霸王枪再次登场
　　面对晴冬汉柳唯也不敢怠慢，虽然第二锁天命锁已经解放了他本来的一些力量，但是毕竟是生的力量，其实也不是完整的再现。高速至于威力嘛，倒是差不多。
　　第一招柳唯并没有马上用阿修罗之怒，阿修罗之怒是自己的地盘，怎么说也不能马上就用。先试试看晴冬汉的深度，再做下一步的决定吧！柳唯天命锁一开，顿时觉得浑身充满了力量。忘了一提，锁一旦开启之后，就可以随时自己控制开启和关闭，这样才不会导致力量的流逝，所以要用的时候再打开，是最好的。
　　天命，一共给予了柳唯两种能力，一种是最强大的阿修罗之力，配合他本身的能力可以发挥出最大的功效。而另外一种呢，算是辅助攻击类型的吸血鬼能力，不过只是保留了一点点。这下，倒是有点对不起德古拉了。
　　只见他双眼一红，变成了半吸血鬼的样子，一手甩出了数道的血刃，一手甩出数道的血刺。这比陈曦之前用过的血蝙蝠和血剑数量要多上数倍，而且威力也不是伯爵等级的陈曦可以比的，再怎么样，柳唯倒也个长老等级的存在吧。
　　因为看到晴冬汉强化了力量又强化了手掌，如果近战就不妥了，所以，还是因为远距离的攻击实在。
　　数的血刃还有血刺朝着晴冬汉飞去，晴冬汉没有丝毫的动摇，眼睛都不眨，就使用了跟陈曦打的时候用的一招――枯竭。
　　只见他大手一挥，柳唯的所有攻击就全部变成了一滩血，满满一地，很是渗人。
　　之前听陈曦说对方一招就能化解她全部的攻击，看来这果然是真的，柳唯倒是没多想，既然是这样的话不用就是了。枯竭，从名字上听，应该就是让攻击枯竭的能力吧？而吸血鬼的攻击都是血化成了，枯竭就成起到最好的作用，把血剑什么的变成血的样子。
　　“认真一些，我可不需要试探。不要忘记了，我的任务就是杀死你。”
　　晴若寒没有给柳唯喘息的机会，对他来说是个机会，只见他大吼一声：“斧刃！”
　　手上金光一闪，出现了两把宣花大斧，百雄能力真是千奇百怪奇不有，这两柄大斧在神力和巨掌的加持下被晴冬汉拿得真是轻松比，挥舞着一瞬间就来到了柳唯的面前。
　　靠，用武器来了？柳唯左看右看又找不到一件适合自己的武器，他从来也就是玩玩刀子匕首什么的，况且也没有带在身上，难道说，这就要被逼迫出最后的底牌，阿修罗之怒了么？柳唯倒是知道，阿修罗之怒的状态下自己也有两柄大斧，不过，阿修罗之怒只能使用五分钟，而且晴冬汉显然还没出全力，他要有什么底牌，自己就完了。
　　敌人到了面前，柳唯在不应对就来不及了。而就在这个时候，脑海中忽然响起一个声音，大喊：“笨蛋！点用我啊！自从你从主人那里得到了我之后，一次你都没有使用过，亏你还是主人的转世！”
　　“你是……”
　　柳唯疑惑的问道。
　　“霸王枪啊！傻小子！”
　　那个声音都被柳唯气吐血了。
　　对啊！自己身上不是还有一把从自己的转生，项羽本人手里得到的一把霸王枪吗？拥有项羽三分之一武力的霸王枪，那么强大的存在，自己却在得到之后一直没都机会使用过，哎哎呀呀，怎么把这件事情忘了。
　　柳唯脑海中浮现出霸王枪的姿态，霸王枪就果真飞身而出，从自己的身体里飞出，出现在手中。
　　通体呈白银之色的，枪头散发冰寒之冷的的银枪。霸王枪通体除了是玄铁打造外，而且为了美观。居然还在上面铸了一层银皮，上面雕刻了许多霸王生平的大事，一好像一幅幅生动形象的连环画。
　　霸气外露的枪身，不愧是项羽最为出名的一把武器了。
　　霸王枪内有项羽的武力流动，武力是除了灵力之外的另外一种特殊力量，是华夏古代的武将才会使用的，到了现代就已经灭绝了，只剩下了百雄的存在，但是百雄的身上却是不存在武力的。感觉到武力的流动，柳唯很轻松的就可以自如的挥舞这把千斤之枪。
　　见柳唯忽然拿出一把如此威武的枪来，晴冬汉只是稍微有点惊讶，但还是毫不犹豫的双斧一齐劈下，柳唯见势用枪身赶忙一档，咚！发出了一声闷，这两把大斧再加上神力和巨掌的加持威力十分强大，柳唯硬生生的连退三步，不过枪身倒是一点损伤也没有。
　　“你这枪……”
　　晴冬汉倒也是惊讶，一般来说，这枪肯定要断，柳唯用那样菜鸟的姿势挡斧本身就不对，肯定要被自己的一对大斧砍断然后身体也被斧砍成两半。
　　柳唯不会耍枪，一个现代人又不是古代人，怎么会去学这样的兵器呢？不过，这样挡倒是天生的反应，虽然显得很难看，不过至少保命足矣。
　　看这霸王枪果然是名不虚传，这么强力的攻击都没有一丝的损伤，果然是好枪！
　　枪是古代的兵器之王，使用的招数也就是一句话，一为刺，二为挑，三为扫。就是这样的简单，具体的需要凭借个人的领悟而成。
　　柳唯拿着枪，倒不会觉得别扭，看到晴冬汉第二次进攻过来，柳唯这次倒也不防御了，拿着枪也冲上前去。
　　“刺！”
　　一枪刺去只觉得霸王枪四周仿佛没有空气的阻碍一样轻而易举的划破了空气，速度极的朝着晴冬汉刺去，但是晴冬汉拿着两把大斧速度也不会慢，十分敏捷的就躲开了柳唯的攻击。
　　见有空档，晴冬汉跳起来的一瞬间刚好在半空中，正常人应该做不出反应动作来。柳唯一枪挑了过去，本以为能在空中得手，没想到晴冬汉居然将手中的那两把斧头朝着柳唯这猛的一抛，身体在半空中被那后坐力而后退，居然躲开了这根本躲不掉的一枪。
　　啪啪两下用霸王枪撑开两把斧头，而晴冬汉也跳开到了稍微远一些的地方，他低声说道：“城埂！
　　手中也出现了一杆枪，不过比起霸王枪看来稍微逊色了一些。
　　那大斧自然就消失了，这城构兰剖橇硗獾囊桓霭傩勰芰α恕Ｕ飧黾一锏陌傩勰芰还真的五花八门，什么都会，而且都加强到了一种程度之上，这到底是怎么办到的？
　　“城乖诖耍谁能挡我？”
　　还有开场白？老子也有！柳唯急了，倒是也临时抄袭了一句，拿着枪喊道：“一点寒芒先到，随后枪出如龙！长枪依在，菊花拿来！”
　　晴冬汉再次飞身而来，柳唯马上也加强了攻势，这霸王枪虽然不懂如何去用，但是也算是用的顺手了很多，光是会刺挑还有扫就足够了。不过晴冬汉的枪法就比自己好了非常多，看来是练过的，招数凌厉比，每一招每一式都差点让柳唯陷入困境之中，要不是因为霸王枪过于强大，柳唯早不敌他。
　　见柳唯居然跟晴冬汉斗枪，两个眼花缭乱的打在一起，一边的晴若寒忽然大喊了起来：“柳唯！不要跟我哥哥比枪啊！我们家百年前就是古武世家的传人，在武力绝迹之后才开始研究开发百雄能力……哥哥从小练习百兵，枪法是厉害，你赢不了的！”
　　的确，虽然晴若寒很支持柳唯，不过见柳唯那蹩脚的枪法，或者连枪法都算不上，怎么能跟晴冬汉的枪法比呢。
　　不过，柳唯这辈子最不信邪，他也知道这样下去的话，不会枪法的他只是凭借霸王枪的强大跟晴冬汉消耗下去。只是，越是拿着霸王枪他就越来越感觉到一份特殊的感觉在体内丝丝涌动，从手上的霸王枪上渐渐传来，这肯定没错！
　　难道说，霸王枪正在指引自己，属于霸王枪的枪法么？：“”或直接访问“”


第六百零六章秘密的揭开
　　枪是百兵之王，而霸王枪是枪中之王。最柳唯不相信手里的霸王枪会敌不过对手的城埂
　　是的，正如柳唯感觉到的，霸王枪正在一丝丝的，随着柳唯舞枪的动作教导他怎么来使用霸王枪，柳唯的身影动作居然渐渐的开始发生了变化，连他自己都可能没感觉到自己的动作变化。
　　这一切都看在晴冬汉的眼中，他的眼神中充满了不可思议，柳唯的动作从一开始的生疏比，居然变成了犹如行云流水一般的动作。这就是霸王枪枪法之中的霸王步，跟霸王的这个名字不一样，霸王步是偏柔的步伐，行云流水，这个词语配合它是正好不过。
　　身体越来越轻松，柳唯被霸王枪灌输了一小部分的枪法，但是霸王枪却也教给了柳唯一个强大的绝技！
　　霸王枪七大绝技之一，霸王双！
　　只见柳唯忽然浑身赤色的武力涌动爆发，本来跟柳唯眼花缭乱的缠斗在一起的晴冬汉也被这忽然的爆发给惊到了，大惊：“这是……武力？”
　　他不可思议的看着柳唯浑身涌动的赤色爆发，但是柳唯早已经把这份赤色的武力集中在了霸王枪之上，旋绕成一圈圈的火龙，用浑身的力气朝着面前的晴冬汉扫去！
　　“霸王双！”
　　呼！
　　火龙一样的咆哮声从霸王枪的尖端处传来，清晰比，而晴冬汉的身体早已被火龙的旋绕包围，爆发出了最强大的力量。
　　这一下算是耗费了霸王枪所有的武力，而霸王枪也因为没有再能使用的武力而消失在柳唯的体内。
　　晴冬汉直接中了一招霸王双，全身包裹着火焰飞出数米远，上身的已经已经被燃烧殆尽，一张脸也被绕破了面罩。
　　柳唯没有上前继续攻击，那毕竟是晴若寒的哥哥，自己不能这样下杀手，点到为止，如果现在他放弃了，或者被自己打败了，自己再去了解了一边看呆的林海天就足够了。
　　现在晴冬汉的全身就只剩下了一件裤子还完好一些，剩下的都已经被火焰吞噬光了。之前他一直都在身上窜着厚厚的衣服，好像是故意不让人看到他的身体，现在恐怕是已经暴露遗了。
　　柳唯一眼看去，差点傻掉，晴冬汉浑身都是伤口，伤旧伤，身上竟然没有一个地方是好的，到处都受过伤，刀伤枪伤，各种伤痕伤疤……太可怕了，本来应该是一张很是俊美的脸上也都是狰狞的伤痕，难怪他要一直穿着那么厚的衣服。
　　而他的一只腿也居然是假肢……
　　看到哥哥的这幅样子，晴若寒是发出了尖叫：“啊！哥哥！哥哥你到底是怎么了？为什么……为什么会伤成这个样子，是谁把你弄成这样的？”
　　她忍不住的扑过去，但是晴冬汉却忽然起身，远距离的就用空气波一样的能力把晴若寒给推了出去，让她法靠近自己。
　　晴冬汉喘着粗气，刚才柳唯那一下他差点晕倒了过去，霸王枪的攻击虽然强大……让饱经风霜的他都差点扛不住。
　　他的眼神中此时什么都有……这是一个有故事而且饱经风霜的男人，他经历的事情，恐怕没有一个人能够想象得出来，那究竟是一场什么样的噩梦。
　　晴冬汉站了起来，既然看到了他现在的这个样子，那么他也没有心去隐藏，对着晴若寒冷冷的说了一句：“我很好，这都是我自己造成的。”
　　随之，对着柳唯说道：“刚才，我倒下了，你明明可以乘胜追击，把我重伤，为什么你不这么做，你这是在侮辱我，蔑视我，可怜我么？我，抛弃了所有的东西，我是一个不需要怜悯的男人，我！还没有输给你！我！有我自己的使命！”
　　他吼道，拿起自己的城苟宰抛约旱募绨蚓褪且磺梗然后抽出，他的肩头瞬间染红了肩膀，出现了一个枪头大小的血洞，很是吓人。但是他眼睛都不眨一下，用沙子用盖在伤口处止血，血也止不住，干脆就不管了，但是他的身体明显已经摇摇晃晃的，撑不住了。柳唯不明白，这个伤痕累累的男人，到底在坚持什么。
　　“你……到底在坚持什么？已经够了吧，你都站不稳了！”
　　柳唯说道，他已经不愿意再跟他打了，即使他乐意，柳唯和晴若寒也看不下去了。
　　晴冬汉大吼道：“不！再来！我还可以打！再来！我还没有输！”
　　“哥哥！不要再打了！”
　　晴若寒哭道，她跪在地上，眼泪哗哗：“哥哥……你……你让我知道吧，你到底是怎么了，为什么……为什么你要这样做？”
　　晴冬汉浑身颤抖了一下，他抬起头，看着月亮，不禁想了数年前的事情……
　　“哥哥，你……你是不是按照书里的去做了？为什么啊……为什么你要那样做。”
　　“你……想知道吗？若寒。”
　　忽然，晴冬汉流着鲜血，这样说道，背对着晴若寒，不敢看她。
　　“我想知道，哥哥！你到底在坚持什么，我也要来一起承担！我们不是兄妹吗？为什么你要一个人承担这样的事情，我不要，我不要看到你这样！”
　　晴若寒控制不住情绪，眼泪不住的流下来。
　　“我告诉你，但是，如果我死了，接下来的事……就交给你了……你一定要……守护我们家族，到未来，一直守护着……身为晴家的人，这是我们应该做的。”
　　晴冬汉说了这样的一句话，就开始说道：“我……是我发现了那本书，并且学习了里面的所有东西，你如你想的那样，全部，都是我。”
　　原来，晴家从古就是古武世家，但是需要武力的支持，武力已经灭迹了，于是乎就开始开发百雄，成为研究百雄的世家。而这样的家族虽然很大，很久远，却十分的低调，没什么人知道。家族的正统传人身上一半都会带着百雄的能力，但是他们一出生就代表着要带着家族继续走下去的使命和任务，所以，他们必须守护家族。
　　不过，并不是那么简单的，这一切都很深。如果，晴家只是一个单纯的研究和开发百雄，并且一直传承下去的家族就没有那么简单了，晴家，其实一直以来，都是另外一个家族的附属，说白了，也就是那个大家族的保镖一角色。开发研究百雄，只是为了能守护那个家族罢了，为了守护那个家族，晴家的每一代拥有百雄能力的接班人都必须一辈子守护着那个家族的传人，还有晴家。如果，那个家族不在了，晴家也会走上末路，因为晴家的老人都是老顽固，遵循古老的一套，一辈子认为自己就是大家族的附属品。
　　而那个大家族，晴家的人需要一辈子守护的，就是林家！


第六百零七章再见
　　林家是晴家的主人，这是自古以来的定律，而林家确实也是一只在各种方面都给了晴家支持，所以晴家也才延续到了现在。要说恩惠，林家的确给了晴家不少。但是错就错在，林家在这一代，出了一个林海天！
　　林海天的个性，已经足够证明了这一点，但是先不提。
　　而作为这一代的正统子孙，晴冬汉和晴若寒兄妹自然从出生开始就背负着这样的使命。不过，因为晴冬汉是哥哥，比晴若寒早出生五年，在晴冬汉五岁的时候就知道了一切，而且主动愿意让自己承担所有，并且提出让出生不久的妹妹一辈子不知道真相，自己愿意连妹妹的那一份一起承担。
　　腐朽的晴家人虽然接受了，但是前提是，晴冬汉要成为最强的百雄，要达到两个人的那种力量，才可以继承家族，成为守护家族的未来，守护林家的存在。
　　但是，林海天却没有百雄的能力……他无法变成强大的百雄，那一年他八岁，妹妹三岁，晴若寒还什么都不懂，并不知道哥哥开始是没有百雄能力的。于是，林海天只能每天练习武术，强化身体，却一点用也没有，他成为不了百雄！
　　林海天绝望了，他无法看着天真可爱的妹妹成为背负家族黑暗的人，妹妹应该快快乐乐的生活下去啊！不行，自己要守护的，不是家族，不是林家，而是妹妹！坚定信念的晴冬汉潜入了家族的密室，在密室里发现了一处没被人发现的密道，在密道里看到了一本书，这本书记载着……如何夺取百雄的能力！名为吞噬！
　　这本书黑暗无比，会让看了的人身心都渐渐的陷入黑暗之中，但是为了力量，晴冬汉还是选择了学习这本书里的所有东西，获得了书里的吞噬能力，这是第一百零一种百雄能力，能力就是能够吞噬别人的百雄能力，前提是要杀死那个人。
　　于是，晴冬汉在八岁离开家，去世界各地寻找百雄，但是他没有杀过一个好人，杀的全是拿百雄能力作恶的坏人，渐渐的，他拥有了三个百雄能力，回了家，十岁，成为了晴家的超级天才，这个时候，晴若寒才有了记忆，哥哥，从小就是家里的天才！
　　晴冬汉以为这样就可以代替妹妹成为家族的顶梁柱，然后继承家族，这样的话自己就可以让妹妹好好的生活下去，自己代替她完成一切就是了。不过，这还没完！家族的那些人，那些腐朽的人们，却逼迫晴冬汉，想出一切的理由要让晴冬汉跟他的妹妹晴若寒一起继承家族，因为他们已经从年幼的晴若寒身上发现了强大的力量。
　　晴冬汉拒绝，只说自己一定会变得更加强大，即使没有妹妹也没事……
　　所以，晴冬汉要变得更强！更强！更强！让家族所有人都知道，即使没有妹妹，他自己一个人也是可以的！
　　十三岁，拥有了十个能力，他已经完全震慑住了家族的人们。
　　还以为这样就安心，十三岁的晴冬汉第一次接触到了林海天，那个时候的林海天就是一个心理扭曲病态的家伙，晴冬汉暗地里看过他做了无数卑鄙下流无耻肮脏的事情，他不想承认，他这一辈子，努力的变强大，就是为了守护这样的一个残渣。
　　只是，他没有办法改变。守护林海天，只能这样，家族才能继续延续。
　　林海天讨厌家族，但是却必须守护，这是早已死去的父母给他最后的托付，那时候晴若寒才刚出生，父母就被奸人所杀，只留下来一句话：冬汉，守护好家族……一定要让家族走下去。
　　这是为了父母，晴冬汉小小年纪，才不得不承受那么多。守护一个恶心的林海天，守护一个他讨厌的家族。
　　即使他讨厌林海天，但是不得不去守护他，要是没了林家，晴家依旧会灭亡。
　　十四岁，林海天加入了鹰组，原因是，在鹰组更容易接触到别的百雄，让他的力量更容易提高。
　　二十岁，林海天这个时候已经非常强大了，战无不胜的他在鹰组得到了认可，在家族也得到了认可，他自信满满，再过一年，他就可以继承家族！而就在这个时候，家族里的一个老者，从小都对晴冬汉异常的不错，晴冬汉也非常敬仰他，只是，这个老者骗了晴冬汉，在密谋的谈话中杀死了林海天，将他的尸体丢了出去，妄想林海天死了，就等控制家族……这才是真正的腐朽，晴家，早已没落了。
　　但是晴冬汉并没有死亡，吞噬的能力为他保修了一丝的生命，但是他所有吞噬来的能力都没了，被鹰组的人发现救了回去，一躺就是两年。两年之后再次醒来，他早已经是伤痕累累，遇害的时候被连捅数刀，再加上多年来去吞噬别的百雄的能力，不断的战斗战斗，身上的都是伤，没一次完好。
　　他没了能力，腿也被砍了，成了废人，再次回到家族的时候发现杀死自己的老者居然也已经老死了，恶人恶报么……但是，变成废人的他不能继续继承家族了，如果没人继承家族的话，只有他的妹妹晴若寒……
　　晴冬汉不想让妹妹背负命运，知道这件事情，所以他又踏上了旅程，这次的他真正陷入了黑暗，被吞噬的黑暗吞噬……遇到百雄就将其杀死，不管好人坏人。加上身体的强悍，一年内收集了二十一种能力回到了这里，但是，陷入黑暗的他再也不相信任何人，不愿意让家族的人知道自己此时又拥有了力量，所以，他选择了继续做一个废人，出现在妹妹的眼前，说出了结婚，然后让他继承家族的事。
　　最后……晴冬汉跟柳唯见面，晴若寒说柳唯是她的男朋友，拒绝结婚的事情，柳唯他们也是知道的了。
　　随着林家因为林海天而毁灭，晴冬汉也回到了他身边，开始成为他强大的工具做事，一直到现在，这个从五岁开始背负命运而努力的男人，还坚毅的背负着本来属于妹妹跟自己的负担，却被他一个人背负了二十多年！
　　一切的一切，都是因为所谓的家族，所谓的命运，所谓的使命，一切……都是这样！林海天，他不想守护任何人，他讨厌林海天讨厌晴家，他只是想守护妹妹，让妹妹轻松快乐的生活！
　　直到，他觉得自己要死去，才说出了这一切。把已经在他身上负担了二十多年的负担，交给了妹妹。
　　但是，真的这样的简单吗？
　　他，这样的一个男人，会选择交给妹妹这样重的重担？不！他不会！
　　说完了这一切，晴冬汉惨笑了一下，回头，对着晴若寒说道，他心中决定了什么：“妹妹……若寒，这是最后的最后了，希望你不要怪我，我都是为了保护你……你不要恨我。只是，最后我恐怕真的要交给你了，守护家族，是我们爸爸妈妈留下来的话，现在交给你了。但是，守护林家，守护这个畜生，我现在就要终结这一切。我……不会给你留下任何负担，我……明白了，你叫柳唯是吧？谢谢你的那个叫陈曦的朋友，教会我，什么才是真正应该守护的人，一切……都是我的妹妹啊。”
　　林海天好像知道要发生了什么不测的事情，转身就要跑掉，但是被晴冬汉一枪刺中身体，大叫一声，挂在枪上，狰狞着眼神，看着这一切，已经奄奄一息了。晴冬汉抓着被枪贯穿身体的林海天，道：“我要结束命运，结束这所谓的使命，林家已经被你亲手毁灭了，你一死，这段命运将结束！”
　　“若寒，这个家伙死了，你就不用承受那么大的压力和负担了，好好的，把家族延续下去吧，柳唯是个好人，很适合你，家族里的那些人也肯定不敢再说什么了！我……我会在那里，也继续守护你，我的妹妹。”
　　晴冬汉将穿着林海天胸膛的那把枪猛地插入自己的身体，瞬间吐出一口鲜血。
　　“不！不要！哥哥！不要！”
　　晴若寒飞奔过去，想要阻止他。
　　林海天直到现在，还睁大眼睛看着柳唯，虚弱的念叨着：“我……一定……要赢你……一定。”
　　“若寒，不要伤心，我只是个罪人，我这是我最好的赎罪，我很快乐，我不悲伤，因为，我能守护你了，我能让你轻松快乐的生活下去了，再见了，这是我最后的百雄能力……海葬！”
　　海葬，自杀的能力，让使用的人瞬间掉入大海深渊之中。
　　在黑夜里，两个被枪贯穿身体的男人，消失在了沙土之上，落入了深渊的大海……成为了大海中的一份子，永远的，埋葬在那。


第六百零八章都忘了
　　晴冬汉带着林海天一起死了，没有给柳唯还有晴若寒留下任何的隐患，就可以离去了。<－》在事情发生之后的两天后，柳唯在事情发生的第二天虽然真的按时回去吃了陈曦做的早饭，不过这两天都稍微有点担心晴若寒，毕竟她的哥哥八成已经……
　　晴若寒也许需要一个人适应一段时间，这种事情柳唯劝也是没有用的，亲人离别，不是别人的一两句话就可以振作起来的，顶多只能起到一些辅助的作用，还是需要时间的推移，让她慢慢的去接受吧。晴冬汉走的很值，也非常的光彩，至少，他把自己最好的一面展现给了自己的妹妹。
　　晴冬汉守护了妹妹，作为一个哥哥……
　　柳唯在事情之后的第二天多少安慰了一下晴若寒不过她的状态的确不好，但是还是回了家族，之后的事情，祝愿一切顺利吧，因为柳唯在第二天送晴若寒回到了家族之后，就马上回到了金海去看望那些当晚被袭击的女人们。不过，就好像林海天说的那些，袭击的那些家伙被全部打败的，有的还死的不明不白，尤其是秋小蝶……睡着迷迷糊糊的就干掉了一个人，一早醒来的时候看到院子里躺了个人吓了一跳。
　　其她几女也都没事，沈青瑶根本就不知道就被忆雪顺手给收拾了那个想袭击的逮人，而叶思锦干掉的那个好像沉到湖里去了也没人发现。别墅里的女子们有小蕾这尊魔王的保护，一点伤都没有，只是房子稍微受损了一些罢了，这倒没事，反正马上就要搬新家了，柳唯决定了，只要林海天不在了，回到金海之后，马上就搬到早已准备好的大房子里面去，大家都有份，这样的话，就再也不怕和林海天这样的家伙一样对着自己刷阴招了。
　　就好像别墅这里的情况一下，一个小蕾在的话就能保护这么多的人，如果大家集中在一起的话，萌妹军团，是十分强大的存在，再也不用担心这些问题了。
　　而娇娇娇三姐妹倒是也很好的完成了柳唯给她们三个人的任务，保护了保护的对象，让柳唯很是满意，第一次感觉这弥天大谎也是个好用的东西，至少送了自己这样的一份礼物，能保护自己的女人，而且长得好看身材又好又听话，以后没准也一起收进后宫。不过现在后宫已经很多了，柳唯倒是也不着急，反正迟早都是自己的肉，不差这几天了。
　　看到所有人都平安无事的样子柳唯这颗心倒是放了下来，不过又到了金海，就代表着某件事情也快开始了，再过一个星期不到的时间，恐怕那刑天就要展开攻击了，这预谋了半年的计划究竟要有多么的恐怖？
　　不管如何，现在柳唯他们都做好了万全的准备，就差刑天来了。
　　在那之前，柳唯还是准备去找一下四妈秋景红，之前也提到过了，黄和绿回来之后说出了刑天的一些行踪，而他就潜伏在南国的一个小岛屿上，岛上有很多他开发出来用人和怪物融合一体的怪物，还有各种各样的史前动物都是已经灭绝的了。那偷灵转生不仅仅可以让人复活还可以让动物复活。
　　而大家都觉得不应该轻举妄动，而刑天的一举一动也都是交给了四妈那里的人来做，那里有专业的设备和人员，所以自然是给他们去做了，现在还有一星期了，也不知道刑天这个家伙现在怎么样了，有没有什么大动作。
　　柳唯现在从很早很早就开始有一种渐渐清晰起来的感觉，尤其是在融合的新的力量而且解开了两道锁之后，脑子里面想的东西越来越清晰，但是关于家人的记忆却一丝丝的忘记，对……除了妹妹们还有四妈，父亲……都已经模糊不清了，而自己的母亲，二妈，三妈全部都快忘光了，连长什么样子都快忘记了。但是四妈和妹妹们的记忆却越来越清晰，连自己自己都不知道这一切到底是怎么了。
　　来到了秋景红他们的临时基地，白星笑盈盈的迎了上来，马上主动扑进了柳唯的怀里，俏皮的说道：“柳唯你这次可去了够久的了，怎么现在才回来呀？亏你还有良心……啧啧，要不要跟我去楼上玩滴蜡烛的游戏呀，嘿嘿。”
　　白星可是知道姐姐虞姬的事情了，虞姬在跟柳唯发生了那事之后第二天就忐忑不安的告诉了妹妹白星，并且非常过意不去，认为是自己抢了妹妹的男人，连做那样的事情都抢在了妹妹的前面。
　　不过白星也没有半点的怨念，很替她高兴，她本是想姐妹一起跟着柳唯好，一直想帮虞姬来着，没想到姐姐居然真的成功了，现在都生米煮成熟饭了，自己也不要担心姐姐的事情了，她跟柳唯肯定是板上钉钉，柳唯可不会轻易的抛弃任何一个女人咯，姐姐都成功了，自己也得努力了，她可不像虞姬那样傲娇害羞，因为从小跟柳唯生活在一起，倒是也主动大方，而且别忘了，她的设定开始可是**女王来着，只是，在柳唯的面前稍微含蓄了点嘛。
　　白星早已是柳唯内定的后宫之一了，对她的感情柳唯也不会输给其她女人，因为跟白星在一起的时间长了，倒是也不善于表达，两个人平时的感觉就暧昧，所以柳唯倒也希望她越来越主动。
　　柳唯抱着她，轻轻放下来，然后微微一笑：“是啊，这次去京城的事情稍微麻烦了一些，不过也顺利的解决了，今天有事情想来问问四妈，四妈在吗？”
　　白星跟着柳唯一起走进了基地里面，一边说道：“那就巧了，红姨前阵子出去了很久很久，医院的工作都暂时放下来了，好像是京城那里的总部出了点事情，也不知道到底在忙了什么，昨天才刚刚回来，好像就是知道你要来找她一样嘿嘿。”
　　柳唯点点头：“四妈忙自然有她的道理，她总不能也一直在金海吧……对了，你说京城的总部……四妈在京城是做什么来着，我怎么忘记了？总部又是什么呢？”
　　白星愣了一下，回答道：“哎？对啊，红姨的总部是做什么的呢？为什么我也忽然忘记了啊，总觉得……很熟悉才对的呢。”
　　这两个人都忘记了，秋景红的某些事情，但是却没有忘记她这个人，这究竟是怎么回事？


第六百零九章禽兽吧
　　来到了秋景红的房间门口，柳唯敲了敲门，说道：“四妈，是我，柳唯。<－》”
　　过了一会儿，房间里传来了一个冰冷冷，但是却非常好听的声音：“进来吧。”
　　柳唯这才一进去，就见到秋景红端坐在自己的桌上，看着桌上摆满了的资料信息，好像专心研究着什么的样子，脸上还戴着一副平时不怎么戴着的眼镜，身上穿着一身居家的便服，不过这便服类似睡群一般，裹胸蕾丝都能看到她那饱满的胸部，而秀美的长腿上也裹着诱人的黑色丝袜，裹在她那美丽修长的大腿之上，配合她美丽少妇的妖娆身材和无穷无尽的少妇韵味，这黑丝绝对是绝配，让平时没有什么特殊嗜好的柳唯，看到这一幕，如果对方不是四妈，看着着诱人无比的黑丝套袜，甚至都想要冲上前去猛.舔几下……
　　柳唯猛的吞了口口水，从没见过四妈这副样子啊……这是什么情况？
　　秋景红坐在那里稍微抬起头看了一眼柳唯，她还是那样的不苟言笑，外冷内热的一个人：“怎么了吗？来找我什么事，说吧，那里有个椅子，坐着吧。”
　　看到秋景红居然丝毫不在意的在自己面前习惯性的高高的抬起腿部，做了一个伸腿的动作，舒展了一下身体，这才摘下眼镜，放下手里的资料：“嗯？说吧。”
　　柳唯都快看呆了，道：“四妈……那个……你不去换一件衣服吗？”
　　秋景红冷冷道，显得十分的无所谓：“这有什么吗？我跟你是母子的关系，即使我一丝不挂的站在你面前也没有什么不妥的地方不是吗？好了，快说说什么事情吧。”
　　这样的回到十分符合秋景红的风格，柳唯知道自己的多虑，没多想，尽量的让自己清醒下来，不让秋景红这个绝色少妇的诱人装扮吸引到自己的目光，正色道：“四妈，按照时日来算的话，刑天要在一星期之内出关了，殊不知那个家伙到底制造出了一个什么样的怪物，和什么样的怪物军团来对付我们，我想，这最近观察那岛上的动静有什么不妥的地方吗？”
　　秋景红马上回答道：“按照半年来算的话的确还剩下六天的时间了，这期间观察那座岛屿的情况就是，和黄还有绿说的情况是一样的，岛上有很多已经灭绝的动物，渡渡鸟、恐鸟、大海雀、南非拟斑马、西非狮、南极狼、阿特拉斯熊、牙买加仓鼠、墨西哥狼、北美鸽、巴厘虎、墨西哥灰熊、巴基斯坦沙猫……等等的这些近代一些的灭绝生物也都有，而且还有一些恐怖的史前生物，几百年前的动物，比恐龙还早的动物，那些才是真正恐怖的东西，那座岛上居然都有，而且那些东西来自不同的地域居然都能生存，而且即使是最凶狠的食肉动物都不会互相的捕杀。”
　　“那岛上经常有一些人登上去，不过看样子都是一些囚犯或者是非洲的奴隶一样的人，被大批大批的送到岛上去，然后等他们再次出现在岛上的时候，却已经变成了人不人，动物不动物的存在。你好像你说的那样，刑天没有得到吸血鬼的满意基因，做不出超级战士的士兵，所以他就决定用这些史前动物和灭绝动物的基因来制作生物人，变成一样强大的超级战士，充当士兵。”
　　“而按照我的研究分析来看，那些灭绝生物的细胞基因是现代生物的三倍之多，而那些史前生物的细胞基因更是强悍的不可思议，史前的一只始祖鸟根本不是现代的小麻雀可以比的，你应该能听懂，所以，如果他制造出来大批量的这样的士兵，也许你挡不住。”
　　柳唯倒是不担心，这已经有了应对的办法：“四妈别担心，我已经有了应对的办法，我现在只是担心，刑天忽然有什么动作，让我无法来得及应对。”
　　“既然你能应对就好，不过还是要小心，那些变种人不是那么好对付的而且他们全部都被刑天控制了心智，丧失了理性。不会和正常人一样去战斗，恐怕是战斗要了死去才会停下的，千万要小心。至于刑天……这个星期岛上已经很难再观察到动物的痕迹了，怕是已经全部用来制造成了士兵，刑天也在蓄势待发了，已经没有几天了。你，准备好了吗？”
　　秋景红言语中虽然还是那么冰冷冷的，但是其实还是很关心柳唯的嘛？
　　“嗯，四妈放心，既然是这样我就能回去专心应对了，我已经准备好了，不过具体的我还是想保密一下啦，哈哈，放心吧，金海现在是我的地方，我可不许刑天在我的地盘作祟，我一定会赢的。”
　　柳唯笑道。
　　“好，你这么做了那么就加油吧，我等着听你的好消息，还有，听说你跟白星的姐姐，已经成了，对么？你明白我的意思。”
　　秋景红说的，估计就是柳唯跟虞姬已经生米煮成熟饭的事情了吧？
　　柳唯汗颜，支支吾吾的回到道：“啊……哈，好像是这么回事吧！”
　　秋景红教道：“你多娶些媳妇我都高兴，这件事情我当然支持，不过，你可不要辜负的白星，她从小跟你在一起长大，她心里对你是怎么样的你心里清楚吧？现在她姐姐你都已经这样了，白星却一点动静也没有，她心里可最好别多想，你可不要辜负了人家了。”
　　柳唯顿时点头：“四妈，我都知道。最近……也许我会让她们都搬到我的新家去，新家很大，可以容纳下很多人，她们一起过去住安全方面我也放心得下来。不过白星和虞姬也许都要到我哪儿去了，到时候这就剩您一个人，您会不会觉得孤单没人陪着说话？要不，您也一起过去住吧，房间很多，也宽敞的很。”
　　秋景红摇了摇头：“你把她们带走吧，我没什么关系，一个人住还是一样的，我不喜欢说话，你也不是不知道，清净些更好。你跟她们同居在一起，是你们小夫妻的事情了，我就不去凑热闹了，等以后，以后再说吧。”
　　柳唯苦笑了一下，他也知道秋景红是不喜欢热闹的一个人，冷冷淡淡的她从来都是这样，冰山美人的称号也是这样来的吧。
　　但是很酷，四妈的形象一直在柳唯心里都是冷冷酷酷的。
　　“那好吧，四妈什么时候想去，都可以，那……我先走了，我去看看白星。”
　　柳唯起身要走，不过秋景红却马上叫住了他：“等等，我想起来一件事情。”
　　“什么事？”
　　“之前那个叫做柳盈的小女孩还在你身边对吧？”
　　秋景红问道。
　　“是，她现在很好呢，恢复了感情之后就一直在做自己喜欢做的事情，现在粉丝可是千千万呢呵呵。”
　　柳唯笑道，没想到四妈还真关心柳盈，当初要不是四妈帮自己弄到药材至少了柳盈也不会有现在的她了。
　　秋景红非常认真的说道：“那个女孩没满十六吧？”
　　“没呀，不过也快到生日了。”
　　柳唯回答道。
　　“那就好，当初我迟迟不告诉你这件事情，就是怕你接受不了。现在和她一起生活了那么长的时间你应该也能接受这件事情了。当初救她的那药材其实带有剧毒。虽然能让她恢复神智，但是如果再十六岁之前还没破身的话，那么就会死亡。如果破了身，那就一辈子没事了，所以你看着办吧，在她生日前就办了，怕时间不准，你最好提早，嗯……最好回去就做，这样最好了，否则就要看着她死去咯。”
　　柳唯大吃一惊，不是吧……当初怎么不告诉我呢？虽然当初说了我也不能接受推倒十五岁的柳盈，还那么的单纯纯洁……啊啊啊啊，怎么下的去手啊。现在也不行啊，虽然相处久了，但是毕竟她还是如此的纯洁，自己不忍心手下啊。
　　不过为了她的小命，这禽兽当定了的感觉啊……


第六百一十章白星的交代
　　书评区冷清，跪求书评。<－》过几天刚好要寄上次送的萌妹杯，凡是今日2013年7月5日在书评区留言、打赏的书友，我再随机抽一个送出。前提得是正版订阅读者哈，有付出才会有回报，大家都懂。――――――――――――走出了秋景红的房间，秋景红的房间里顿时出现了一个声音，那个声音非常疑惑的说道：“他现在居然已经解开了两道锁了，加上本身就获得的力量，现在脑子里的错误暗示已经大幅度的下降，也许他都已经忘了关于家里的所有事情……倒是刚才太危险了，第一锁的能力是心眼，要是他刚才用了心眼，你会暴露的。”
　　“他怎么可能对我用心眼？除非他怀疑我，但是，他一辈子都不可能怀疑我的，因为我太了解他了。”
　　秋景红淡淡的说道。然后又补充了一句，道：“淡化了就淡化了吧，他的记忆本来就是我强加给他的错误记忆，而这个世界……所有的人，都存在这种错误的记忆，也许，等柳唯某天发现，这个世界上根本没有他父亲这个人的时候，我根本不是他四妈的时候，就会自己来找我了吧，在这之前，我不想告诉他。”
　　“为什么呢？现在告诉他的话，没准他还会帮我们……”
　　“我让他拥有父亲的记忆，为了就是让他有成长奋斗的信念目标，成长为一个优秀的人……他现在还没有发现真相，就让他继续下去吧。不过，赢了刑天，也足够证明他已经成长为一个优秀的人了，即使知道了一切的真相，他也会继续走下去。”
　　“您这样说的话……那就拭目以待吧，希望我们的愿望可以成功！”
　　柳唯走出了秋景红的房间，脑子里面还想着刚才四妈的样子，那姿态真是太美了，一直到现在在柳唯的脑子里也挥之不去。
　　不过，更重要的还有柳盈的事……哎呦，自己的盈盈啊，没有办法，哥哥也许很快就要禽兽你了，不过都是为了你好，你可千万不要不纯洁了也不要恨哥哥啊……他担心的自言自语道，想去看看白星在做什么，就好像刚才秋景红说的那样，刚把她姐姐给推倒了，现在如果不去看看她的话，生怕白星会不会有什么想法啦。
　　毕竟，两个人都相处那么久了，彼此之间也都会有一些想法和共鸣，对方想什么，都是知道的。自己一直以来都当白星是自己的女人，她不会看不出来的。
　　就在这个时候，白星忽然出现在走廊上，看到柳唯皱着眉头走了过来，问道：“嗯？你跟红姨说完话了吗？准备去哪呀。”
　　“说完了，正准备去找你呢，你就自己来了嘛，呵呵。”
　　柳唯笑道。
　　“诶，你找我呀，什么事情哦？不会，是想跟我谈谈什么私人的事情吧？嗯？要玩滴蜡烛呢，还是捆绑游戏呀？”
　　白星切笑道，柳唯知道她是在不怀好意的开自己的玩笑。
　　“正经事，今天咱们什么都不玩，就心贴心的聊聊天，怎么样？”
　　柳唯提到。
　　白星笑了笑：“嘻嘻，难得你这样，说吧，想要跟我说什么啊？”
　　“我想跟你说……额……那个，就是你姐姐的事情，你……是不是已经知道了？就是我跟虞姬……那个……”
　　柳唯总不能直接跟人家说我把你的姐姐给上了，你怎么看吧？所以，倒是也尴尬了。
　　白星倒是显得大大方方的：“哼，我早就知道了。姐姐比你有良心多了，你们俩风流事的第二天姐姐走路都走不好就来跟我说过了，那可是我姐姐呀，我能说什么。你们俩好，我也开心，我姐早就对你有意思了，可是她那个人又不擅长表达，我早想撮合你们，倒是也没想到你们俩忽然进展的那个快了，订婚也订婚了，那个……也做了，这是好事，我很开心，你们俩干嘛都以为我会生气啊？”
　　柳唯有点哭笑不得：“我这不是担心你会多想吗……不过白星，虽然也许你自己知道，但是我郑重的跟你说一次。我，柳唯可一直把你当做自己的女人了，从开始就是，所以，我才觉得我们已经有了那种信任和那种关系，我们彼此熟悉，所以我之前才不担心跟你发生什么问题……不过，刚才四妈说我了，我就想问问，那个……咱们不是从开始就一直算是在交往吗？”
　　听了柳唯这话，其实白星的心里是心花怒放的，她虽然心里早就明白就是这样看她的，但是她却一直没听到柳唯亲口这么痛快直白的说出来。虽然知道，但是可一句话的重量对一个女孩子来说可是真真切切的，她也希望柳唯能这么说。
　　不过，白星假装哼了一声，然后甩脸道：“哼……假惺惺的，倒是也从没见你这样认真过。好吧，既然是这样的话，你倒是说说，我是你的什么？”
　　“你是我的优乐美啊！”
　　当然了，柳唯不可能那么说，这不是恶搞。
　　“你是我的女朋友，咳咳！”
　　柳唯厚着脸皮一字一句的说道，他知道白星是特地想听到这个答案的，对女孩子来说，这是很重要的吧，倒是也觉得有点对不起她。
　　其实，白星一点都不介意，倒是听了柳唯的回答之后十分开心，拉着柳唯的手臂靠在他的身上，粘着不放，柔情的说道：“跟你开个玩笑的啦，人家也一直当你是人家的男朋友，不过……你还是第一次这样承认我是你的女朋友呢。”
　　“从以前就一直是，怪我没说，真是不好意思了，白星，你真的不怪我跟你姐姐的事情吗？”
　　柳唯知道白星现在舒心了，所以也任由她黏在自己的身上，还故意伸手去搂着她，让她的身体跟自己贴的更加接近。
　　那种少女的芳香顿时入鼻，真是好闻极了。
　　她还有虞了姬这对双胞胎跟一娇二娇三娇不一样。
　　虞姬和白星从个性到气质都是不一样的，行为方式也不一样，虽然长得一模一样，但是柳唯还是可以一瞬间就知道谁是谁。但是一娇二娇三娇就不行了，她们三个人简直是一模一样的，做什么也都是三个人一起，柳唯甚至yy过，哪天到了床上的时候，怕是也是三个人一起……那得是什么样子了？真是不错……
　　白星果断的摇摇头：“我真的不怪你和姐姐发生的事情，反倒是羡慕姐姐……真的，挺羡慕的。我跟你认识那么久了，而且……咱们也一直都是这种关系，我主动，你又不肯多进攻一些……每次都是玩玩擦边球……不过你跟姐姐认识不到半年，现在都已经是……这种关系了，我好羡慕姐姐，真的好羡慕。柳唯，你……能不能也这样爱我？”
　　柳唯一惊，看到怀里娇羞的美人话语里都这样的直接了，作为一个男人，水到渠成什么的最爽快了，白星得推，但是现在四妈在，显然不是时候，至于推……小事，倒是什么事情都可以，这份爱，早该给她了。这才想起来，别说那个了，好像连亲吻这方面的事情都极少跟白星做，也就只有那一次的误会才亲吻了一次，也就没再做过了。
　　“好，我答应你，什么时候都可以，你想做什么都可以，咱们的爱可不比你姐姐那份爱弱了，乖，我会好好疼你一辈子的，两天后搬新家，你也来住，到时候咱们再……嘿嘿，现在，先亲一个吧。”
　　柳唯倒是第一次面对白星那么主动了起来，紧紧抱着还没反应过来的白星，深深的吻了她的唇口一下，没有更深，只是一个轻吻，不过，这也让白星一下子乐坏了，差点感动的哭了出来。
　　她用美丽的玉手捂住脸，呜呜的哭着：“呜呜……我真是太感动了，柳唯，你说的都是真的吗？我……我不会在做梦吧！”
　　“这当然不是梦，还想要吗？嗯？”
　　柳唯再次吻了上去，这次越吻越久，这一次……白星居然在自己的怀里幸福的吻得晕了过去。
　　女人，真是一种神奇的生物，不过，确实惹人爱!


第六百一十一章腹黑妹妹的诱惑
　　白星这里算是结束了，柳唯接下来也许要去处理一下其她女人的事情了。现在只有六天的时间了，柳唯的萌妹军团计划还没有召集完成了，嗯……现在白星已经要搬进去了，算是一个了。
　　不过柳唯没有停留马上去了叶思锦所在的娱乐公司，这里的人都认识他所以上去也非常简单没人拦，今天幸运的是叶思锦没有活动所以还留下公司，这公司其实已经是她在管理了，她才是真正说话有重量的人。
　　现在，娱乐公司的走向非常明显，叶思锦本来就是超级新人，她的形象和唱歌的技艺在影视界电影界歌坛只要是娱乐圈里都十分的叫好，是万能的人才。而柳盈一直都非常低调的参加一些大大小小的演唱活动，因为她很简单，柳盈她只是很纯粹的喜欢唱歌想要唱歌罢了，她不想要做歌手歌星，她只是做自己喜欢的事情。从来不参加商业活动，演唱活动都是很随意的，想去就去，只是单纯的在享受唱歌，从来不接受采访，无比的低调。
　　也许，几年后她就不想再参加演出，她是喜欢唱歌，在哪都可以唱，只要能跟哥哥柳唯在一起开开心心就够了。
　　不过她一直都这样低调，但是由于她唱的歌曲实在是太动听感染人心，每一次登场都会让观众们新的震撼，虽然她是这样的低调，不过粉丝也可以说是千千万了，只是因为从不接受采访也十分神秘，那些娱乐记者才没办法让她整天出现在新闻里，当然了，这也是柳唯希望看到的，她可不希望妹妹变成绯闻女神之类的，能够享受唱歌的乐趣就行。
　　柳盈的天籁之音现在在世界的歌坛都是站得住脚的，从很早开始，叶思锦就让她自己决定一些事情了，而叶思锦倒也经常自愧不如自己曾经还是她的师傅，现在，在唱歌方面还真的被柳盈给打败了呢。
　　要是柳盈真的认真一些，在演唱上出席一些活动，做一些表演，接受一些采访，参加一些比赛的话，那么她肯定是世界之星。可惜，她本人也不喜欢这样抛头『露』面的，有人听她唱歌，就高兴了。
　　“呦，柳少爷今天来找我，是专门来道歉的吗？”
　　叶思锦的办公室里隔音效果十分好，而且只有她一个人，面对前来的柳唯她自然是『露』出了本来的面貌。
　　你啊，果然是一个十足的腹黑女。
　　柳唯擦擦汗，汗颜道：“喂，我至少是你哥哥，哪有你这样的妹妹啊，一点都不可爱。”
　　这自然不是真心的，虽然腹黑，但是叶思锦当然有她可爱的地方。
　　叶思锦哼哼一笑，道：“本来就是嘛，哥哥你不来道歉，身为妹妹的我好恨好恨啊，你居然还说你最可爱的妹妹不可爱，伤心哦……”
　　“行了，别给我装了，对了，为啥让我道歉，话说我做了什么对不起你的事情吗？”
　　“做了！”
　　叶思锦马上瞪大了眼睛，盯着柳唯道。
　　“我怎么不知道？”
　　柳唯可想不起来自己怎么了。
　　“呵呵，哥哥我们打个赌吧，赌你到底做了没做对不起我的事情，如果做了的话，你只要答应我做一件事情就行了，而如果你真的没做的话，你今天来做什么我都直接答应你，怎么样啊？”
　　叶思锦犹如狐狸一样的笑道，一看就是有鬼。
　　“不赌！我又不是来玩的。”
　　柳唯说道。
　　“不赌的话那你今天来做什么我都不管你了！哼！”
　　“好吧算你狠，赌了，反正我又没做什么对不起你的事情，天地良心。”
　　殊不知自己都进了妹妹的圈套了。
　　叶思锦大喜：“真的做了啊，既然你赌了我就告诉你吧，前几天你亲爱的二妹在凌晨工作的时候忽然袭来了一个黑衣人匪徒，拿着刀子追着人家『乱』砍，要不是人家机智早就跑不掉了，你别以为我不知道，那个人是因为哥哥你的原因才来袭击我的，所以，你这是对不起我了，对吧？”
　　看到她的眼神柳唯就知道中计了，马上解释道：“你不是把那个人干掉了吗？这怎么能算？”
　　“怎么不算了？干掉了那个人是因为我机智所以才干掉了他，虽然就是他干掉了我了。总之，哥哥你还是对不起我了，不然我也不会遭到袭击啊，所以……嘿嘿，信守若言吧，哥哥。你答应我做一件事情哦。如果你不的话，你这个好哥哥的形象在我的心里，就要变成了骗子哥哥，坏蛋哥哥！”
　　柳唯知道自己在这腹黑妹妹的面前就是一个活靶子只能按照她的意思来，没办法只能按照她的意思来，她满意了，自己的事情也能办了。谁叫……自己那么爱护自己的妹妹呢？叶思锦虽然害羞，但是骨子里比谁都喜欢自己，柳唯也知道。她这小妮子，究竟现在在想什么呢？哎……
　　“好吧，你想做什么我尽量的满足你就是了，不过完成了之后你可要好好的办我要办的事情，懂了不？不许再给我下套了。”
　　柳唯生怕她过会儿又捣『乱』，这才说道。
　　叶思锦得手了，什么都无所谓了，干脆的说道：“好呀！”
　　“那你想做什么？”
　　叶思锦从椅子上站了起来，一脸笑盈盈的，凑到柳唯的跟前，充满了诱『惑』的问道：“诶……哥哥你身上有有女人的味道了哦，哥哥，我倒是想问问你，你跟几个女人做过了啊……”
　　“哈？你知道这个做什么？”
　　柳唯顿时哑了，自己在叶思锦那里的设定不是亲生哥哥吗？哪有亲妹妹这样问亲哥哥的？
　　好直接！
　　叶思锦的眼神没有一丝的害羞，直接贴了上来，直勾勾的盯着柳唯的眼睛：“嗯？哥哥，你倒是回答啊。”
　　“这就是你要做的事情？如果是的话，我就回答，如果不是的话，我就不回答。你一个女孩子家家的，问这种问题干嘛。而且，你还是一个处女，问这种问题真的好吗？矜持啊，我的妹妹。”
　　柳唯汗颜道。
　　但是叶思锦好像故意躲过了柳唯的第一个问题，看来是准备耍赖了，天哪，我这辈子最烦叶思锦耍赖了，完了。“哥哥你好坏啊，我是处女的事情，你是怎么知道的？难道说，你某天晚上趁着我睡觉的时候溜进我的被窝，脱了人家的裤子，分开人家的大腿，然后打着手电筒观察吗？”
　　“靠，你这么说自己难道不会害羞吗？”
　　柳唯听她这样说都有点听不下去了，女孩子的矜持在叶思锦那里全部变成了满地的节『操』。
　　“兄妹一家亲，如果是外人我肯定会害羞的找不到北，但是你是我的哥哥，我干嘛要害羞啊？这有什么的，不是吗？哥哥。”
　　叶思锦再次黏了过来。
　　柳唯顿时感觉到了压力山大，这个腹黑妹妹究竟想做什么都没人知道。
　　好，既然你要这样，好吧，满足你就是了，我亲爱的妹妹。你腹黑，哥哥也来玩玩什么是腹黑的感觉吧。
　　柳唯邪邪一笑：“嗯，好几个了，女人的滋味很不错。你身上处女的味道很清楚，所以我知道你还是处女，你要是再这样的话，说不定我现在就推了你哦。”
　　本以为这样的话叶思锦会被吓退来的，没想到她居然『荡』笑几声，主动脱下自己的外衣，坐在柳唯的腿上，用胸部去磨蹭柳唯的胸膛，诱『惑』般的说道：“来啊，来啊哥哥，我迫不及待让你推倒呢。来吧，你妹妹的处女之身是你的，你随便拿走就是了，不要客气，来吧，推倒我吧，夺走我的身体吧，我是愿意的！”
　　她是认真的……超级超级认真的……柳唯没有办法再继续装下去了，因为压力实在是太大了，自己……还是没有办法对付腹黑妹妹啊。
　　彻底崩溃。


第六百一十二章腹黑妹妹的宽容
　　“快点说你要做什么，嗯？”
　　柳唯撑不下去了，尤其是躲也躲不开，叶思锦愣是抓着自己不放。
　　“让我想想嘛。”
　　叶思锦这个小恶魔就要用这样暧昧诱人的方式拉着柳唯不放然后甜甜的装着可爱，既可爱又诱人，让柳唯拿她没有任何的办法，只能任由她想什么做就什么做。
　　要不是知道她其实不敢真的逆推自己，柳唯都又觉得哪天被自己的妹妹给那个啥了。
　　叶思锦腹黑的小心思直打转，思想来去也想不到什么比较有趣的办法来玩弄哥哥了，倒是直接问道：“切……小气，好吧，我就想知道你今天忽然过来我这里是想做什么？哼哼。”
　　柳唯见她也许是没了兴致，赶紧爬起来说道：“我来找盈盈啊，本来就想问问你盈盈现在在不在公司里面，她没有手机，否则我就直接去找她了，哪里需要到里这里来受罪。”
　　一个不小心把自己心里想的东西直接说了出来，结果被腹黑的妹妹听到了，这可不好。
　　叶思锦显然是听到了，阴阴一笑，微笑着搂着柳唯的身体，然后背后才用手在柳唯的肉上狠狠一掐：“嗯？哥哥，你刚才说我什么？我没听到哦。”
　　疼死了，还说没听到？柳唯汗颜，没有说话。
　　“嗯？你来找盈盈干嘛，从实招来。来这里居然不是为了我，而是为了别的女人……别以为盈盈那么小又那么纯洁我就会放松警惕啊。这种小女孩，你可是最喜欢的了吧？幼女控！哼！”
　　叶思锦心里不快，柳唯来不容易一次，居然一点都不是为了自己的意思，而是为了柳盈。尽管她心里也把柳盈当做一个天真可爱的妹妹，不过也是会吃醋的。
　　叶思锦一直都是一个大大的醋瓶子，这点柳唯心知肚明，没想到连柳盈的粗都吃啊，你真是……醋死了。
　　柳唯尴尬的回答道：“当然，你是我的妹妹，你俩都是我的妹妹，即使不是因为她我当然也会来看看你的嘛。不过我找柳盈的确有事，你就快带我去见她吧，要是再晚一些的话，我就怕来不及了，而且随时有可能来不及。”
　　柳唯心里可是着急的很，秋景红说的那件事情自己仔细的算了算，距离柳盈的生日也就只有几天的时间了，而我们每个人的生日谁也谁不准到底是什么时候，更别说柳盈这种在实验室里出生的孩子了，要是自己记着的出生日期出了差错，提早了四天毒发的话，那岂不是等自己做好了心理准备要做那禽兽的事情拯救她小生命的时候就已经只有一具冰冷的尸体了？
　　柳盈……还有所有的女人们都是柳唯的心头肉，掌中宝。要是她真的出事了，柳唯可是后悔莫及了啊，所以现在不管什么人道和道义了，什么禽兽不禽兽了，这tm已经是一个哲学问题了，『性』命关键！趁早找到柳盈，跟天真纯洁的她好好谈谈这件事情，没准还有机会，否则……
　　啊啊啊，想到那张天真可爱的脸就有点犹豫，不行了，这次铁了心了，要救人啊，不能管那些问题了，柳唯，记住，你现在就是一只最不堪的禽兽，你喜欢的是幼女……是盈盈那样的萝莉，你要禽兽一些，推了她。
　　“来不及，来不及什么？如果你不跟我老老实实说的话，我就不让你去找她，把你一只压在这里，直到你说了为止。”
　　叶思锦的眼神中充满了好奇，尤其是柳唯闪闪烁烁的眼神告诉她肯定有问题。
　　柳唯答不上来，支支吾吾了半天也没个答案。
　　“你说不说，不说我可不让你见她！”
　　叶思锦再次说道。
　　柳唯脑子一热，也是被烦的没办法，这才甩开叶思锦的手道：“快点让我去找她，这是人命关天的大事，不能耽搁啊！我要带她去开房！”
　　“开……开房？”
　　叶思锦整个人都石化了，柳唯这话让她的整个人犹如晴天霹雳一样震惊无比。
　　“哇啊！你你你你你……你这个人……你怎么可以这样，我只是开个玩笑的，没想到你真的准备对她下手？你……没救了！可恶，萝莉控！幼女控！去死吧你！我才不要出卖她，那样的小女孩，你居然都忍心下手么？”
　　叶思锦好像整个人都被刺激到了一样，扑倒了柳唯，气急败坏的用小粉拳砸着柳唯的胸口。
　　她的力气比普通男人的力气都要打，这几下已经打得柳唯快把午餐吐了出来，就知道她一定会这样的反应，所以才不想说啊。
　　“你……听我解释！”
　　“谁要听你解释啊，开房还有什么好解释的啊？难道你的意思不是准备要跟柳盈啪啪啪吗？”
　　“这倒是……”
　　“咚！”
　　叶思锦将柳唯按在地上，一副要替天行道的样子，随手抓起桌上的东西就是一阵猛敲。警察叔叔就是他！这个怪蜀黍！准备袭击小萝莉。
　　“够了够了别敲了，我跟你说实话吧。”
　　柳唯认真了起来，立刻从地上站了起来，变成了不轻易示人的那种霸气外『露』的样子，器宇不凡，十分认真。
　　叶思锦微微一愣，怒道：“想猥琐幼女这事有什么好解释的，看杯！”
　　她不听，从桌上拿起自己的杯子就朝着柳唯丢了过去，这醋坛子真大！柳唯叹了口气，从空中漂亮的抓住了杯子，放回原来的地方，认认真真的回答道：“都是为了救她的命，事情是这样的……”
　　终于用最简单的语句解释了这件事情的全部经过，还好听完之后叶思锦好像理解了一下眼神发愣，说道：“那就是说，都是因为那个有毒的解『药』，要是小盈盈在生日前还是处女的话就会中毒身亡对吗？”
　　终于让她听下去了，神啊！柳唯感动死了，赶紧说道：“是啊，你如果不相信的话可以去问问四妈，她可以作证！”
　　“哎呀，好了好了，我知道了就是，这件事情你交给我吧，我挺喜欢盈盈的，她跟着我的时间这么长了，我一直当她是妹妹看待，我也不能看着她就这样死了啊。便宜其他的男人我都不愿意，如果是真的，那我还是宁愿把你这个哥哥借给她用一下……便宜你还好一些。行吧，反正都是姐妹，迟早都是要做的，我就同意了吧，哼，便宜你了。我不能眼睁睁看着她死，盈盈就在公司，大概在练功房里面练声吧，我这就喊来给你，这事交给我，你放心吧，哥哥！”
　　叶思锦眼神中充满了自信，她仿佛觉得自己这一刻是一个十分大度的人，把自己最喜欢的东西让给了妹妹提前使用……
　　柳唯大汗，自己可不是工具啊……还有，迟早的是什么意思……好啊，思锦感情你在玩我么？
　　这个腹黑妹妹可真是难对付，柳唯出了一身的汗终于解决了，过了一会儿，叶思锦私人办公室的门就打开了，但是却从外面探出来一个天真可爱的脸进来，柳盈看到里面的人是柳唯，开开心心的就迎了上去：“哥哥，思锦姐姐说有客人在等我，我还以为是什么人呢，没想到是哥哥你。”
　　她虽然恢复了正常的感情，但是却是一个『性』格很文静的女孩子，不像秋小蝶那么热热闹闹的，而是非常文静纯美的小女孩。
　　现在不能直接告诉她，还是先试探一下吧，柳唯越是见她这副样子，就觉得越不能下手，哎……为什么这种事情整天都落在自己的头上呢？只有啪啪啪才能拯救柳盈，只有啪啪啪才能唤醒陈曦的记忆，只有啪啪啪才能……
　　啪啪啪的作用真是多。


第六百一十三章腹黑妹妹的阴谋
　　“盈盈，思锦呢？”
　　柳唯看只有柳盈自己一个人过来，而去找她过来的叶思锦都不知道跑到哪里去了。
　　柳盈小心翼翼的关上了门，然后说道：“思锦姐姐说有事情出去了，让我自己一个人过来，没有说是哥哥，吓了我一跳呀。”
　　她坐在柳唯的身边，显然无比的乖巧，让柳唯看了无比的怜爱。
　　而这个时候柳唯的手机铃声忽然响了起来，一看是一条叶思锦的短信，上面弄了一个表情符号的笑脸，还有一个害羞的表情，以及一个愤怒的表情，内容是这样的：你就好好的干吧！我的办公室有床有沙发，隔音效果很好，不用担心什么。你们尽情的做吧，放心我把摄像头关了，里面的是我认的小妹妹盈盈，我会心疼，你要小心爱护，即使做那事也不要弄坏了人家小女孩，要温柔点！对了，你一定要用套子，因为我要先怀上哥哥的孩子，这是不能让步的，套子在我抽屉的最下面一层有，本来用来跟你备用的，现在先借你用用吧！有冈本有杜蕾斯有杰士邦有多乐士……你选个喜欢的用吧。就这样！
　　她的这条短信让柳唯顿时觉得压力山大，原来她不来是这个原因……还有摄像头？靠，她到底在这个办公室里准备了多少啪啪啪的必需品啊，而且这些都是本来准备跟自己用的，这才真正让柳唯觉得害怕，腹黑妹妹真可怕。
　　而接下来的一条短信更是让柳唯差点崩溃，上面写着：哦哦哦，差点忘记说了，门我锁上了，谁也打不开，明天早上我再来开门，所以你们随便闹吧，怕盈盈不愿意，也怕她有生命危险，所以我刚才找她的时候给她喝了点助情的『药』物，缓慢型的，要半个小时之后才有效果，所以你们先聊聊天吧！哦，你那个的时候需要玩具吗？对处女来说会不会太那个了一些？需要的话我办公室的柜子里最下面也有一些，你拿出来看看吧，本来也是想跟你那个的时候用的，现在借给你了……”
　　柳唯崩溃的看不下去，直接把手机关了，丢了出去，不再敢看，谁知道叶思锦又想出了什么主意。
　　这孩子……被下了慢『性』的情『药』？柳唯这下有点面红耳赤的感觉了，即使是他都觉得没脸见这样纯真的孩子，真是……
　　不不不，这是为了正义，是在救人啊，柳唯，你在心里早就决定了，已经到了这么重要的关头，怎么可以轻易的松懈呢！
　　柳唯靠近柳盈身边坐下，然后用平时哥哥的那种温柔的态度对着她微微一笑，道：“哥哥今天到这里来坐坐，顺便找你聊聊天，我们……很久没这样聊天了吧？”
　　“是啊，哥哥平时好忙的，不过家里也来了几位姐姐之后，热闹了很多，每天哥哥不在的话小蕾姐姐她们也都很照顾我的，教了我……额，很多事情！”
　　她赶紧把那闪过的一丝丝害羞隐藏了过去。
　　柳唯并不知道，其实还在怀疑纯真可爱的柳盈到底在两『性』方面的知识过关不过关的事情，其实小蕾这个专家级别的人物就替自己偷偷给到了青春期年纪的小蕾灌输了非常全面的知识，绝对比初中生的课本上教的好又生动，当然柳唯因为紧张没注意到这点，继续说道：“这样啊……那个……盈盈啊，如果我没记错了的话，你的生日是在四天之后对吧？”
　　柳盈轻轻抬起头：“是啊，哥哥记得这么清楚我很高兴呢。”
　　“这个时间……准确吗？”
　　“嗯……生日是爸爸给我说的，当初爸爸说其实我的生日要早四天，但是我妈妈是四天后生日的，为了纪念我的妈妈，我的生日就晚了四天来过。如果这样算的话，今天才是我真正的生日呢。”
　　天！要不是柳唯问的话，都居然不知道柳盈还有这样的一段经历，这不要是柳唯才知道了这件事情就跑来这里跟她确定，要是过了今天的话，就真的完蛋了，柳盈就得真的死去了。
　　这生日什么的真的有偏差，不靠谱啊。
　　柳唯生怕再出什么偏差，真的，要是今天不过的话，就真的完蛋了。
　　看着柳盈在自己的面前死去？这绝对做不到！
　　所以！
　　柳唯忽然猛的扑上了坐在椅上静静天真的睁着大眼睛看着她的柳盈，此时他的脑子里全是柳盈的好柳盈的一切，好想……好想拥有她。不再是想拯救她，救她的生命这回事，大概……可以让自己的心里稍微舒服一些吧。
　　他故意这样做，是豁出去了，不管柳盈之后会怎么想，会怎么讨厌自己，柳唯都要豁出去做了，要是不豁出去的话，根本无法对她下手。
　　柳盈那娇小的身躯，一下子就被柳唯按倒在沙发上，用一种犹如羔羊一般的眼神看着柳唯，眼神中流『露』着千言万语，但是多的还是惊讶。
　　柳唯动作虽然快，但是却显得无比的轻柔，生怕怀里的娇躯受到伤害。
　　“哥哥……哥哥……这……这是？不……不要。”
　　也许是出于本能的反应，柳盈开始出现了轻轻的反抗，但是身体被紧紧的抱在柳唯的怀里，根本无法动弹，光是哥哥身上的温度就让她难以呼吸。
　　“哥哥……这……这是？”
　　柳盈一次次的问道，柳唯除了开始的时候猛的扑倒了她，将她紧紧的抱在柳唯的怀里，一声不吭的两个人一起抱在沙发上就这样躺着……接下来的事情倒是什么都没有发生。
　　听到柳盈那快哭泣的声音，那疑『惑』的问……柳唯撑不下去了，终于撒手放开了柳盈，自己猛的从她的身上爬了起来，站到了一边：“对……对不起盈盈，我……”
　　要怎么说？说自己是无心的？刚才的动作那么的明显，鬼都知道是故意的，现在要说无心的，才显得假惺惺。
　　柳唯不准备把真相告诉柳盈，就好像晴冬汉那样，这些不好的东西，不好的现实，还是让男人来承担吧，要是柳盈知道真相，日后一定会以为自己都是因为这样才跟她发生了关系，女孩子的第一次是一辈子的记忆和怀念，要是就是因为这样而丢，那么肯定不行……
　　要给她的第一次，给自己亲爱妹妹的第一次，变成最完美的样子，让她一辈子都值得怀念。
　　不能，把这样的真相告诉她。
　　可是……
　　“哥哥……你刚才怎么了？”
　　柳盈好像猜到了什么，脸蛋红扑扑的，还趴在沙发上等着柳唯的回答。
　　(码了几百万的字这次是最纠结的，自己都觉得自己是禽兽，下了不手。


第六百一十三章纯洁妹妹的真心
　　上次中杯子几个的私聊发我地址啊！――――――――――――“对……对不起，我刚才……有点冲动了。”
　　柳唯支支吾吾的说道。
　　但是，他很就知道，自己要是再这样下去的话，肯定不是办法，要是一只这样，那么今天就别想推倒她了。
　　“哥哥，我不怪你。”
　　柳盈忽然站到柳唯的面前，十分认真的说道。她的眼中清澈比，没有一丝的虚假，她都是真话，“哥哥，你的意思，我可能都明白了……小蕾姐姐说我到了年纪了，是应该知道一些男女之间的事情了，所以就教了我一些东西。我一直以为哥哥真的把我当妹妹了，所以心里怪怪的。我很喜欢哥哥，哥哥收留了我，教会了我很多东西，治好了我的病，很温柔，不介意我的过去，对我很好，让我唱歌……哥哥你为了做了那么多，我却法回报你什么，但是我真的一直很喜欢哥哥仰慕哥哥，生怕哥哥不喜欢我，哪一天不要我了。跟小蕾姐姐比，我什么都不懂，没有好身材，胸部也是平平的……哥哥，你要是真的……想要盈盈，盈盈也愿意。”
　　柳盈在柳唯的面前真真切切的说道。
　　说真的，柳唯从开始在意大利看到那个时候的柳盈被当成机器人使用，就觉得她十分的可怜，想拯救她。一直到了后来，就将她当做了自己要好好养成的对象，对这个妹妹自己也是倾注了感情的存在。
　　原来即使是她……也会包含这样的感情吗？
　　爱情是处不在的，你不能不允许一个人不爱上你，而这个人随时随地都有可能就这么爱上你，也许你不知道，但是这都是事实。
　　“哥哥，盈盈喜欢你，想做你的妹妹，也想让你爱护小蕾姐姐那样的爱护我，那天……我看到了小蕾姐姐跟你……跟你那个……就一直觉得很害怕，也很羡慕，羡慕有一天，也可以跟小蕾姐姐那样，让哥哥喜欢，让哥哥那样的爱护我。小蕾姐姐说，那是女人最重要的东西，如果是纯真的女人，再多的钱也买不走的宝贵礼物。哥哥一直这样的照顾我，包容我，疼爱我，盈盈没有办法回报，如果哥哥真的能看上盈盈的区区身子，盈盈很愿意送给哥哥，这最宝贵的东西。”
　　她的脸红成了苹果，还是坚持说着。
　　她将柳唯身为一个大男人都没有办法说出口的东西全部都一股脑的说了出来，让柳唯顿时哑口言，静静的听着，看着这个一直在自己的保护下成长的女孩，现在是这样的高大成熟了，不是她没长大，是自己一直看小了她。
　　“但是……但是盈盈的身材好差，怕哥哥看了之后会不高兴没了兴致，小蕾姐姐说，要是再过两年，这里可能会变大一些……”
　　她摸着自己平平的胸部说道，但是柳唯早已是再次将她抱了起来，直接走到了办公室内间的大床上，这床上是叶思锦平时休息用的，上面还有她的淡淡香味。
　　面对柳唯的所作所为还有神秘的沉默，柳盈的心中很是忐忑，她静静的看着面前熟悉的哥哥，心里早已经是小鹿乱撞，心中早已幻想这一天早早到来，这个人一辈子守护在自己的身边，让自己有一辈子被人疼爱的感觉，真好……爸爸……盈盈不怕，盈盈要在哥哥的帮助下变成真正的大人了，盈盈会爱着哥哥，一辈子……即使，哥哥不要我了，我也会一直爱着他……
　　柳唯将她轻轻的放在大床上，盈盈低着头，红着小脸不知自己现在应该怎么去做，紧张的腿都不知放哪好。小蕾姐姐只教了她一些普通的生理知识，却没教她要怎么去做，顶多那次看到了小蕾姐姐跟哥哥在做的事情……很激烈的样子，不知道自己能承受吗。
　　现在柳唯没得选择了，见柳盈面色越来越红，开始染遍全身，呼吸也越来越急促就知道肯定是叶思锦下的药起了作用。而刚才柳盈说的那些话，看来也是发自肺腑，当柳唯听了心里感觉很奇怪，说不上的感觉，不是难受，倒也不畅。
　　柳盈是她所有的女人中最小的，按照这个年龄做这样的事情的话，再加上自己的能力太强大，肯定会伤到她的。不过她从小经过训练，身体的素质好的不行，做起来的话倒是不害怕真的伤到的……柳唯也会注意温柔小心，现在柳唯自问的是，喜欢……喜欢她吗？
　　喜欢！当然是喜欢了！禽兽，变成禽兽吧，盈盈已经这样了，你tm还有什么理由不满足她一个小小女孩的心情？你如果现在不做，她的生命会结束，她对你的一片崇拜和痴迷也会结束，一切都会结束！
　　上啊！柳唯！变成禽兽吧！上啊！
　　“盈盈，你是认真的，对吧？”
　　柳唯认真的抬起头，问道正在床上尴尬不住的她。
　　柳盈只觉得浑身现在都有点热热的，越来越想哥哥和刚才那样抱抱自己，或者……亲亲自己也好：“嗯……好……好热啊哥哥……盈盈都是认真的，绝对没有半点假。哥哥想要盈盈的身体，盈盈很开心，是认真的。”
　　柳唯不再说话，既然是这样的话，就让她那懵懂少女的情谊实现为最美丽的现实……将真相永远的封藏在心吧。
　　柳唯把柳盈拥在怀里，因为身体发热而出汗似水晶淡淡的汗珠沁入她的肌肤，那霞光样嫣然的水粉色，象枝头刚刚盛开的胡姬。带点娇羞不禁的神情。柳唯轻轻抱住她的时候犹如流漾着蔷薇色的韵味，美得让人不忍去凝望……
　　天真纯洁、温柔婉约的盈盈在柳唯灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软力地靠在柳唯厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴.体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在柳唯怀中，力的双手环抱柳唯的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　柳唯的脸埋在她的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，柳唯故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔.弄，女性的耳垂本就敏感，在柳唯呼着热气的唇舌挑逗下，是酥痒不已，刺激得柳盈螓首骚动，身心逐渐融化在柳唯的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　这一次，柳唯得十分的小心，所以一定要做得完全，让她完全的放松下来，接受最重要的一次，虽然对她的年纪来说有点提前了，但是必须这么做。
　　两情相悦，谁也法辩驳什么，虽然柳唯也许可能是因为那草药的毒性，但是这只是时间问题，柳盈早晚都是柳唯的人。
　　柳唯把手放在她的腿上，好平滑，好细腻。好迷人的腿。又将手伸向她大腿的根部，感觉到她禁区的温热，是那么的诱人。
　　从开始到现在，柳盈都仿佛什么都接受了一样任由自己在她的身上做怪，完全把主动权给了柳唯。
　　“盈盈……开始了哦。”
　　柳唯感觉到胸腔里的那团火焰，炙烤的自己有些失控，情不自禁地将柳盈抱住，她滑腻的胴.体，让柳唯差点心醉神怡。
　　“嗯……”
　　柳盈说着仰头闭上了眼睛。她那限柔情、天真纯美，使柳唯感到有些心头荡漾。


第六百一十五章纯洁妹妹的甜蜜
　　但是，柳盈不知怎么的忽然自己哭了出来，柳唯吓了一跳，还以为是自己的做法让她哪不舒服了，这才赶紧关心的问道：“盈盈，你怎么哭了？是不是我哪里弄得你不舒服了？”
　　柳盈赶紧摇了摇头：“哥哥……我没事……我太高兴了，才哭的……”
　　柳唯不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的清纯玉身。<－》柔软的玉身充满着生命力和少女的气息，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她纯洁动人的脸上充满了情思难耐的迷人，神态诱人至极点。柳盈娇羞妩媚地看着柳唯，柳唯含情脉脉地看着柳盈，四目相对，眉目传情，柳唯慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，柳唯的另一只手温柔地抚着柳盈洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪公主，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭可爱银色小裙的衬托下，秀色可餐，肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材虽然是萝莉身，但是也小巧可爱有特点。一切都显得那么纯美可爱，是很多人都无法媲美的。
　　柳唯忍不住心跳怎加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，柳唯饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，很不熟悉的样子，或者说是身体自然的反应吧。但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭入侵者肆虐，只能娇.喘咻咻的任由柳唯的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐.着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，柳盈已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和柳唯的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上柳唯粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　柳盈的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的小胸，紧贴在柳唯结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊热火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这是少女发自内心的吟唱，更是柳唯的鼓舞气势的曲子。
　　柳唯一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她的小屁屁上轻抚轻捏。左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸。在柳唯数路攻击下，柳盈全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，脸上尽是愉悦开心的表情。这种眼神比什么药多有效，柳唯也被拨得热焰焚身，欲罢不能。不知何时，上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身**的柳盈非常好不意思的，习惯性的只能死命的抱住柳唯，阻止上衣的离体下滑，可她却挡不住柳唯高涨的心情，柳唯双手握住了她的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，上衣直接滑落到了大床上。
　　柳盈含羞带怯，全身潮红。萝莉的玉身，几乎已全部呈现在柳唯的眼前，只剩那体现萝莉可爱之处的小可爱还裹在身上。
　　在这之前，还得让她再稍微放松点，而吻，也许就是最好的办法，一定要温柔到最大限度，否则柳唯即使身为一个禽兽也不忍心做那样的事情，要伤到她的身体就真的不值了。
　　柳唯急促呼吸着弥漫在身边的少女幽香，他一下把柳盈环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。一丝慵懒的碰撞，两人火热的嘴唇触碰在了一起，柳盈只觉得脑海里一片空白，立时就软到在了柳唯的怀里，柳唯有力的大手不由自主的在柳盈滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，柳盈不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着柳唯的大手而酥软了开来。柳唯的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让柳唯的嘴上、手上的动作更显炽烈。
　　趁柳盈嘴唇微张之际，柳唯舌头快速地缠住了她那柔软香甜的嫩肉。而柳盈也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，她想让柳唯停下，却又力不从心，随着柳唯的大力拥抱和，她只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着，却不知这反而为柳唯的莽动的心而添油加火。
　　柳盈两手紧紧的抱着柳唯，任他失为，但是随着柳唯两手的再一次轻摸.揉捏，她的也快速燃起，开始了狂热的回应柳唯的热吻，两只纤细的胳膊死力环抱着柳唯的脖子。
　　柳唯把柳盈紧紧拥在怀中，俯子，吻上了柳盈光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。柳盈如触电一般颤抖着，她只觉柳唯呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。柳盈忘情的回吻着柳唯，娇翘圆润的樱唇在柳唯脸部落下炽热的香吻。
　　柳唯将大手探入小可爱里，紧紧握住那柔软滑腻的小小雪玉，两个人又开始热吻在一起。
　　两人迷失在了这迷人的蜜吻之中，你方唱罢，我登场，非到不得不喘两口气的时候，两人才稍停，但旋即两条柔软的舌头又纠缠在了一起，向对方发动着如潮的攻击，互相慰藉着，索取着。一直缠绵了足足一刻钟，这才满足。
　　两人从中醒了过来，对视了一眼，柳盈脸上立刻出现一抹带着羞涩的红霞，侧转身子，她痴痴地盯着柳唯，两手缓缓地摸着他的脸。从头发到额头，再到眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴……最后，她痴痴说：“哥哥，你愿意一辈子都在盈盈的身边吗……要是没有了你，我已经不知道要怎么活下去了。”
　　然后一把抱住柳唯，头埋在他胸膛里。
　　抚摩着佳人的三千青丝，柳唯使劲地抱紧柳盈颤动着的身子骨，道：“盈盈你放心，我绝对不会辜负你的爱，我会疼你，爱你，惜你，护你，一辈子。”
　　“嗯……”
　　柳唯觉得机会已经来到了，而且情火现在也点燃了，柳盈的身体也放松舒展了开来，接下来……就是最后的最后了……
　　“盈盈，接下来，将你的身子交给哥哥来疼爱吧，我会温柔的对待你的，不要怕，疼痛只是一时的，我会很小心，很快，就会让你品尝到做哥哥女人的幸福感觉，你是哥哥的妹妹，也是哥哥的女人，来吧……”
　　柳唯轻轻将她放在身下，爱惜无比，生怕稍微碰到磕到。
　　柳盈早已做还了心里准备她的心里无比激动，早已盼望着今天的来临，再一次忍不住流泪：“哥哥……你不要在意盈盈……哥哥爱护我，我已经非常开心了，谢谢……哥哥，来……吧，把我变成大人吧，哥哥。”
　　她将身体完全交到了柳唯的身上，柳唯非常明白，自己现在需要怎么做。
　　来了……最后的时刻，两个人命运的结合，这不是巧合，是天注定的一段情谊，也许来得仓促但是却是最完美的收尾…………（大家都懂的和谐的分割线，社会主义好。
　　一夜的时间，也许只有这两个人知道到底发生了什么，叶思锦的床单上明显的出现了淡淡的梅花血迹，而床上现在只有柳盈一个人静静的躺在那里。柳唯没有折腾一个晚上，甚至自己都没满足就停了下来，他这是关心柳盈，柳盈年纪尚小而且是第一次，要不是因为那该死得毒自己也不会忍心这么快下手，在柳盈第一次登到了人生第一次顶峰的时候柳唯就停了下来，生怕继续下去她身体要坏，盈盈显然是累了，沉沉的睡了下去，过了午夜十二点，柳盈呼吸平稳安然无恙，看来……那毒是解开了。
　　柳唯安心一笑，这才自己沉沉睡去。
　　放心吧，我会跟以前一样，一辈子那样疼爱你，保护你，照顾你。


第六百一十六章我的小蕾不可能那么可爱
　　“达令！”
　　柳唯刚回到别墅中的时候就迎面扑来了一个俏丽的身影，猛的一下挂在自己的脖子上不下来。
　　小蕾依旧是这样的『性』格，做魔王做习惯了，『性』格倒是也开放无比，白天的时候就犹如混世魔王女一样，晚上就真正恢复了恶魔的力量变成了真的魔王。她的『性』格虽然这样，不过很是惹人爱的一个女孩……女魔王？嘛，不重要了。而且还是本来是**代表的魔王，在某些方面也是十分给力。
　　小蕾挂在柳唯的脖子上亲昵的开开心心亲了几下，这才满意的回过神来，看到柳唯的怀里还公主抱着一个小小的身子，小小的身子弱弱的看着刚才小蕾的一举一动，倒是什么都没有说，脸蛋红红的看着她，微微缩在柳唯的怀里。
　　“咦？达令你怎么抱着盈盈，为什么不让她自己下来走？昨天你们两个人都没回来，我很想你们哦，吼吼。”
　　她神经比较单一，属于不会想太多的那种类型，什么嫉妒啦吃醋啦完全不会，爽爽快快的。
　　柳盈自己答不上来，十分不好意思的看了一眼柳唯，想让柳唯回答。
　　早上的时候叶思锦把门打开之后两人终于可以离开了，叶思锦本来还想缠着柳唯和柳盈像怪阿姨一样问一大堆的问题，还埋怨没用她准备的一些小道具，柳唯实在是生怕跟她继续拖下去，直接让约她两天之后去新家报道，就急匆匆的带着小蕾闪人了，继续待下去的话肯定要被她那个怪阿姨给折磨死了，尤其是盈盈本来就纯真害羞，这种事情怎么能让她这样问哦。
　　回家的时候生怕盈盈自己一个人不能走路，柳唯细心呵护的用公主抱的姿势抱着盈盈回家，盈盈脸『色』羞红，倒是也没有拒绝，因为她今天实在是有点疼……走路肯定是不能走好了。回到家的时候看到小蕾姐姐，她的心里忽然有种生怕被小蕾姐姐讨厌的感觉，毕竟哥哥现在已经……
　　小蕾看了一眼盈盈就知道到底发生了什么，根本不用柳唯多说什么，不过柳唯还是对着小蕾对了一个眼势，让她不要吓到盈盈了，毕竟距离事情过去才经历了一个晚上，她现在需要好好的休息和适应这样新的身份和感觉。
　　小蕾脸『色』升起了一阵红晕，她可不会是什么害羞，而是因为看出来了什么，单纯的觉得自己的身体兴奋了罢了，恨不得马上就跟柳唯去房间里面来一场超级大战……
　　“呀……盈盈，姐姐恭喜你了呀，真是……嘿嘿，柳唯，快带着她去上面休息吧，她年纪小，这种事情第一次经历会疼一些，盈盈你先上去休息吧，等姐姐晚上恢复了魔王的力量，就用**魔王的力量帮你恢复一下身体，就不会再这样疼了哦。”
　　小蕾对谁都十分的好，根本不像是一个魔王的样子，她的**魔王的力量在晚上会恢复，没想到还能用在这方面，再加上她根本一点都不介意柳唯跟别的女人发生暧昧的关系也不会吃醋，柳唯心里顿时yy起来要是下次自己的某个女人第一次太疼，不然就直接找小蕾帮她清除疼痛好了……不然看着她们那么疼，自己也是心疼无比啊。
　　盈盈看得出来小蕾是真心的，很是感动，俏生生的红着脸对着小蕾说道：“小蕾姐姐……我这就上去休息，谢谢。”
　　“哎呀，这是好事情嘛，这样的话我的姐妹就又多了一个了，好事情啊好事情，真好。达令你快点送她上去吧。”
　　她的言语之间的意思只有柳唯知道，意思就是让柳唯送盈盈上去好生休息之后再下楼来找自己。
　　屋子里面只有小蕾一个人，琳应该是去沈青瑶那里看看有什么事情可以帮忙的帮着做点事情了，而小公主嘛，估计又是被秋小蝶给带出去鬼混了。这两个长不大的女孩倒是泡在了一起，小公主在弥天大谎里睡到了醒来就已经在现实当中了，压根不知道自己到底做了什么，柳唯看她这样的天真便是也不想告诉她。
　　小蕾，跟她独处的话肯定是要发生一些什么暧昧的事情了，自己对小蕾来说，最好的弥补爱的方式就是拼命的做，死命的做，**的魔王在某些方面超级强大，即使是拥有龙枪的柳唯也要经过好几个回合的战斗才能让小蕾魔王彻底折服。
　　而她在某些方面的天赋能力更是让所有男人臣服的利器，但是这个利器只能让柳唯一个人来愉快的享用了，不管是什么动作什么高难度的姿势，只要两人结合在一起，便是无所不能的存在……真是不亦乐乎。
　　过了一会儿，送盈盈到了她的房间帮她小心的盖上被子之后，累坏了的盈盈也很快睡了下去，柳唯帮她关上门，小心的走了下楼，而小蕾也已经笑盈盈坐在沙发等着他下来了。
　　见柳唯下楼，她也笑道：“亲爱的，你下来啦，我可等你等了好久了呢。”
　　“咦？不是叫达令吗？”
　　“人家想怎么叫都行嘛，反正都是一个意思啦，嘿嘿。怎么样，没想到你居然能下手呢，我还以为盈盈还要再过两年，看来你还是忍不住呀，够禽兽，不过我喜欢。如何呀，这种小姑娘的身体舒服不？”
　　小蕾像是调侃一样的说道，柳唯趁着现在才终于能喘口气了，盈盈那件事情算是过去了，自己也如释重负了一般，一屁股重重的坐在沙发上，瘫软在那，无力的回答道：“别提了，虽然这是事实，但是苦了我了，你以为我真的这么早就想摘了盈盈吗？本来也是准备多等几年的啊……可是昨天要是不做的话可是一辈子没机会了……哎……”
　　“怎么回事？”
　　柳唯把事情告诉了小蕾，小蕾听了之后说了一句：“原来是这样啊。”
　　随之忽然笑道：“哈哈，这是天注定的你就认命吧，好了，别伤心啦，人家盈盈那么喜欢你，早点晚点都是一样的，晚上我帮她恢复一下，绝对伤不到的，你就放心吧保准她明天正常走路都没问题。”
　　“呼，这样就好了，反正也都发生了就接受吧，对了……小蕾，你有没有什么喜欢的东西或者房间设计之类的，明天我带你们去商场看看吧，后天也许要搬家了，大家搬到一起住更大的房子去吧，每个人一间房间，你喜欢什么格局什么布置我尽量帮你们解决了，让你们都住得舒服。”
　　柳唯坐在沙发上休息着恢复精力，跟小蕾聊天道。
　　小蕾倒是喜欢聊天，在封印的时候她沉睡了几千年，没人陪着她说话现在每天说一天的话都不嫌多的呢。
　　“嗯？好呀，我喜欢……可以把房间弄成跟以前的魔界一样吗？”
　　“咳咳！你喜欢的话倒是可以，不过能弄到材料吗？”
　　“我可以变出来呀！”
　　小蕾当然的说道。
　　倒还真是这样……
　　“亲爱的……”
　　小蕾过了一会儿，忽然问道。
　　“嗯？”
　　柳唯正坐在沙发上休息，闭着眼睛问道。
　　“来做吧。”
　　小蕾笑道。


第六百一十七章虞姬约会中
　　“哈？”
　　柳唯惊讶了一声，不过这倒是像小蕾会说出来的话，她跟自己在一起的时间大部分都是用在了研究某个运动方面了，两人对彼此的身体熟悉程度也是无比的默契，甚至不用说就知道这个时候应该换什么样的姿势……
　　不过柳唯还真是有点累了，生怕盈盈出事所以基本一个晚上没入睡，略带抱歉的说道：“诶？等到晚上吧，现在有点累了呢。”
　　小蕾慢慢的爬到柳唯的身边，用诱『惑』的方式说道：“别骗人了，你昨天晚上就跟盈盈做了一会儿对吧？破了她的身之后让她达到第一次顶峰之后你就停手了，凭你的能力，再来十次都不是问题，我可很清楚哦……你那么累，有一部分原因，就是因为你憋出来的**没有得到满足，没有得到释放，到现在还憋着呢对吧？昨天肯定没满足你这坏人。”
　　柳唯一愣：“这你是怎么知道的？”
　　“忘了我是谁了吗？再说了，即使我没有看出来也能猜得到，你呀，这么温柔的一个小笨蛋，你怎么会忍心让盈盈做那么多次？她才那么小，你一定会弄死她的……所以你肯定只做了一次，而且自己肯定得不到满足，不过为了她你还是停手了，一直到现在也憋着。你……傻啊，一直憋着会坏掉的，呼呼，不会自己用手解决一下嘛？”
　　小蕾说道。
　　柳唯被这样一说还真是这么回事啊：“我……我忘了。”
　　因为把心都放在了盈盈那里所以柳唯也忘记让自己至少满足一下，真的憋到了现在呢。
　　被小蕾穿着那么暴『露』的睡裙贴在身上，马上某个地方就起了反应，看来真的是给憋坏了，有女人这样靠近这分身马上就调皮的出卖了自己。
　　小蕾嘻嘻一笑，用责备的眼神看了一眼柳唯，道：“真是拿你没办法啊，你要是这样一直憋着的话，我自己看了都难受。我**魔王的力量，现在可来源于你的那个能力呢……要是你一直憋着的话，我也不好过呦……好吧好吧，不忍心让亲爱的用手来，太可怜了嘛，明明有人家在。既然你要休息的话，那你就继续这样躺着吧。剩下的，就交给我哦。”
　　小蕾顺势就将柳唯继续躺在沙发之上，然后自己的细腻的身体滑了下去，蹲在柳唯的面前，小手分开他的双腿，熟悉的拉开裤链，释放出某人早已憋坏了的分身之物……
　　顿时，柳唯就感觉身体的一个部分被一个湿滑温热的地方包裹住，那是小蕾的樱唇，还有她那灵动的舌头，不断的刺激着……口舌之间的服务，只有**魔王的小蕾才能做得如此完美舒畅了，这……真是享受，柳唯简直觉得自己都要上了天。……
　　在享受完小蕾的服务之后，小蕾倒是也心满意足的喜滋滋的去刷了个牙，帮柳唯清理了一下之后，想了想，对着已经得到满足了的柳唯说道：“几天不见你的能力又上升了不少，所以我的魔王能力也上升了呢……真是，那么舒服的服务你居然能撑那么久，坏人，呼呼。亲爱的，我们晚上继续哦。”
　　柳唯点了点头，刚才太舒服了，再加上小蕾诱人的功力真的超级强，跟她真的非常舒服让柳唯欲罢不能，刚才那几下还被激起了某些欲念，晚上是肯定有事情做了呢……
　　度过了幸福了一个晚上之后的第二天。
　　“这是非常非常重要的事情，你答应过我的！”
　　虞姬亲密的牵着柳唯的胳膊，两个人像正常热恋中的恋人那样走在大街上，不过虞姬的表情倒是凶凶的，瞪着柳唯好事很是生气的样子，不过她今天可是破天荒的穿了一件很有小女生气质的白『色』连衣裙出来，让人感觉眼前一亮，她可是第一次这样充满了小女生的味道呢，开始还以为虞姬只适合女王的路线，没想到她居然是个百搭，清纯小女生的风格也不错的样子呢。
　　“啊……可是……”
　　柳唯昨天跟小蕾奋斗了一个晚上，可是第二天就被得知柳唯回来了的虞姬拉了出来约会，虽然没有直接说，不过整个人的精神状态显然非常不好，这让虞姬一下子就猜出来了柳唯昨天晚上在做什么坏事情，心里酸酸的，所以才生气了。
　　之前柳唯答应过虞姬要带她出来约会的，加上柳唯不是很有动力的，这才让她心里稍微有点不满了。
　　柳唯努力提起了一点力气，不过还是显得挺无力的：“抱歉了……我会好好对待的啦，约会就开心一些啦。”
　　“哼……算你识相，我……我今天的衣服怎么样？”
　　虞姬的心情看来是稍微好了一些的样子，她害羞娇颜的看了柳唯一眼，然后在他的面前转了一圈，问道。
　　“非常棒，眼前一亮，很适合你！”
　　这可是实话了。
　　“真……真的？你不许骗我，不然我打……打你！”
　　她说着就朝着柳唯的肩膀轻轻的捶了一下，现在的虞姬可不敢随随便便真的说打就打柳唯了，两人现在的关系可是啥都做了呢，嘿嘿，现在的虞姬也是听傲娇的就对了，不过柳唯也是喜欢。
　　两人散步一样的手挽着手走在大街上，柳唯努力的提起精神，倒是也舒服了许多，至少虞姬开心就行了……顺便也可以说一下后天搬家的事情，新房子的住客们柳唯得去一个个的当面邀请，这才显得有诚意，每个人都是自己抛不下的肉，一个电话过去多没有诚意啊，同居代表着什么，也许对生米煮成熟饭的女人们来说是幸福，对那些还没发生的就是一个抉择，内涵你们都懂的。
　　这两个人走在一起难免会出点意外什么的，尤其是走来几个流氓看到虞姬那么可爱漂亮想调戏几下还没等反应过来就被这两个人一起踢飞了，别说有多同步了，简直就是一个人，心连心啊！
　　休息的时候选择在了一间很有情调的咖啡厅两个人现在在外人的眼中显然就是一对热恋中的情侣非常的惹人羡慕，郎才女貌，这个词语是这样用的。
　　中间，虞姬拉着柳唯的手，道：“那个……你跟我妹妹说了？”
　　“说了啊，白星真的不介意咱们两个人的事情，还替你高兴你，你就不要担心啦，妥妥的了。”
　　柳唯知道她是在『乱』担心，所以说到，让她不要再担心这种事情了，大家以后就都是一起住的了，什么都能发生，这是早晚的事情，根本不用担心什么的。
　　“哎……你一定要对我妹妹好，比我好也可以，是我抢了你……我对不起她。不然，你找个机会就跟她那个了吧……”
　　虞姬忽然说出了一句让柳唯差点把嘴里的咖啡喷出来的话。
　　天哪……大姐们，你们脑子里都在想什么十八禁的话题啊，怎么每个人都这样呢……
　　(现在就是每个女主邀请同居一下算是怀念各个女主之后就是刑天大战了。


第六百一十八章忆雪也愿意呢
　　虞姬接到了同居的邀请之后害羞的同意了，而且主动邀请了妹妹白星明天一起去选购要布置在房间里的家里等等。不过倒还是说了一件重要的事情。约会要结束的时候，柳唯拉着虞姬，轻声说道：“等跟刑天的决战结束之后，咱们就去一次意大利吧，去见你父亲。”
　　“啊？见父亲做什么啊？”
　　“提亲，你妹妹呀，我们两个的事情都这样定下来了，还订婚了，你不是生怕对不起你妹妹吗？所以干脆我直接去找你父亲提亲让你们两个人以后都嫁给我好了，手续那里肯定可以弄到的，嘿嘿，没问题吧？”
　　柳唯说完，只见虞姬一下子就扑了过来，在他的唇上吻了一下，道：“你真好……我果然没看错你，就这么定了，爸爸那也许开始不会同意的，不过我一定会说服他的，你放心吧！”
　　“嗯。”……
　　又解决了一个，别墅这里的琳和小公主在回来的时候也听小蕾说了这件事情，她们自然是没有什么区别了，反正还是跟着柳唯一起住，干脆还要一起去买必需品搬过去了。
　　柳唯的下一站是很久没去的神盟总部的分部……也就是之前神盟的初始的那群元老们在的部分，现在大家已经洗白了，因为金海现在已经基本上属于是柳唯的了，大小的帮派也都归了神盟，所以说洗白也是应该的，没人想做黑社会做一辈子吧。
　　大家现在做的是正经事，不过还是主要是之前那方面的，尤其是选出来做为跟刑天战斗的那群战士兄弟们，更是每天在维多利亚的指导下辛苦锻炼着强壮的身体，而忆雪送来的那些『药』剂也已经送了一些试验品过来给这些战士们熟悉和使用过了，没有任何的副作用，而且增强的身体强度更是惊人，让这些战士们都十分的兴奋，而且洗白那么久了，他们本来就是打架为生的人，这么久没打架了，据说马上就有一场大场要打了，也都十分的兴奋。这一场，不许给神盟丢了脸！
　　忆雪的实验很是成功，柳唯看到自己让忆雪专门给维多利亚调制的『药』剂正在她的身上发挥着绝对『性』的作用，训练的时候一招就能把最强大的使用了狂战士『药』剂的战士给打趴下。柳唯看到训练完成了之后不禁鼓掌起来，维多利亚见柳唯来了，这才开心的跳下训练台，对柳唯笑道：“哥哥来了啊，我去洗个澡，流了好多汗啊，哥哥先去坐着看看兄弟们训练吧。”
　　“嗯，没事，我就来看看大家，顺便有些事情要说的。”
　　大家看到柳唯之后也是十分的兴奋，这可是从开始的几十人创立神盟一直打拼到现在的男人啊，这些人基本上都是开始的那些元老级的人们，他们对柳唯这个可以说得上是传奇人物的神人都是无比崇拜和熟悉的，这一次为了他而去战斗当战士大家也都发自内心的愿意。
　　维多利亚现在走出了义父去世的阴影，一直在这里展开紧张的训练，这是柳唯事业的一部分，她从以前开始就是这样热认真对待，现在也是一样的。
　　等她洗澡完换了一件日常衣服出来，柳唯干脆直接在这里让大家都坐好，开一个小会，正好他有点事情要宣布，选是神盟的下一步计划了。
　　现在神盟在金海已经站稳了脚了，而且跟银海的孙盟盟主，也就是孙梦瑶的老爹也都成了合作的关系，金海现在已经无法让强大的神盟继续发展了，而京城就是柳唯最后的目标，只要不做什么太过的事情，进军京城是绝对够实力的，加上自己国安局临时工的职位，更是没人敢对他的神盟做什么，不做坏事，怎么地了？而本来快统一京城大小帮派的林家现在已经全部倒了，林海天也入海也不知道死了还是没死，不死就看那样估计也要废了。现在那些大小帮派正是混『乱』的时候，这个时候神盟进军到京城绝对是一个好机会，用不了多少，京城的帮派也将会被收服，而企业也可以开始建设，也许不用多少年，就能在京城站稳脚步，达成梦想。
　　当然了，这只是说着，真的要做起来还是有点难度的，柳唯把自己的这样的想法跟大家说了之后，大家都非常的兴奋，尤其是知道这会在几天后的那场大战结束之后进行，各个都充满了力气，生怕倒时候不够给力给神盟丢了面子，给柳唯丢了面子。
　　现在神盟的团结力让柳唯很是满意，开始的时候他还是真的有点担心，没想到居然能够这样的反应，还真是的没有想到，看来这真的是自己的维多利亚训练有方呢。
　　在所有人都同意了之后，具体的还是需要在大战之后考虑，而维多利亚也将会跟柳唯具体的商量一下走向，大战的战士们都一个个的跟柳唯说了话握了手，柳唯给予他们每个人鼓励和支持，他们可是要在那场大战里面充当很有重量的人物啊，将军是重要，但是士兵更是重要，柳唯不希望有死亡或者受伤的出现，更是让他们要注意安全……
　　神盟接下来的道路会走的更远，大家都拭目以待，全部结束之后，大家乖乖的把地方让给了柳唯和维多利亚，柳唯温柔的抱着她道：“多亏了你，才能让神盟这样的团结活跃，充满了力量。”
　　“我是你的人……这都是我应该做的，女人……不就是应该支持自己的男人做他想要做的事情吗？”
　　“维多利亚，后天搬来跟大家一起同居吧，我们住在一起，会更好。”
　　“嗯……”
　　维多利亚也顺利的准备搬入萌妹军团跟大家一起同居了，这同居生活看来真的要美妙多彩了呢，柳唯很是期待，真个人都已经跃跃欲试了起来，如果没有问题的话，所有人都进来，变成真正的萌妹军团，这才是理想啊。
　　接下来是人是……
　　“忆雪，事情就是这样了，战士们现在的精神都很好，几天之后的大战不是什么问题，现在还有什么需要准备的吗？”
　　柳唯想到了忆雪，对了，同居的事情不知道忆雪会不会搬过来，忆雪以前在人面前一直是隐身的形态，不喜欢让人看到她，不过在救自己的那次已经让所有人都看到了她的样子，不知道这次同居……她能不能加入。
　　忆雪点点头，说道：“嗯，这样的话就太好了，柳唯，我这里也准备就绪了，现在就看你们大家的了。”
　　“好嘞，不过忆雪，我有件事情想问问你。”
　　“什么事？”
　　忆雪有点害羞的看着他，充满了暧昧的味道，从那次决定跟那个世界划分关系不想再被师傅控制，去做什么圣女之后，她就已经决定了自己的道路，想抛弃自己的命运，哪怕是爱上这个世界的人类！不过她还是准备为那个世界做点事情，这样的话，心里也过得去，也有理由和功绩弥补自己脱离那个世界的错。
　　希望能成功吧，柳唯那次就知道了忆雪的感情，倒是也希望她能留在这个。
　　“两天之后大家要一起搬到新房子去同居了，应该是所有人都去……你应该知道，她们都是我的……所以，忆雪姐姐，你要跟绫乃一起搬过去住么？我希望你也可以跟大家一起搬过去，大家都是好人，真的……你自己一个人住在这里，虽然不用担心危险的问题，不过还是大家在一起，比较开心吧？我真心希望你能跟大家打成一片，大家肯定会很喜欢你的，忆雪姐姐，她们都看到你救了我的命呢。”
　　忆雪一惊，这才羞涩的回答道：“我……我会去的……如果……如果是这样的话。反正我现在已经决定不做什么圣女了，被看到了也没什么……倒是大战的时候需要的是她们的力量，你的萌妹军团计划，我也想用几天时间了解一下她们每个人的实力和特点，好安排一下战略和任务，还有，还有几天了，她们都是大将，我可以试着帮她们每个人都准备一个特殊的『药』剂，来提升本身的力量达到最大化的标准。”
　　“除此之外……”
　　她的脸忽然一羞。
　　“我……我也想跟她们打好关系……我想……跟她们成为……你们这个世界说的姐妹。”
　　柳唯听了之后大喜，看来忆雪这是愿意啊，那再好过不过了，忆雪来是太好了。
　　“真的吗？忆雪姐姐，你可不许骗我哦。”
　　柳唯兴奋的拉住了忆雪的小手。
　　“嗯……嗯……我会和绫乃一起去的！”
　　其实，忆雪的心中更是高兴，终于可以跟柳唯一起同居，住在一个屋檐下了！


第六百一十九章黄嫣儿的闺蜜
　　忆雪这里也算是搞定了，接下来的情况是黄嫣儿这里。
　　黄嫣儿在上次跟柳唯在家里搞定了关系之后一切风平浪静，工作方面也乐滋滋的进行着，每天都称作飞机在世界各地飞着，时不时的回来看看，跟柳唯见个面什么就，就又依依不舍的回去了。她空姐的工作现在做的非常不错，拿掉了眼镜之后她可就是一等一的美女啊，戴着眼镜掩盖美貌的她倒是不显得那么惹人注意了。不过在跟柳唯交往之后，黄嫣儿就再也没戴过那个东西了。
　　本以为黄嫣儿在飞机上呢，没想到黄嫣儿居然在金海，刚刚从到美利坚的航班那里过来，现在在空姐的员工宿舍呢。
　　柳唯去过那里，马上就到了，本以为其她空姐不在就只有一个黄嫣儿呢，没想到所有人都在，当初在飞机上见到黄嫣儿发生针灸事件的那一次，所有柳唯认识的空姐现在都在屋子，柳唯本来大大方方的进去，结果看到她们平时的样子，这……这还是空姐吗？女生们的屋子，有的时候比男人的还邋遢，说这句话的人真是有才啊。
　　不过她们都是认识柳唯的，看到柳唯惊讶的样子，就笑道：“看什么看啊，女孩子的屋子就是这个样子了，不过你可别误会呀，你家嫣儿很干净的呢……嘿嘿，这都是我们几个弄的，不干她的事情哦。”
　　柳唯无奈的笑了笑，黄嫣儿的这些空姐朋友们平时喜欢调侃一下自己都是习惯了的，不过柳唯的真实身份她们都不知道，其实要是平时她们在金海的时间多一些的话早就知道了，不过不知道的话倒是更好，如果真的知道了，不就保证她们可以这样随便跟柳唯开玩笑了。
　　柳唯跟着她们哈哈的开了几个玩笑随便聊了聊，这下黄嫣儿才有点着急的从自己的房间里跑了出来，而且有点生气的说道：“哎呀！兰兰姐你怎么又来了啊，都说了多少次了啊，不要随便拿人家的胸罩去做研究……啊？”
　　她不知道柳唯已经来了，惊讶的看着面前的柳唯，而且她的手里还拿着自己的一件胸罩……
　　“咳咳……我什么都没看到。”
　　柳唯转过头，装了一下，不过黄嫣儿早已经羞涩的跑进了屋子，随着几个女人的哄笑。
　　罪魁祸首兰兰面对柳唯惊愕的表情，只能哈哈的笑了笑：“哎呀，别看人家，你家嫣儿的罩杯越来越大了，我只是看看对比一下嘛，不能怪我哦！”
　　柳唯无语了，这个叫兰兰的女人还是这样的开放。
　　本来要来找黄嫣儿的，没想到跟她住在一起的朋友们都在，柳唯作为这里面姐妹之一的男朋友，按照她们几个说的传统，是要请客的，这倒是没有什么，柳唯正准备请她们都一起出去吃个饭，然后提出想让黄嫣儿跟自己一起出去同居的事情，黄嫣儿之前就答应过了。不过毕竟黄嫣儿是她们的室友，自己现在要让黄嫣儿搬出去跟自己住总要意思意思了，黄嫣儿内向一些，不知道敢不敢开口，这个时候就需要男人来帮忙了嘛。没事，反正都是闺蜜，柳唯知道要怎么对付。
　　这些女人都当柳唯和黄嫣儿是朋友，不会刁难的，一顿饭就足够了。
　　柳唯笑了笑，道：“请客？没问题啊，正好我想着要请你们吃点什么去呢，你们想吃什么？我请，别客气，嘿嘿。”
　　她们只知道柳唯上次能坐得起头等舱，应该是个做生意有点小钱的年轻人，所以也没客气，但是是姐妹的男朋友也不好意思直接说太贵的东西，干脆直接中和了一下，道：“不然就去吃海鲜吧！好久没吃海鲜了。”
　　海鲜，不贵也不便宜，普通的海鲜酒楼就差不多了。
　　柳唯笑了笑，倒也不说什么，既然她们想去的话那就没意见了，总不能意思装x的说，老子有的是钱，你们尽管吃好的！
　　这里加上黄嫣儿一共有四个人，再加上柳唯是五个人，坐柳唯的车只能挤一挤了，空姐的身材不至于太差，后排挤三个女人不是什么问题。柳唯开的是普通的宝马，低调的来，大家也没什么意见。一百多万的车更是让她们觉得自己猜中了柳唯的大概身价，一顿海鲜大餐应该不算坑。
　　一行人来到了市中心的一家海鲜大酒楼，这家是最好的海鲜酒楼，当然了，要不是柳唯之前看了看企业的大纲，倒也不知道其实这里也是属于自己的地方，这个是属于神盟集团的，在招牌上显然有神盟的标志，不过柳唯从没来过这里，所以这里的人肯定不认识自己了。
　　大家一看柳唯领来了这里，不禁有点担心的说道：“哎？这家海鲜酒楼很贵的呢，真的没问题吗？”
　　柳唯随意的笑了笑：“请各位大小姐们吃东西，我怎么敢请太差的地方啊，来吧，不用客气，这里的人我熟，能省点钱。”
　　见请客的人都没意见了，她们也都开开心心的下了车跟着柳唯进去酒楼，包厢生意太好没了坐，大家也不介意坐大厅，于是就在大厅坐了下来，叫了一席的好菜，海鲜要吃贵也是能贵死人的，她们几个人点的东西中和了一下，倒是刚刚好，不敢叫什么太贵又不好吃的坑爹菜，这只是姐妹的男朋友，又不是傍大款。
　　就在等待上菜的时候，柳唯和黄嫣儿坐在一起就不免被面前的这三女给问了户口一样的对待起来，尤其是兰兰，这个女人倒是外向很多，拿自己也当了姐们看，称等下要跟柳唯不醉不休。
　　“嘿嘿，柳唯你是在做什么的呀？看你开一百多万的宝马，又请我们吃两千多的海鲜酒席，坐得起飞机的头等舱，又会那么神奇的针灸术，一定很有钱吧？能不能跟姐几个分享一下你的赚钱心得？”
　　兰兰笑道。
　　柳唯想了想，道：“嗯，算是什么都做一些吧，不过我做的很杂，连自己都不知道自己是在做什么的，嘿嘿，的确有点小钱，不过真的不算多……呵呵，来，大家都是嫣儿的姐妹，我作为她的男朋友敬你们一杯！”
　　柳唯很快回避了一个问题，站起来敬酒。
　　看柳唯这样豪气大方，几个姐妹们都纷纷点头表示嫣儿真找了一个好男朋友又帅又有钱，比那些什么富二代好多了，人品不好又恶心死人，纷纷在都羡慕起来：“嫣儿，真羡慕你找了这么好的男朋友……”
　　黄嫣儿也是十分害羞，这些姐妹调侃她都不好意思了：“没……没有啦！”
　　兰兰笑道：“那你就是说你不喜欢柳唯了哦？那，姐姐我收下啦！这么好的男人，姐姐做梦都想要呢。”
　　兰兰开玩笑的抓着柳唯的手不放，黄嫣儿当真了，赶紧说道：“哎！我喜欢！兰兰姐你不能这样呀！”
　　“看你急的，姐姐跟你开玩笑的！”
　　兰兰嘻嘻一笑，不过眼神忽然间就暗淡了下来，好像非常失落。
　　看兰兰忽然这样，黄嫣儿也是问道：“兰兰姐，你怎么了？”
　　另外一个空姐说道：“你不知道吗？兰兰最近被空服部的那个经理纠缠，烦死人了，看到你跟柳唯这样甜蜜，当然就想到了这伤心事了。话说那个空服部的经理潘大春，真是恶心的一个人……啧啧。”
　　“咦……那个人好像是潘大春。”
　　第三个空姐忽然抬头看到一个男人笑眯眯的从外面走来这里。


第六百二十章上司
　　现在是收尾填坑的节奏，一本书不可能全程都暧昧吧……剧情方面因为要进行主线，所以难以增加一些特殊情节，但是我会做到让剧情稍微有趣一些，不过填坑就是这样啦，希望见谅，必须完美结局，烂尾没**。――――――――――――“潘大春？”
　　兰兰听到这话马上就一阵恶寒，担心的抬起头来，果然就看到一个烦人的身影从酒楼的楼下走了上来，而且一眼就发现了这里，就好像是之前就预谋好的那样，笑吟吟的走了过来。
　　柳唯见这个名为潘大春的家伙人模狗样，长得一点都不含蓄，倒是把一些恶心的特点全部都暴露出来了，不光是这样，目光中透露出来的一丝淫.荡也显露无疑，大概四十多岁的样子，身形浮肿，一看就知道是个没用的官。
　　看到这里，趁着那个叫潘大春的人还没走来，柳唯就已经能预感到接下来的情况，所以悄悄问一边看着的黄嫣儿道：“这个潘大春是什么人呀？跟兰兰又是怎么回事？”
　　黄嫣儿小声趴在柳唯的耳边回答道：“潘大春是我们空服部的经理，姐夫是航空公司金海分部的部长，所以平时经常不讲道理，员工都很讨厌他的……他最近好像喜欢上了兰兰姐，一直用各种烦人的方法缠着她，让兰兰姐很为难，他想让兰兰姐做他的情人，用钱包养她……他家明明已经有妻子和孩子了。”
　　“兰兰不愿意么？”
　　“当然啦，兰兰姐虽然平时那个样子……不过不是那种放.荡的女人，她很讨厌潘大春的。”
　　黄嫣儿解释道。
　　柳唯这下明白了，话说这个航空公司是神马公司来着，也不知道全名叫什么，柳唯只知道，好像有一个总部设立在京城的航空公司，自己是大股东，有百分之五十一的股份，可以说公司就是自己的，也不知是不是了，柳唯这个甩手展柜早忘记了自己旗下一些企业的名字。
　　但是不管他是哪个鸟人，现在在金海这个地盘都无法对自己为非作歹了。
　　兰兰虽然性格稍微奔放，也不算多漂亮，但是却在平时很照顾黄嫣儿，就冲这点柳唯倒是也不能不帮她了。
　　“呦，都在这里呢？这么巧啊！”
　　潘大春走了过来，盯着桌上的四个女孩子邪邪的新笑道，直接把柳唯这个男人给过滤掉了。
　　潘大春先是把目光集中在了黄嫣儿的身上，看着她如此完美的脸庞有一种垂涎欲滴的感觉，不过马上就把目光转向了一边害怕的兰兰。他是个小心谨慎的家伙，或者说胆子小，只欺负和打主意在毫无危险的人身上，比如黄嫣儿那么漂亮的人儿为什么他不不打主意？因为他听说黄嫣儿有一个有钱的男朋友。虽然他也算是一个有钱人，不过要是没有百分之百的把握他是不会冒险的，也就是因为这样才他经常的打空服部门那些平凡空姐们的主意，他可以轻易的查到她们的出身，看兰兰，长得不错，而且身材是空姐的关系又很是不错，再查查背景只是一个小城市出来的普通女人，对她下手是最好的。所以这个潘大春就最近一直缠着兰兰，想搞定她，让她做自己的情人，随便拿点钱包了她。
　　“是啊，潘经理也正好来这里吃饭吗？”
　　那几个空姐都知道兰兰的事情，帮着兰兰回答道，想让他赶紧走开，应付一下，否则今天这本来开开心心的一顿饭就要被这个家伙给恶心到底了。
　　潘大春其实是跟着柳唯的车过来的，他本来就一直在公寓下面守着等兰兰什么时候下来，到时候用自己经理的身份约她去谈谈工作的事情，再顺理成章的带到宾馆，一气呵成。
　　不过居然看到一个不认识的年轻男人带着几个女人出去了，于是潘大春就跟了过来。
　　潘大春笑道，身上的肉一颤一颤的：“是啊，这里的老板是我的朋友，我经常到这里来吃饭，没想到你们也来，真是意外啊。呵呵，哦，这位小兄弟是？”
　　柳唯看着他走来时候的眼神就能看得出来，这个家伙明明就是直接走来的，看都不看一眼。什么巧合，明显是预谋好的吧。
　　不过潘大春的确和这里的老板有过来往，当然了，老板只是说这里的管事的，柳唯才是真正的老板。
　　“这是嫣儿的男朋友，今天他请我们几个在这里吃饭！”
　　那几个空姐用强了语气，显然是不想让潘大春在这里多待。不过她们其实也都不能直接说，潘大春是空服部门的经历，要是得罪了他，就丢了工作。这年头，要是没点什么关系，想找空姐的稳定工作可难了，而且潘大春还是分部门经理的小舅子。
　　“噢噢，原来是咱们空服部门第一美女的男朋友啊，你好你好，我是黄嫣儿的上司，我叫潘大春。”
　　潘大春显得很热情的走过去跟柳唯握手，不过同时也好好的打量了一下柳唯，见他是这样的年轻，开得是一两百万的宝马应该混得不错，要是自己当初招惹了的人是黄嫣儿即使不会惹来大麻烦也未必不会被暗里地下毒手，看来是对的！
　　有钱人就是朋友！
　　他还送了张名片给柳唯，柳唯只的笑了笑收下，没有把自己的名片给他。虽然虞姬之前专门给自己准备了一些特制的神盟集团ceo的名片，还是金箔做的，真金！现在就揣在衣服里，不过怕拿出来亮瞎潘大春的狗眼还是算了。
　　“兰兰，你好呀？怎么不说话？”
　　这潘大春压根没有打算走的，而是死皮赖脸的赖在这一桌了，而且还拿了张椅子直接挤在了兰兰身边的一个位置，这下这桌人完全吃不下东西，眼神一直盯在这。
　　盘大春一点都不介意，死皮赖脸的套近乎。
　　兰兰实在是磨不过，加上她东北女孩，性格本来就外向火爆，这潘大春真是欺人太甚了，当着这么多人的面就这样调戏她，她受不了了，干脆直接冷冷的对着他说道：“潘经理，你来这里肯定有你自己的事情，不要打扰我们吃饭好吗？”
　　潘大春笑道：“我只是坐下来想跟你聊聊天罢了，你们吃，吃呀，别介意我。”
　　他示意让柳唯他们吃饭，众人顿时大汗，看着你在这里还能吃得下？谁也没动筷子，就是看着潘大春。
　　这家伙真是比狗屁膏药都粘人。
　　“潘经理，你到底是来这里做什么的？”
　　旁边的空姐也看不下去了，想帮帮兰兰，让潘大春这个家伙别烦人了。
　　“这有你什么事？”
　　潘大春直接给了她一个黑脸，那空姐长得不美，而且他查过是农村出身的，态度极其差。
　　有钱就是爷爷，没钱就是孙子，这是潘大春的人生哲理。
　　他干脆直接当四周没人，试图想去碰一下兰兰的手，不过兰兰却马上躲闪了过去，并且愤怒的说道：“潘经理，你自重！”
　　“我自重？我是你的上司，有这样跟上司说话的吗？”
　　潘大春也恼了，他勾搭自己手里的空姐屡次得手，就兰兰这一次耗了这么久的时候都没成，他的耐心也差不多了，再不行，干脆就来硬的了，反正兰兰没后台，顶多有点畏忌那柳唯，不过看柳唯也不是自己后台的对手，姐夫可是说了，航空公司的真正大股东控制着整个金海，不仅黑道白道全部都是他的。有这样牛的人在，自己根本不怕柳唯是个什么小有钱商人的儿子之类的人物。
　　兰兰的火爆脾气真挡不住，见潘大春真要动手强行抱上来，直接给了潘大春一个耳光，啪的一声很是响亮：“你要是再这样，我就喊人了！我说的很明白了，我才不要给你当什么情人，你这种人……这种人……即使给我再多的钱我也不会同意的，有钱了不起吗？我……我最讨厌你这种人了！给老娘滚开！工作不要了就是，谁稀罕你！”
　　潘大春暴跳如雷，兰兰终于点燃的导火索，兰兰这巴掌很是大力气，尤其是打在他都是肉的脸上，威力更是大……生疼生疼的。


第六百二十一章我不是什么大人物
　　“婊子，你tm敢打我？”
　　潘大春怒了，也不顾大厅多少人在这里看着，直接推开了这一桌的桌子，桌上的菜落了一地，柳唯的脸也随之一黑，这个家伙，还以为他能稍微乖一些，不用自己出手，现在……
　　看不下去了。
　　黄嫣儿也赶紧拉着柳唯的手，她知道柳唯能做到什么，求道：“柳唯你快去帮帮兰兰吧。再不行的话潘大春就要对她动粗了……”
　　柳唯点点头，当然的说道：“我知道要怎么做放心吧。”
　　潘大春已经怒了，而兰兰根本就没想太多，她也是实在是忍不住了才动手了，潘大春刚才眼看着就要『摸』上自己的手了，她可不希望被这样的男人『摸』到身体，即使被他盯着都会觉得浑身恶心不自在，这种感觉实在太恶心了。她不是那种放.『荡』的女人，但是平时却十分的外向，真正的『性』格往往都有差异，真是这样呢。
　　不过潘大春早已是抬起一只手要打下，要是被这一下打下去的话，肯定要在脸上留下一个大大的掌印说不定还会打伤皮肤，这潘大春好不地道，真是男人的渣渣，连女人都打，败类一个。
　　柳唯快步上前，就在兰兰以为自己要被一巴掌打到的时候忽然听见了一声闷声，好像是谁止住了要打自己的潘大春。
　　潘大春看到眼前忽然出现了一个高大的身影，柳唯忽然出现在他的面前，而且还用一手轻松的把他要挥下的巴掌给拿了下来，而且还不准备放开的样子，柳唯轻轻叹了一口气：“得了吧，你居然还要打女人，你是不是男人？快走吧，我懒得对付你，兰兰的事情我看你就算了吧，既然人家都不愿意，你这个想包人家小三的，有什么权利强『逼』人家黄花大闺女做你这个中年老男人的情『妇』？”
　　“你算个老几？”
　　潘大春果然是一个小丑，对着柳唯说出这句话的人一般都没什么好下场。
　　柳唯挡在被推在地上的兰兰身前，他一米八的身高足足比矮小的潘大春高了一个头，站在潘大春的面前显得十分有威慑力。
　　“我在家里排老大，我算老大。”
　　柳唯回答道，他不是问自己算老几么？
　　“艹，狗东西，你给我让开！这个婊子交给我，否则的话别怪我不客气，我连你和你的马子一起弄死都可以！知道我是谁吗？”
　　潘大春这句台词柳唯听得耳朵都要长茧子了。为什么所有的反派基本都说这句话呢？而且只有这一句话，听了都快烦死了。就跟潘大春一样，是一个神烦。
　　没必要扮猪吃虎，现在是虎吃猪！柳唯一拳将他整个人打飞到了墙角，扑在一堆的空酒瓶上，收了力气，死不了：“我tm管你是谁！”
　　潘大春整个人都惊呆了，他不相信居然有这样的人，还没等别人公布自己的后台的时候就已经把人给大飞了出去，一点面子都不给。因为，即使潘大春说出自己有什么后台，现在的柳唯根本一点畏忌都没有了。
　　所有人都惊呆了，因为就在大厅，酒楼管事的马上就来了，看到潘大春被人打成这个样子，酒瓶哗啦啦的碎了一地，而潘大春现在就在碎酒瓶中间起不来呢，而一个年轻人，好像正准备带着四个女人离开这里，显得十分的不屑。
　　就在柳唯正准备把兰兰从地上拉起来离开这酒楼的时候，酒楼的管事的赶紧冲了过去把潘大春给拉了起来，然后显得十分关心的问道：“哎呀，大春谁把你打成这个样子了啊？”
　　酒楼的老板跟潘大春算是有点交道，所以显得很是关心的样子，他知道潘大春的后台不小，潘大春在自己管事的酒楼里被人打了，自己也有责任，要是万一处理不好怪在了自己的头上，那就不好了。
　　潘大春这才终于反应了过来，瞪着柳唯，怒气冲天的指着这里，让酒楼管事的扶了起来，然后大吼大叫的说道：“给我电话！我要打电话给我姐夫！我姐夫是金海分部的部长！你死定了！这家酒楼，还有航空公司，后台都是神盟集团，不管你是谁，我都可以让你死！最后给你一次机会，你给我跪下来道歉！把你马子黄嫣儿和兰兰这个臭婊子一起给我送来，让我爽一场，我就饶了你！”
　　柳唯后悔自己打的太轻，没让他怎么受伤，还可以站在这里说话。倒是也要感谢一下他，否则自己也不知道原来黄嫣儿所在的航空公司也是自己的，噢，既然是这样的话，那么事情可真好解决了呀。”
　　“额，不好意思，借你手机一用！”
　　柳唯走上前去，拍拍愣住的潘大春的肩膀，显得无比的冷静和淡定。就在这个时候，柳唯忽然拿走他手里的手机，还赏了他两个耳光让他回过神来。
　　他这才反应过来：“把手机还给我！”
　　“咚！”
　　柳唯一脚把他踹到了洗手池里去，继续十分淡定的按着潘大春的手机。
　　“喂，你小子惹事了，快把手机还来，你知道他是谁吗？”
　　酒楼管事的也帮着潘大春准备上来揍柳唯。
　　“咚！”
　　也赏他一脚把他踹到了洗手池里去跟潘大春作伴。
　　随之柳唯继续玩着潘大春的手机，并且随手从口袋里拿出一张金光闪闪的卡片，准确无误的丢到了正准备爬起来的潘大春的嘴上，道：“你们俩先在那里玩会儿水，看看那张东西再说吧，不过怕你们不信，借你手机用下，等下就还你，呸，破手机还全都是跟黑木耳自拍的艳照，谁稀罕看了。”
　　柳唯翻来翻去终于翻到了一个备注是姐夫的电话，拨了过去，全程都显得淡定无比，大厅的围观群众，还有那些酒楼的服务员们跟他们的小伙伴们都惊呆了，而黄嫣儿她们也都惊呆了，兰兰甚至还趴在地上没起来。柳唯为什么能那么淡定，把这两个人打了那么惨，又帅气的站在那里玩潘大春的手机……
　　“嫣儿，你们分部的部长姓啥？”
　　柳唯拿着电话问到。
　　“姓王。”
　　“噢。”
　　柳唯也不知道跟电话里面的人到底说了些什么，不过很快就结束了的样子。
　　洗手池二人组现在也正目瞪口呆的拿着柳唯丢出去的名字，仔仔细细的看着上面的每一个字……然后潘大春大吼道：“不……不可能的！这一定是你偷的！不然就是假的！”
　　说是这样说，但是他的身后已经全是冷汗，浑身也止不住的颤抖……这个年轻人到现在都那么淡定，一定有他的理由，如果，假设他真的是名片上的这个人，那他淡定是自然的啊，他怕自己个蛋啊！
　　而一边的酒楼管事的已经快绝望了，拉着潘大春的手道：“潘……潘经理，我……我可什么都没帮你做什么啊……我……我……我跟你没关系……这……这名片只有董事长一个人有，还有神盟的标准，是……是真的董事长的本人名片……我早听说，董事长是一个年轻人……”
　　他从洗手池上爬起来，连滚带爬的爬到了柳唯的跟前，跪下，哭道：“啊！我不是潘大春的帮凶啊，我……我是卑鄙的，不管我的事情啊……董……”
　　就在他要说出董事长三个字的时候，柳唯赶紧让他闭了嘴，凶道：“不许说，等下再找你算账！”
　　管事的急忙点头，再也不说话了。
　　柳唯把潘大春的手机还给了他，然后温柔地笑道：“嗯，我不是什么大人物，真的。不过你姐夫好像认识我，电话帮你打通了，你们自己聊哈！”


第六百二十二章关于兰兰
　　最后的结局当然是喜闻乐见的那样，不过柳唯没多留，潘大春这样的人很快就会得到惩罚，他的姐夫估计明天开始就要从部长变成了一个普通的员工，而他？能死哪就死远点，神盟所有的企业都不欢迎他，最好饿死。而酒楼的管事的，从明天开始也变成打杂的了。
　　电话丢给潘大春之后，柳唯就带着惊魂未定的三个空姐加上一个黄嫣儿离开了这里，黄嫣儿显得挺冷静的，她大概都知道柳唯的身份，而且她自己的身份也不低，即使柳唯不出手，黄嫣儿亮出身份也能把那个潘大春给吓死回去。
　　而兰兰和其她两位空姐坐在车后就显得十分的紧张，到现在都沉默不语，不知道怎么说话的好，还惊魂未定的呢。
　　兰兰和感谢柳唯的出手，要不是柳唯刚才那一下出手了的话，自己肯定要被潘大春给侮辱，而且还被他打……
　　但是除此之外，这三人的心里此时都有一个疑『惑』，柳唯到底是什么人？为什么那个酒楼管事的忽然就那么害怕他了？而潘大春也好像看到鬼一样看着柳唯，在接到那个电话之后更是疯了一样的想冲过来给柳唯等下下跪道歉，柳唯没说话，直接让这个家伙滚，滚的前提是把刚才摔在地上的一桌菜给吃了。
　　柳唯在她们的心里已经画上了一个大大的问号，想问，但是又不敢问，这样的大人物要是随便问的话，会不会也……
　　柳唯知道她们在想什么，苦笑了一下，心里说道：我是个好人啊！
　　不过，他还是尽量当做什么都没发生一样，刚才那顿饭等于根本没吃，众人也没心情吃，柳唯一边开车一边笑道，当做没事人一样：“可惜了刚才一桌子好菜了，走吧，我们换一家吃去，现在还挺早的，不然这次换川菜吧，我挺喜欢吃辣的。”
　　“你……你决定吧。”
　　后排的三女说道。
　　路上，兰兰终于忍不住了，问道柳唯：“柳唯……你……你到底是什么人？如果只是普通的有钱人，不可能让潘大春怕成那样吧？”
　　柳唯苦笑了一下：“没什么大不了的，我真的没啥身份，只是我刚好认识比那个潘大春他姐夫更大一些的官……这么说吧，其实神盟集团的董事长是我朋友，嘿嘿，所以他才那么怕啊。”
　　这慌说的虽然没什么技术含量，不过柳唯现在说什么她们都肯定信了。
　　柳唯继续说道：“你们大家都是嫣儿的朋友，也就是我的朋友。我真的拿你们当朋友看，没有别的什么意思，我是什么身份都不重要，但是我不希望因为我是什么身份而让你们畏忌我，我这人不是那种家伙啦，你们就像以前一样对我吧，我只是黄嫣儿的男朋友，对吧？哈哈，姐几个，以后有什么困难的话，我一定会帮忙的。那潘大春以后就不会再空服部了，你们别害怕，继续工作，日后一定会有一个好的经理上司来的。”
　　见柳唯真的一点架子都没有，即使现在都跟以前一样的为人随和大方，她们也都渐渐的放开了。不再畏忌柳唯的身份，开开心心的东扯一句西扯一句，开着玩笑。
　　一个空姐问道：“柳唯，你居然认识神盟集团的董事长啊，他几岁了，好看不好看啊？有老婆了没，不然给我介绍一下吧？嘿嘿。”
　　柳唯和黄嫣儿都笑了：“那家伙一点都不帅，年龄五十多吧，有老婆了，长得特漂亮的老婆。”
　　“噢！那我不要了！”
　　她赶紧摇摇头。
　　“柳唯呀，既然现在潘大春要被撤职了，我们这些空姐可不希望再来一个像他那样的上司了，其实，我有一个推荐的人选，你能不能帮帮忙？”
　　另外一个问道。
　　“行啊。”
　　“我们空服部一直都在潘大春的魔爪下，一直都没有机会让他下台来。其实，我们有一个老空姐长，在岗位上做了二十年了，兢兢业业的，对我们都很好，工作也很好，比潘大春来说优秀了百倍，其实我们这些空姐一直都认为她才是做空服部经理的最好人选。按照她的工作业绩来看早就已经可以升职了，但是潘大春用各种关系压着她，到现在都还只是空姐长，你看……”
　　这潘大春还真是无恶不作。
　　柳唯点点头，他也希望自己手里的企业能有优秀的人来管理，当高层人员，而不是像什么潘大春那样的垃圾来管理，这样的话自己的神盟也都跟着一起被抹黑。有这样一位德高望重的人选，柳唯巴不得呢！“行啊，我跟我那朋友说说，明天就能上任了吧？”
　　“真的吗？柳唯你真是个好人！有身份有钱，人又好，打着灯笼都找不到你这样的男人啊……哎呀，真羡慕嫣儿。嫣儿呀嫣儿，你们俩现在进行到什么地步了？要是以后你们俩分手了的话，能把柳唯让给姐姐吗？或者，柳唯你需要情人吗？包我的话我可以倒贴哦……嘿嘿。”
　　这位长得不怎么样的空姐自然是开玩笑的，柳唯也是哈哈了几声，但是黄嫣儿就憋红了脸，道：“我……我和柳唯才不会分手呢。”
　　大家都笑了起来，一路上开了很多玩笑，但是却只有一个人一直默默不说话，柳唯看到后排的兰兰不知道怎么了，憋着话一样，沉默着也不知道是到底在高兴还是难过。
　　黄嫣儿见她这样，于是开头问道：“兰兰姐，你这是怎么了？”
　　“啊，没……没什么，分神了一下，哈哈……”
　　兰兰无力的回答道。
　　柳唯用后视镜看了她一眼，今天算是有了一个新认识。兰兰的本命应该是刘兰，不过之前自己说因为名字太普通了干脆就叫兰兰了。从飞机上认识她的时候柳唯就一直觉得，她虽然长得挺好看，算是空姐里长得不错的，而身材也很是火辣，平时开玩笑的时候也都表现的很是开放，在『性』方面的话题也一直开玩笑挂在最里，动不动就要教人家一些少儿不宜的事情，搞得好像自己经验丰富一样，否则就是勾搭帅哥之类的。
　　不过今天的事情让柳唯重新认识了她，其实兰兰虽然平时太外向了，『性』格也火辣辣的，符合东北女孩子的『性』格，不过其实却跟她平时表现出来和说出来的不太一样。其实是个很洁身自好的女孩子，即使让人『摸』一下都不肯，而且别看那些少儿不宜的东西她知道的熟悉，平时还吹牛整天勾搭帅哥，柳唯刚才在酒楼偷偷用心眼看了一眼兰兰就知道她还是个处子，所以才说她是个黄瓜大闺女，而且估计还真没跟人谈恋爱过，之前那些基本是吹牛扯淡。
　　心眼的功能真是特多，柳唯喜欢的不亦乐乎，期待着第三把锁的打开。
　　再说道兰兰的身上吧，也就是因为这样，所以柳唯稍微对兰兰的好感上升了一些，但是也没达到什么这样就单纯的喜欢上了的地步，柳唯觉得自己的女人已经很多了，足够了，再多的话恐怕就应付不了，也很控制自己的感情了。
　　“柳唯……”
　　兰兰忽然支支吾吾的说道，这可不符合她的『性』格啊。
　　“呦，你咋啦，平时不都跟我称哥们的吗？今天说话可没什么霸气啊，兰兰大哥。”
　　柳唯故意开玩笑道。
　　“今天……谢谢你了……”
　　兰兰这副样子，简直就好像一个小女人一般扭扭捏捏的，一点都不像是平时大大方方火辣辣的她。
　　这让柳唯很是惊讶。


第六百二十三章恶魔和人类的孩子
　　“今天要不是有你在的话，我已经被潘大春那个混蛋给侮辱了……真的谢谢你。”
　　原来是憋着那么久的话就是为了一句感谢，柳唯倒是哈哈一声：“你不是自己也说的吗？我们是哥们，姐们，冲你这句话我今天不帮你帮谁啊，咱们不是朋友吗，啊哈哈。谢个毛啊，平时你不是这样说话的吧，嗯？”
　　柳唯并没注意到，自从自己救下了她之后她看自己的表情都有点不对劲了，平时随随便便对自己大大方方的兰兰，好像再也不能在自己的面前跟自己称兄道弟了一样，只是面色微红的低下了头。
　　一直到了重新吃完了饭后，柳唯将她们又送回了宿舍的公寓，这才说道：“各位，从后台开始，我就要把嫣儿给抢走了，希望你们不要介意啊。”
　　“咦？她本来就是你的，抢啥？”
　　另外的那个空姐奇怪的问道。
　　柳唯哈哈一笑，搂着有点害羞的黄嫣儿道：“我的意思是，嫣儿要搬来我这里跟我一起住，所以……你们懂的。”
　　几女马上就喧哗了起来：“哇哦！好浪漫哦。你们重要要走到这一步了吗？好吧，看在你请我们吃饭的份上，嫣儿就给你啦！哈哈！”
　　她们都没什么意见，不过兰兰在听到这个消息之后好像稍微有点动摇，柳唯也没注意，既然她们都同意了，就说话了这几天去选购一下新家的一些方便布置的家具，就离开了。
　　呼呼，这下的话黄嫣儿这里也终于算是解决了吧。
　　还有谁呢？
　　一娇二娇三娇一直都会跟着自己，所以基本不用担心，柳唯给她们已经准备好了房间了。
　　先回家休息吧！
　　回到家里的时候十点多了，不过家里的灯还是亮着的，柳唯开门进去，却看到一双陌生的鞋子，反正不是家里的几个女人的！但是看着面熟，走进去才发现，小蕾正在跟蓝冰凌聊着天，两个人聊得不亦乐乎，甚至开心的在沙发上打滚。
　　“嘿，你看，我说会回来的吧，亲爱的，蓝妹妹来找你了，你终于知道回来了啊。”
　　原来是蓝冰凌，蓝冰凌的家距离这里很近，随时就能来做客。那次弥天大谎她还被吸进去做了一次柳唯的攻略角色呢，而且她现在应该改记得。
　　“柳唯同学，你回来了呀。”
　　她嘻嘻一笑，是在调侃那件事情吧？弥天大谎的事情她还记得，那真是一场不错的回忆，跟柳唯做了一次同学，还被他追，真是一次享受。还记得，蓝冰凌开始是主动追求柳唯的，到了弥天大谎里，是柳唯追的她，真是有趣。
　　“嗯，我回来了，冰凌同学。”
　　柳唯也接着她的话说到。
　　“小蕾跟我说了那件事情，同居的事情可以，反正我也早认了，你倒是有几个女朋友呀？嘿嘿，我真想一次性见见。我不住学校了，后天我会一起过去的。不过爸爸自从那次之后就改变了好多，很关心我，现在我去哪都要关心的问问，要是跟你一起住倒是没问题，不过你可要自己去说哦。”
　　蓝冰凌说道。
　　“我去跟你爸爸说吗？”
　　“是呀，不然呢，他老是念叨你。还经常问我跟你的事情怎么样了，有没有吵架之类的……你个坏人老是不来找我出去约会什么的，爸爸都怀疑了。我今天才来找你了呀，谁知道你又不知道跟谁出去了，害我跟小蕾坐在这里看了一个晚上的电视才把你等回来。”
　　她有点埋怨，不过其实早就习惯了。
　　“真是抱歉啦冰凌，是有点事情啦……”
　　柳唯抱歉的说道。
　　“哼哼，骗你的，反正早就习惯你这样了啦，爸爸那你记得自己去说哦他会同意同居的事情的，只要你去的话肯定可以的，他现在可是每天都在念叨你呢，对你这个女婿满意的要死。”
　　蓝冰凌说道。
　　不过很快，小蕾就把柳唯拉到了一边，背着蓝冰凌说道：“嘿，亲爱的，蓝冰凌你可得保护一下了最近。”
　　“啊？怎么了？”
　　“你上一次跟她做是什么时候？”
　　“一个月前吧……她还在上学，所以做的不多，我怕影响她学习。”
　　还以为小蕾说的是这个原因，柳唯回答道。
　　“不是这个意思啦，你上次跟她那个啥的时候没避孕吧？嗯嗯嗯？”
　　小蕾咄咄逼人的问道，柳唯赶紧想了想：“好像没……”
　　“你呀！”
　　“怎么了？”
　　柳唯惊讶道。
　　“哦没什么。”
　　小蕾忽然变得很淡定。
　　柳唯还以为虚惊一场：“什么啊……”
　　没想到小蕾忽然撇撇嘴道：“只不过是她怀孕了而已。”
　　“噗！”
　　柳唯吓了一跳。
　　“真的假的，你确定吗？”
　　柳唯心里的感觉真的很是奇怪，不知道是高兴还是难过。
　　“请你尊重我的身份！我到了晚上可是**魔王啊，我很清楚的告诉你，蓝冰凌现在已经怀孕一个月了，她现在自己都没注意到，现在从下个月开始她就不会来大姨妈了，到时候就肯定会发现了，喂，你难道想打掉这孩子吗？身为**的魔王，我可不会让你这样做的！”
　　小蕾非常认真的说道，她还以为柳唯是不喜欢这个孩子，想要打了。
　　“不……不是这样的。”
　　柳唯愣了愣……
　　“虽然很高兴……不过我也有点担心啊。我可以做爸爸了……我也有孩子了？哈！但是，为什么是蓝冰凌啊……我虽然很喜欢她，她也一直跟了我很久了，不过她现在才大二，要是怀孕大了个肚子怎么上学啊，我也不放心她出去呀，还有，怀孕了上学，学校也会……我很担心啊。”
　　柳唯不知道是高兴还是紧张，在原地乱转，整个人都不知道是怎么了，不知道如何是好，第一次错乱了思维，居然是被自己的孩子……
　　“哎哎哎冷静一些嘛，你忘记我是谁了吗？我可是**的魔王呀，在ooxx的事情和生育的事情其实我都有办法解决的，我可以让蓝冰凌大肚子的时候在外出的时候没有身体的负担和肚子的鼓起，到家的时候自然就恢复了，绝对不会给她的正常生活造成一点点的麻烦，而且我有在，你觉得这个孩子会可能不健康，或者生不下来吗？嘿嘿，这可是咱们家第一个孩子哦，我可得好好看着呢！”
　　小蕾也很激动的样子，拉着柳唯的说解释道。
　　原来她的能力居然还能这么方便啊。
　　“真的？不会有负担吗？如果真怀孕了我可担心她出门呢……”
　　柳唯小心翼翼的说道。
　　“不会，出门的事情就跟正常一样，谁也看不出来，自己也感觉不出来的。”
　　小蕾正色道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“啊哈哈哈哈！太好了，我有孩子了？哈哈哈哈！”
　　柳唯不禁抱起小蕾猛亲一口，小蕾羞涩的笑道：“又不是我怀孕了，不过……你要是希望人家怀孕的话，现在来一发，人家用能力的话，马上就能怀上你的孩子了……恶魔和人类的孩子哦！”


第六百二十四章我的柳唯不可能那么可爱
　　柳唯兴奋之余已经没有功夫再吐槽小蕾了，不过小蕾的强大之处又一次的体现了出来，她自信满满的对柳唯说道：“其实你不用担心什么的啦，我可以保证，不仅仅是这样，如果等到她生了的时候，甚至都不用去医院，我都能让她不疼不痒的生下孩子哦，如果你愿意的话，我还能加速妊娠的时间，比如生孩子需要十月怀胎，我能用力的话五个月就够了，还没有任何的副作用，甚至，你想要男女我都可以……”
　　说道这里柳唯忽然摆摆手道：“不不不不，这个不用，男的女的都好，这个不用故意去控制，男女我都喜欢！所以顺其自然吧，等到一切顺利下来之后我只希望平平安安的不要让你们有太多负担就行了……谢谢你了小蕾，有你在真好。”
　　被柳唯抱着，小蕾也感觉到无比的幸福：“觉得人家好的话就乖乖的跟人家制造小宝宝吧，人家也想怀孕了。”
　　柳唯觉得，虽然生孩子是好事，不过现在很多的事情的确没平稳下来，等一切都做完了，生活安定了，就是享受幸福生活的时候，到了那个时候再生一院的小正太和小萝莉来，生活美满的才好。
　　他想了想，勾了一下小蕾的鼻子，道：“这个嘛……再等等吧，再说了，怀孕了之后就不能再说那种事情了，不是吗？”
　　小蕾在这一下恍然大悟：“是啊！怀孕了就不能做那种事情了，不行不行，我绝对不能怀孕了……亲爱的，我现在暂时不怀孕了就是了，不过我还是想跟你说怀孕的事情嘛……”
　　柳唯顿时大汗：“晚上再说……”
　　不过怀孕的事情只是小蕾她利用自己的能力看出来了罢了，柳唯为了自己确定一下，也倒是用自己的心眼看了一下蓝冰凌，发现在卵巢的地方真的开始渐渐的形成了一个小胎盘……这个胎盘会随着胎儿一直成长一直到出生。
　　看来是真的啊……既然是这样的话就得重视起来了。
　　现在才一个月，不过因为有小蕾在所以应该不用那么担心，柳唯也是心急。现在要不要告诉蓝冰凌呢？说了又怕她自己多虑或者说太紧张了，而不说呢，又害怕她自己不注意……哎呀呀呀。
　　“小蕾，你说我把这件事情告诉她好呢，还是不说的好呢？”
　　柳唯问道。
　　“等几天后的那场战斗完了之后再说吧，蓝冰凌只是普通的女孩子，不像我们有能力去战斗，大战的时候害怕她担心，你要等到战斗之后再告诉她是最好的了。她可是当妈妈的人了，自然有权利知道啦。你放心吧，有我在，即使孩子只剩下一口气了，都能顺利生产下来。”
　　小蕾提到这个意见，让柳唯也点点头，这样说的确没错，不过现在要做的就是让蓝冰凌好好的安心下来……对，安心安心再安心！
　　柳唯和小蕾重新笑眯眯的回到了客厅当中，不过态度好像完全变了一个人一样，神神秘秘的看着蓝冰凌，蓝冰凌都觉得奇怪：“你们俩刚才出去了那么一会儿这是怎么了，干嘛用这么恶心的眼神看着我？”
　　“咦？怎么能说是恶心呢，这是关心的眼神啊。”
　　柳唯笑嘻嘻的说道，凑到了她的身边，手不经意间的『摸』了『摸』她的小腹处，当然了，当爹的人自然想『摸』『摸』自己的孩子，虽然还一个月的时间，肚子压根没半点反应……
　　“呀！你干嘛！”
　　蓝冰凌害羞的吓了一跳，柳唯忽然咸猪手『摸』她的小腹，还以为柳唯是想要做坏事了，她面『色』一红，上次做那事还是一个月前的事情了，柳唯想要做也是正常的，不过小蕾现在还在这里呢，她害羞的羞红了脸，弱弱的小声说道：“别在这啊……不然……去我家。”
　　柳唯一愣，不知道蓝冰凌其实是那个意思，忽然一惊，恍然大悟的说道：“是吗？对啊，就去你家吧！你爸爸在家么？”
　　蓝冰凌也愣了，不懂柳唯是什么意思，不是要做那样的事情吗？为什么希望爸爸也在家里呢？
　　“爸爸……在家的，不过我房间的隔音效果很好，你晚上住在我的房间里爸爸也不会说什么的……哎呀羞死人了，我干嘛要跟你讨论这种事情，坏人。”
　　她羞涩的悄悄看了一眼旁边笑眯眯的小蕾，其实小蕾少根筋，压根不介意这种事情也不会吃醋。
　　柳唯懂了，赶紧解释了一下，他现在哪还敢跟蓝冰凌做那种事情啊，不为自己考虑也要为她肚子里面的孩子考虑啊，现在可不愿意蓝冰凌出一点事情了，得让她彻底的按下心来，当皇后娘娘一样供着。
　　“不不不，我不是那个意思啦，我是现在想去见见岳父大人，你不是说岳父大人也想见我一次吗？所以说呢，我有一件十分重要的事情想要告诉岳父大人，想找他商量一下，务必现在马上就去，岳父大人还没睡吧？我们现在就走！”
　　柳唯感觉自己浑身都是力气，赶紧穿上衣服拉着蓝冰凌就要走。
　　蓝冰凌听了柳唯的话脸都红了，刚才还你爸爸你爸爸的叫，现在顿时就一口一个岳父大人了。而且不就是要跟爸爸说同居的事情吗，怎么忽然就那么着急了，现在就要马上起身……不过她还是回答道：“爸爸应该还没有睡，现在就去么？”
　　“是啊，快，穿鞋子咱们现在就去，我有很重要的事情要跟岳父大人谈！”
　　“什么重要的事啊……不就是住在一起么……哎哎，你这是干嘛呢。”
　　柳唯非常夸张的拿起蓝冰凌的鞋子就往她的脚上穿去，好像做什么都不敢让她一个人来完成一样，这让知道真相的小蕾在一旁止不住的笑出声来，而蓝冰凌则十分的不好意思，不知柳唯怎么忽然变得这样子了。
　　柳唯一手拿着蓝冰凌的小脚在门口处坐下来，一手拿着她的小鞋帮她好好的穿上，要不是听到了小蕾的笑声柳唯都差点要背着蓝冰凌去她家做客了。
　　柳唯也禁不住老脸一红，这才放下她来道：“对不起刚才激动了一下……你……你自己穿吧。”
　　蓝冰凌哭笑不得，也不知柳唯今天到底这是怎么了，怎么那么的不正常，这都已经穿好了，自己要穿什么？
　　跟着柳唯一路步行到了自己的家中，幸亏一路上柳唯除了跟她正常的交谈再也没有其它一些奇怪的事情发生，不然的话蓝冰凌真的就纳闷了，不就是出去了一下嘛，怎么就忽然那么关心我了呢？
　　虽然挺开心的啦。


第六百二十五章我的岳父不可能那么可爱
　　终于到了蓝冰凌的家门口，柳唯可是很久没来了啊，见到房子里的灯还是开着的这才安了心下来，看来那位对我很是满意的岳父大人是在家的，如果不在家的话那可就是杯具了点啊，自己可是怀着满腔的热血来的呢。
　　蓝冰凌看到柳唯兴奋的样子，也忍不住心里好奇，不知道柳唯那么兴奋到底是为什么，不就是来说说同居的事情吗？爸爸那里对柳唯无比的满意，再加上父亲之前早就说过了，同居的事情只是小事情而已，爸爸应该也不会说什么就直接高兴的同意了呀，也不知柳唯为什么要这样的兴奋了。
　　当然了柳唯还什么都没说就马上带着蓝冰凌进了他家，现在家里应该就只有蓝长空一个人了，因为这个时间佣人也早就回去了吧。
　　两个人刚进门，蓝冰凌就喊了一声：“爸，我回来了，柳唯也来了……”
　　而客厅里坐着一个中年人，穿着一身睡袍，戴着眼镜正在沙发上看着今天的重播新闻，见女儿还有柳唯都一起回来了，也是大为兴奋，赶紧喊道：“啊？柳唯也来了？来来来，快请坐，来这里，我泡茶！”
　　“岳父好！我来打扰了，呵呵，泡茶不用了，我来吧！”
　　柳唯出来的时候不忘带了家里的一些好茶过来，亲自给蓝长空这个岳父泡茶。
　　蓝长空也是第一次见到柳唯这样的主动，两个人一年前因为蓝冰凌喜欢柳唯的事情发生了一些误会，后来柳唯通过自己的奋斗和争取，有了足以震撼蓝长空的身份，不再是以前的那个小保镖打工仔了，蓝长空也才终于醒悟，把女儿心甘情愿的交给了柳唯。
　　蓝长空那个时候，其实大部分的心里还是为了柳唯的钱。不过他作为一个父亲，其实也都是为了女儿的将来着想这是完全可以理解的，不过随着时间的推移因为蓝冰凌的关系蓝长空也一天天的改善了很多，变得关心女儿起来，每天晚上都会回家吃饭，关心女儿的每一天的生活还有爱情……方面啦。
　　对柳唯这个女婿他也是一天比一天觉得赞赏，尤其是看到蓝冰凌再也不像以前那样『乱』发脾气公主病，每天都是板着脸不开心的样子，他也醒悟了。真正关心女儿，并不是钱和地位可言解决的，而是需要真正的关系和爱护……
　　而柳唯呢，其实也是给足了这个岳父面子的。其实现在神盟已经收购了金海大部分的房地产项目公司，蓝长空的公司只需要自己的一句话他想不卖给自己都不行，黑白道柳唯都有权，但是他却没这样做，而且跟专门负责的人虞姬还有沈青瑶都说过这件事情，蓝长空的公司绝对不能碰，剩下的她们想怎么玩就怎么玩。
　　蓝长空根本不知道柳唯就是神盟集团的董事长，否则的话他早就惊讶的跳起来了。他现在估计还以为柳唯还是那个小公司的负责人吧？毕竟他这样的年轻人，这才一年的时间啊，就成了神盟集团，这也太吓人了吧。
　　但是蓝长空的态度还是非常不错的，柳唯说要泡茶他也乐得不行，赶紧让柳唯和女儿坐下。接下来就是两个男人的事情了，蓝长空知道柳唯年纪轻轻有为，也问了他几个关于商业上面的问题，这些问题都是他自己这几年参透出来的，没想到柳唯也能对答如流的说出自己的看法而且说的井井有条，都说到了点子上，这让蓝长空更加的满意了。
　　两个人聊得不亦乐乎，根本不管时间已经很晚了，茶也喝了不少下肚，柳唯看时机到了，是时候说出那个重要的事情了吧。
　　嗯……接下来就是现在机会！
　　柳唯忽然拉着蓝冰凌的小手，对着蓝长空正『色』严肃的说道：“岳父，我想跟你说一件很重要的事情，请你务必一定要答应我，我觉得我跟冰凌认识的时间也已经有一年多了，我们交往的时间也有十个多月的，我们的感情很好，而且您也看我看的顺眼过去，所以，我想……”
　　蓝冰凌都有点不好意思看，尤其是看到柳唯那么认真的样子，心里想到……哎呀，不就是住在一起吗？爸爸可是巴不得的啊。
　　但是柳唯却说的不是这件事情啊，蓝长空也愣了愣：“是什么事情，用得着这样郑重吗？”
　　“是这样的，我绝对我们两个人的时机已经够成熟了，我想在最近选个日子，跟冰凌先订婚，决定一下婚事。以后就可以先安心下来了，等到几年后，冰凌也毕业了，我们再顺理成章的结婚！所以这婚……先订了吧！我是我的请求，岳父！”
　　柳唯非常认真的说道，这是他想出来让蓝冰凌安心的办法，订婚这事情的意义跟结婚其实是一样的，定下来了就不会跑的，订婚订婚，订下了结婚的约定，她的那颗心也能安心下来，肚子里的孩子倒是也能安安心心了，等到大战结束就把她肚子里的事情告诉她，不知道她自己会是什么表情呢？嗯，我家小冰凌这样的喜欢我，应该会很高兴才对的！
　　蓝冰凌听了这话，脸羞红到了极点……天……天哪，自己这是在做梦吗？柳唯亲自带自己到家里来，那么认真激动严肃，原来不是说同居的事情，而是……而是在跟爸爸请求婚事啊……天……自己这是在做梦吗？这可是做梦都想变成现实的事情啊，居然……居然真的实现了？这，这是真的吗？
　　蓝冰凌都不知道自己高兴的流了眼泪，激动的浑身脸红颤抖不已，都不知道说什么好。
　　柳唯轻轻帮着她擦了擦眼泪，用十分温柔的语气说道：“愿意吗？跟我订婚，嫁给我，我们的事情就订下了……你是跑不掉的了。”
　　“我……我当然愿意啊，你这冤家！你终于说出这话了，订婚……我做梦都想跟你订婚啊。呜呜呜呜……我还怕你跑掉了呢，你又不是不知道，你有那么多的女朋……”
　　她刚想说漏嘴什么，柳唯就赶紧在岳父大人的面前亲了她的小嘴一下，赶紧放开，不然就遭殃了，在岳父面前请求订婚的时候要是知道自己不止蓝冰凌一个女人就惨了啊！
　　蓝冰凌终于停了下来，也知道自己差点说错话了，不过还是一个人美滋滋又留着眼泪的沉醉在幸福的时光里。
　　再看岳父大人蓝长空吧，只见此时此刻蓝长空脸上的表情，显然是一句经典的名言……我和我的小伙伴们都惊呆了！


第六百二十六章我的冰凌不可能那么可爱
　　蓝长空一张惊讶的表情看着柳唯，迟迟都没有说话，停顿了一下终于开口道：“哦。”
　　卧槽，我等你开口说一句话等了那么久的时间你就跟我说了一句哦？
　　蓝长空中年的脸上现在冷静无比，好像根本没发生什么事情一样，无比的淡定，一边激动无比的蓝冰凌终于在柳唯的耳边说道：“我爸爸越是激动就显得越冷静……其实他现在心里激动的不得了……”
　　噢？管不得蓄力了那么久的时间就跟我说了一个哦字，这让柳唯心中终于舒服了不少。不过一个哦字也不能代表什么啊，是亲爱的岳父大人你倒是说一句话来听听啊，是yes还是no。是灭灯还是留着灯成功牵手，都是你说得算啊。
　　蓝长空道：“啊……原来你的心里是这样想的啊，柳唯你年轻有为，而且对冰凌那么好，你们交往了一年了，也应该订婚下来了，这对你们两个人都是有好处的，毕竟你现在还在努力的创业阶段，冰凌也还在上学读书，订婚下来能够让你们在各自的生活上都彻底的安心下来做事，这是好事，我之前就一直想找你谈这件事情的，现在你自己说了，我倒是很欣慰啊！”
　　柳唯假装一直点头，心里却急了，我的天啊，你快点说行还是不行吧，冰凌现在怀了我的种你不行我也肯定是娶定了的。
　　蓝长空继续说道：“嗯……这件事情可以，哎，女儿果然是长大了留不住了啊，我心里都有点空『荡』『荡』的感觉了，柳唯，这婚事我同意了，什么时候就最近我选个日子你们就先订婚吧，不过……你能入赘我家吗？”
　　蓝长空深思熟虑之后说出了这样的一件事情，他最早的时候调查过柳唯的家世，是农村的青年，普普通通的身份，没有什么钱，后来不知道为什么创业了自己的公司算是有点小钱的年轻人了，不过他现在还认为，比起自己的房地产公司，柳唯这个愣头青还差的远呢。自己只有一个女儿，很是爱护。公司将来肯定也是要给她的，不过如果柳唯入赘了的话，这就是更好了。而且柳唯家境本就普通，入赘的事情说说看也不知道可不可以了。这也算是延续一下蓝家的香火吧。
　　“入赘？这……恐怕不行！”
　　入赘？你开什么国际玩笑了，我要是入赘了你家我那一群老婆住哪？
　　“噢……这样啊。柳唯，其实你现在还在创业，你这样的年轻人的确是前途无量的，我也很欣赏你的人品和能力。不过毕竟我的公司现在也是这样大……你们订婚之后我想把公司交给你管理，等我退休之后公司就是你的了。你入赘我家，能少奋斗好几年。”
　　蓝长空是不想『逼』柳唯，只是想试试看。
　　柳唯猜的出来蓝长空这样的老一辈人不想让自己的家断了香火，而且他并不知道自己的神盟的人，要是他知道的话，已经不敢跟自己说这件事情了。神盟集团，看得上他这点小公司吗？
　　而蓝冰凌也知道柳唯的『性』格，当然知道柳唯其实就是神盟集团的董事长，爸爸的公司根本不值得一提，现在居然用公司来诱『惑』柳唯，显得那个了吧……她也在一边说道：“爸爸……柳唯不愿意就算了，我没事的……只要能跟他在一起就行了。”
　　“我这是为了咱们家好呀！”
　　蓝长空语重心长的说道。
　　“岳父，我不能入赘你家。我现在的公司已经稳步发展，其实现在已经很大了……其实……你也许不知道……额，先不说这个吧，我真的不能入赘，有很多原因，不过我是真心爱冰凌的，也真的很想跟她订婚之后结婚，不过，如果是香火的问题，我有个办法，我等冰凌以后会生两个孩子，选一个出来姓蓝，怎么样？”
　　柳唯说道，凭自己的能力，生俩孩子还是没问题的，姓什么不重要，不入赘就行了，自己还是很随意的一个人。
　　“真的？你真的愿意吗？那这样最好了啊！一个孩子姓蓝的话，以后这公司就送给她好了！哈哈！”
　　蓝长空也显得很是高兴，其实柳唯心里也是暗想，我的孩子以后也看不上你这个外公的公司也吧……
　　当然了，这种事情是在心里想想可以，不能说出来的。
　　蓝长空心里盘算的很是得意，他是同意柳唯跟蓝冰凌的婚事了，订婚的事情自然也是很好没问题，既然柳唯都可以说了，他当然是同意没问题了。
　　“好，那我这就没问题了，冰凌以后就交给你了，柳唯，我很看好你，嘿嘿，记得以后生两个孩子，一个姓蓝哦。”
　　蓝长空笑道，让蓝冰凌都有点不好意思了，道：“爸爸，你说什么呢……什么孩子啊，还早呢……”
　　其实她都不知道自己已经怀孕了。
　　“不早不早，现在就可以生啊，我没问题！我想早点做外公呢，哈哈！”
　　这话其实不是开玩笑的……
　　柳唯点了点头：“既然是这样，那么就多谢岳父大人了，我一定会好好对待冰凌的，绝对会让她开开心心的过一辈子，对她好，您就放心吧。订婚的日子您来决定就好，钱方面我来出就行。”
　　蓝长空摆摆手：“哎！钱我来吧，算是我这个做岳父的一点心意，冰凌是我的心儿，我也希望他的订婚仪式能过豪华盛大一些！这钱就不能少花了，能砸多少咱们就砸多少下去，一定要弄一个无比好的订婚仪式出来，你现在还在创业阶段，虽然小有成，但是一个好的订婚典礼也得好几百万，你也不好拿出手，还是我来吧，我来出钱，你放心，公司我还是会交给你，你可以少奋斗好几年了。等那个姓蓝的外孙长大了，你再给他就行了，呵呵。”
　　蓝长空执意要帮柳唯出钱。
　　其实柳唯心想也就几百万啊……我本想花个一两千万弄个豪华订婚仪式你倒是帮我省钱了，几百我随便就能出得起呢，也许就光是贾金威的彩礼钱就不光几百万了，哈哈。
　　蓝冰凌的心里乐开了花，这事爸爸已经跟柳唯商量决定了下来，她也倒是有点不好意思的终于开了口，她刚才就一直憋着，她不知道为什么柳唯一直没有说这件事情，蓝冰凌本『性』就是大小姐脾气，现在柳唯都跟自己订下婚事就肯定是自己男人了，看自己的男人在父亲的面前一直被看不起，即使这个人是父亲，蓝冰凌也咽不下去这口气呀，既然柳唯没说，自己就帮着说。
　　她眨了眨眼睛，故意笑道：“嘿嘿，爸爸呀，我看这钱还是让柳唯出吧，这几百万他还是能出得起的呢。”
　　蓝长空当然是不懂蓝冰凌的意思，他说道：“女儿啊，嘿嘿你这都开始帮你未来的丈夫说话对付爸爸了呀？哈哈！虽然你的想法爸爸知道，不过这钱还是让爸爸出吧，你们的钱以后你们自己花，结婚后也要花不少钱呢，你从小被爸爸惯养着，平时不少花钱，要是一个订婚就把钱花光了，怎么行呢？爸爸可是希望你过好日子呢，柳唯现在虽然年轻有为自己创业，不过几百万对一个二十出头的年轻人来说的确有点负担了，你又不是柳唯，你怎么知道他有多少钱能随便用呢？乖，别闹了。”
　　蓝长空还以为蓝冰凌是开玩笑的，就没多说什么。
　　柳唯只是在一边笑了笑，他本不想在岳父的面前就这样暴『露』了身份，但是蓝冰凌要说，自己也拦不下，毕竟她现在怀孕着她想上天柳唯就得让她去，她想要月亮，柳唯就得真的去帮她摘下来送给她……不敢让她生一点气。
　　听了爸爸的话，蓝冰凌心里更咽不下这口气了，直接对爸爸说道：“嘿嘿，爸爸我不是开玩笑的，虽然我真的不知道柳唯有多少钱，但是呢，柳唯比你有钱是肯定的啦！而且几百万对他来说，光是每天的流水账就不止这个数了，没准他准备给是一个几千万的订婚仪式，你却给人家贬成了百万，这不是看不起人么？”
　　蓝长空摇了摇头，她知道自己这女儿的『性』格是要强了一些，他奋斗了那么多年，创立了那么大的房地产公司也才只是一个亿万富翁，身价十亿左右。几千万的订婚仪式对他来说都觉得奢侈了一些，柳唯怎么可能随随便便就能拿出来手？他估计柳唯的公司也只是一个投资有千万的公司罢了。
　　“哎，冰凌，别开玩笑了，柳唯能拿多少我能看出来。”
　　“爸爸，你看不出来的，我告诉你吧，你真的看低人了，其实柳唯……只不过是神盟的董事长罢了！”


第六百二十七章逗
　　听了爸爸的话，蓝冰凌心里更咽不下这口气了，直接对爸爸说道：“嘿嘿，爸爸我不是开玩笑的，虽然我真的不知道柳唯有多少钱，但是呢，柳唯比你有钱是肯定的啦！而且几百万对他来说，光是每天的流水账就不止这个数了，没准他准备给是一个几千万的订婚仪式，你却给人家贬成了百万，这不是看不起人么？”
　　蓝长空摇了摇头，她知道自己这女儿的『性』格是要强了一些，他奋斗了那么多年，创立了那么大的房地产公司也才只是一个亿万富翁，身价十亿左右。几千万的订婚仪式对他来说都觉得奢侈了一些，柳唯怎么可能随随便便就能拿出来手？他估计柳唯的公司也只是一个投资有千万的公司罢了。
　　“哎，冰凌，别开玩笑了，柳唯能拿多少我能看出来。”
　　“爸爸，你看不出来的，我告诉你吧，你真的看低人了，其实柳唯……只不过是神盟的董事长罢了！”
　　“哈？你说什么的董事长？”
　　蓝长空觉得自己刚才一定是听错了，哎人老了，都容易出现这样不科学的幻听了。
　　柳唯无奈的笑了笑，什么都没说，让蓝冰凌发挥一次吧，只要她满意了，她想怎么暴『露』自己都可以，只要别说自己后宫三千，随便她说吧。
　　蓝冰凌在一次清了清嗓子，用十分清楚的标准普通话再一次的回答道：“我再说一次哦……柳唯的公司叫神盟集团，金海的那个神盟集团！柳唯是那里的董事长，他是最大的！我说柳唯比爸爸有钱，这点就可以证明了吧？别说几百万几千万了，柳唯买了爸爸的公司也可以啊！”
　　对神盟集团蓝长空再熟悉不过了，其实他一直非常的意外，这才一年的时间，忽然就冒出来一个神盟集团，几乎垄断了金海所有赚钱的生意，神盟集团说是金海第一真的不为过，实在是太强了。不过有一点他弄不明白，他身为金海数一数二的房地产公司，其实神盟从几个月前开始就进军了房地产业，收购了很多的房地产公司，也成功的成为了金海最大的当地产公司头目，不过，按这样说自己就是神盟集团的眼中钉了，自己自己一家这么大的房地产公司还在这里做钉子户，为什么神盟集团就没来找自己商量收购的事情呢？按照正常来说，神盟收购自己的公司根本就不在话下，而且只要自己的公司被吞并了，神盟在金海的房地产业里也能混的更好，不用和自己竞争。
　　但是，神盟却没有，好像故意躲开了自己一样，而且还有很多项目主动不跟自己去抢，就好像让着自己一样。现在在利益的面前人人都是狼，没有什么让不让的事情，混了商业场那么多年的蓝长空还是第一次遇到这种让给别人吃肉的企业，还让了自己好多次，真的是故意的，这让他百思不得其解。再一次金海的企业大会上，他看到代表神盟出席会议的只是一个二十多岁的小姑娘，也硬着头皮上去问了这个问题，那个姓沈的小姑娘看了他公司的名字之后只是笑了笑，然后说了一句：“蓝董事，我们绝对不会做伤害你们公司利益的事情的。”
　　就什么都不解释的走了。
　　这就奇怪了，直到今天蓝长空也不清楚为什么神盟要对自己那么好。
　　但是他怎么会相信柳唯就是神盟的董事长呢，就他自己推算，神盟那么成功的一个企业，那么快的崛起，一定是一个资深的人物在后面，而且神盟董事长一直都很低调，自己在会议上一直只是看到那个小姑娘代理人而已。他推测，神盟的背后那个董事长肯定是个老谋深算的人，至少六十岁！
　　柳唯……才二十岁啊，这么可能，这也太不可思议了肯定是冰凌想反驳自己随便找了一个理由吧。
　　蓝长空淡淡的笑了笑：“冰凌别闹了，你看柳唯自己都没说话啊，你肯定是骗爸爸的。神盟那么大的公司，董事长怎么可能是一个二十岁的小青年啊，真是的……哎呀，订婚的事情交给爸爸吧，你们俩省点钱以后过好日子，多好呀！别任『性』啦！”
　　见蓝长空不相信蓝冰凌也急了，她虽然刚才一直都沉浸在喜悦之中，没想到快乐来的那么快，但是现在心里都是不甘。她想证明自己的男人是那么的优秀，比爸爸想象中优秀一万倍！让爸爸知道柳唯是那么的厉害，但是爸爸却不相信，柳唯明明就是神盟的董事长，这个世界上最厉害的人！这让她很不开心，着急的看着柳唯，但是柳唯也没说话。
　　柳唯哭笑不得，知道蓝冰凌在像自己求助了，不得不出动一下了，不然蓝冰凌现在着急了，对身体不好啊……她现在就是皇后娘娘，自己做什么都要让她开心为前提。所以柳唯只好淡淡的笑了笑，自言自语的说道：“哎呀，我出上个厕所。”
　　然后很假的摔了一下，一张金『色』的卡片从他准备好的上衣口袋里掉了出来：“哎呀，我的名片掉了。”
　　而且刚好就丢在蓝长空的面前。
　　这演技，他故意假装的那么假，只要眼睛不瞎的人都知道他在演戏，太假了。而且还故意推了一下掉在地板上的名片，让名片距离蓝长空接近一些。
　　蓝长空满头大汗，差点就想要吐槽柳唯，但是却也很好奇，看到刚才女儿对着柳唯打了一个眼势，柳唯就从口袋里假装掉了一张名片在自己的面前，显然就是要让自己看嘛……不过这金闪闪的名片看了有点眼熟啊？
　　柳唯可是故意这样做的，虽然假了一些，不过只要蓝长空看了名片就行了，自己的名片就是象征啊，反正看了就信了，蓝冰凌这个宝贝也能满意吧？柳唯看了一眼她，她对着柳唯满意的点了点头，表示就要怎么做，然后得意洋洋的看着爸爸，柳唯只能退后在两个父女的战斗之后……
　　蓝长空拿起那张金『色』的名片，仔细的看清楚了上面写着的东西……嗯？
　　他的眼神瞪得越来越厉害，不可思议的看了看名片上面写着的东西，然后又瞪着仔细看了看柳唯，一副不敢相信的样子。
　　但是他曾经见过神盟集团高层的名片，都是这种金箔的珍贵名片，这是绝对做不了假的，上面还有神盟的标志，这肯定是在真的。而且上面写着的人名是柳唯，况且神盟的名片上还是有照片的，柳唯的名片之上还有一张很傻很天真的照片，稍微比本人帅了一些，但是还是能看出来是他。
　　蓝长空的眼神已经从不敢相信变成了一幅诡异的眼神，他终于明白了，为什么没有任何科学可以解释的原因，神盟对自己的公司那么的照顾，不仅仅不收购自己的公司，而且还经常照顾自己的生意，让自己在金海还可以继续站得住脚……而且那个女负责人的那句话也可以解释了。如果柳唯真的就是神盟的董事长他完全就能做得到这一点……而自己的蓝冰凌的爸爸，他自然要照顾。
　　一切都有了这样完美的解释，一点都不相信的蓝长空现在也有点相信了，不过还是非常惊讶，不如说是震惊吧，十分震惊，他和他的小伙伴们都惊呆了。
　　惊呆了的确是真的惊呆了，震惊也是真的震惊无比，但是柳唯都什么都没说，现在蓝长空只是惊讶无比的看着柳唯，就等他说话了。
　　柳唯有点不好意思的说道：“咳咳！好像是这样的……其实我就是一个甩手的掌柜，岳父大人不用在意这一点。我照顾您的公司也是应该的，这都是我应该做的。我能做到现在的神盟，也都是机缘巧合，都是人品问题，恩恩！一定是这样的！”
　　柳唯故意开着玩笑，但是到了蓝长空那里就完全是打脸的问题了。
　　他现在已经完全相信了，刚才还以为是女儿在胡闹，但是现在想了想，蓝冰凌也胡闹也不可能开这样的玩笑啊，一定是有根据的！
　　想不到……这居然真的是真的啊！
　　太震撼了。
　　自己的女婿是神盟董事长？卧槽。
　　现在已经无法用头脑去考虑了，蓝长空现在才会想起来刚才自己对柳唯说的那些话，是有多么的逗b，在神盟董事长的面前，居然觉得他没有自己有钱，各种嘲讽，真是逗b到了极点啊……


第六百二十八章其实是我妹妹
　　求打赏，感谢雪人辛勤的四更。――――――――――――“……”
　　蓝长空陷入了深深的沉默的当中，许久之后他终于开口说道：“啥也不用说了，之前的话当我没有说过半句，公司什么的事情都是我自作多情了……我没想到柳唯你居然已经那么成功了……真让我惊讶，现在我可以完全满意的将冰凌的一辈子交给你了，你已经是这个世界上最成功的年轻人了，我没有理由拒绝。订婚仪式什么的都交给你了，我就不『插』手了，哈哈！”
　　蓝长空倒是也看来了，而且柳唯可是自己的女婿啊。自己的女婿比自己的牛b又有什么不好的呢？这还更好呢，自己的女儿就可以一辈子过着幸福无忧的生活了，这样的最好不过的了，自己还纠结个啥？
　　不过，他忽然想到了什么，忽然拉下脸来问道：“虽然是这样，但是刚才说好的，一个孩子姓蓝的事情……我也不能因为你现在的事业比我还好就让步，这个孩子还是要姓蓝，不过公司就算了吧，我相信这个孩子的父亲会让他得到更好的，我这个小公司倒是看不上了呀。”
　　他叹了口气，真的是输给这个年轻人了啊。自己奋斗了那么多年，也比不上柳唯的一年，这一年到底发生了什么奇迹？
　　柳唯笑了笑：“这没有问题，我很爱冰凌，这样做的话冰凌肯定也会很高兴的，一个孩子姓柳，一个孩子姓蓝，多好呀。”
　　“嗯……孩子什么的，你想得太早啦。”
　　蓝冰凌在一边不好意思的说道。
　　姑『奶』『奶』呀，你的肚子里面已经有了呀……你就别闹了，我这么做不就是为了让你开心吗？只要你开心的话，都姓蓝我都没啥意见啊，反正是自己的孩子，姓谁的不是姓啊……我后宫这么多，肯定有几个孩子姓的柳，这就够了嘛。
　　但是柳唯肯定是不会现在就说出来的，现在说出来的话就太早了，而且害怕蓝冰凌在之后的大战中担心害怕影响到她现在如此宝贵的肚子……
　　听了这话蓝长空顿时笑得眉开眼笑的：“好好好，那我就没有什么意见了，来来来喝茶吧！对了柳唯，既然你已经是神盟的董事了，也不会照顾我了，现在神盟的房地产生意越来越壮大，即使是照顾我，我的公司也早晚有一天会不行的，我干脆现在就把公司给你得了，提早退休也乐个清闲愉快，每天没事就去打打球喝喝茶，多舒服啊，不用每天白着头发处心积虑的去处理那些麻烦的事情，还是退休的好。
　　柳唯顿时苦笑不得，也不知道蓝长空是怎么想的，他赶紧劝道：“岳父大人，您身子骨还那么硬朗，还是商场一只狼，怎么能那么早就退休了呢，你退休了你手里的员工们怎么办呢？所以还是继续做下去吧，我有个想法，您可以跟神盟的房地产项目合作呀，我们一起干的话，总比一个人来的好吧？公司什么的，您就是我们最友好的对象，我们不会让您吃不到肉的！”
　　柳唯的话是很有分量的，虽然只是一个甩手的掌柜，但是他一句话，沈青瑶和虞姬也不敢不听他的话，他说什么就是什么，反正公司也本来就是他的嘛。
　　蓝长空淡淡一笑，叹了口气：“你这话也说的有道理，我公司那些人都跟了我二十多年了，如果我这么忽然退休了，他们也……我就再干几年吧，呵呵，以后就要跟着你的神盟混了呀！”
　　“您别这样说，其实我就是一个甩手的掌柜，真正在让企业发展的人不是我，而是我那些得力的朋友们，都是他们在管理公司的，我很少……额？”
　　说道这里，他忽然觉得蓝长空的表情不是很对劲。
　　蓝长空忽然想到了，每次会议神盟的代表出席的都是一个长得十分漂亮的女子，这个女孩子跟柳唯又是什么关系，总不能什么关系都没有就帮着柳唯管理公司吧？想到这里，他也是想到了一些男人一有钱就容易变坏的事情，柳唯会不会也……难道那个女孩子是柳唯包养的情人之类的？
　　“柳唯，每次会议都去帮你开会的那个年轻女孩子是谁？我记得她姓沈。”
　　蓝长空此时此刻的眼神死死的盯着柳唯，只要柳唯显『露』出了一点点的慌张，他恐怕马上就要跟柳唯拼命了吧？
　　柳唯赶紧说道：“不不不不不……那个是我的妹妹，同父异母的妹妹叫沈青瑶，现在担任神盟集团的副总裁……”
　　“噢，是妹妹啊，啊哈哈，我还以为是谁呢！”
　　蓝长空又『露』出了微笑的表情柳唯算是舒了一口气，而蓝冰凌也不知道怎么了，想到父亲刚才的担忧，又想到柳唯之前有说过，结婚的时候一定要大家一起结……大家要一起得到幸福才可以。到了那个时候，爸爸就会知道其实柳唯有好多很多的对象，等到那个时候，爸爸的表情会变成什么样呢？
　　不管那么多了！今天真是一个幸福的好日子啊……不行不行，我得马上去房间把今天这个重要的日子记下来，以后就当成我的幸运日好了。哎呀呀呀，柳唯也真是的，忽然变得那么主动了，虽然我喜欢！
　　呜……正事终于算是说完了，现在就是附带的一件事情了。
　　“岳父大人，我想最近几天让冰凌搬到我的新居去住，您看行不行？”
　　“行。”
　　蓝长空想都不想就同意了，跟柳唯想的一样。
　　完全是毫无难度的一件事情了，同居看来，本就是应该做的事情嘛。
　　“不过……”
　　蓝长空喝了口茶，又说道。
　　“不过什么？”
　　“不过你们俩同居之后还是不要做什么避孕之类的事情了，早点生个孩子吧，我挺喜欢孩子的，而且咱也养得起，不怕早点生呀。最好在冰凌二十五岁之前把两个孩子都搞定了，二十五岁之后就能快活的过日子了，多好呀。”
　　在蓝长空看来，现代年轻人只间相处都要避孕，这点是非常浪费的一件事情，早点怀孕有啥不好？自己早点抱外孙啊！
　　别人不知道是怎么想的，但是蓝长空倒是觉得不避孕的好。
　　不避就不避了，反正自己接下来的一年都不能动蓝冰凌了，不能跟她做亲热的事情了，是有点可惜啦，不过这也是没办法的事情，都是为了孩子和她的身体好。
　　柳唯还记得有一个笑话，内容是这样的。从前有一对夫妻，妻子怀孕了，丈夫忍了十个月终于忍不住了，还是跟妻子做了一些羞羞脸的事情。然后做到一半的事情妻子忽然要喊着生了，丈夫赶紧送到了医院去生孩子。结果孩子顺利的生了下来，医生出来之后对着他说道：“我有一个好消息和坏消息。好消息就是你的妻子顺利生下了一个女婴，坏消息就是你的女儿已经不是处女了……”
　　虽然这个笑话不科学也很坑爹，但是还是告诫所有男人要忍耐，妻子要是怀孕了，宁可自己撸也不能动啊。


第六百二十九章一二三娇
　　蓝冰凌的事情好好的解决了，柳唯回家的时候虽然小蕾非常诱惑的想要跟柳唯来做点那个事情，但是柳唯发现柳盈居然还在睡，怕是真的累坏了吧，身体负担什么的真的有点厉害。
　　小蕾倒是撇撇嘴，解释道：“我刚给她用了调整身体的魔力，现在她只是睡着了罢了，明天早上起来的时候就可以又跑又跳了……来嘛……人家要啦。”
　　磨不过小蕾，柳唯只好展现出来金鳞龙枪和连解两锁的真功夫，真正疯狂的做了一次，跟小蕾做的话根本不用担心任何的问题，疯狂的做就是了，小蕾可是完全不介意的，柳唯越是疯狂她越是觉得享受，越是觉得开心。
　　但是柳唯今天可是用尽了全力跟她战斗，面对超强的柳唯小蕾第一次感觉甘拜下风。以前这两个人往往要到天亮了小蕾变成一个正常人类之后才会收手，而这一次柳唯火力全开，金鳞龙枪隐约还会发出龙吟的声音，只用了两个小时就把小蕾给弄的服服帖帖的满足累的趴下了，柳唯这下才穿好衣服去了柳盈的房间里去，静静的睡在她的身边，安静的陪着她一直到了天亮的到来。
　　这男人啊……有时候还真难。
　　早上的时候柳盈已经可以完全恢复了，小蕾的能力真的很是神奇，柳盈倒是跟柳唯希望的那样，除了稍微的有点害羞，还是接受了这样的新关系，该做什么的话还是去做什么，还是叫柳唯为哥哥，还是叫哥哥好，要是叫别的柳唯生怕自己会觉得自己就是一个不折不扣的大禽兽了！
　　今天的目标是金海大学的一位老师……咳咳，具体的不应该这样说，不过按照确定的身份来说是老师的确没错啦。
　　这就是孙梦瑶啦，柳唯第一次的对象，应该算是最早的关系确定人了虽然是在一种很莫名其妙的药物作用下变成的那样，但是两个人之后也是情投意合。而且柳唯也顺利跟孙盟确定了合作的关系，现在在银海也是吃的开的人了。而孙梦瑶也是继续待在自己的身边，暂时是在大学里做英语老师的工作，这份工作她也做了一年多了，倒是安逸又觉得轻松，用她自己的话说，就是做个老师也挺好。
　　话说有个小秘密，其实在柳唯跟虞姬订婚了之后因为之前就在结盟的时候答应了孙梦瑶的父亲订婚的时候，所以柳唯在跟孙盟结盟的那一天也非常低调的在银海跟孙梦瑶订了婚，要是注意一下的话就能看到柳唯的手上，同一根手指上现在戴着两个结婚戒指，柳唯倒是有点哭笑不得的感觉，要是现在全部都订婚，那么自己的这根手指现在岂不是全都是订婚戒指了？那太可怕了！
　　“噢？前面那里怎么会围着那么多人？”
　　柳唯停下车，熟悉的本想走到孙梦瑶的办公室那里去看看的。却看到一群的学生围在前面各种喧哗不知道在做什么，柳唯凑过去到了人群的后面，这才听到他们说话的内容。
　　“哇，快看啊，这是学校新弄来的雕塑吗？怎么这么像是真人啊，真的好逼真啊，一动不动的，眼睛都不会眨一下呢！”
　　“这像雕塑吗？这有肉有皮肤的，肯定是高级的充气娃娃啊，是塑胶的那种，很贵的呢！”
　　一个看起来很**丝的人解释道。
　　女生们纷纷的拿起手里拍，一边还在惊奇的看着，发出喧哗的声音。而男生们也倒是一直在议论纷纷，但是男生显然非常的激动。
　　有几个男人已经吼了出来：“卧槽了，不管是雕塑还是充气娃娃，这都是一个不扯不扣的美女啊，冷艳！性感！这身黑色紧身衣……啧啧，身材好好啊，这到底是个啥我不管了！”
　　“**丝！”
　　人群中的声音已经越来越大，柳唯听着回事就听不明白了，到底是什么东西在里面？柳唯终于挤进去了一看，只见到一个冷艳无比的美女，脸上没有任何的表情，眼睛一动不动的，身体也一动不动的，做到连眼睛都不眨一下的地步，就这样，她真的没动过……学校里养的鸽子都把她当做是雕塑了，停在她的身上不走了。
　　她的身上落满了鸽子，还是一动不动的，那身黑色的紧身衣在这里也不知道会不会热……柳唯吓了一跳，面前的这个人也不知道是一娇二娇三娇三胞胎里面的哪一个，反正就是这三人的其中一个人，为什么会在这里……还被人当做雕塑了？卧槽，一动不动的这是在做什么啊！
　　得亏自己看到了，不然真的有大学**丝将她抱回去当雕塑了呢。
　　柳唯赶紧挤了过去，站在她的面前，惊讶的问道：“你是一娇二娇还是三娇？”
　　她的眼神终于看到了柳唯这里来，这还是她第一次动了眼珠子，四周的同学们都发出了震惊的声音，原来这是个人！
　　面前的这个三胞胎之一也不知道到底是谁忽然一下子就站了起来，那些站在她身上的鸽子顿时满天飞，惊的同学们四处的逃开，但是还是围在那里，想看看这个冷冰冰的美女到底是谁，怎么忽然冲出来一个人她就站起来了？熟人吗？
　　“回少主的话，我是三娇，姐姐她们暂时不在这里。”
　　三娇淡淡的说道，丝毫不顾及四周同学们错愕的眼光，柳唯赶紧对着她说道，你去前面的那个小树丛里等我，我有话想跟你说……
　　“好。”
　　她一下子就消息的无影无踪，这让同学们更加的震惊了：“原来她是个美女魔术师？”
　　“神啊……”
　　“我在做梦？”
　　不管那么多，柳唯从到了没有什么人的小树丛里，这才看到了三娇早就站在树下等自己了，看到自己过来了，她还稍微鞠了一躬，尊敬的说道：“少主好，有什么事情需要属下去做的吗？是暗杀还是暗杀还是暗杀？”
　　就没有别的选项了么！
　　柳唯觉得自己的头有点大……嗯，还是先从最基本的问起来吧。
　　“咳咳，三娇，你刚才在那里做什么？”


第六百三十章脑磕三胞胎
　　三娇的眼神还是那样的冷艳就跟一娇二娇完全是一种感觉，柳唯有时候觉得，她们三个其实就是一个人，而是用了身份术什么的百雄能力……但是，这的确是不可能的，她们本来就不是属于这个世界的人啊，是从弥天大谎里来的……也不知道是算人还是算什么。不过这三人长得好看又忠诚信得过，再加上实力也是十分不错，所以柳唯就让她们三个人当起了后宫保镖。
　　三娇毫不犹豫的回答道：“我刚才在隐藏自己的身份，为了保护孙梦瑶小姐！”
　　哈？你是在隐藏什么东东？
　　“咳咳，你刚才是在隐藏什么吗？”
　　“在隐藏我的身份，让敌人不会注意到我，其实我刚才一直是一个雕塑！”
　　柳唯差点吐血，三娇的眼神非常的坚定，几乎是没有任何犹豫的果断回答，非常的正经，但是答案却是十分的坑爹。本来以为这三个冷艳的保镖是非常正经的人，没想到现在三娇好像缺根筋啊？
　　不知道一娇二娇会不会这样就是了，如果是的话柳唯已经不知道要怎么去做了……这也太坑爹了。
　　让敌人不注意到她，刚才围了多少人啊，她难道没有看到吗？她完全就成了焦点人物了，这怎么能算是隐藏呢？
　　“好吧，以后不要做那样的隐藏了，换一种吧。”
　　还以为是自己的隐藏办法让柳唯不满意了，三娇赶紧说道：“其实这种隐藏办法是我今天第一次用的，还不是十分的熟练，也许有的地方做的不好。但是前几天的隐藏我觉得还是十分成功的。我前几天分别在学校的走廊伪装成了柱子，在学校的球场伪装成了篮球，在学校的办公室门口伪装成了墙壁……没人会发现的伪装！我会好好保护孙梦瑶小姐的安全的！请您一定要放心！”
　　“呵……呵呵。”
　　柳唯可以确定三娇是个非常严肃认真的妹子，但是却是一个脑磕。
　　卧槽了，这不是脑磕是什么？怎么解释？柳唯觉得压力山大，苦口婆心的说道：“那个……你的这些伪装的办法好像都有一些超前了，应该不适合学习呀，你有没有什么正常一些的伪装办法呢？”
　　“正常的？”
　　三娇想了想，然后说道：“嗯！正常的，是的少主，从明天开始，我就伪装成学习的草坪吧……”
　　柳唯吐血。
　　“好了，你不用隐藏了……学校反正也没什么危险，你就跟着孙梦瑶就是了，不用伪装了，你这样就行了，知道了吗？”
　　柳唯不想让她再做什么伪装了，说道伪装三娇就让自己有点头大的感觉。
　　虽然，她是真的非常非常的认真严肃……不过……脑磕是天生的。
　　“是吗？真的只要这样的吗？不过我怕这样的话就会被敌人发现了！”
　　“嗯你就这样，没什么敌人，知道了吗？不用再做什么伪装了，你只需要跟着她，就ok了！”
　　三娇还是有点想说什么，但是既然是柳唯坚持着，她还是终于点点头说道：“好吧，既然是少主的安排我一定会听从的！”
　　呼呼，她终于答应了。
　　柳唯看了看四周，问道：“你两个姐姐呢？”
　　“少主是想找她们吗？她们都在保护其她的小姐呢，属下这就叫她们来见您！”
　　柳唯只是随便问问，没想到三娇就马上做了。
　　咦？
　　她好像什么都没干啊。
　　还以为她没把一娇二娇喊来，只见眨眼之间，草丛里就忽然冒出来两个人影出来，跟三娇站在一起，这三个人就长得一模一样，谁也忍不住来谁是谁了，柳唯也只好按照顺序叫道：“你……是一娇？你是二娇？”
　　“是的，少主，正是属下，你没有记错。”
　　一娇二娇一起说道。
　　奇怪了，自己明明看到三娇什么都没做，为什么一娇二娇那么快就来了呢？
　　她们好像猜中了柳唯在想什么，马上就解释道：“少主，属下们三姐妹是三胞胎，是有三胞胎的心灵感应的，我们想什么都能知道的。从刚才少主遇到三妹的时候，我们两个人在千里之外就知道了的。”
　　“哦，是这样的，三胞胎还真是神奇……”
　　柳唯其实根本没打算叫她们三个人一起来，一切都发生的太快了。
　　对了，是个机会，三娇是个认真妹，但是有点脑磕。也不知道她的两个姐姐，一娇二娇是怎么样的，难道也是一样的脑磕？呵呵，不会吧，哪有那么巧的事情，即使是三胞胎也……
　　就在这个时候，一娇二娇忽然对三娇说道：“三妹，你刚才的那些伪装也太小儿科了，难怪少主会责备你，不许你再伪装了。你应该学姐姐们，伪装成路别的垃圾桶，乌鸦……还有没人要的纸箱子！这才是伪装术的精髓所在啊，你还太嫩了呢，三妹。”
　　听了两位姐姐的话，三娇也显得有点不好意思了，十分认真的说道：“我会好还修炼伪装这门学问，争取不再让少女觉得我没用了，哎……真是，我太错误了。”
　　柳唯已经不想再吐槽什么，本以为就三娇一个人是脑磕，没想到这三姐妹居然都是一个性格，不仅仅长得一样，有心灵感应，性格也是一样的，都是认真无比少根筋的脑磕妹子。让她们伪装……太难了！
　　“咳咳，你们……以后都不要伪装了，好好的跟着就行了，过几天搬新家，你们也住进来吧，到时候我给你们介绍一下，以后你们就在后面悄悄的跟着就行，当一个正常一些的保镖。”
　　“啊？”
　　一娇二娇顿时一愣，不知道自己到底做错了什么，居然变得有点委屈的样子了，看着柳唯。
　　“呜！少主，属下真是个废物，让您嫌弃了真是对不起。但是属下三姐妹既然已经被老爷送给您了，就是您的人了，生是您的，死也是您的。求求您不要嫌弃我们三个，要是您不要我们三个人了，我们三个人也只能一起自尽了……我们还会很多的东西，比如……暗杀，再比如……暗杀，还有……暗杀。”
　　三姐妹一起哭着跪倒在地上，求道。
　　感情你们只会暗杀……难怪让你们伪装都难。但是看着三个长得一模一样的大美人这幅样子，柳唯也不忍心让她们这样跪下啊，也太奇怪了吧，身材那么标准，脸蛋也是冷艳美人的标志类型，也许她们就是柳唯的收官后宫候补成员了，怎么能这样糟蹋呢？虽然……真的是脑磕了一些，但是不碍事，转念想想倒也是挺萌的。
　　柳唯赶紧将她们扶了起来，忽然稀里糊涂的就从弥天大谎的世界来到了这个莫名其妙的现实世界也真是苦了她们三个了。三姐妹都哭成了花猫，但是还是很坚定的严肃认真的看着柳唯，等着柳唯下最后的审判一样。
　　柳唯轻轻一笑：“快起来吧，我才不会不要你们呢……呵呵，刚才是我太计较了，你们不要介意。这伪装……还是最好别了，当然我不的意思不是你们伪装的不好，你们的伪装其实非常的完美，我是非常欣赏的。只是这个世界跟你们那个世界不一样，这个世界就是要正常一些，不需要伪装的啦。当然了，你们的暗杀能力我也十分的欣赏，只是现在没什么任务给你们做，你们还是暂时当当保镖吧，这就是你们的任务了。等以后进了新家要切菜什么的再让你们好好的暗杀一下……”
　　“真的吗？少主真的是这样想的吗？真的不是不要属下们吗？”
　　三姐妹感激涕零，激动的都快第二次哭了……
　　柳唯实在是没有办法，赶紧说道：“是啊。是啊，我真的没打算不要你们，你们三个人我都要呢，才不舍得不要你们呢，哈哈……笑一笑。”
　　三姐妹那冷艳的脸上这才努力的挤出一个笑脸来给柳唯，对她们这种常年不笑的人来说，笑脸就犹如脸部抽筋一样艰难，这样已经非常不错了。
　　“额！还有一点。”
　　“少主请说。”
　　“以后你们不要叫我什么少主少主的了，在这个世界听这个词语总觉得有点奇怪啊，而且你们也不要一直在我的面前称作什么属下了，咱们现在已经不是属下和少主的关系了，嗯，换个说法吧，你们老是在我面前自己觉得自己低人一等，这样很不好，以后呢，你们就叫我哥哥吧，看你们也就十**岁的样子，这样刚刚好，还有别自称属下了，称我，懂了吗？咱们别做什么属下和少主了，咱们做朋友吧，记得了不？以后去新家，你们也跟她们是一样的，别说什么小姐，也是朋友咯。都是平等的。”
　　柳唯笑道。
　　“朋友？”
　　她们听柳唯这样一说，不禁一起想到了别的地方去，三人心灵感应，一起脸红。
　　哦？脸红都那么一致啊，柳唯越来越想yy一下真正到了床上去她们三个人会变成什么样子了。


第六百三十一章是偷拍狂
　　“真的……真的吗？少主。真的要喊你哥哥，而不是少主吗？但是这样的不礼貌的呀！”
　　她们三个人从小都接受暗杀的训练和教育，自己的主子就是一切，就是命。但是在柳唯这里怎么就不一样了呢？那女都觉得很是奇怪，感觉柳唯是个很奇怪的少主，逗她们开心，还说奇怪的话，不让她们做他的属下，要做他的朋友。还不能喊他少主，要喊他哥哥。
　　“嗯，真的。如果你们不喊我哥哥，不跟我做朋友，而是做主仆关系的话，我就不要你们了，你们自己看着办吧！”
　　柳唯自然是看玩笑的，用这样的方法让她们三个人同意是最好的办法了。
　　三个冷艳美女果然被柳唯的这一句话吓得不清，赶紧点头道：“好……请不要赶我们走……我们喊少主……哥哥！我们跟哥哥做朋友。”
　　“嗯，而且你们不能觉得自己比别人低一等，懂了吗？你们都是大家的朋友，朋友就是平起平坐的。”
　　柳唯解释道，温柔的『摸』了『摸』她们每个人的头，每个人『摸』几下，这是妹妹的特权啊。话说自己又拐了三个妹妹，其实让三姐妹叫自己什么都可以，为什么自己那个时候就忽然想到妹妹了呢，嘛，大概是妹妹叫的顺口一些吧。
　　听习惯了的话，其实妹妹就是最好的称呼啊……对于妹控来说的话。
　　不过，三女还是显得非常不习惯，尤其是老是叫错，把柳唯还是喊成了少主，但是柳唯『逼』着她们在草丛里一起练习了很久，叫了好久好久的哥哥……哥哥……哥哥，最好喊着水都快委屈的哭了，柳唯这才满意。但是三女还是把哥哥加了俩字上去，变成了哥哥大人，哥哥大人的喊……但是，无所谓啦！
　　“哥哥大人……可以了吗？”
　　三女都憋红着脸，不敢看柳唯一下。柳唯又是让她们喊那么羞人的话，又是要做朋友，又是『摸』她们的头，这……这让她们这种多年修行的暗杀者来说实在是有点受不了忽然那么好的待遇，简直就像是天堂。
　　“嗯，勉强算是及格了吧，记得了，回去之后多练习一下，我们现在可是朋友了，哈哈，去吧去吧，我先去找梦瑶了，你们该做什么还是去做什么吧，这几天准备一下要布置你们的新房间吧，哈哈！”
　　柳唯快快活活的说道，三姐妹听到了这话，赶紧像是躲瘟神一样对着柳唯说了一句：“哥哥大人我们走也……”
　　三个人就一瞬间消失了，彼此之间都是脸红无比，一种感觉闷在胸口，抒发不出。
　　“靠，跑的很快嘛？”
　　柳唯看到她们三个居然跑的那么快，也吓了一跳，心想自己是不是做的有点过头了呢？忽然让她们三个从小到大养成习惯的女孩子忽然一下子什么都改变了，别说是朋友了，叫哥哥大人这种羞耻的话倒是也……不过希望她们如果真的能改过来就好了，老是觉得自己比别人低一等真是不好。何况她们三女本来就是那么的冷艳美丽，这种感觉就更有违和感了。
　　柳唯送走了害羞道极点的三姐妹之后就朝着孙梦瑶的办公室那儿走去，咦？为啥没人呢？看来办公室没人啊，现在是不是去上课了？柳唯赶紧找办公室里面的老师问了一下请问孙梦瑶老师在哪里，那老的女老师还以为柳唯是孙梦瑶在校外的追求者，本还想教育几句的，但是看到柳唯有点面熟，就想到了之前在学校论坛里看到的孙梦瑶的八卦照片里，好像就是这个男人啊，应该是男朋友吧？所以就热情的跟柳唯说道：“孙梦瑶老师今天本来是没有课的，但是今天音乐系的女体育老师黄老师生病了，于是就让孙梦瑶老师去代课了。这音乐系都是女生，所以让男体育老师代课有点不好，现在应该在b号体育馆那里上课，你去那儿找就是了。”
　　柳唯道谢之后恭恭敬敬的离开了，朝着b号体育馆那儿走去。柳唯倒是挺喜欢看孙梦瑶上课的样子，她上课的时候就好像换了一个人一样，变得很有气场，不……应该说比起本身就是御姐的她另外的一种气场，严肃认真，就是老师的样子，尤其是老师的制服，看了也大呼过瘾啊。
　　不知道她上体育课穿学校的运动服运动裤又是怎么样的？嘿嘿，见见就知道了呗。
　　话说一娇二娇三娇三姐妹被柳唯吓退之后飞到了学校的房顶上面就悄悄的找了一个角楼坐了下来，三个人现在的脸『色』都通红无比，她们之间会心灵感应，即使什么都不说都知道对方现在的心里到底是怎么想的。
　　三娇先开口说道：“姐姐……以后我们要怎么办？”
　　“什么……怎么办啊？哎呀……我的心脏跳的好快，奇怪，以前在训练的时候被飞刀子弹伤到的时候都不会这么的害怕，心跳加速，为什么只是因为少主……哥哥大人『摸』了一下头就变成现在这个样子了。”
　　二娇捂着脸道。
　　大娇也开口：“嗯……是这样……好奇怪啊，为什么会这样呢？哥哥大人……真是一个神奇的人……为什么他的想法是那么的奇怪，跟我们学到的不一样呢？”
　　“那……那怎么办啊？以后真的要叫少主为哥哥大人吗？”
　　“是吧……咱们都不能离开他，既然少主想这样做，我们就这么喊吧……哎呀哎呀，我们怎么还说少主大人啊，是哥哥大人！”
　　“大姐，三妹，哥哥大人说的交朋友究竟要怎么做？你们交过朋友吗？”
　　二娇忽然想打了一个非常严重的问题，在她的成长经历当中就只有暗杀训练还有主人，从没有什么朋友不朋友的关系的人出现，而且就朋友这个词语究竟是什么意思她也朦朦胧胧的。
　　大娇和三娇纷纷摇头，她们也不知道这个朋友到底是什么意思，什么感觉，什么定义。
　　哥哥大人这样说，肯定是有他的意思的。
　　“我好像听说朋友就是关系很好的人，那么是不是哥哥大人的意思就是说，想要跟我们三个人的关系变得很好，非常好呢？就好像……电视里可以亲嘴的那种关系呀？哎呀，脸烫死了，怎么会这样？”
　　“是么？好像是这样啊……亲嘴的关系？”
　　“亲嘴……”
　　朋友的意思已经被三个脑磕女歪曲成了另外的一个不可思议的意思了，柳唯要是知道她们讨论的内容一定会哭笑不得或者直接吐血三升的。
　　不管怎么说，三女讨论的结果还是这样，好感度应该还上升了不少，柳唯对她们挺好的，她们也都看在心里。至于接下来要怎么发展，还是个未知数。倒是现在，她们讨论到一半的时候，忽然听到屋顶的天台上有人过来了，好像是两个男人的脚步声。
　　“嘿！阿坚，事情办好了没有？音乐系这节课是体育课，而且我听说了，英语系最出名的那个孙梦瑶老师代课啊！等那些女生运动完了之后肯定要去体育馆后面的那个洗浴室洗澡，趁着她们现在还在运动，我们先把摄影机放进去。哈哈，这次可以拍到不错的素材啊，尤其还有孙梦瑶老师的，啧啧，一定很赞啊！我仰慕她很久很久了，一直都想弄到她的私人照片……可惜一直没机会，这次交给你了！阿坚。”
　　也许是叫阿坚的人回答道：“嗯，你就给我放心的收获吧，女生的一张照片一百，孙梦瑶老师的五百，我可是大价钱弄到的针孔摄影机，可得回点本。”
　　“行，便宜，不差钱，嘿嘿，而且，你多洗几张，买的人肯定多！赚死你丫的！”
　　“好吧，你跟我先去洗浴室那里放针孔摄像机，你帮我望风一下别给别人发现了就行。”
　　“知道了，照片记得送我点，嘿嘿……”
　　这两人谈完事情之后就离开了天台，这一些都被藏在墙后的三姐妹听到了，她们虽然少根筋，但是窃听暗杀之类的事情也是训练过的，那些话自然就收到了她们的耳朵里。
　　她们三人一起说道：“不好！孙梦瑶小姐有危险了！是偷拍狂！”


第六百三十二章寻找摄像头
　　再没有打赏或者月票的话……我……我就不四更了。――――――――――――――“不好了，刚才的话你们都听到了吗？”
　　三女一起点了点头，刚才那两个男生的谈话她们现在听得一清二楚，孙梦瑶还有一群女生都要被这两个男生利用深孔摄像机给拍到光着身子还有洗浴时候的视频照片了，这可不行。她们三个人的任务可是要好好的保护柳唯身边的女人们，偷拍这种照片，肯定是不行的呀！这可是大事，她们三个人也都不继续坐在那里了，悄悄的跟在刚才在天台的那两个男生后面，希望再窃取到一些其它的情报，但是很快就发现这两个男人真的跟聊天的内容一样，一直向着b号体育馆那走去，鬼鬼祟祟的样子一看就知道肯定是要悄悄去洗浴间安装摄像头了吧。她们三人纷纷重视起来，一娇说道：“我这就去将这两个『淫』贼抓起来打一顿再丢给少……给哥哥大人处置！”
　　三娇也跟着说道：“抓起来不是咱们的作风，咱们还是擅长暗杀什么的多一些，不如直接把那两个心怀歹心的人给杀掉好了。”
　　二娇却说道：“不行不行，哥哥大人说过了，咱们现在已经不是在原来的那个世界了，暗杀什么的现在是行不通的……而且呀，即使抓了这两个人，打一顿，或者杀掉，但是只要他们不承认，我们也没有证据可以证明他们两个人就是偷拍『色』魔啊，不如抓个现行，更来得实在一些咯？”
　　看来二娇的脑磕不那么严重。
　　一娇和三娇都觉得她说的很有道理，纷纷点头称是，不过却是问道：“那要怎么办？要抓现行也不是这么抓的呀，难道要等他们拍完了，把孙梦瑶小姐都看光光了咱们才上去抓？这肯定不行的呀，要是被哥哥大人知道了，肯定要气死了。”
　　“笨哦，他们只是进去放摄像头了，放完就让摄像头自己在那里拍摄，拍摄的时候是不知道的，取出来的时候才能看到，我们只要比他们之前拿到摄像头就行了，抓到了证据，咱们想怎么打就怎么打，嗯……不过别打死了不然哥哥大人也会骂人的。”
　　她们商量了好一会儿，商量完的时候已经跟到了体育馆的门口。
　　体育馆的旁边就是专门用来体育课上完之后洗澡的洗浴间，不过平时学生宿舍的浴室如果坏了或者有什么情况也有人来之类洗澡，但是平时除了上课的时候一般没有人会来这里使用，而且管理员是一个老大妈，这个老大妈每天这个时间点都会偷懒跟舍管大妈去打麻将，这两人到了洗浴间之后朝着四周望了望，其中一个负责在外面望风，那个叫阿坚的则进去了洗浴间里面放置摄像头。
　　很快，不到五分钟那个叫做阿坚的人就从洗浴间里跑了出来，两个人没在这里多待，而是匆匆跑到了学校的凉亭附近。
　　为了生怕出现什么意外，三姐妹决定让三娇去跟着这两个人，有什么情况的话直接用心灵感应通知两个姐姐。
　　三胞胎真是方便啊，有了心灵感应的话甚至都不用对讲机或者是电话什么的了。
　　一娇二娇见到那两个人走远了，又有三娇看着应该没有什么大问题，现在距离下课时间还有十多分钟，她们想了想，临时决定了一个办法，看了对方一眼就知道了对方也是这样想的，便马上身轻如燕的飞到了洗澡间的屋顶，在屋顶找到了一个通风口，经过训练的那纤细又柔软的身体很是轻松就可以钻进这里面而且不会挤到。
　　两女进了女洗浴间，四处看了看找了找没有发现什么摄像头的痕迹，一娇说道：“没有看到摄像头呀，也不知道他们放在什么地方了。”
　　“姐姐，他们放的应该是针孔摄像头，可惜我们没把装备带过来，不然这样低级的道具肯定不是我们的对手，针孔摄像头一般都很小很隐蔽，我们用眼睛找的话也许有点难……嗯……不过一般是在天花板或者高的地方，这样的话才能拍的清楚，毕竟不是人工拍摄的，他们肯定要占据最好的拍摄点……来，姐姐我们爬上去看看。”
　　“嗯，好！”
　　两女在这里忙的不亦乐乎，而三娇也跟着那两个偷拍男一起去了凉亭那里，为了听得更加清楚，她还从口袋里面拿出来一个随身携带的小小监听器，偷偷丢在了凉亭的桌子上面，能够听到这两个人的对话内容。
　　她趴在不远处的房顶上仔细的听着。
　　“冠希，你就放心吧，这次为了保证万无一失我可用了个好办法，这次我可是准备了两个针孔摄像头啊，网上可是买不到的，我是偷偷从黑市上找人弄来的可贵了。一个摄像头放在洗浴间里，一个摄像头放在换衣间里，哈哈，两个摄像头应该都可以拍到一些好画面出来，确保万无一失呀。”
　　原来阿坚身边的那个男生叫陈冠希。
　　陈冠希嘿嘿一笑，拍了拍阿坚高兴的说道：“嗯，做的不错，全靠你了，可惜你那摄像头不能现成直播，不然多刺激啊。”
　　“别指望了，那种可以现场直播的高级摄像头得好多钱呢，我哪有那么多钱去买啊？反正也就是忍一忍，等她们洗澡完，咱们就可以回去寝室满满欣赏了……嘿嘿，先说好了你要先给钱才可以看啊！”
　　陈冠希笑道：“当然了，我会先给钱的。嘿，我忽然想到啊，你说你把摄像头放在了洗澡间里，洗澡的烟雾会不会朦到镜头？”
　　“我当然想到了这个问题，所以把摄像头放在了窗户边的那个卡动的地方，保证烟雾跑不到那里去，还可以拍到好的画面……哈哈，窗户在下面，咱们拍到的就是女生的下面镜头，绝对够刺激，而换衣间的我把摄像头放在了柜子上，可以拍到全身而且全程换衣服的过程，赞吧？”
　　阿坚津津有味的说道。
　　陈冠希的眼睛顿时都变成了爱心的样子：“够yd的，哈哈，我喜欢，就等着等一下她们上完课洗完澡之后给咱们欣赏欣赏啊。”
　　三娇已经得到了很是重要的情报，她马上就把这个情报告诉了姐姐们，用心灵感应说道：“姐姐们，摄像机有两个，一个在洗浴间的窗户边的卡口上，还有一个在换衣间的柜子顶上。”
　　这时候一娇二娇还在那里苦苦寻找呢，妹妹送来的情报正是她们两个想要的，马上，她们就按照妹妹说的地方，开始了行动……


第六百三十三章女生很羡慕
　　话说柳唯并不知道自己来找孙梦瑶的时候已经出了那么多的事情，他走到了b号体育馆的时候距离下课的时间剩下不到三分钟了，柳唯也没通知，就直接推开b号体育馆的大门走了进去……
　　乖乖，这是天堂吗？
　　柳唯刚进去一看他和他的小伙伴就惊呆了，只见有四五十个女学生穿着贴身的运动服和运动小短裤在体育馆的木地板上坐着伸展运动，她们还不是很成熟的胸部放松的舒展开来，刚才运动之后流的浑身汗水让贴身的运动服完全贴在了衣服上，『露』出了体型和胸部的轮廓，有的内衣颜『色』深一些的已经可以看到了……我擦，这是福利吧？
　　但是柳唯好像走的是后门所以没有人注意到有人已经进来了，而且看了看，马上就看到了一个人，孙梦瑶。只见她穿着黑『色』的运动装，虽然没有穿运动小短裤『露』出大腿，但是也是十分『性』感的，胸前挂着一个黄『色』小哨，体育老师的标准装备啊，头发也许是为了运动方便扎了马尾辫，更有一番风味，她也跟着学生们一起运动了，身上也是香汗淋漓的，现在正在让学生们进行舒展运动的练习……
　　“同学们，距离下课的时间很快了，在下课之前刚运动完的你们做一下舒展运动，这样的话会好一些，否则等下去洗澡容易造成抽筋。来，一三四，二二三四……”
　　她带头一起做舒展运动，那让所有女学生都羡慕的身材不断的舒展开来，十分的诱人。
　　她这个英语老师临时带班一下体育老师也真是有模有样的啊，看来她真的十分适合老师的这个工作，幸亏她还没有回到她老家银海市去做黑社会的女老大，否则的话也许就是另外的一副场景了，带着黑社会的小弟们做舒展运动或者背诵英语单词么？
　　“三二三四……四二三四……额……”
　　正对这后门这个方向看的孙梦瑶很快就看到了一个熟悉的身影正在不远的地方看着，看到她见到了自己，还跳了起来挥了挥手，微笑了一下。
　　孙梦瑶顿时挺住了口号，同学们看到她忽然停了下来都觉得很疑『惑』，孙老师带的好好的，怎么忽然停了下来？
　　这些女生都十分仰慕孙梦瑶，她身材好，年轻，又十分的漂亮，再加上人也非常好，她的英语课都是满座的，她来上体育课她们也无比的欢迎。却看到老师呆呆的看着后面，后面有什么东西吗？
　　于是女学生们纷纷朝着身后看去，忽然发现出现了一个陌生的男人，她们也是先一惊，但是很快就发现，这个男人很是面熟啊，好像就是之前在校内论坛上面有人发布的孙梦瑶老师男朋友的照片，照片上两个人拉着手，坐在一辆车上，而且车还是豪车，很是拉风，也很是恩爱。
　　女生对情侣这样的事情是没有免疫力的，尤其还是像这种郎才女貌的，更是羡慕不已，看出来的女生已经开始发出了羡慕的尖叫和喝彩，不知道的在问了知道的人之后也跟着一起羡慕的红起了眼睛，看了看柳唯，有钱又帅，又看了看孙梦瑶，漂亮人又好，顿时尖叫而起，羡慕不已……
　　所以她们也不没有介意柳唯这一个大男人忽然闯进都是女生的体育课里了，孙梦瑶见学生都纷纷都开始起哄，她也知道柳唯现在出现的不是时候，她这个人虽然在学生的面前潇洒无比，但是到了这种事情上，就觉得无比的害羞脸红。
　　而很快，就有细心的学生发现柳唯的手指上……咦怎么会有两个戒指？哎呀不管了，而其中一个跟孙梦瑶手里的戒指显然是配对的：“呀！孙老师原来已经订婚了吗？哇哦，好羡慕啊！孙老师你跟你的男朋友好配呀，什么时候请我们吃喜酒？”
　　学生们对这样的事情是最喜欢的人，只要有一个人先说出来，大家也都纷纷表示了出来，各种反应……
　　柳唯脸皮厚，听到学生夸她俩般配，还憨憨的笑了笑：“呵呵，是吗？”
　　但是孙梦瑶却一脸不好意思的应着学生们的起哄声走到柳唯的面前，柔柔的说道：“你怎么……一声不吭的就来找我了？我学生……哎，要下课了，我流了一身的汗，等下跟着学生去洗个澡，然后再来找你，你先在体育馆这等我吧……真是的，怎么忽然就跑过来的，害的学生都知道了啦。”
　　柳唯嘿嘿一笑：“知道了又有什么不好的嘛，她们又不是什么坏人和危险品，知道了也没有什么关系呀，你看她们都是真心羡慕的呢，没啥不好意思的，嘿嘿。”
　　孙梦瑶只是『摸』了『摸』自己的订婚戒指就低声不再说话，已经下课了，她转身对着学生们尽量用严肃的口吻说道：“咳咳……现在已经下课了，同学们拿好自己的衣服，去旁边的洗浴间洗个澡吧。”
　　说完之后她就带着学生们一起走。
　　那些学生也都知道孙老师这肯定是害羞了，跟着离开的时候还有学生不忘跟柳唯打了打招呼……
　　孙梦瑶和学生们在换衣间里换下了沾满汗水的衣服，只剩下了一丝不挂的玉体，四周都是学生，很多学生在一边换衣服的时候还一边提到刚才的事情，虽然口语里都是羡慕的，但是孙梦瑶还算觉得有点害羞，脱衣服的时候都红着脸。
　　她刚换下衣服，准备先进去淋浴的时候，马上就有学生再次发出一声尖叫：“哇哦！孙老师你的胸部好大呀，以前一直以为只是比较大而已，今天脱下衣服一看，比平时憋在衣服里大多了呢。有d？还是e呀？哎呀呀呀，真是羡慕您呢。”
　　那个女学生的胸部只有可怜的a，看着孙梦瑶脱下衣服之后的完美曲线身材和胸围的胸部，羡慕的流口水。
　　这声引来了所有人的注意，学生们纷纷朝着孙梦瑶的一对凶器上看去，孙梦瑶的胸部可是很胸围的，绝对比她们这些嫩白菜来的大得多，女人是很在意自己的胸部的，所有的女人都希望胸部可以大一些，虽然有的男人就喜欢贫『乳』……但是女生也是希望能大一些的。
　　没想到刚才因为柳唯的出现引起了不小的『骚』动，现在又因为自己的胸部引起了『骚』动，孙梦瑶被学生们纷纷围观起胸部来，觉得更加的不好意思了，只能硬着头皮，用老师的语气说道：“咳咳，没有什么大不了的，你们以后也有长大的！”
　　说完就朝着洗浴间跑去，停也不停一下了。
　　俗话说，女人，胸部不需要太大，大的大的好，小有小的妙。有“b”就够了。


第六百三十四章好戏上演
　　孙梦瑶洗澡的时候柳唯不可能一个人在体育馆里呆着多无聊啊，呆了半天也没有什么意思，拿着个篮球很傻的投了几个球，因为有心眼的作用柳唯闭着眼睛也可以进。以后不怕没出入了，去打球也能赚点钱……
　　而现在的一娇二娇呢，她们两个人在里面办还了事情就出来了，不过却是一直躲在外面的窗户口观看着里面发生的全过程，在看到孙梦瑶的胸部的时候，两个人都纷纷你看看我我看看你，然后看了看对方的胸部，又摸了摸自己的胸部，而且心灵感应的话三娇也是一样的，摸了摸自己的胸部，稍微对比了一下，纷纷都感觉自愧不如。其实她们三个人的身材真的都不错，非常的好，胸部看起来有c也不错了，很合适的比例。不过对比孙梦瑶就小了一个号了呢。
　　二娇说道：“虽然没有孙梦瑶小姐的大，但是我的应该比姐姐和三妹的大才对！”
　　听到这话大娇和三娇都十分的不满意了：“哼，是我的比较大啊！”
　　其实她们三保胎真的什么都是一模一样的。即使是胸部，在柳唯看起来也是一样大的，所以这三个人才如此的难分辨谁到底是谁，让柳唯根本摸不着头脑。也不知道这三个不靠谱的家伙做的到底怎么样了，如果柳唯知道洗浴间有摄像头的话，也肯定不会让孙梦瑶去了。
　　终于，过了三十分钟之后，洗浴间陆陆续续的人都出来了，而孙梦瑶也终于出来了，现在的脸还红扑扑的，刚才在里面洗澡的时候，因为她的胸部，被不少女学生揩了油，这个过来羡慕的问问，这个过来羡慕的摸摸，让她害羞不已。
　　讨厌……下次再也不帮体育老师代课了，还是我自己的英语课好！不用洗澡，不用露出胸部！
　　对了，柳唯还在体育馆那等着呢？她赶紧朝着体育馆走去，今天柳唯忽然来了，本来是很开心很意外的，没想到弄的那么尴尬，现在的脸还很红吗？不行，我得补个妆。于是孙梦瑶决定再把柳唯一个人孤零零的放在那里晾一会儿，自己跑到了一边的女厕去补了个妆。
　　柳唯等了半天，看到女生们全部都出来了，也没等到孙梦瑶，不过在这个时候，身轻如燕的一娇和二娇忽然出从一边的天台上跳了下来，直接跳到了柳唯的面前，吓了他一大跳。
　　“少主……啊不对，哥哥大人，原来你在这里啊，我们两个人找你找的真辛苦呢！”
　　她们两个人恭恭敬敬的说道。
　　哎呀奇怪了，脑磕三姐妹不是已经不好意思的回去执行任务了吗？怎么还在这里呢？咦，还少了一个。
　　柳唯愣了愣：“你们俩是……谁？还有一个呢？”
　　她们面色微红道：“我是大娇，她是二娇，三娇不在这里是因为她去监视那两个偷拍色魔了。”
　　“哈？什么什么，什么偷拍色魔？”
　　柳唯惊讶的说道，不知道她俩到底在说什么东西。
　　“哥哥大人你快点跟我们来就知道了，但是请你放心我们已经都办好了，你先过来吧！”
　　她们俩没有多说就拉着柳唯一起飞走了，柳唯其实还想说孙梦瑶等一下就会来找我了……看来要让梦瑶先等会儿了。
　　这俩小丫头也不知要带自己去哪，凭着一身身轻如燕的好功夫带着自己飞到了天台上面，天台上面三娇已经在等候了。
　　“咳咳……你们三个到底有什么事？偷拍色魔是什么情况？”
　　柳唯无奈的问道。
　　“事情是这样的，哥哥大人，我们之前从天台上听到了这样的消息……”
　　三娇把事情过了一遍，不过没有说具体的内容，只是说了一个大概，柳唯听完之后顿时就急了：“卧槽！那俩偷拍的家伙在哪里呢？我要把他们俩弄成可比克。”
　　看到柳唯生气的跳了起来，三女都以为是自己说的自己办事不利让孙梦瑶小姐走了光，纷纷解释道：“哎呀，哥哥大人，不是你想象的那样的，孙梦瑶小姐没有被偷拍到的啦，你放心呀！”
　　“是啊哥哥大人，我保证她没有被拍到，我们已经……已经……”
　　“那些大学生妹妹们被拍到了也不行！这种家伙就得严惩！”
　　柳唯生气的说道，三女见拉不住他，赶紧说道：“哎呀，我们已经把事情解决了呀哥哥大人，现在就等着那那个人自己自投罗网了呢！”
　　柳唯这下才停了下来，愣道：“哦？这话怎么说？把具体的告诉我吧，然后我再想想要不要把他们打成可比克薯片。”
　　他坐了下来，听她们三个人说道。这三个脑磕妹子的词汇量很少，刚才说快了没表达好，这才让大娇坐下来给柳唯详细解释了一下，道：“哥哥大人，知道了那两个淫贼的做法之后我跟妹妹们都马上跟了上去，在他们安装了针孔摄像头之后，我们就马上进去了洗浴间里，找到了这两个摄像头……”
　　“我们三个人本来是想直接杀死他们的……”
　　柳唯杀了一跳，赶紧说道：“啊，不要这么狠吧，只是偷拍狂，制止他们暴打一顿就行了，不用杀吧？”
　　柳唯浑身都是冷汗，以为她们三个已经把人给宰了，毕竟她们本来就是做暗杀的啊，杀人就是小菜而已。
　　三女马上解释：“啊没有没有，我们没有杀人啊哥哥大人，哥哥大人不让我们杀人，我们不会杀了他的。只是，为了抓到证据让他们承认，不然他们死活不承认也没有办法呀，所以……所以我们就用了别的办法，不过现在说来不及来呀，哥哥你快点来看看吧，好戏要上演了呢！”
　　柳唯这还来不及反应整件事情的经过了，就被一二三娇带着继续身轻如燕的在天上飞了起来……这三个家伙的轻功虽然好，但是柳唯却快被带着晕了……这飞来飞去的，到底是什么情况啊。
　　终于柳唯被三女带到了能够看到洗浴间门口的一个树丛之后，然后探出来一个头，一娇二娇三娇指了指洗浴间的方向，对着柳唯说道：“哥哥快看那，马上就会有好事出现了！”


第六百三十五章最后的店
　　“那些大学生妹妹们被拍到了也不行！这种家伙就得严惩！”
　　柳唯生气的说道，三女见拉不住他，赶紧说道：“哎呀，我们已经把事情解决了呀哥哥大人，现在就等着那那个人自己自投罗网了呢！”
　　柳唯这下才停了下来，愣道：“哦？这话怎么说？把具体的告诉我吧，然后我再想想要不要把他们打成可比克薯片。”
　　他坐了下来，听她们三个人说道。这三个脑磕妹子的词汇量很少，刚才说快了没表达好，这才让大娇坐下来给柳唯详细解释了一下，道：“哥哥大人，知道了那两个『淫』贼的做法之后我跟妹妹们都马上跟了上去，在他们安装了针孔摄像头之后，我们就马上进去了洗浴间里，找到了这两个摄像头……”
　　“我们三个人本来是想直接杀死他们的……”
　　柳唯杀了一跳，赶紧说道：“啊，不要这么狠吧，只是偷拍狂，制止他们暴打一顿就行了，不用杀吧？”
　　柳唯浑身都是冷汗，以为她们三个已经把人给宰了，毕竟她们本来就是做暗杀的啊，杀人就是小菜而已。
　　三女马上解释：“啊没有没有，我们没有杀人啊哥哥大人，哥哥大人不让我们杀人，我们不会杀了他的。只是，为了抓到证据让他们承认，不然他们死活不承认也没有办法呀，所以……所以我们就用了别的办法，不过现在说来不及来呀，哥哥你快点来看看吧，好戏要上演了呢！”
　　柳唯这还来不及反应整件事情的经过了，就被一二三娇带着继续身轻如燕的在天上飞了起来……这三个家伙的轻功虽然好，但是柳唯却快被带着晕了……这飞来飞去的，到底是什么情况啊。
　　终于柳唯被三女带到了能够看到洗浴间门口的一个树丛之后，然后探出来一个头，一娇二娇三娇指了指洗浴间的方向，对着柳唯说道：“哥哥快看那，马上就会有好事出现了！”
　　柳唯只看到两个鬼鬼祟祟的身影走到了洗浴间的面前，那副样子简直是迫不及待啊，看来这两个就是罪魁祸首了，柳唯恨不得马上上去把这两个家伙干掉，不过既然一娇二娇三娇说有好戏上场了，那么自己也没的说了，继续看下去吧。
　　这两个家伙急『色』的恨不得马上看到录像到的内容，陈冠希急着说道：“快，快去把摄像头取回来吧，女生们都洗完澡了，现在里面没有人的！快，我跟你一起进去取，这样的话快一些！”
　　阿坚也说道：“好，我放摄像头的地方都很隐蔽不好拿，你来帮帮忙我们拿了就走，快一些，进来！”
　　两个人一起进了洗浴间，而柳唯忽然感觉到身后一阵浩浩『荡』『荡』的声音，听着声音好像是什么打阵营的军队一样，人数很多而且整整齐齐的……但是马上就变成了混『乱』无比的，猛地朝着这里冲了过来。
　　一娇二娇三娇拉着柳唯一起站了起来，指着身后说道：“哥哥大人，快看后面呀！”
　　柳唯看到，只见地震的来源是身后的四五十个女生，她们杀气腾腾，每个人都显得无比的愤怒，手里拿着各种各样的武器，什么包包啊，脸盆啊，挂衣架啊……都拿出来了，每个人都跟杀红了眼一样朝着洗浴间这里冲了过来，嘴里还骂着，什么『色』魔的……
　　“啊，难道说……”
　　柳唯盯着她们说道。
　　三人顿时自豪的点点头：“我们把这件事情写成小纸条放到她们的口袋里了，一传十十传百，这些人就肯定会全部知道了，纸条的内容是有人偷拍，速回洗浴间抓人，她们肯定会反回来的，不用我们抓，那两个家伙也会被抓到现行的呢。”
　　“那拍到了没有？摄像头呢？”
　　柳唯问道，看到这女生的架势，那两个家伙被抓到的话就真的要被打死了，比自己打成可比克薯片还要惨，直接就变成了一滩烂泥了吧？恩恩，一定是这样的。
　　“摄像头我们三姐妹做了点手脚，都是为了证据确凿，所以才故意没拆，但是摄像头全部做了雾气处理，拍不到任何的东西，只能朦胧的看到那是洗浴间，剩下的什么都看不到的哦，哥哥大人请你放心吧，你看，那些女生都进去了呢。”
　　原来是这样，看来这三个家伙也不是什么纯粹的脑磕，至少，连这样的事情都考虑到了还是不错的，让自己省了点麻烦，也让真正的被害人自己去处理，倒是也不错呢。
　　只见这五十名愤怒的女将们杀气腾腾的杀进了女洗浴间里，顿时里面热闹一片，什么声音都有，有叫喊的声音，有骂人的声音，有饶命的声音，也有武器砸人的声音，总之什么都有，炸开了锅一样。
　　两个大男人，在女洗浴间，手里还拿着摄像头，这tm还有什么好说的了？直接就是现行啊。可惜这连个家伙还没有来得及看摄像头里面拍摄到的香艳刺激的内容就被抓了……其实也没什么内容，摄像头早就被做了处理，根本是拍不到画面的了。
　　这两个家伙被拖出来的时候已经是快残了，愤怒的女生们也都不是那么好惹的人，那两个摄像头也变成了废品，女生们在混『乱』群殴的时候，也有些人故意的往这两个家伙的命.根子上狂踩，出来的时候，柳唯已经没了气，而且有点同情……
　　尤其是，孙梦瑶好像没看到自己在体育馆出来找自己，然后看到一群女生围在那里，她走了过去，问道：“这是出了什么事情了，你们怎么忽然把这两个男生打成了这个样子？都把人打坏了啊！“这些妹子已经报警了，就等着警察来，警察没来却看到了孙老师来，孙老师可是她们尊敬的对象啊，看到了她之后就一个个从愤怒的女汉子，变成了弱小的软妹子，一个个都哭道：“孙老师，你可要为我们做主啊！”
　　“啊？到底是怎么回事？”
　　“这两个家伙，刚才在我们洗澡的时候偷偷放了摄像头，准备偷拍，还好没有拍到什么，还被我们给抓现行了，呜呜呜呜呜……孙老师……咦？孙老师？”
　　女生们看到秋景红知道了真相之后整个人都有点不对劲了。
　　孙梦瑶二话不说，脸已经完全黑了下来，猛的一腿踹到了那两个『色』魔的身上，随即又狠狠的踢了一脚，没解气！再来一脚！
　　哇！这下好，那两个家伙直接晕了过去，孙梦瑶可是真正练过的人啊，她是一脚比得上这些软妹子们的五十脚，敢惹她的人没有好下场，再怎么说她可都是黑社会老大的女儿啊。
　　孙梦瑶……你伤不起的。
　　孙梦瑶暴走了，趁着警察没来，尽情的帮自己出气也帮着那些女学生们出气。顿时，孙梦瑶的形象在这些女生的眼中更加挥之不去的，她们会一辈子记得自己有一个如此牛x的老师帮着打『色』狼……
　　“孙老师！你真帅！”
　　“孙老师！你打人的样子实在是太美啦！”
　　“孙老师！我越来越崇拜你啦！”……
　　警察叔叔终于来了，在警察叔叔的面前，孙梦瑶终于不打了，变成了一个非常有深度的好老师，而且还假惺惺的帮着那俩男生求情，不过那俩男生看到警车来了比什么都开心，噌的一下就全部跑到了警察叔叔的面前，跪下来哭道：“警察叔叔呀……你们终于来了，等死我们了啊。警察叔叔，就是我们，快把我们给带走吧，我们再也不想待在这里了，我们是偷拍狂『色』魔，快抓走我们啊！”
　　警察叔叔和他的小伙伴们都惊呆了，赶紧带走了人，校园在一场恢复了平静，英勇的小伙伴们再一次维护了正义，撒花，完结……
　　以上是卖萌行为，切勿当真。
　　柳唯表演了一娇二娇三娇几句，三个妹子就美得不行，马上就跑了，她们也不适合继续留在这里，因为柳唯要去找孙梦瑶了。
　　女学生都们散去，孙梦瑶还在那里苦苦等着柳唯，柳唯这才上前，嘻嘻一笑：“久等了，刚才那几脚真帅，看得我自己都觉得很解恨啊！”
　　孙梦瑶一惊：“啊……你……你都看到了？”
　　“当然看到了，你那么帅的样子，我不看到岂不是非常的可惜吗？”
　　柳唯笑了笑，其实刚才孙梦瑶的样子真的不错，英姿飒爽的，很有魄力，让柳唯仿佛看到了以前的那个她。
　　“快别说了，真是，烦死了，学校里就是有这样的家伙在，人家想好好的做一个好老师都不行了。”
　　孙梦瑶郁闷的说道。
　　“哈哈，你刚才不就是一个好老师吗？帮着学生打『色』狼有什么不对，你看你的那些学生们，都崇拜死你了，简直就是神一样的存在。”
　　柳唯说的可都是真话，那些学校都越来越崇拜孙梦瑶了可都是真。
　　“讨厌死了，快别说了……真是的，你来找我做什么？”
　　“我啊……哈哈，我没事就不能来找你吗？”
　　柳唯笑道。
　　“哼，假惺惺的，你没事会来找我才怪咧。”
　　孙梦瑶嘴上是这样说的，但是心里其实却是很开心。
　　“走吧，我带你去一个地方，顺便跟你说一件事情。”
　　“有鬼，什么事情？”
　　“同居呗。”
　　柳唯说道，孙梦瑶之前是知道柳唯计划同居的事情，都已经是订婚的人了，她知道的早一些也是当然的。
　　“吼吼，那我是不是明天就可以开始准备布置房间了？我可是期待了很久了，那……青瑶是不是也会住进去啊？”
　　孙梦瑶还惦记着自己的朋友沈青瑶，她跟柳唯的大妹妹本来就是朋友，认识的比柳唯早多了，可是现在一下子变成了订婚的嫂子了，却有点奇怪。
　　“妹妹们当然也会搬进去，到时候你们就能每天见面了。”
　　柳唯说道。
　　“那太好了，我正愁一直住酒店里没人陪我说话呢，嘿嘿。对了，你要带我去哪？”
　　孙梦瑶主动抱着柳唯的胳膊，问道。
　　“嗯……我也不知道，我们干脆就这样一直抱着出去转转，算是约会吧，你怎么看？”
　　柳唯提议。
　　孙梦瑶顿时有点不好意思了：“但是学校认识我的学生很多啊，要是让他们看到我跟你这个样子，估计又要笑话我了。”
　　“怎么是笑话你呢，他们都可是羡慕你啊，我们这样的般配，他们羡慕死了。”
　　“噢……那……那你说的算。”
　　听到柳唯说两个人般配，孙梦瑶心里也乐开了花，贴这柳唯就不准备放开了。
　　迎着许多学生羡慕的目光，两个人恩爱无比的出了校门，逛街……吃饭。一直到了晚上的时候，两个人还走拉着手在路上逛着，在逛完了这家店之后，柳唯看时间不早了，就说道：“接下来逛什么店？再等会儿我送你回去吧。”
　　孙梦瑶低声不语，但是脸忽然红了起来，拉着柳唯的手就朝着前面走，一直走，然后盯着前面的那家店说道：“这就是我们接下来要逛的店了，逛完这家店，你就别想回去了……”
　　那家店的名字是……爱情旅馆。
　　啊……又是一个男人跟女人运动的夜晚。


第六百三十六章绫乃的召唤兽
　　现在大家已经都开始准备入住酒店了，通知的都通知了，应该没有什么落下来的了，柳唯也正准备好好的休息一下，入住自己的新家，开始新的同居时代……不过还是需要好好的备战一下跟刑天的大战，大战之前柳唯还希望自己的六把锁能再解锁一把，这样的话胜率就更大了，不过解锁不是那么简单的，也许一辈子就两把锁能解开，谁也不知道自己的解锁条件是什么啊。
　　愁了半天，柳唯还是没有什么想法，关于这锁也真是伤脑筋，问忆雪忆雪也不知道了，不过还是十分的期待，这第二把锁解开的是自己本来的能力，第一把锁解开的是心眼，都是十分强大而且实用的技能，这三四五六的锁，又有什么奇妙的功效呢？好想知道啊。
　　而就在这个时候，许久没有消息的东瀛那里居然传来了消息，柳唯答应带走绫乃到了华夏的时候已经说过了，绫乃原来的家……那个浅草神社会进行新的新建，变成全东瀛最大的神社，供人们到这里来参拜。而现在已经过去了半年多了，神社的修建已经完成，负责人给自己打来了电话，让自己随时随地都可以去东瀛那儿验收，而且说，现在浅草神社的风头可是十分大的，虽然现在还尚未开放，不过已经有很多的民众等着到这神社里来参拜了，什么时候开房，是柳唯说得算的。
　　柳唯听到了这个消息，就马上将这个好消息告诉给了绫乃。那神社可是绫乃从小就充满了幸福回忆的地方，那里有她跟『奶』『奶』共同的回忆的地方，她很重视的，以前也说过了，要是神社真的重建了，她一定会回去看看的。
　　柳唯找到绫乃，她的精神头不错，而且浅草抚子好像已经在自己不知道的时候回去了那个世界……不对，应该说是她的分身已经回去了，反正他现在也想开了，以后什么时候想绫乃了，随时都可以用自己的意识分身来这见她，虽然不是真身来，但是也省的祖孙俩人分离之苦。
　　听柳唯说道神社已经重建完毕了，就等着回去看看之后自己的一句话就可以开放成为全东瀛最大的神社，供人们才参拜。绫乃听后十分的开心，抱着柳唯的脖子就想马上跟柳唯一起回去，柳唯也点点头说马上就安排最快的飞机前往，但是绫乃却笑着摇摇头，变出来了自己的狐狸尾巴还有白『色』的可爱耳朵，她俏皮的一笑：“哥哥，拉着我的手，我带你一起飞回去句是了，师傅教了我很多东西，即使是我妖狐的狐灵，也可以控制我们传送到东瀛去了呢，虽然……有单消耗灵力啦。”
　　她主动拉上了柳唯的手，她小小嫩嫩的手掌很是可爱，还没等自己完全反应古来的时候身体四周就已经被一些灵符包围，然后眨眼间就到了另外的一个地方，这里四周是茂密的丛林，不过四周的痕迹显然是有人经常在这里走动……嗯，空气很是清新啊清新的空气，这应该是山上吧？
　　“我们到了哪里了？这里东瀛了吗？”
　　柳唯不禁问道。
　　绫乃的脸兴奋的红扑扑的，拉着柳唯的手猛的点了点头：“是啊，我们已经到了呢！这里是神社本来的后山树林里，我们现在往下走就可以看到神社啦，新建的神社也不知是什么样子的，我真期待，哥哥，快走吧！”
　　她兴奋的用自己白嫩的小手拉着柳唯快步下山，柳唯也只是淡淡一笑，难得绫乃这样的兴奋一次了，看来这个神社对她来说真的是十分重要的。
　　下了山，果然看到一处崭新无比的神社就在这里，不仅仅是地板新番了一遍，而且还扩大了不好，神社的建筑也全部变成了最崭新的建筑，原来破烂不堪的屋子已经没了，而神社的代表物鸟巨，也从山上一直延续到了山下，山路也重新修了，都是最精美的道路，给人一种神圣又清新的感觉。
　　再加上四周的绿化也做了最好的处理，种上了东瀛特产的樱花树，到了春天，这里一定是一副的美景。
　　只是现在还没有开发，所以只是能看到崭新的神社建筑，却看不到半个人不过相信这么好的神社，开放之后的客人一定是络绎不绝的呢。
　　神社的门口放着一个大石，上面赫然写着浅草神社四个烫金大字，十分有气势。
　　“新的神社好漂亮呀！”
　　绫乃放开了柳唯的手，一个人在新的神社里满心欢喜的看着，这里看看那里『摸』『摸』，怎么看感觉都不会厌倦一样，原来的神社就是一个百年的小破居，什么都没有，而现在这可大神社的风格了呀，只要是神社有的，全部一应俱全。净池、主殿、供奉殿、表演台、祈愿板、时运、注连绳……划分的一清二楚，所有的一切都有了，这是新的浅草神社呀。
　　“噢噢，还有这个，真好……原来的神社没有这个呢。”
　　绫乃兴奋的爬上珠连『射』，『摸』『摸』看看，欢喜无比。
　　柳唯笑道：“这新的神社的确的不错，什么都配备了，比现在东瀛最大的神社都要好上一些，他们办事不错呀。”
　　柳唯很满意他们的办事效率，反正自己也不懂，只要绫乃一个人开心就行了。
　　“不对，好像还少了点什么的样子呢。”
　　绫乃忽然走到柳唯的面前，拉着他一起到了神社的门口，再一次变成了半狐的可爱样子，对着柳唯稍微不好意思的说道：“哥哥……我总觉得少了点什么，现在想加上，你能不能『摸』『摸』我的尾……尾巴。”
　　她不好意思的朝着柳唯伸出了自己雪白的狐尾，示意柳唯可以『摸』『摸』。
　　『摸』『摸』？『摸』『摸』有什么作用吗？柳唯不懂，不过还是按照她的意思来，动手轻轻『摸』了『摸』绫乃的狐尾，狐尾让柳唯轻『摸』了几下，感觉到无比的敏感。对狐狸来说，尾巴和耳朵都是极其敏感的部分，她的身体颤抖了一下，嘴里不禁发出极其诱『惑』的声音：“啊……啊……”
　　她脸『色』很红，但是很快就摇了摇尾巴，对柳唯表示已经可以了，然后嘴里念了念咒文之类的东东，随之一阵白『色』的光芒从她的身体里『射』出，她的尾巴上飞下来两根狐狸『毛』，跟那白光融合到了一起，一现，居然变成了两只很是可爱的小白狐。
　　这两只可爱的小白狐一只应该是公的一只是母的，绫乃的脸『色』微红，将两只狐狸轻轻抱了起来，拿出自己手上的两条红绳，分别绑在它们的脖子上，然后对着她们说道：“以后，你们要作为神社的守护灵，好好的守护在这里哦。”
　　一公一母两只小白狐点了点头，很是通灵，柳唯看这两只狐狸应该是情侣的关系，它们在对方的身上腻了腻，就分别在鸟巨的左右两边，变成了两尊狐狸石像，炯炯有神的样子就好像是真的一样。
　　“呼呼，这下神社的守护兽也搞定啦，这样的话，神社就真的完成了，什么都不缺了，哥哥，真的谢谢你，要不是你的话，神社也不会变成现在这个样子了，我真的好开心，非常开心！”
　　绫乃不禁自动扑进柳唯的怀里亲昵了起来。
　　柳唯倒觉得没什么，变成半狐状态的绫乃就好像一个抱枕一样可爱，软软乎乎的，抱在怀里都十分的舒服，不过绫乃其实是觉得很不好意思的，待在柳唯的身上也不知道多久，才软乎乎的跑了下来。
　　东瀛的山口组已经完蛋了，现在东瀛属于一种小组织自己混自己的情况，也没有人来管理，不过柳唯其实也没时间管别人国家的时候，一个国家肯定都会有自己的老虎。即使原来的老虎没了，很快也会有新的老虎出现。
　　这毕竟是绫乃原来居住的地方，虽然她是一个华夏人，但是柳唯也不会去做那些故意伤害她的事，其它的国家，自生自灭吧。世界本来就是这样，管别人的做什么，做好自己的就是了，别人不犯你，你也别去烦别人。
　　“绫乃，刚才你为什么我我『摸』你的尾巴？”
　　回去之前，柳唯还是不忘问道。
　　绫乃稍微有点不好意思的说道：“那两只守护兽是一公一母的情侣，要是不让哥哥『摸』『摸』我，让我产生幸福的感觉的话，那么我就没办法召唤它们出来了……”
　　噢，原来是这样啊，柳唯暗暗点点头，看来绫乃也有那样的想法了吗？


第六百三十七章兰兰也要住？
　　终于迎来了搬家的这一天，柳唯的新家已经早早的放在了哪里。这一天一大早，柳唯就跟原来就跟自己住在别墅里的几个人去了新家。小蕾、柳盈、小公主、琳都是一早就跟着柳唯一起到了新家，这旧的别墅以后再也用不上了。
　　五个人到了新房子，她们四个先来的已经可以先选择自己喜欢的房间了，这房子这么大，十几个人可以在房子里跑步玩，是比豪宅还豪宅的地方，房间多得要死，除了什么卫生间啦，浴室啦，储物间啦，剩下的全部都可以选，房间里的设施都是完整的。
　　房间都是一样大的，值得一提的是，光是房间就有一百五十平方的大小，足够她们每个人自己发挥，能住的更加的舒坦了。
　　这四女也都是大包小包的来的，因为柳唯说了，她们自己的房间可以自己布置装修，喜欢什么就可以自己来安排。所以这几天她们也是去商场选购了一圈，除了柳盈的自己拿不了主是柳唯安排的，她希望变成跟以前爸爸的那个房间一样，普普通通的，这也就轻松了不少。
　　她们每个人都选了自己的房间，开始欢天喜地的自己布置了起来。小公主买了一堆华夏风的装饰品还有家具，还被柳唯吐槽说你不是再过不久就得回去了吗？怎么还要故意装饰房间呢？小公主却回答道，回去了之后还会再溜回来了，我就赖在你家不走了。柳唯大汗，不管她了。
　　而琳的房间就是欧洲的风格，很经典，也算是普普通通了，她也喜欢这样简单的样子。
　　不过小蕾的就多少有点恐怖了，看她们每个人都在楼上磨蹭了半天，就准备去看看，之前小蕾说自己要把房间弄成以前魔界的样子，柳唯倒是很想知道，魔界到底是什么样的……于是推开门一看顿时是傻眼了，卧槽这么恐怖的地方是啥？故意弄成暗摸摸的样子，地上时不时的还放着一根断掉的手骨，还有骷髅的骨架……心脏的模型……以及很多的恶鬼样子的东西。
　　时不时的钻出来一些火苗，还以为是着火了……
　　她的床都弄成了黑色的，很是惊奇……柳唯完全傻了，看到小蕾正在一个架子上挂着一串骷髅珠子的时候，他惊讶的说道：“你真的要把房间弄成这个样子？”
　　小蕾忙的不亦乐乎：“是啊，我一定要还原我以前的魔界样子……你不是说我们自己的房间我们自己怎么安排都可以的吗？嘿嘿，这可是你说的哦。”
　　柳唯大汗，也不管了，点点头：“嗯……你加油，我下楼去了。”
　　四女忙得不可开交，就只有柳唯是最闲的人，他一个人坐在偌大的客厅里面泡茶喝，等着今天来到的住客们陆陆续续的到来。之前跟她们每个人都说了地址，这方圆十几里只有这一户人家，很显眼的，不怕她们找不到地方。
　　而先来的人选好了自己的房间之后，都会在自己房间门上的一个门牌上写上自己的名字，用来确定这房间是谁谁谁的。这也是柳唯之前故意安排好的，不然的话，等自己幸福无比的同居生活开始了之后，要是走错了房间那可就是糟糕了啊。
　　柳唯不担心自己的房间被占了，因为整个房子最大的一个房间是最抢眼的，而且这房间里面有一张硕大无比的大床，十个人躺上去都睡得下，明眼人都知道是做什么的。看到之后就会害羞的自己退开，又怎么敢用柳唯的房间呢？柳唯的房间不需要布置什么，有床就够了，你们懂的。
　　叮咚，门铃响了，来的人是谁呢？柳唯笑着打开门，看到了黄嫣儿……她身边还站着一个兰兰？
　　兰兰面带羞涩的看着柳唯，墨迹了半天才说出来一句话：“早上好啊……”
　　“早上好，你还特地送嫣儿过来啊，真是辛苦你了。”
　　柳唯还以为兰兰是陪着黄嫣儿一起来的，不过却注意到，她扭扭捏捏的样子，而且手后面还拉着一个很大的手提箱子，那应该不是嫣儿的东西吧？
　　黄嫣儿看到柳唯的反应也是苦笑了一下，兰兰在柳唯的面前怕是再也不会像一样的那样大大咧咧的了，现在她看到柳唯就好像变了一个人似得，之前跟自己在宿舍里排练的内容似乎一下子全部忘记了。
　　只能让黄嫣儿亲口说了：“柳唯，兰兰姐也是想来这里住的。我们宿舍……咳咳，我们宿舍最近不太方便住，出了点小情况，你这里房间多，就让兰兰姐也一起住进来吧？你说行不行？当是暂住一段时间了。”
　　柳唯大晕，心里想到这可是我的萌妹后宫啊，这后宫……怎么能容得下跟自己又没啥关系的女人呢？这兰兰虽然跟自己的关系不错，也是很照顾黄嫣儿，自己之前救了她一次，她就变得有点怪怪的。现在又忽然要求住进自己的后宫房子，是什么意思呢？
　　但是，这又是黄嫣儿开口了，自己也不好说什么，住就住吧，反正房间多，就怕晚上走错了门到了她的房间里去可就糟了。
　　是啊，如果结局是这样的话也就太好笑了一些吧？走错去了兰兰的房间，结果变成了可笑的结局，要怎么解释呢？自己跟兰兰可没有关系啊。
　　柳唯是这样的想的，但是兰兰可不是这样想的啊，自从柳唯上次救了她之后，也算是第二次救了她了吧，她的那颗心就对柳唯保有好感，换句话说就是真的喜欢上了柳唯这个之前还跟她称兄道弟的人了。现在在柳唯的面前她都觉得自己无法正视她，不能像以前那样，随随便便的就把话给说出来了……而想住进来，也是厚着脸皮对着黄嫣儿说的，黄嫣儿也不是笨蛋，即使兰兰没真的把自己心里的真正想法说出来，她也可以猜到什么，但是她不是什么小气的女人，就将兰兰带过来了。至少好姐妹……倒不是说分享男人，而是帮帮她，结局什么的，要看兰兰自己的努力和柳唯的看法了。
　　总之，还是要让兰兰顺利的住下来。
　　柳唯没有办法，她看不出来兰兰为啥要这样做，也还不知道兰兰其实自己悄悄喜欢上了自己：“那好吧，你们先上去选个自己喜欢的房间然后凭自己喜欢布置一下吧。”
　　兰兰听到这话，高兴的不得了，终于能拉近跟柳唯的关系了，凭着自己的能力，日久生情什么的，应该也可以的吧？她心里高兴的打着小九九想要要怎么诱惑柳唯，其实根本没想到自己现在见到柳唯就不敢说话，还诱惑个屁。
　　黄嫣儿拉着兰兰一起上了楼，选自己喜欢的房间去了。
　　柳唯的那个大房间在二楼的中间位置，鬼都知道距离柳唯越近越好，柳唯的房间左右各有一个房间，奇怪的是，谁都没有去选。应该是准备留给虞姬还有孙梦瑶这两个已经跟柳唯订了婚的人吧？哈哈，不然她们也没有脸去选呀，不然以后姐妹都要生活在一起的，多难为情啊，所以她们都很和谐的将好的房间让了出来，尤其是兰兰，她最不好意思，直接去了最里面选了一个距离柳唯房间最远的房间住了下来，黄嫣儿则选择了一个不远不近的。


第六百三十八章陆续进房
　　感谢蜗牛跑得快送的月票。――――――――――――――兰兰的到来让柳唯挺意外的，不过还是去看了看她们两个人的房间布置，倒也都不错，黄嫣儿的稍微简约一些，兰兰的跟她的性格一样，艳一些。但是不知道为什么自从上次之后她的性格再也不艳了。
　　继续等待，想着下一批人也应该来了才对，果然传来了门铃的声音，柳唯喜滋滋的去打开房门，一看是维多利亚，维多利亚是跟着秋小蝶一起来的，这两个年纪相仿的女孩倒是相处的不错，两人是路上遇到的于是就一起来了，本来还有几个护送来的神盟保镖，直接甩掉了。
　　秋小蝶拉着维多利亚的手，带着自己的小行李，兴奋的对着维多利亚说道：“小嫂子，我们住隔壁吧，好不好？我这里有很多你没见过的好东西哦，你虽然喜欢格斗术，但是有的时候还是枪更管用一些啦！”
　　柳唯震惊的说道：“你不会要把你的房间弄成军火库吧？”
　　不过看了一眼她带着的小包，也不可能那么小吧，看来只是自己虚惊一场。
　　没想到秋小蝶居然撇了撇嘴，对着柳唯笑了声：“哥哥你这个笨蛋，我秋小蝶是谁啊，我的军火库的宝贝们那么多，我怎么自己带的过来？我已经让母亲大人安排人手了，我会把藏在基地还有学校的宝贝们全部转移过来新家……嗯，我的收藏品的数量实在是太多了，所以你必须给我来三个房间……一个我自己住的，两个房间专门放我的收藏品，有敌人来了，大家都可以去拿来，敌人直接变成筛子，多方便啊……阿不行，你还要给我两个房间，一个是军火训练室，还要一个改装实验室！”
　　她狮子大开口的说道，直接要了五个房间给自己。
　　其实，房子很大，房间又很多，所以柳唯也按照她们每个人的特点给她们安排多一些的设施房间，像柳盈除了自己的房间外，还有一个录音棚和训练室。维多利亚也多给她准备了一个训练师，用来训练她的那些格斗技的。还有什么图书馆，直接买了图放在了自己的家里，都是给晴若寒准备的。不过其实这些设施都很方便，比如图书馆，晴若寒肯定是每天宅在那了，但是其她的妹子们什么时候想看看书了，倒是也能去呀。
　　想什么时候打打.手枪了，也可以去秋小蝶的训练场。
　　总之就是无比的方便。
　　“好吧，反正房间多，具体的你自己布置吧，想弄什么样就弄什么样……但是军火库什么的不要被房子弄坏了啊……别弄啥炸弹啥的，伤不起。”
　　柳唯说道。
　　秋小蝶吐了吐舌头：“知道了啦，哥哥好墨迹哦，我带着小嫂子先上去了！”
　　她带着维多利亚一起上楼，一声小嫂子叫的维多利亚都不好意思了。
　　年纪小的叫小嫂子，年纪大的叫大嫂子吗？原来是这样的叫法啊，那小嫂子很多呢，大嫂子也不少。
　　当然这只是柳唯心里暗想着的，反正只要能够和谐，后宫一片繁荣的景象就好。什么时候把事情办完了，就是享受的时刻了。
　　随时，接下来来的人是蓝冰凌，她看到了这么大的新房子之后也是十分的开心，尤其是那一次跟柳唯确定了订婚的时候之后，她觉得自己更加的幸福了，进到屋子里之后，柳唯直接带着她，去了黄金级的一间房间，她现在可是重点的保护对象啊……这房间跟柳唯是对门，比柳唯左右的房间都好。
　　见那么好的房间，柳唯居然执意要让自己住进去，蓝冰凌都觉得自己有点不好意思了：“这么好的房间我不能要……你让给已经跟你订婚的姐姐们吧，我要个普通的就行了。普普通通的房间好，不然我会不习惯的。再说了以后要跟那些姐妹们好好相处的，要是我占了那么好的房间，她们会不会怪我？不行不行，我不能要。”
　　柳唯正色严肃的说道：“不行，这房间就应该是你的。我保证，她们绝对没有人敢说你什么，而且会全心全意的照顾你这个姐妹，把你当做重点保护对象，你要这个房间天经地义不会怎么样的。至于原因……你过几天就会知道了。”
　　柳唯可不能先说，你已经怀孕了，这房间就是你的吧？
　　蓝冰凌扯不过柳唯，只好住下，还是很担心，会不会遭到其她姐姐们的怀疑……当然，柳唯之后一定会告诉所有人，蓝冰凌怀孕的事情，自然没人敢说她。到了那个时候，想亲近她都来不及呢。
　　孙梦瑶还有沈青瑶这两个好朋友居然是一起来的，看来孙梦瑶因为要到这里来跟着大家一起同居，干脆就先搞定了沈青瑶啊，真是刮目相看，她本来可一直因为这件事情憋着在心里过意不去的呢。
　　孙梦瑶有点不好意思的看着柳唯：“我是找青瑶，然后就邀她一起过来了。”
　　沈青瑶本不是那种小气的人，她是真心祝福柳唯跟好朋友孙梦瑶的人，再说了，人家沈青瑶心里从没放弃过哥哥来着，即使好朋友现在是哥哥的未婚妻了又有什么关系？两女关系好，就选择住在隔壁了，这样平时晚上去对方的房间说个悄悄话啥的倒也方便了很多。
　　沈青瑶略显羞涩的看着柳唯这个哥哥，她现在也跟叶思锦和秋小蝶一样，不知道其实四个人根本没有什么血缘关系的事情，喜欢哥哥的事情三姐妹只是保密着，她是最保守的一个，还没跟柳唯表露过一点内心真正的想法：“哥哥，我跟着梦瑶一起上去了，等一下我再下来帮你一起整理新家的事情吧，新家刚搬来，怕是很多东西都要重新整理打扫。”
　　啊，果然还是自己的青瑶最听话靠谱了，要是所有的妹子都和你一天乖巧懂事认真的话，哥哥这辈子也幸福死了，但是每个人都有自己的特点，这倒是也是一件好事情。
　　“没事的，我已经都弄好了，你跟着梦瑶一起上楼布置自己的房间去吧，还有一些人没来，哥哥在下面当个服务小姐，迎接一下。”
　　沈青瑶轻轻一笑：“那好吧，我先去找梦瑶了。”
　　见大妹妹转身离开，柳唯叹了口气，真该死，到底什么时候才能告诉她血缘的事情呢？血这东西真是烦人。


第六百三十九章人越来越多了
　　“没事的，我已经都弄好了，你跟着梦瑶一起上楼布置自己的房间去吧，还有一些人没来，哥哥在下面当个服务小姐，迎接一下。”
　　沈青瑶轻轻一笑：“那好吧，我先去找梦瑶了。”
　　见大妹妹转身离开，柳唯叹了口气，真该死，到底什么时候才能告诉她血缘的事情呢？血这东西真是烦人。
　　接下来来的人又是谁呢？柳唯满心期待的等着，接下来来的人也是两个人，自然是虞姬和白星两个双胞胎了。她们两人也拿着自己的东西走了进来，看到新房子这么豪华之后也很是高兴，虞姬都忍不住说道：“这房子真大，比我之前在意大利住的老屋都要好许多，要是把我意大利的那些女仆们都叫来，那就更好了。”
　　“姐姐，人家这是柳唯的后宫……你叫那些女仆来，岂不是身为后宫的主人之一，让柳唯故意吃肉吗？”
　　白星在一边笑嘻嘻的说道。
　　“啊，也对啊，不行不行，我不能让她们过来，还是这样的好，有你在，我到时也安心了不少。”
　　虞姬说道，她跟白星的关系也已经越来越好了，她的心结解开了，再也不用担心白星会不会有什么想法之类了。
　　柳唯哭笑不得的说道：“你们俩姐妹快点上去选房间吧，这都是自己人，以后好好相处就是了，哪有这么麻烦的事情呀。”
　　“也对，我们上去吧。”
　　虞姬笑道，她在柳唯的面前也越来越从容了，不过打开柳唯的房间一看里面只有一张大床，两人也不禁脸红，虞姬也忍不住说道：“色狼！”
　　柳唯憨憨一笑，不说什么，本来就是这个意思，这床，可是特别定制的，十个人上去翻云覆雨，怎么摇晃震动，也是不会塌掉的。
　　白星跟虞姬走上楼，也看得出来现在柳唯房间对面的房间已经有人住下了，现在最好的房间就是左右两间，一间是也已经跟柳唯订婚了的孙梦瑶住下了，剩下的还有一间，就肯定是订婚了的虞姬的。
　　白星笑道：“姐姐，你的房间明显就是这间啊。”
　　虞姬也有点不好意思的说道：“算了，我不住这间了，白星你去住吧，你跟柳唯还是亲密一些的好，住这个房间机会大，姐姐给你住。”
　　白星的脸一下子就红了：“不不不……不要了，我又没有跟柳唯订婚呢，现在就住这个房间不行，会被其她的姐妹笑话的，还是姐姐你住吧，明显就是你的房间啊，你跟柳唯有订婚，怕什么呀……而且柳唯上次也说会照顾……我的，你不用担心，我们的感情还是很好的啦，那事……不着急。”
　　她当然知道虞姬希望促成什么事情了，不好意思道。
　　虞姬没了办法，她是想让妹妹跟柳唯能更加的亲密一些，不过自己却也希望住在这房间里，妹妹既然这样说了，她也是点点头，住了进去，但是却让白星一定要住在自己的隔壁，这样距离柳唯的房间倒是也近一些，白星也只能乖乖听话咯。
　　现在房间被瓜分都了很多，柳唯倒是也不害怕。什么房间都差不多，只要有写名字就不怕迷路，该夜袭的还是夜袭，要吃掉的还是吃掉！
　　她们当然不知道柳唯是这样想的啦……
　　接下来的人是……
　　柳唯刚打开门，什么都没有看到，是的，就是没有都没有看到……几个字！
　　只见三个穿着紧身衣，身材非常好的女子，手里拿着一个白纸，上面写着这样的字，挡在自己的脸上，蹲在门口，静静的蹲在那里一句话也不说，白纸上就写上：什么都没看到。
　　这还能是谁？除了脑磕三保胎也就没有别人能做出这种事情来了。柳唯只觉得头大，呆呆的看着蹲在地上的这三个女人，不知道应该说什么好……我……我还是当做没有看到吧？不然岂不是伤了她们的自尊心？
　　因为柳唯听到这三女居然对话道……
　　“姐姐，我们这样伪装真的可以吗？”
　　“是啊，哥哥大人不是不让我们使用伪装术了吗？为什么我们还要在哥哥大人的面前进行伪装呢？”
　　大娇解释道：“哥哥大人之所以不让我们三个人再使用伪装术都是因为我们三个人的伪装技术太烂了，哥哥大人觉得不好，所以才不让我们用的。但是我想出来了新的伪装术，这么厉害的伪装术，哥哥一定不会再觉得我们三个人的伪装不好了……嗯！虽然以前在暗杀部队的时候没学过什么伪装，但是这是我从电视上学到的，东瀛的忍者一般都在自己的头上贴个符咒啥的，就隐身了，现在我们一定也是隐身了！”
　　三娇疑惑的问道：“但是我们头上的不是什么符咒，只是写着，什么都没看到啊。”
　　“笨呀，你看看哥哥现在的表情，真的什么都没看到呢，一定是我们的伪装起到作用啦！”
　　“是吗？这样哥哥大人就会认可我们，继续让我们在外面使用伪装术了吗？其实我觉得我的伪装成篮球的能力不错啊，为什么哥哥会觉得不好呢？”
　　柳唯完全无语了，再不阻止她们这三个家伙已经无敌了都，柳唯心里一狠，二话不说就将她们三个人从地上拽了起来，破了她们三个人的隐身术，十分无情的说道：“以后不准你们三个人用什么伪装术了，给我正常一些的进门来！不然的话，我就把你们的裤子脱下来，然后打屁屁……嗯……每人五下！”
　　其实想说，如果打的舒服的话，那顺便摸几下好了。
　　顿时她们三个人的隐身术本来就被破了就十分的慌张，又看到柳唯居然无情的这么说道，顿时吓得半死，赶紧带着哭腔说道：“哥哥大人我们再也不敢用伪装术了，请不要打我们的屁股……”
　　虽然她们没被打屁屁的经历，但是却觉得让哥哥大人打屁屁是一件十分害羞的事情，慌张得不行，还以为柳唯真的要动手打她们三个人的屁屁了呢。
　　柳唯只是吓吓她们没想到她们真的那么慌张的信了，这脑磕看来是真的啊……挺严重的样子……不过算了，这脑磕也算是她们三个人的特点了，如果少了这个特点就是三个冷艳的美女杀手，没啥大不了的，倒是多了这个脑磕的设定显得挺萌的，没想到脑磕也成了萌点之一……
　　“你们三个赶紧上楼选一个自己的房间去吧，这样的话我就不打你们的屁股了，快去吧。”
　　柳唯说道，三姐妹马上就一溜烟的跑到楼上去选自己的房间了……吓的不行。
　　打屁股……这要多羞人啊。她们红透了脸，不知道要怎么想。于是三姐妹也选择了自己的房间，稍微靠里面了一些。
　　接下来来的人是晴若寒，晴若寒静静的站在门口，手里也拿着自己的手提箱，里面的东西少了一些，大部分都是她自己喜欢的书籍，她现在的精神状态虽然好了一些，不过还是有点静的吓人，有的时候还会自己发呆，很多时候都沉默不语，哥哥的死，还沉浸在她的心里深处挥之不去，希望在同居生活之后她能够在这种生活的帮助下渐渐的恢复起来吧……
　　柳唯也不好意思提她哥哥的事情，晴若寒已经开始准备继承家族，让家族继续的延续下去，也是延续自己的父母还有哥哥的寄托。
　　“欢迎，等你好久了，快上楼选一个自己喜欢的房间吧，这屋子里还有你最喜欢的图的数量很多，保证你满意。”
　　柳唯热情的欢迎到，不过她显然没有什么性质，一开始还以为她不会来，但是还是来了，这就是好的开始嘛，来了就好！
　　她没什么性质，点了点头：“谢谢，就自己拿着行李箱上了楼，选了一个最安静的角楼作为自己的房间。”


第六百四十章后宫生活正式开始
　　陆陆续续的，陈曦也到了，不过陈曦的后面还叶思锦，叶思锦的脸上明显的有坏笑，尤其是看到柳唯打开门看到她俩一起来的时候惊讶的表情，她的心里腹黑的更加开心了。
　　但是她在除了柳唯之外的人都会保持着十分良好的形象，这也是她一直以来的传统风格，柳唯也习惯了。不过她们怎么会认识的呢……按理说应该不会的啊。
　　叶思锦笑了笑：“哥哥，我在路上看到这个漂亮的姐姐，一看就知道肯定是朝着这里来的，一问还真的是哦，所以我们就一起来了，嘿嘿，你等下可要给我好好的介绍一下哦。”
　　陈曦没听出来其实叶思锦的话里有话，轻轻一笑：“我跟柳唯只是朋友关系，我是来这里学习和暂住的……”
　　“知道啦，陈姐姐，你跟我上楼吧，以后我们就是一个屋檐下的姐妹了，请多关照哦。”
　　“嗯。”
　　陈曦态度十分好，从外人的眼光看来，这两个人的对话还非常和谐的，不过柳唯却隐约一直感觉到了叶思锦的话里夹杂着无限的杀气，凝结成了一把把利剑朝着自己『射』了过来，十分无情！
　　柳唯能读懂她到底想说什么，意思就是，又出现了不认识的女人，哥哥你的女人可真是多啊，明明都已经有了我们三姐妹了，你却还……呵呵呵呵……反正现在已经住在一起了，晚上好好的拷问你，你死定了！
　　噢，腹黑妹妹什么的最不喜欢了，柳唯觉得压力山大，看着两人上楼，这颗心都没放下来，压力……
　　所有人都已经选好了自己的房间布置啦，装饰啦什么的也差不多了，很多人都陆陆续续的整理完房间就来到了客厅里，这是柳唯之前也说过的，既然这次的同居计划的人数实在是众多，毕竟大家都是以后要生活在一起的人了，所以这第一天当然要好好的开一个欢迎会，让大家都认识一下对方，一个个介绍起来的话太麻烦了，不如凑一起的了，这也是柳唯打算的，而且，后宫什么的，每天闷着也是不好，弄点活动的话热热闹闹的这才是和谐的后宫生活嘛，而且，偌大的房子里有十几个女人，就只有自己一个男人，这里简直就是天堂一样的生活……即使是传说中的桃花源，柳唯都觉得不能跟这里相提并论。
　　现在还差了两个人吧？柳唯觉得人都来的差不多了，除了后面来的还在房间里整理，前面来的都已经聚集在客厅里有说有笑的，又一起在这大房子的各处逛起来，真的好大，如果不这样多走走熟悉习惯一下的话，以后恐怕还真的会『迷』路呢。
　　柳唯设置的房间很多，除了她们每个人喜欢或者用得到的专门的房间之外，还有很多大家都可以一起娱乐的娱乐房。比如说ktv啦，酒吧啦，电影院啦，健身房啦，桌球室……等等等等，很多很多，就愁房间会剩下。
　　值得一提的还有家里的浴室，这家里的浴室柳唯故意弄成了最豪华的样子，比本来的那个大浴池还要大上很多很多。十几个人一起进去游泳玩都不是什么问题，而且浴池修建的还十分的精美华丽，颇有欧洲古典的风格，修有两尊狮子和两尊女神，四周围绕着金『色』的花纹，映衬在雾气朦胧的浴池里，别有一番风味。而浴室也分了两间，还有一间是桑拿间和温泉房，可以洗到桑拿还有温泉……当然了，虽然这浴池大，不过也不能当做游泳池，在房子的三楼，柳唯还弄了一个室内的游泳池，不过有需要的话，也可以把控制的天台打开，这样的话就可以看到夜景星空……别提多美了。
　　原来是这样计划的，还想要请几个专业的厨师和打扫卫生的大妈来帮忙收拾屋子给这伙人准备饭菜什么的，不过想了想却还是不用了，这本来就是大家的房子，这些事情还是大家一起做比较得有意义一些，饭菜什么的，陈曦……孙梦瑶……沈青瑶，她们的厨艺都是非常好的，而且一群人一起在厨房里帮忙做事，这是多tm和谐的一件事情啊，能惹来多少羡慕的眼光呢？
　　众女高兴的看完一个个屋子的内容，于是又看到了一个很大的空屋子，就问道柳唯：“这个房间是做什么的？”
　　“这个房间四周的墙壁都是最厚最坚固的墙壁，子弹也许都打不穿，是留给忆雪的，准备作为她的实验室，她的实验很特殊，有的时候需要很大面积的地方和坚固的防弊才能避免不必要的损伤。”
　　很多人都不知道这个名字，问道：“忆雪是谁，她来了么？”
　　柳唯正想说还没到，就听见外面传来了门铃的声音，看来是来了啊。
　　柳唯身后站着一群女人，盯着门外，柳唯则去开门，打开门一看果然是忆雪还有绫乃两个人，绫乃一身轻巧的小裙，乖乖的跟在了忆雪的身后，而忆雪则穿上了她之前一直穿着的那身雪白『色』的华丽宫装，犹如仙女下凡一样，双手衬在袖袍中，静静的走来，看到柳唯之后，轻轻的点了点头：“柳唯，我们来了。”
　　这还是她第一次这样正式的跟这些女人们用真正的样子见面，第一次是柳唯晕倒的那次，她匆匆而来，也算是不正式的。这一次倒是正式了许多，还穿上了她那身犹如古代汉服的宫装，华贵又美丽的样子实在是惹人羡慕。
　　众女们看到她的第一眼就开始羡慕起了她身上那种神仙姐姐一样的气质和那身好看的衣服，以及美丽的容颜。
　　忆雪的表现则显得静若止水，即使她的心里还是挺激动的，毕竟是第一次正式的用这样的姿态见柳唯的女人们，这些女人也都跟自己一样，喜欢她，第一次的见面就显得格外的重要了吧。
　　她恭恭敬敬的给众女们点了点头，轻轻说道：“下午好……”
　　时间已经从早上到了下午了，一群人光顾着打理自己的房间和逛屋子了，都没吃中午饭，不过稍等的晚餐就可以一起享用了，毕竟该来的人已经全部都来了。
　　众女也纷纷热情一笑，带着来了的绫乃还有忆雪一起上了楼去帮她们选择自己的房间，忆雪对房间没有多多的要求，只要普普通通就行了。她平时只是在房间里做一些自己的研究还有测试能力之类的事情。喜欢的东西也只有吃东西和柳唯……
　　绫乃还是很兴奋的把自己的房间铺满了榻榻米，她很喜欢这种以前的感觉，以前在神社里的时候，她就是住在和风建筑满是榻榻米的房间里。
　　再加上秋小蝶十分热情的把自己的一些喜欢的可爱装饰送给了绫乃，她的房间就又多加上了几分小女孩的特『色』。
　　嗯，倒是也很符合她的『性』格。
　　大家也没多说什么，毕竟还没有到了晚上欢迎会的时候，到了那个时候才是问问题的时候，了解每一个人，了解她们各自的事，这些才是重头戏啊。对忆雪这个犹如神仙姐姐一样的女人她们可都是憋着一肚子的话在等着呢。
　　该整理房间的还是整理房间，该逛屋子的还是逛。一眨眼到了晚上，今天晚上是欢迎会的重要日子，吃的东西可不能含糊了，晚上的菜全部都是她们所有人一起齐心协力完成的，柳唯根本『插』不上忙，即使不会做饭的，倒是也帮着切菜洗菜，偌大的厨房挤得满满的，充满欢声笑语，很是和谐……
　　这……这才是后宫。
　　这……这才是我想要的生活。
　　后宫生活，正式开始。
　　更多暧昧，尽在萌妹军团。


第六百四十一章大战前夕备战
　　欢迎回来进行的十分顺利，柳唯把所有的人都介绍了一遍，并没有阴谋谁的任何信息，大家显然既然已经住在一起了，就不要有什么隐瞒了，柳唯对这里的每一个人都是非常信任的，也不怕说出什么秘密，反正该知道的还是要知道的。忆雪的事情柳唯都说了，大家纷纷表示十分的吃惊，不过结果还是不错的，所有人都轻而易举的接受了。还有陈曦的情况，自己就没有多说，多少说了一下有关于吸血鬼的事情，虽然不想隐瞒，但是那件事情毕竟是两个人约好的属于两个人的秘密，难道真的要全部公开？那柳唯岂不是还要把昨天晚上跟小蕾痛痛快快的来了几发的事情也要说么？
　　这当然是不行的了。但是这些的前提其实都是在兰兰不在的情况下进行的，兰兰晚上的时候自己觉得非常可惜的没有能够参加这一次的欢迎会，她忽然接到公司的安排让她赶上晚上的一趟飞机带班，于是她只能可惜的先去工作个几天才能回来了，柳唯估计了一下，这次她估计要等跟刑天的大战之后才能回来，这刚好给柳唯等人提供了机会，兰兰跟柳唯实在是没多少的关系，所以也不能说百分之百的信任，再加上她在这件事情上是局外人，还是不要参加的为好。
　　当然也都是为了她好。
　　众人欢成一片，第一次『露』脸并且参加这样聚会的忆雪也很是高兴，连连开口应答，她也是不亦乐乎，看到柳唯也是笑了笑：“我真不后悔决定不做什么圣女了，像这样自由自在的真是太好了。”
　　刚好，秋小蝶早就想问了，就贴过来问忆雪道：“忆雪姐姐，我想问问你，你身上的这身衣服真好看，是你们那个世界的衣服吗？”
　　忆雪笑着回答道：“嗯，这件衣服是我在那个世界穿洗过的了衣服，我很喜欢，所以经常穿，不过最近也已经开始习惯了这个世界的衣服了，这个世界的衣服有的也很可爱啊。”
　　“是嘛？我也想试试你身上的衣服，可以借我穿穿吗？看起来真的好好看啊，好华丽的样子，你穿上之后就好像仙女一样。”
　　秋小蝶说道。
　　忆雪点点头：“好呀……”
　　其实她一眼就看得出来秋小蝶这样的萝莉身材穿不上，尤其是胸前估计会因为太小了陷进去两块……不过还是很大方的接了出去。
　　“忆雪妹子，你是不是会用很多很多的法术？能不能用一些出来看看啊，好神奇的样子呢！”
　　她们也很感兴趣的问道。
　　“对啊，有没有什么能够惩罚别人的法术呢……呵呵。”
　　腹黑妹妹叶思锦说道。
　　“绫乃妹妹据说你能变成小狐狸？能变一个吗？”
　　“柳唯给我的『药』丸是忆雪姐姐你做的吗？那真的太神奇了……”
　　大家纷纷都对绫乃和忆雪两个人充满了好奇心，各种各样的问题层出不穷，但是绫乃和忆雪也都很高兴的回答了，她们俩以前还没有这样的热闹过呢，这还是第一次被这么人围着，亲切的问各种各样的问题。两人也尽量的满足她们的好奇心，变一个法术，变成一次小狐狸，也少不了一块肉。
　　大家高兴就行了。
　　最后，柳唯还是要说一说正事，当然就是关于刑天的事情了。关于这件事情已经计划了很久了，而其中有一些人还是知道自己的计划的，但是现在还是说一说，至少让所有人都清楚，自己应该做什么。
　　打败刑天，萌妹后宫……或者说萌妹军团是很重要的，起到了一种类似将领的作用，而神盟那些接受了『药』剂狂战士的兄弟们作为战士，战士也重要，将领也很重要。萌妹军团最需要的就是团结一致的力量，才能更好的打败凶残的敌人。柳唯的那些后宫里，大部分的人身上都有各自的力量，即使是**不太强大的沈青瑶，在头脑上也能作为萌妹军团的军师级人物来使用，到时候大战的时候分析战情和时机就全部靠她了。
　　不过还是有一些没有什么战力的，柳唯就不准备让她们去了，不是嫌弃她们拖后腿，而是害怕她们有危险，到时候自己不能很好的保护她们。像……黄嫣儿还有蓝冰凌、孙梦瑶、小公主、琳。这样的还是不要参加的安全一些。叶思锦还有白星的实力也还可以，要是参加的话倒是也可以，其余的人就各有千秋，非常的全面。小公主虽然能力无比的强大，但是她的能力也太坑爹了……
　　柳唯大概的说了一下自己的计划，参加的人除了黄嫣儿蓝冰凌孙梦瑶小公主和琳都有自己的任务。她们三人也知道自己不像是其她人那样拥有各自的能力，她们也只是普通人而已，她们倒是也没说什么，虽然觉得有点可惜，不过都默默的接受了。
　　这一次战役里柳唯跟忆雪还有绫乃是绝对的大将，晴若寒的能力虽然也很好，但是她的能力太特殊了，战斗的时候不知道能用上吗？不过她却有一个很不错的作用，等到刑天出现开始行动准备用他召唤出来的恐怖力量袭击城市开始破坏的时候，晴若寒就马上开始写故事，把整个金海全部笼罩起来，将刑天还有刑天的走狗们全部送到故事的世界里，形成了一个绝对的空间，在这个空间里决斗的话，如果能成功的阻止他，就不会伤及无辜，让城市和人群受到伤害。
　　要是刑天真的破坏城市大杀特杀，那么肯定会在世界造成一定的恐慌，所以一定不能让他这么做。
　　所谓宿命的战斗，就是这样的吧？忘了说，还有一员大将的德古拉，不过他应该还在他的实验室里宅着玩，等到战斗的时候拉他出来就是了，他的恐怖力量也是十分强大的存在了。
　　差不多就这样定下来了，接下来的最后三天里忆雪和柳唯会进行一系列的准备工作，而忆雪也准备把这些重要的参与角『色』们每人配置一种属于自己的『药』剂来提升最大的属『性』能力……比如维多利亚手里的那瓶『药』剂，就可以最大力度的提升她的能力，就是忆雪和柳唯专门做的。
　　如果人手一瓶的话，换句话说就等于每个人都解开了自己的一个锁……当然了，只有柳唯才是有锁的，这只是一个比喻罢了。
　　如果……能在大战前解开第三锁，柳唯有百分之百的信心打败刑天！


第六百四十二章蓝冰凌的前生
　　忆雪想了想，忽然有了一个很是大胆的想法，她对着柳唯说道：“那几个没有战斗力的妹妹，也许我有办法让她们有拥有可以战斗的力量！”
　　听她忽然这样说，柳唯也是问道：“这话怎么说？”
　　“你忘了吗？虞姬当初也是因为某个东西的力量，结果觉醒了前生的能力，拥有了强大的武力，她现在可以瞬间变为真正的虞姬，不是么？”
　　虞姬也想了起来，的确是这样……难道说……
　　柳唯自然也想了起来，自己也是因为那个东西，唤醒了前生的项羽，给了自己一把很牛的枪当武器……
　　“本命镜？”
　　她们异口同声的说道。
　　忆雪笑着点了点头：“我可以隐隐约约的感觉到，柳唯你身边的女人不管是哪个人都不是凡人，不可能普普通通，也许是此生这样而已，其实前生，或者百世轮回里，肯定有一轮是很强大的存在，要不要再用一次本命镜，让她们试试看自己的百世轮回之中，有没有什么强大的存在，可以借给她们强大的力量，给我们提供到战斗的帮助呢？”
　　原来是这个办法，这个办法好啊，柳唯也是经历过本命镜的人，要是自己以前的转世的话，肯定不会为难自己的嘛，反正都是自己人，你是我，我是你的，只是借你的力量来用用啊，也不用那么的小气吧？
　　想到这里的时候，柳唯觉得这个办法真心不错。
　　如果真的可以实现的话，那么自己这里的战斗力又多了几员。
　　刑天什么的，即使自己不解锁第三锁，倒是也有充足的信心了。
　　黄嫣儿她们也都很希望能够像其她的女人一样拥有各种各样强大的力量，只要能帮助到柳唯的话，她们就很是开心了，在听到居然有办法让自己普通的身体也拥有那样的力量之后，她们也都纷纷表示愿意：“请一定要让我们试试看！”
　　忆雪笑着，从自己的锦囊里拿出了三面一样的镜子，道：“这三面本命镜是子母镜，在我的那个世界也只有三面，是我无意间找到一个老仙送的，你们现在拿去试试看吧，如果柳唯同意的话，现在就可以开始了。”
　　柳唯看了看她们兴奋的脸，知道她们肯定是愿意的，也点点头：“好，她们都愿意的话我也没话说，忆雪现在就开始吧。”
　　忆雪点点头，把三面镜子给了黄嫣儿、孙梦瑶、蓝冰凌三个人。由她们三个人先来试试看，这三人都是华夏人，且先试试。外国人的小公主和琳用了也不知道会有什么效果了？
　　“这三面镜子会唤醒你们的命中前百世轮回中最强大的一个灵魂出来，你们就可以跟她进行交谈，问问她，能不能将自己的力量借给你们了。华夏古代武将们的武力还是十分强大的存在，要加油哦。因为交流的时候最好不能让别人看到，所以等一下你们三个人会分别进入三个没人的房间，进去之后用意识闭上双眼，对着镜子，本命镜就会自己发动了。”
　　忆雪解释道。
　　她们三人纷纷点头，进去了三个不同的房间。而柳唯她们和众女，则兴趣满满的在门外等着，等待会不会出现什么奇迹，真的能让普通人变强么？
　　黄嫣儿还有蓝冰凌以及孙梦瑶三个人进入到了房间里之后，就按照忆雪教给她们的方法，试图跟镜子里面另外的一个自己进行交流……一阵光芒过后，她们努力的睁开双眼，只见她们的面前，赫然出现了三个灵体一样的女子，跟她们的本人长的是一模一样的人，但是都穿着古代的装束，两个人穿着是华贵的宫装，还有一个女子穿着的是铠甲，威风凛凛。
　　这三人……到底是谁呢？
　　蓝冰凌只觉得自己的头一沉，自己的面前出现了一个灵体组成的美丽女子，跟自己长得一模一样，不过稍微长大了几岁的样子，身穿一身汉服的女子服饰，从服饰上来看，应该是一个达官贵人。
　　“建安五年，曹公东征先主，先主败绩。曹公尽收其众，虏先主妻子，并禽羽以归。”
　　这是镜子给蓝冰凌的提示。
　　三国……糜夫人？
　　蓝嫣儿不傻，三国她还是看过一些的，至于大名鼎鼎的赵云长坂坡救阿斗她当然是知道的。而这句诗里面说的人其实就是糜夫人，糜夫人是阿斗的娘，刘备的老婆。在三国里面出现的机会虽然不多，但是因为这一点很多人对她也是印象深刻的了。糜夫人这个角色，真的有这个人物？而且就是自己百世轮回里的一个？“你是谁，为何跟我长得一样？我在找相公，我的相公在哪？”
　　糜夫人的眼神很是急切的样子，四周看了一圈，还是看不到人，只有面前这个长得跟自己一样的女子。
　　“你不要着急……你的丈夫是刘备吗？”
　　“我的相公自然是刘备刘玄德……这是相公的画像，你有见过他么？”
　　糜夫人也不知道从哪里拿一张画像，给蓝冰凌看了看，蓝冰凌一看顿时就傻眼了，这……这不是谁，也不是什么刘备，这就跟柳唯长得一模一样的呀，但是画像上的柳唯却身穿汉王的服饰……很有尊贵的气息，倒是符合刘备的装束，难道说，柳唯的百世轮回柳唯，有刘备这一说？
　　蓝冰凌倒是也没想那么多，心想我的百世轮回就是糜夫人的话，那么柳唯是刘备也是应该的，我们从汉代就是一对啦？真开心！
　　于是她把事情解释了一下，糜夫人在长坂坡的时候应该就已经死掉了，所以不知道刘备其实也已经不在了，她也只是被本命镜复活的一个灵魂罢了。
　　但是蓝冰凌又说道：“您不要伤心了，我就是您在这个时候的转世，而我看到画像，刘玄德跟我现在的未婚夫长得是一样的，我的未婚夫肯定是刘玄德的转世，而我们现在在一起，很恩爱的。”
　　糜夫人这才想通，叹了口气，不过还是勉强一笑：“既然是这样……我也想通了，多谢你了，告诉了我这些。你是想要我借力量是么？我虽然在相公的身边很弱少，也没有保护阿斗的能力，但是……如果是别的力量，倒还是有的，我的武力能力很特殊，我现在借给你，你可以安心使用，虽然不知道能不能帮倒忙，不过还是希望你收下。”
　　糜夫人轻轻一甩手，蓝冰凌只觉得浑身一轻，一种很舒服的力量，源源不断的涌入自己的身体里……
　　“我能做的只有那么多了，希望你能替我，好好的跟相公和睦一生一世……”


第六百四十三章我的前生有点萌
　　蓝冰凌那里的事情在进行着，而孙梦瑶还有黄嫣儿那里也正在进行……看样子倒是十分的顺利，她们都成功的唤出了自己的前生百世轮回中灵魂能力最强大的一个出来。
　　黄嫣儿那里的情况是，她成功的感觉到了镜子中的波动之后，倒是也在脑子里浮现出了一些东西出来……
　　夫何一佳人兮，步逍遥以自虞。魂逾佚而不反兮，形枯槁而独居。言我朝往而暮来兮，饮食乐而忘人。心慊移而不省故兮，交得意而相亲。
　　伊予志之慢愚兮，怀贞悫之欢心。愿赐问而自进兮，得尚君之玉音。奉虚言而望诚兮，期城南之离宫。修薄具而自设兮，君曾不肯乎幸临。廓独潜而专精兮，天漂漂而疾风。登兰台而遥望兮，神UU而外淫。浮云郁而四塞兮，天窈窈而昼阴。雷殷殷而响起兮，声象君之车音。飘风回而起闺兮，举帷幄之bb。桂树交而相纷兮，芳酷烈之。孔雀集而相存兮，玄猿啸而长吟。翡翠协翼而来萃兮，鸾凤翔而北南。
　　抚柱楣以从容兮，览曲台之央央。白鹤嗷以哀号兮，孤雌N于枯肠。日黄昏而望绝兮，怅独托于空堂。悬明月以自照兮，徂清夜于洞房。援雅琴以变调兮，奏愁思之不可长。案流徵以却转兮，声幼眇而复扬。贯历览其中操兮，意慷慨而自昂。左右悲而垂泪兮，涕流离而从横。舒息悒而增欷兮，履起而彷徨。揄长袂以自翳兮，数昔日之殃。无面目之可显兮，遂颓思而就床。抟芬若以为枕兮，席荃兰而香。
　　这是什么？
　　黄嫣儿只觉得自己的脑子里好像有一个女人的声音，她正在惨兮兮的讲述着一个故事，但是说的都是古言古语，虽然黄嫣儿上学的时候读书成绩很不错，而且很聪明，但是这故事她也只听懂了一半，但是也可以从中听出来是一个什么样的故事，这个故事就是华夏古代很出名的故事，化成了现在的一个成语，叫做――金屋藏娇！
　　这个在哭诉这个故事的女人，莫非就是故事的女主角，汉献帝刘彻的妻子，陈阿娇吗？
　　她睁开双眼，果然就看到一个穿着妃子袍服饰的女子，这个女子长得很是好看，身上的衣服也都是古代的华贵面料做成的，身上的珠宝首饰也不少，一看就知道身份华贵，但是一张很好看的脸上却满是泪痕，一看就知道终日以泪洗面，惨兮兮的样子倒在地上，又虚弱的撑着自己起来，一动不动的，只知道在那里暗暗的哭泣着……
　　她的脸……跟我长得是一样的，她就是我的百世轮回里最厉害的一个吗？黄嫣儿总觉得有点晕乎乎的，面前的这个跟自己长得一模一样的女人八成就是陈阿娇了，这个女人很厉害吗？虽然名气很大，人人皆知，但是也都是人人皆知她是一个被刘彻金屋藏娇的可怜女人啊……为什么把她给叫出来了呢？
　　但是毕竟是自己的前生，跟自己长得可是一模一样的，黄嫣儿忍不住伸手去扶她，没想到怀里的手机忽然掉了出来，掉在了地上，手机屏幕自己亮了起来，手机的桌面是她跟柳唯的一张合影，上面的那个她笑的十分的羞涩。
　　黄嫣儿的性格倒是跟陈阿娇差不多，文文弱弱的样子，很温柔很文雅，不是那种大大咧咧的女人，就是显得太弱不禁风了一些。这一点跟陈阿娇被刘彻金屋藏娇之后终日以泪洗面的描述倒是一样的。
　　这一下子陈阿娇忽然从地上爬了起来，当看到黄嫣儿的手机桌面的时候，忍不住惊讶的说道：“这是……殿下？”
　　她愣着看着手机上的那个男人，指着说道。
　　“这是我跟我男朋友的合影啊……”
　　黄嫣儿解释道。
　　陈阿娇惊讶的说道：“不……这就是殿下，汉献帝刘彻，我的夫君……不过。他已经将我抛弃了，我现在也只能在这里……呜呜呜……以泪洗面，也换不来她对我的感情了，但是……我还是依旧爱着他，他往日，是那样的温柔，对我……那么的好……我……我……”
　　她哭的不成样子了，黄嫣儿大惊，为什么汉献帝刘彻跟柳唯长得一样，还让陈阿娇认错了，难道柳唯的百世轮回之中还有刘彻？
　　不过她大呼好险，还好自己不是陈阿娇这个轮回里的，不然岂不是要被最爱的柳唯亲手给抛弃了，然后金屋藏娇吗？不不不……柳唯才不会对自己这样做的呢，在这个时候，柳唯都跟自己那样的恩爱，怎么会对自己金屋藏娇呢？
　　她安慰起来陈阿娇：“陈姐姐……你不要哭了，这都是命中注定的事情，现在……刘彻已经死了，你其实也已经过世很多年了……现在的是，其实是本命镜呼唤出来的灵体。”
　　陈阿娇哭着，也不听：“生死都一样……我还是换不来殿下对我的爱。”
　　黄嫣儿劝道：“不会这样的……陈姐姐，你看我，跟你长得一模一样，我就是你的转世，而刚才那张照片，是我跟我男朋友一起合拍的，我们现在很是恩爱，他很爱我，我也很爱他，我们的关系很好，你看，我男朋友跟刘彻长得一样，他肯定是刘彻的转世……所以……你们俩的爱情现在在这个时代完成了最好的结果，你不要再伤心了……”
　　“真的，真的吗？你说的都是真的？呜呜……殿下……你终于对我回心转意了吗？为什么……我自己却只能在这个时候知道呢？”
　　阿娇继续哭道，真的是哭不停了。黄嫣儿都觉得压力很大，自己虽然真的是文弱了一些，不过也没有陈阿娇那么的夸张吧……
　　这样娇弱的女人，真的能借给自己什么力量吗？
　　没想到，陈阿娇忽然就对着黄嫣儿说道：“我的转世……倘若你现在真的跟殿下的转世之身如此恩爱，我也算了了心愿，我把我的力量借给你吧，虽然不算很强大，但是至少能帮上你一些忙……请接受吧。”
　　陈阿娇一边哭，一边给予了黄嫣儿力量……
　　如果柳唯知道三个女人跟自己前生的对话一定会吐血的，为什么老是有自己？而孙梦瑶这里……咳咳，其实也是差不多的。
　　她唤醒了镜子里自己百世轮回里最强的那一个之后，脑子里没有出现什么诗歌啦……什么的东西，只有一声：“老娘要成亲啊！”
　　这一声喝吼声音震得孙梦瑶头疼，她本性倒也是个彪悍的女人，那是啊，她可是黑社会老大的女儿，从小生活在那样的环境下，性格可是真彪悍的了，还记得她刚认识柳唯的时候整柳唯的时候吗？还记得她不小心服下了某个药跟柳唯的第一次吗？都说明了……她很彪悍！
　　嗯，于是乎，看起来一个更加彪悍的女人就出现在了她的面前，这是一个威风凛凛的女子，不管动作和神态，还有语言都十分的彪悍，她身穿一身六彩长衣，身上还套着半条虎皮围裙，长衣外又套着一身女式铠甲……显得不伦不类的混搭装束，手里提着一把宽大无比的长刀，跟关公的青龙偃月刀好像是一个款式。
　　她彪悍的眼神看到了一边惊呆了的孙梦瑶，就拿着长刀吼道：“你这女人是谁？为何跟我长得一样？快说，六郎在哪？我要抢了她跟我成亲！”
　　卧槽，这姑娘要抓男人逼婚？这也太彪悍了一些吧？
　　孙梦瑶还没反应过来，那女人就差点一刀劈过来，不过看了看四周，却惊讶的说道：“啊？这里怎么会是这样的？我不是在穆柯寨吗？”
　　“穆柯寨……六郎……逼婚……这女人是穆桂英？”
　　孙梦瑶惊呆了，看着面前的这个彪悍女人，果然跟自己长的是一模一样的，但是这彪悍程度比自己以前在银海的时候可是厉害多了。那个时候自己的外号是孙老虎，没人敢惹，现在这女人明显比自己更猛。
　　孙梦瑶也顿时觉得压力山大，这女人根本让人觉得无法靠近。
　　不过也应该是本命镜出了点小问题，直接把穆桂英还没有跟杨六郎成亲，还没有成为杨门女将，还没有挂帅，还在穆柯寨当山贼的穆桂英给唤了过来，现在这个时期的穆桂英，大概是已经爱上了杨六郎杨宗保，正准备把杨宗保拉回去跟她成亲。
　　“这是……二十一世纪。”
　　孙梦瑶很傻很天真的回答了一句。她看到跟自己长得一模一样而且无理取闹挥刀乱舞的穆桂英都不知道说什么才好了。
　　“你这丫头到底是谁，快说！我的六郎在哪里？我要找他成亲呢！耽误了我的婚事，我管你长得跟我差不多呢，我一刀砍死你你信不信？”
　　穆桂英说道。
　　妈呀，柳唯不是说，这没危险的吗？为什么的前生一出现就要砍我？
　　如果柳唯在一定哭笑不得，为啥这些女人一出现都是要找男人呢……而男人都跟自己长得一样，而且身份都不同的，这怎么算……这个杨六郎，不会也跟柳唯长得一样吧？
　　就在这个时候，穆桂英显然撇了撇嘴，从自己的怀里取出了一张画像，对着孙梦瑶说道：“你看看，认识吗？不然我就砍你了啊。我正在找他成亲呢，小样，我一定要抓到他！杨六郎！”
　　好吧，这画像上显然就是柳唯，柳唯这回变成了杨六郎杨宗保大人。


第六百四十四章解密今生
　　孙梦瑶倒是真的生怕这个跟自己长得一模一样的彪悍女人砍了自己，忙说道：“啊？我认识……认识……但是他现在已经不是杨宗保了。”
　　穆桂英疑『惑』的问道，不过手里的大刀也一下子收到了身后去：“噢？你这句话是什么意思？等等，在你解释的时候顺便把我为什么会在这个地方，你又为什么跟我长得一模一样的问题解释一下吧，我这个人嫌麻烦，问题一口气问，你也一口气回答我，省的大家都麻将，快说吧！”
　　这穆桂英的『性』格还真的是说一不二的冲，难怪杨宗保一开始的时候不从她，倒是她做习惯了山贼，本就有一种山大王的味道了，不过也就是因为这样，才有了后来的穆桂英传奇故事了……
　　关于穆桂英的事情后世知道的实在是太多了，什么电视剧啊，小说啊，还有评书，她的事迹广为流传，其实即使是孙梦瑶也知道很多。
　　真是想不到，自己的前世居然有穆桂英这样的人物，穆桂英的事迹可谓是广为流传了吧。
　　孙梦瑶只能按照她的意思来：“你手里的画像就是杨六郎么？跟我的未婚夫长得一样，所以应该是我未婚夫的前世中的一个。我跟你长得一样，是因为我是你这一世的转世之身，你是穆桂英……”
　　孙梦瑶把事情全部说了一遍，当然也详细的解释了一下她为什么会出现在这里，然后本命镜的事情，再说道了转世之身的事情……等等等等。不过为了安抚穆桂英……也不知道为什么召唤出来的穆桂英会是个还没有跟杨六郎成亲的丫头片子，还不是杨家将，也没挂帅呢，所以她对她以后的事情可是一无所知，才不断寻找杨六郎与她成亲。
　　“你放心，你跟杨六郎一定会成为夫妻的，然后你会到杨家，成为杨家将，挂帅领兵，立下显赫战功，流传于世……你的事迹现在在这个时代已经广为流传了。”
　　孙梦瑶见她满脸诧异的样子，只能这样说道。
　　会不会……对她来说太难以接受了？
　　穆桂英忽然仰头大笑：“哈哈哈哈哈！那杨六郎最终要是倒在了我的石榴裙下面乖乖跟我成了亲？好呀好呀，事情是这样的话那就太好了，我就不担心他会跑掉了。行吧，虽然你说的什么今生转世还是什么轮回的我听不懂，但是冲你跟我说了这些话，我也心情不错，我就把我的能力借给你用用吧，这可是很强的哦，嘿嘿，拿好！”
　　她笑着，自己把自己背后的长刀丢给了苏梦瑶之后，便大笑三声消失在了原地，孙梦瑶感受着源源不断的武力能量传入自己的身体，瞬间就拥有了穆桂英在这个时候学会的一些招式还有刀法……而且身体的强度也在加强之中……
　　三女同事在屋子里进行着，谁也不知道到底发生了什么事情，一干人等都在外面静静的等候着里面传出来的消息，可惜一点动静也没有，也不知道到底发生了什么，恨不得马上开门看看，但是这是绝对不行的。忆雪跟柳唯都沉得住气，而虞姬也是曾经经历过的人，她忽然想到了什么，对着身后的一干人等说道：“应该快要出来了，等一下她们出来的时候，身上的衣服也许会有点奇怪……你们就不要大惊小怪了，这都是正常的事情，我当初也是，一变身的话衣服会自己换上……”
　　就在这个时候，大家一看，门推开了，而且三扇门居然是一起推开来的，三个人同时完成了？这么快啊。
　　只见蓝冰凌黄嫣儿还有孙梦瑶再一次出现在众人的面前，就，不过这一次的气场显然就变了一种味道，变得很是奇怪，其实也不能说是奇怪吧，与其说是奇怪，还不如说是跟变了一个人似得。
　　蓝冰凌面『色』忧忧的走了出来，她现在的身上穿了一身的古装，挺有韵味的，她看到柳唯之后就马上扑在了他的身上，哭道：“呜呜呜……我即使借到了力量，居然这力量也不是用来战斗的呀……”
　　众人都觉得很惊讶：“你召唤出了谁？她又给了你什么样的能力啊？”
　　蓝冰凌觉得挺不好意思的，但是大家都在，也没办法隐瞒下去了，只好忧忧的说道：“我召唤出来的人是三国的糜夫人……糜夫人……借给我的能力有两个……一个是能好好安胎，生下来的孩子一定会健康，比别的孩子都要长得快一些。还有一个是草鞋……我居然一下子就学会了怎么编制草鞋了，可是现代哪里还需要什么草鞋啊……等于就只学会了怎么安胎了……这就是能力……呜呜呜呜……”
　　她沮丧的倒在柳唯的怀里，到头来也不是变得了厉害了，只是在生孩子的方面变得很厉害。
　　她自己倒觉得没什么好的地方，但是柳唯可是高兴啊，蓝冰凌本来就怀孕了可不能让他上去战斗的，她现在怀孕的时候拥有了这个安胎的能力，其实美哉？天助我也啊，老天都想让我的孩子变得健健康康的快快长大呀。
　　柳唯笑的合不拢嘴，但是怀里的蓝冰凌却无比的伤心，柳唯只好安慰道：“乖，不雅哭了，你这个能力其实非常好啊，你有没有想过，这安胎其实更给我们最大的利益了，以后咱们的孩子，健健康康的，快快长大多好呀。对了，你这个能力能用在别人的身上吗？”
　　见柳唯没嫌弃，她的心里倒是舒坦了不少，说道：“好像可以……”
　　“好呀好呀，以后要是别人也怀上了你也用用，我柳家的孩子就个个健健康康的，好事情好事情啊。这次战斗冰凌你就好好的当后勤吧，后勤也很重要的呀，乖了乖了，你这个能力我可是十分喜欢呢。”
　　柳唯夸奖道，笑的很灿烂。
　　众妹子们听柳唯这样一说，说什么孩子什么的，倒也是纷纷的脸红起来。柳唯的妹妹三姐妹也是一慌，想到了自己跟哥哥有血缘关系，以后生下来的孩子会不会畸形？其实她们也不知道，根本没啥血缘关系……
　　蓝冰凌的能力就是这样了，柳唯还想看看孙梦瑶还有黄嫣儿到底借到了什么力量呢，不过蓝冰凌忽然说道：“柳唯，糜夫人给我看了刘备的画像，跟你长得一样的，你的百世轮回里，应该也有刘备一说呢。”
　　“哈？”
　　柳唯还没反应过来呢，一边的黄嫣儿还有孙梦瑶倒是也惊讶的说道：“不对呀，我们俩看到的柳唯……分别是汉献帝刘彻还有杨宗保，怎么还有一个刘备……”
　　柳唯也惊讶了：“我的前世不是项羽吗？我用本命镜看过的呀。”
　　忆雪解释道：“本命镜只能召唤出百世轮回里最强的一个出来，你的百世最强的就是项羽了，但是在你的百世里还有刘备刘备杨宗保倒是也不奇怪呀。呵呵，就是巧了一些，她们每个人的前世的夫君，居然都是你。”
　　柳唯也懵了，卧槽，自己的命还真是流弊啊，刘备也是我，刘彻也是我，杨宗保那个软蛋居然也是我？还有项羽……或者说应该还有别人？柳唯真相把自己的百世一个个看过去。会不会看到一个个历史上的流弊大人物依次在自己的面前出现呢？很有可能！
　　柳唯忽然想到了什么，惊讶的对着黄嫣儿说道：“你既然看到我的刘彻的话，那么你难道就是……陈阿娇？”


第六百四十五章阿娇
　　黄嫣儿点点头：“的确是陈阿娇，你是刘彻……”
　　柳唯大晕，自己是刘彻那个昏君，黄嫣儿居然就是被自己冷落的陈阿娇，要是自己真的是刘彻的话，死也不要什么狐狸精，我就要黄嫣儿这个陈阿娇啊，也不知道当年的那个自己刘彻是怎么想的，居然放弃那么好的跟黄嫣儿长得一样的陈阿娇，去泡狐狸精，还金屋藏娇了。而那个刘彻居然还是自己的前生之一……
　　想到这里的时候，所有人当然都知道金屋藏娇的这个故事，听到了柳唯就是刘彻，而黄嫣儿本人就是陈阿娇的时候都忍不住笑了出来，叶思锦都忍不住调侃道：“哥哥，你可不要真的也学金屋藏娇呀，你这娇可多了，藏也要藏很多娇呢。”
　　柳唯哭笑不得：“当年那个刘彻虽然跟我长得一样，应该是我的前生没错，但是也是一个不扯不扣的大傻x，我真心鄙视他！”
　　黄嫣儿也点头说道：“是啊是啊，陈阿娇虽然可怜，但是我也相信柳唯绝对不会是这样的人啊，刘彻肯定是一个例外……嗯！”
　　柳唯点点头：“没错没错……不过嫣儿，你有从陈阿娇那里得到什么能力吗？”
　　黄嫣儿说道这件事情就也显得有点哭笑不得了：“有是有啦，但是不是什么厉害的能力，陈阿娇每天以泪洗面。弱不禁风的一直哭着哭着，我倒是也不希望她借给我什么厉害能战斗的能力……我也不知道这个能力能抱住到你么？”
　　看到她有点为难的样子，心想难道跟蓝冰凌的能力一样是那种比较没用的吗？倒是也安慰道：“没事的，什么能力都好，只要是能力都有自己的特殊之处，说出来听听吧。”
　　黄嫣儿脸红成一片，不好意思的说道：“陈阿娇借给我的能力就是……哭。”
　　柳唯瞬间就觉得自己的头有点晕……没错，哭？哭能有什么能力啊？
　　哭的厉害一些，或者哭的眼泪多一些的话，好像也没有什么能用得到的地方呀，这个能力……要怎么评价好呢？
　　忆雪不像柳唯，想的比较表面，她问道：“哭？哭的话，能不能有什么特殊的作用呢？”
　　黄嫣儿摇了摇头：“不知道……陈阿娇只说，这是她最厉害的一个能力了，那就是哭，如有人要害我的话，就哭，这样的话就没人敢伤害我了。”
　　听着是很厉害的能力啊！
　　那……哭一个？
　　众人的眼神显然就是这么说的，黄嫣儿也不知道自己怎么了，借到了陈阿娇的力量之后就变成了她的那一身汉服，而且泪腺不知道怎么得变得无比的敏感和发达，自己好像随时想哭出来的话，就能哭出来，就好像头里安装了一个特殊的水龙头一样，特别能哭！
　　她想到这里，稍微一感知，眼泪就哗啦啦的从她的眼睛里流了出来，而且哭的时候居然跟陈阿娇哭的时候一样，惨兮兮弱弱的样子，让每个人都心生怜悯的心，觉得她十分的可怜，这么好的女孩子。怎么忍心让她这样哭呢……
　　众人都纷纷忍不住朝着哭泣的这里看过来……黄嫣儿一边哭一边说道：“别……别看我呀……呜呜呜……呜呜呜……”
　　眼泪直流，但是所有人居然看得入『迷』了，而且看着看着就越来越觉得心生疲惫，一点都不想动弹了，只想好好的坐下来休息。别说什么战斗了，连动都不想动了啊。
　　黄嫣儿止住了哭泣，真的像水龙头一样，刚才还哭的稀里哗啦的，现在没想到一眨眼居然就好了，真是神奇的能力啊……
　　所有人现在全部都回过神来了，身上那种很累很累的感觉也一下子全部消失了，黄嫣儿哭的时候，每个人都觉得无比的疲惫，没了战意。看到她哭纷纷都不想打不想动了，这还打个『毛』。她一不哭就马上恢复了过来……
　　大家都明白了是什么回事，再也没人轻视哭的能力了。即使是柳唯都很吃惊，刚才黄嫣儿哭的时候，连自己都一下子没了力气而且好像比四周的女人们都要厉害很多，差点就要站不稳脚步了。
　　黄嫣儿脸红了一阵，尤其是看到柳唯最为无力的时候，才高兴的说道：“这个哭的能力可以让人疲惫，如果是关系越好，感情越深的人听到了哭声的话，就会更加的厉害了。”
　　她脸红，可是看到柳唯夸张的反应，就知道她们俩的感情可是很好很深的呢……所以柳唯才会那样，嘿嘿，真好。
　　柳唯也能分析出来这个能力的厉害之处了，黄嫣儿的这个哭的能力的确是厉害，能让人瞬间失去了战斗能力，但是却是大范围的杀伤力啊。如果自己在跟敌人打的时候她哭，那么敌人倒下去了，自己也会倒下去，这能力可是听到了哭声就生效，才不管你是不是友军，而且感情越深的人越有效啊……那自己死定了，不愧是陈阿娇专门用来哭给刘彻的能力，果然厉害……
　　嗯，也挺有用的。
　　黄嫣儿满心欢喜的回到了众女的队伍里面，她的这个能力自己也觉得挺满意的，她的实力本来就弱，弱不禁风的也不能打。上次在飞机上是遇到坏人要不是柳唯自己早就被非礼了，以后要是再遇到这样的情况，自己就哭，『色』狼肯定得不了手，乖乖等着警察抓他！想到这里，她心情了可是无比的畅快呀。
　　接下来就只剩下一个孙梦瑶了，只见大家的眼神纷纷朝着她这里扫古来，她就有点扭扭捏捏的害羞。只见她身穿一身奇奇怪怪的装饰，里面是长衣，外面是一圈虎皮加上女式铠甲，整个人也多了一分的英气，但是身后居然还背着一把大大的长刀……就显得更加的奇怪了。
　　她不好意思的说道：“别……别这样看着我，又不是我自己想要穿成这个样子的，她把能力借给我之后就穿成这样子啦。”
　　柳唯笑道：“你刚才说我是杨宗保，你难道是穆桂英？”
　　孙梦瑶点头说道：“是啊，我见到了穆桂英，跟我长得一样。”
　　大家不禁都纷纷看着她，穆桂英啊，那可是出了名的女将，跟刚才那两位糜夫人还有陈阿娇比，可是女中豪杰的存在，毕竟糜夫人和陈阿娇在历史上都是文弱的女人，但是穆桂英就不同了，这可是彪悍的女子！她，又能有什么能力呢？


第六百四十六章白星其实超级强？
　　求月票，求评论。――――――――――――“好吧，又有什么能力呢？”
　　前面的意外，让柳唯这次就直接开门见山的说道。
　　穆桂英的话应该不会坑爹了吧？虽然说前面的两种能力都是非常不错的，但是柳唯总觉得，来一个强力能够战斗的能力也是不错的。
　　这穆桂英是大将啊，她的能力总得是关于战斗的了吧？
　　孙梦瑶眨了眨眼睛：“哎……我遇到的穆桂英不知道怎么回事，居然是还没跟杨宗保成亲，还没有变成杨家将，还没有挂帅领兵，还是个小丫头片子山贼的穆桂英……那个时候的她，简直就是一个彪悍的小霸王，跟她说话起来累死人了，好不容易才从她那里骗到两个能力……”
　　柳唯听她这些话倒是也觉得挺可惜的了，如果真的是后期的那个穆桂英的话，那简直是神级的将领啊，那个时候的那个她要是被召唤出来借孙梦瑶几个能力什么的话，那怎么说也得跟自己的项羽那里一样，变得很厉害的吧？但是还是小女孩的穆桂英，甚至都还不是杨家将呢，虽然能力也是不错的，不过自然是没有后期那么给力了。
　　孙梦瑶拿着手里的长刀说道：“这刀是那个时候的穆桂英送给我的，拿到刀之后我就学会了两种能力，一个好一些，一个坏一些，你想听哪个？”
　　柳唯大汗：“先苦后甜，先听坏的那个吧。”
　　孙梦瑶笑道：“这个能力没什么用，也许以前我用得到，但是现在已经没用了。”
　　她红着脸，看着自己手里的订婚戒指。
　　“第一个能力是……『逼』婚，可以『逼』杨宗保……也就是你跟我结婚哦。但是我们现在都订婚了，也用不上。可以理解……那个时候的穆桂英正准备把杨宗保绑架回去『逼』婚，她送给我这个能力倒也不难理解。”
　　柳唯大晕，差点摔倒在地上，这穆桂英怎么这样的不靠谱啊，虽然是小丫头版的前期穆桂英，但是也不要这样的吧？那个丫头到底花痴杨宗保到了什么程度啊，连送能力都要送孙梦瑶一个没用的『逼』婚。
　　“那第二个能力呢？是什么？”
　　想想也是，这是坏的，那就听好的那个吧。
　　“好的就是，那个穆桂英虽然还是个小丫头，还在当山贼，不过凭着自己出身穆柯寨，倒是学会了一身很好的刀法，她虽然年纪轻轻，就自创了一套不错的刀法，而且我的身体里现在有一种赤红『色』的能量在流动……即使是这么重的大刀，在手里也觉得是轻而易举的了。”
　　孙梦瑶回答道。
　　她挥舞了几下大刀，轻松无比，不过还是稍微有点无奈的说道：“但是那个时候的穆桂英不是很强，这红『色』的能量很少，差不多十分钟我就得休息了。”
　　柳唯知道，这样的能力就跟项羽给他的武力还有霸王枪是一样的存在，自己用武力的话，也可以轻易的挥舞霸王枪，也可以用霸王枪的枪法，那穆桂英给孙梦瑶的应该就差不多了吧？虽然说……的确是可惜了，看来这能力不会很强大，但是至少也多了一个能战斗的能力了，柳唯倒是也开心。
　　忆雪解释道：“遇到那个时候的穆桂英很可能是本命镜觉得，那个时候的穆桂英才是你身体承受能力的最好极限，如果一下子唤来了最强的穆桂英时期，那么她给你的力量你的身体会承受不住的。不想要沮丧，等以后身体渐渐变强，再用一次本命镜就能见到强大时期的穆桂英了。”
　　孙梦瑶点了点头，她自己很满意，能够跟柳唯一起战斗了，这真是好事情。
　　忆雪回收了三面镜子，看了一眼剩下的人们，道：“没人要再试试看了吗？本命镜的功效你们都看到啦，真的不错哦，跟自己对话的话，倒是也没有什么危险『性』。不过有能力的人还是不要尝试了，我害怕会出意外。”
　　剩下的要不然就是不能试的，要不然就是已经有能力的，大家都不为所动，不过忆雪可是有一双慧眼的，她一下子从看到了闪光点，她一下子就走到了众女的中间，拉着白星的手说道：“白星妹子是吗？我手里拿着本命镜，本命镜和我的眼睛都告诉我，你的本命当中隐藏着一个很强大的灵魂，而这个灵魂却没有被打发出来。这一次……不是糜夫人，陈阿娇还有年轻穆桂英可以媲美的存在，而且你的身体训练的已经足够强大了，本命镜可以让你唤出你百世轮回中隐藏着的那个最强存在。我可以感觉到……这股气息，不比柳唯的项羽弱！非常，非常强大的力量！正在你的身上隐隐约约的散发，本命镜都在忍不住的颤抖了。”
　　白星一惊，她刚才就一直很犹豫着，要不要看看自己使用本命镜之后会不会也像姐姐那样变得很厉害的能力。她从小就被秋景红收养训练，身手很不错，但是也只是在人类的范畴之类，她没有什么特殊的能力，只是单纯的技巧和强悍罢了。
　　她也是柳唯的女人，她也想更好的帮到柳唯，但是对手可是能使用奇怪能力的家伙，自己毕竟也只是人类而已，能很好的帮到柳唯吗？想象应该是不行的……她也想站出来，看看自己能不能也有一个两个能力什么的，能变强一些就好。
　　但是她有一只有一个顾虑的地方，这个顾虑让她没办法站出来，现在被忆雪点名，而且说了那些话，她也很『迷』『惑』，说出了自己心中的顾虑：“忆雪姐姐，你说的都是真的吗？但是……但是我姐姐的本命是虞姬，是我她的双胞胎妹妹呀。在历史上，虞姬是没有妹妹的，不然也是一个史书都没写到的小人物罢了。所以我想我的本命应该没有什么厉害的角『色』才对呀……真的和你说的一样，有那么厉害的人在我的百世轮回里面吗？”
　　她虽然也知道忆雪在这方面可是专家，虽然听说自己的身体里有一个很强大的存在她也很高兴，但是她还是觉得不靠谱，因为历史上根本没有虞姬妹妹这个人，而且也不是什么很厉害的存在。
　　忆雪的表情十分的严肃认真，她摇了摇头，对着白星说道：“不是你想的这样的，你姐姐虞姬的本命的确是虞姬，但是你们上辈子也许不是姐妹，每个人的轮回都是不一样的，你们以前就是独立的存在，只是在这辈子才碰巧成了姐妹，仅此而已，所以你身体里引起了我跟本命镜共鸣的超强存在应该不是历史上虞姬那一轮的轮回，而是……另外的一段，独立的存在！更强！”
　　见忆雪的表情很认真，不是在开玩笑，而且解释之后白星也明白了，自己的百世轮回其实跟姐姐都是独立的，她咬咬牙，她做梦都想变强，帮柳唯更多更多，她当然愿意了，既然能变强，而且还是如此强大的存在，为什么不呢？相信，柳唯肯定也愿意的吧！
　　她点点头：“好，我愿意试试看，我想知道，我的本命隐藏的那个强大的化身，到底是谁！我想要从她的那里借到强大的力量，用这股力量来帮助柳唯，在三天后的战斗力发挥出作用！”


第六百四十七章苏妲己！
　　忆雪的表情十分的严肃认真，她摇了摇头，对着白星说道：“不是你想的这样的，你姐姐虞姬的本命的确是虞姬，但是你们上辈子也许不是姐妹，每个人的轮回都是不一样的，你们以前就是独立的存在，只是在这辈子才碰巧成了姐妹，仅此而已，所以你身体里引起了我跟本命镜共鸣的超强存在应该不是历史上虞姬那一轮的轮回，而是……另外的一段，独立的存在！更强！”
　　见忆雪的表情很认真，不是在开玩笑，而且解释之后白星也明白了，自己的百世轮回其实跟姐姐都是独立的，她咬咬牙，她做梦都想变强，帮柳唯更多更多，她当然愿意了，既然能变强，而且还是如此强大的存在，为什么不呢？相信，柳唯肯定也愿意的吧！
　　她点点头：“好，我愿意试试看，我想知道，我的本命隐藏的那个强大的化身，到底是谁！我想要从她的那里借到强大的力量，用这股力量来帮助柳唯，在三天后的战斗力发挥出作用！”
　　柳唯也和惊讶，尤其是听到忆雪说白星的身体里隐藏着十分强大的力量时，也被着实的震惊到了，没想到白星身上居然隐藏着不弱于自己项羽的力量，那得多么的恐怖啊？
　　白星既然同意了，那么忆雪也开始准备了。
　　但是白星的唤醒本命却没有其她的人那么简单，忆雪解释道：“你身体里的那个本命连本命镜都开始颤抖了起来，可见强大程度不容小视，所以必须小心，那个本命召唤出来不易，你身体里的本命强大程度不输给柳唯的项羽，柳唯那一次是项羽倒是没有伤害到柳唯，反之很欣赏他。但是这一次不一样，要保证万无一失，就得好好准备一些，谁也说不准那些强大的本命是好是坏，会不会对你本人造成什么伤害。”
　　“为了能够稍微的稳定一些，这次要用三面本镜子来召唤，而且由我亲自来一边执行，我会全程监控着，但是只会在一边静静的不说话，剩下的都要你自己来对话，懂了么？白星？我们到房间里去，马上就开始。”
　　忆雪把白星带到了柳唯本来给她准备当实验室用的特殊大房间里，这房间刚好用得上，也是生怕召唤出来的本命不听话大肆破坏就糟了，那个时候忆雪会马上选择破坏掉本命镜，否则也会威胁到白星本人的生命。
　　虽然本命强大，但是也是强大到了要警惕的程度，忆雪才觉得要重视对待。
　　忆雪很快在房间的地上弄了一个稳定的阵法，算是用来压制本命镜召唤出来的强大角色吧，而她本人静静的坐在角落里，不出声音的话倒是也很难被发现，隐匿了自己的气息，然后把三面本命镜分别放在三个不同的角度，面对着压制阵的中央部分，而白星就要站在这里……
　　忆雪再关上门准备开始的时候忽然看了一眼柳唯，对着她说道：“我忽然想到了什么……如果等一下听到了的指示的话，柳唯你就马上闯进来，二话不说的，但是只能由你一个人进来。”
　　柳唯也没问为什么，答应了下来，而忆雪就很白星一起进了房间，剩下的人全部都在外面等待着。
　　忆雪进去之后就控制起了压制阵来，让白星好好的站在那里……
　　三面本命镜一下子就起了反应，白星被吓了一大跳，在她的面前就好像忽然爆炸了一样爆发出了一股强大无比的力量开来，差点把她本人给震飞了出去，不好好在忆雪的压制阵法救了她，让她稳稳当当的站在那……
　　爆发出来的力量，形成了一种折射的光，分别从三面本命镜里飞出，居然在白星的面前形成了一个类似传送门一样的东西出来，一个人影悄然的浮现在了白星的面前，她的脑中只浮现出来了这样的一句话：“红颜祸水，叹已……”
　　这是什么意思？只是这样的一句话，根本不知道面前的这个人是谁，而现在白星终于看清楚了自己面前的这个女人，只见她身上佩戴了各种各样华丽的金银珠宝首饰珍珠，身穿五彩金丝秀华服，头上扎着商代贵妃的顶簪，整个人看起来颇有气场。从面孔上面来看的确跟白星长得是一模一样的，但是这个女人站在白星的面前面对面一比，她这个人看起来却是妩媚了不少，那一双要将天下所有男人的魂魄勾走了一样。她整个人看起来艳如桃李，妖媚动人，用现在的话说起来就是一个字……骚！
　　骚，真的很骚，她就这样站在白星的面前。
　　白星整个人都惊讶的目瞪口呆了起来，这就是自己本命那个超级强大的存在吗？虽然脸跟自己长得是一样的，但是为什么看起来是这么的骚气啊……就感觉像是专门勾引男人的狐狸精一样，而且衣袍也不好好的穿，故意的拉的很低很低，肩膀到酥胸的一大块嫩肉都可以看得到，但是这个女人却一点点羞耻心都没有，反倒是饶有兴致的看着面前的白星起来。
　　“你这女人是谁？为何跟我长得一样？”
　　面前的这个女人说道。
　　白星也问道：“你是谁？你……怎么不把衣服好好穿？”
　　虽然知道这个女人是古代人，但是古代人更讲究了，怎么会让妇女这样穿衣服呢？
　　“噢？你居然不认识我？我的衣服怎么穿嘛……是人家的喜好，你怎么能管得着呢？呵呵。”
　　她不禁妩媚的一笑，如果白星是男人的话，她觉得自己都会随时沉醉过去，这个女人，说话都带着这样的骚气。
　　白星实在不敢接受这么一个狐狸精一样的女人会是很强很强的存在，或者说……只要可以知道他的名字就够了。
　　“我不认识你，你到底是谁？先告诉我你的名字吧，然后我也会告诉你，我是谁，你为什么会在这里。”
　　白星说道。
　　那狐狸精一样的妩媚女人淡淡一笑：“告诉你也无妨，我就是纣王最爱的妃子，我叫苏妲己。”
　　“妲己？”
　　白星不禁倒吸了一口凉气，难怪我觉得你那么像是狐狸精呢，没想到你还真的是九尾狐狸啊……
　　众所周知，苏妲己是历史上，也是神话故事里，出了命的红颜祸水。她蛊惑纣王荒淫误国，直接导致了商朝灭亡，而神话里，她就是千年九尾狐狸变成的存在，专门去诱惑纣王的……红颜祸水啊。
　　妲己，商纣王之宠妃，苏氏诸侯之女，生来就一副闭月羞花的容魂籼妖娆迷人的身材，是百年难得一见的绝世美女且能歌善舞。但阴险狠毒，凶狠毒辣，淫.荡残忍，且生性风流妖媚，因此纣王和妲己是恶名昭彰的暴君淫后，在商纣王征伐苏部落时被好酒贪色的纣王掳入宫中，封为贵妃，后尊为皇后，极尽荒淫之事，残忍毒辣。“酒池肉林”等乃是纣王为博她欢颜而创。古书形容妲己“乌云秀发，杏脸桃腮，眉如春山浅黛，胜似海棠醉日，眼若秋波宛转隆胸纤腰，盛臀修腿，胜似海棠醉日，梨花带雨”史书记载，纣王终**而死，妲己自缢身亡。
　　这是历史上的，很显然，历史是公平的，妲己是一个漂亮到极点的美人，否则纣王也不会每日荒淫，耽误了自己的国家，最后导致了商朝的灭亡。但是妲己却是千年狐狸变成的，而且在封神榜里很多次直接或者间接性的帮助了纣王，本身她千年狐狸精的力量就十分的强大，再加上又有能力控制纣王死心塌地的爱着她，她的实力其实不用说也是能明白的。
　　能跟封神榜里面的那些怪物打个你死我活的，也就只有她这个魅惑死人的千年狐狸精了，虽然最后还是被姜子牙杀了，但是却是在没发挥真正实力的情况下……妲己的实力，却也一直是一个迷有人说她很强大，也有人说她只是一个狐狸精罢了。
　　现在证明，从本命镜还有忆雪的感知上，苏妲己……其实异常的恐怖。
　　白星有点哭笑不得，自己的本命居然是一个这样狐狸精的女人，而且是最出了命的狐狸精，红颜祸水苏妲己，这是不像是自己的风格，虽然自己也经常诱惑柳唯，不过却不没她那么的严重变成一个淫妃。
　　“怎么？知道了我是苏妲己皇后之后，你惊讶成了了这个样子吗？嗯？现在可以告诉我，这里是什么地方，你又是谁了吗？”
　　苏妲己的样子虽然诱人的微笑着，但是白星有一种感觉，她这个随时杀了自己，如果自己不配合，或者她有一点点不悦的话……
　　苏妲己，你究竟是一个什么样的女人？


第六百四十八章苏妲己是个花痴女
　　平民哥的6666打赏让我的小伙伴们都惊呆了，简直吊炸天。感谢感谢！之前那章真的发错了，而且删不掉，只能正文修改，那章没扣钱，自动的不用担心，啊哈……
　　苏妲己笑了笑，见白星并没有说话，她也是恼了恼：“哼，你为何不说话，难道真的要让我杀了你么？纣王可是什么都听人家的话，我想杀谁就可以杀谁，快说！”
　　苏妲己果然是个诱惑死纣王的狐狸精，不过也有人说，其实苏妲己之所以要从千年狐狸精变成美人苏妲己来勾引纣王，其实是爱上了纣王，并不是有意要害的纣王成为昏君，最后导致了商朝的灭亡，她虽然成了人，但是狐狸的性子改不了，所以才会去这样的风流妖媚，和纣王成为了有名的暴君淫后……
　　白星这下子才一下子醒了过来，赶紧回答道：“噢噢……好吧，我告诉你，事情是这样的……我之所以跟你长得一样，是因为我是你的转世，而你为什么会出现在这里，是因为本命镜的关系，我想请你帮忙，事情是这样的……”
　　白星用自己早已经组织好的语言跟面前的这个跟自己长得一模一样的狐狸精女人苏妲己解释了一遍，不知道为什么……自己不是人类吗?为什么本命里会有一只单纯只是化成人类的狐狸精呢。
　　听完了白星的话之后，苏妲己微微一笑，谁也不知道她那妩媚如妖媚的眼神里到底在想着什么，不过真的连一边的忆雪都可以看得到，苏妲己身上隐藏的气息，果真是十分强大的，不同于绫乃的灵狐，灵狐顶多也只能算是另外一个世界的灵兽。但是苏妲己却是真真正正在这个世界的华夏古代修炼了千年的狐狸精啊。
　　只见苏妲己忽然轻轻一笑，用她看勾人的眼神看着白星，道：“噢？这么说的话，其实你是我在这个时代的转世之身了咯？我说嘛，我隐隐约约都感觉到了我很久很久之前早就已经被姜子牙那个老贼杀掉了呢，怎么会忽然复活的呢？呼呼，新鲜空气的感觉真是不错的啊，奴家也很久没有吃到男人的味道了呢……”
　　她说道男人的时候，脸上的妩媚感觉更加多了一分，脸上浮出两片霞云，伸出小舌舔了舔自己的手指前端，无比的诱人……
　　看到自己的前生居然在自己的前面做出了这样的动作，白星感觉自己都快要看不下去了：“男人什么的……你不要这样好不好？能不能好好说话？”
　　白星自己都还是个处子，自然看不下去苏妲己这个样子了。
　　苏妲己开心的笑道：“哈哈哈哈，我逗你玩的呢，看你这个样子居然还是一个处子，还居然是我的转世，我都看不下去了哦。我开玩笑的，人家可是一只都爱着纣王的呢，纣王呢？纣王呢？我亲爱的纣王在哪儿？”
　　她很关系的样子问着孙梦瑶道：“纣王是不死的，他现在一定还是活着的，他人在哪里，我要见他。”
　　白星知道的是，苏妲己在被姜子牙杀掉了之后，纣王之后也随着她一起死掉了，所以苏妲己才不知道其实纣王根本不是什么不死的君主，他其实也已经死了，才问白星，纣王在哪。
　　白星觉得自己应该告诉她真正的情况，倒是也不想骗她，就直接告诉了她之后的事情，纣王死了，商朝灭亡，所以纣王已经死掉了，没有继续活在这个世界上。但是白星的这句话简直就像是导火索一样的恐怖，当她说完这句话的时候，整个人再也无法跟刚才一样扮演一个妩媚动人的美人了，而是一下子盛怒，瞬间脸黑，爆发开来，九条尾巴一下子就出现在了她的身后，真的是九尾狐狸精的苏妲己啊！她再也做不出那副娇媚的脸色，对着白星凶狠狠的一字一句说道：“哼，你居然敢用这样的话来骗我，你居然敢说我的纣王已经死了，纣王是不会死的！他是我的男人！是不死的君王，是大商的帝君！不灭的！永生的！他……他才不会死！你骗我，你骗我！你这女人，肯定是用了易容术，伪造了整件事情的经过，将我的灵魂骗到这里来，就是想用捏造纣王的死来欺辱我？”
　　想不到她会一下子从**变成了这么恐怖的人，苏妲己生气起来真的是太恐怖了，尤其是能量全开，苏妲己都差点觉得自己要站不住脚了
　　**归**，苏妲己的确就是这样的一个人……妖？就当她是人吧。她就是专门为纣王这个男人生的一样，一辈子与他欢好就行了，其她的事情全都不用去管，不用去做，纣王就是她的生命，她宁愿自己死，也相信纣王能得到最好的永生。要是纣王死了，她也会像现在一样，彻底的崩溃，无尽的杀戮，才能让它停歇下来。
　　虽然封神榜中没写，但是民间也有传闻说，苏妲己的九尾狐狸精是十分厉害的，曾经有人捏造了一个谎言，称纣王在朝的时候病死了，结果那个时候还在临城休养的苏妲己直接黑脸把整个城的人都给屠了。
　　恐怖之处就在这点了，要是涉及到了纣王的问题上，她简直就是两个人！
　　白星慌了，她想不到苏妲己会忽然变成这样，而且现在就站在自己的面前，恨不得马上杀了自己，她身后的九条狐尾就好像随时随地掐着自己的咽喉一般。
　　现在要是再骗她也是没有用的：“你听我跟你解释……现在距离那个时候已经过去了很多很多年了，商朝真的灭亡了，纣王也不可能活千岁呀……”
　　“胡说！我的纣王是天下最好的男人，最好的帝王，他何况能活千岁，万岁！万岁！万万岁！也能活！”
　　她厉声说道。
　　白星大晕，也不知道怎么说她好，苏妲己就好像现在的花痴女一样，对纣王花痴到了极点，是一个顶级的花痴女，居然相信人可以活到万岁……又不是小蕾那样的怪物魔王，可以活那么久的，纣王再怎么样，也是一个人啊。何况纣王是自己死的……


第六百四十九章苏妲己沦陷了
　　感谢平民哥的月票。
　　苏妲己的这幅样子让白星十分害怕，十分担心这个女人一下子因为生气就直接上来将自己秒杀掉就死定了。
　　但是担心倒是徒劳的，反正现在都已经跑不掉了，忆雪坐在那里既然没有什么反应的话……那么自己还是静观其变的好吧。
　　“我说的都是真话！我就是你的转世！信不信由你好了！”
　　白星说道。
　　苏妲己疯了一般的说道：“我不相信不相信！你这个骗子骗子大骗子！我要杀了你！”
　　“我是你的转世，你如果杀了我的话，等于你自己也会死！我们都是一个轮回，虽然是不同世，但是却等于一个共同体的存在，要是你杀了我的话，我们的共同体就会从此消失得无影无踪，再也不见。”
　　白星认真的说道，当然了，这些话都不是忆雪告诉她的，而是她现场胡乱编造的而已。
　　“你说的都是真的？”
　　苏妲己果然停了下来，倒是也没有什么盛怒了，不过也急的直喘气。
　　“真的！”
　　“不行！我要自己确认一下，我要好好的看看，大王还是活着的，我的纣王是不会死的！哼！你一定是在骗我的！”
　　她说着就要从压制阵里冲了出去。忆雪已经说过，她身体里的强大存在因为个体太过强大，本命镜可能封锁不了她的行动，如果她想出去的话，有可能真的冲破本命镜的束缚，所以她才需要在这里看着。
　　但是忆雪还是不为所动，白星可就是真的急坏了啊，看到了本命镜居然已经开始出现了裂痕，如果本命镜真的破碎了的话，那这个恐怖的女人可就真的要凭着这灵魂复活在这个世界了呀！
　　这是多恐怖的存在啊，而且还他要去寻找什么纣王……纣王早就已经死了，去哪给她找来啊。
　　苏妲己那恐怖的气息全开，破坏着控制她的本命镜的束缚：“滚！都给我滚开！我要出去！我要找纣王！这个丫头，你的话我虽然没有完全相信！但是虽也是有点可信的，至少我是感觉到了这个世界跟以前变得不一样了，所以我不杀你！你不是想要我的力量吗？你告诉我，我的纣王到底在哪里，你只要告诉我，让我见到他的话，我就把我的力量借给你用，我的力量很强大，比那些什么阿猫阿狗强大多了！你也看到了！对！我的纣王没死，没死！对吧？”
　　她死也不相信纣王已经死了，对着白星说道。
　　虽然她已经愿意给出自己的力量了，但是条件就是纣王没有死而且跟她见面，这个花痴的女人……要怎么满足她？去哪里弄一个纣王出来给她？白星头都大了，根本不知道要怎么回答。
　　而就在这个时候，渴望白星能回答一句：“其实纣王没有死……”
　　的苏妲己，看到白星的眼神，看到她的眼神，她也能看得出来，难道……我的纣王真的凶多吉少，已经死去了吗……好！那就让我亲自看看！
　　轰！她一下子爆发开来，就在她准备用那恐怖的力量一口气冲破三面本命镜的时候，忆雪忽然站了起来，对着房间外大喊道：“柳唯！你快进来！”
　　忆雪在一边一直看着，她等着就是现在的机会，苏妲己是一个超级无敌大花痴，先让她自己深入深深的绝望之后然后真的出现了她最想要出现的一个结局来拯救她自己，这种感觉就好像黑暗中的一丝光明一样感动深刻，即使是那么强大的九尾狐狸精苏妲己也会有这样的想法，忆雪看到机会来了，马上就喊来了等候着的柳唯。
　　柳唯也不知道房间里发生了什么事情，但是听到了忆雪的指令之后就马上自己一个人冲了进来……
　　忆雪其实早就想好了，之前的那三个人，糜夫人、陈阿娇、穆桂英他们的丈夫，刘备、刘彻、杨宗保居然都是柳唯，这不是什么偶然，而是天命注定的事情，那么很显然的是，白星八成也是这样的，既然白星是苏妲己的话，那么柳唯的百世轮回里，很可能就有一个纣王的存在！而且纣王跟柳唯应该是长得一模一样的。她不是想要看到自己亲爱的纣王吗？纣王早就已经死了，倒是有一个柳唯，不过，也能让她满意吧？这样的花痴女，坚信着自己心里的想法，那就是纣王没有死，纣王没死，见到了自己，那么不就可以了吗？
　　忆雪心里是这样打算的，所以用传音的办法将事情的大概说给了闯了进来一头雾水的柳唯，柳唯惊讶的看到，面前这个骚的不行的女人，妩媚动人，长得跟白星一样，居然就是传说中的苏妲己，原来是鼎鼎大名的千年九尾狐狸精啊，难怪有那么强大的实力了。
　　柳唯大汗，忆雪不让他说话，只要他就这样走到苏妲己的面前就行了。苏妲己本来就要爆发发狂起来，看到忽然闯进来了一个熟悉的男子，这个男人……怎么感觉……那么像是……最亲爱的纣王啊！
　　看到柳唯的面孔之后，苏妲己什么气都消了，本来她都绝望了起来，怕是以后再也见不到自己最喜欢的男人了，没想到他居然还真的活着，没死，没有死啊！花痴的她冲了上去紧紧抱着柳唯，把头埋在他的怀里，猛吸了几口之后才笑着说道：“大王！大王！真的是你啊，我是您最爱的妲己啊，您身上的气味就是纣王啊！虽然……穿的有点奇怪，但是我是不会认错人的！”
　　她高兴坏了，无视了所有的人，目光里只有一个柳唯：“大王，您不认识我了吗？我的您的妲己啊！”
　　柳唯大汗，忆雪不让我说话啊，即使你那么花痴的看着我，我也不知道要怎么回答你的好……所以还是不要问我问题了……这位花痴小姐。你的尾巴都露出来了，而且正兴奋的朝着我这里探过来呢……只见苏妲己的九条尾巴兴奋得都忘记收回去了，正兴奋的随着她的心情跳着舞。


第六百五十章妲己的副作用
　　柳唯自己忆雪不让她说话，就让他一直沉默着，除非忆雪传音过来了，那么柳唯就按照忆雪说的说话。
　　这个花痴女让柳唯压力很大，而且她露着酥胸就在柳唯的怀里蹭啊蹭的，真是各种压力啊。
　　“大王，你怎么不说话啊？”
　　苏妲己一双美丽诱人的眼睛里充满了爱意，好像柳唯就是神一样……
　　“……”
　　柳唯没有说话，忆雪也不让他说。
　　“大王？”
　　苏妲己觉得很奇怪，还以为是自己哪里做错了。居然哭道：“大王，妲己错了，妲己死去了那么多年，都不能陪伴在大王的身边，不能服侍您……”
　　忆雪这里终于来话了，柳唯轻轻咳了几声之后，按照忆雪的说法对着苏妲己说道：“我当然记得你，妲己，现在已经过去了很多年了，而你死去了之后，我也一直很怀念你，我也找到了你的转世之躯，就是这个女人。现在本王现在遇到了很大的困难，需要你的力量来帮助我，但是你现在已经死了，只能用这样的办法来召唤你，希望你可以借给你转世的这个女人力量，来帮本王……”
　　“大王，您不要我了吗？我自己来帮助你的话，不是更好吗？”
　　妲己说道。
　　“要，我当然要你，但是现在还不是时候，其实我真的死了，死了很多很多年，是最近才被你转世的这个好女孩复活过来的，但是这办法很繁琐，等到时机成熟了之后，本王也会将你真正的唤醒，然后再一次的跟你在一起的，在这之前希望你可以先把力量借给这个好心的女孩。”
　　柳唯按照忆雪的说法说道，这都是忆雪教他怎么说的，一个字可都不是柳唯的想法，只是柳唯觉得，用这方法骗这个花痴苏妲己，会不会有点过头了呢……其实她根本不可能再一次的复活了。而柳唯也不是什么纣王，而纣王只是他轮回里是一个角色罢了，单纯的长得一样而已，这……
　　“这样啊，我一直以为她是一个长得跟我一个的骗子女，原来她是这样的好人啊，还让大王再一次获得了永生，看来是我错怪了她……大王，妲己等你，既然你这样说的话，妲己什么都依你，妲己是那么的爱你，现在就把自己全部的力量寄托给这个女孩，既然这个女孩真的是我的转世的话，那么肯定能够替我好好的保护在大王的身边，让您成为帝王之君，永世永生之才……”
　　她说完，没有半点犹豫，就把自己现在身上可以给白星的力量一口气全部给了她，纣王的话就是绝对，她不会有任何的反抗，这就是花痴……花痴的有点傻，但是却心甘情愿。
　　柳唯都有点不忍心了，但是忆雪是这样说的，他倒是也就跟着念了。
　　“大王，妲己已经按照您说的做了，现在这个女孩子身上已经拥有了我的力量，她一定会替我好好的保护在您的身边的……希望……妲己可以在不久之后与您再续前缘……”
　　说完了这句话，她就主动的回到了本命镜之中，没有任何的遗憾和顾虑，居然真的让这个恐怖的女人回去了。而且在见到了柳唯之后她完全变了一个人一样，本来还是火爆无比，马上就变得了温柔的绵阳。
　　忆雪走了过来，柳唯对着她苦笑了一下：“我们这样骗她的话，是不是有点残忍了？”
　　忆雪说道：“不，其实我们等于是拯救了她，要不是这样的话，她的灵魂在无限的循环里还是没有任何的目标和追随，她现在心愿了了，见到了你这个纣王，也许很快，她也能在那个世界，看到那个真正的纣王了吧，我们是拯救了她，而拯救她的代价只是让她借给我们一些她已经用不上了的力量……”
　　听到她这样说，柳唯的心里倒是也舒坦了不少，至少自己的良心上是过得去的，要是真的是这样那就太好了。
　　对了……白星怎么样了？
　　只见白星刚才得到了苏妲己的力量之后，衣服就成了苏妲己刚才穿的那样，衣不遮体，十分的暴露，柳唯都能看到她雪白的肩膀还有露出来的半块酥胸了，看的差点流了口水出来……啧啧，这倒是美景啊。
　　忆雪轻咳了几声，柳唯这才假装正经：“白星，你怎么样了？”
　　白星愣了愣，说道：“我感觉自己浑身充满了不可思议的力量……就在刚才的一瞬间，我好像忽然就懂了很多东西……好像自己就是千年的九尾狐狸精一样呢……而且心里不知道怎么的，看到柳唯就很激动……以前虽然也很激动，但是现在这种激动的感觉更加的强烈了，要不是要克制住自己的话，就要像苏妲己那个花痴一样扑上去一下抱住柳唯猛亲了……还有，心里好热……好热哦……噢！”
　　她居然做出了一个摆骚弄姿的姿势出来，让柳唯和忆雪都了大跌眼镜，她是情不自禁做出这种勾人的动作的，就连她自己可能都没有反应过来，其实自己刚才做了一个很骚的动作……完全是下意识的。
　　忆雪红着脸说道：“白星妹妹，你最近试着克制一下自己吧。这都是苏妲己的力量造成的，她把力量全给了你，除了你得到她的力量之外，好像还得到了她对柳唯的花痴，还有她那天生的骚气……咳咳，总之……你要克制一下了，习惯就好，习惯就好……我……我先退了！”
　　她虽然是神仙姐姐，但是也是一个万年处，怎么看得了白星现在跟那苏妲己一样的骚气，还控制不住的呻吟淫.荡……
　　这房间又那么大，而且什么阻碍都没有，明显就可以直接在这里做一些见不得人的事情，忆雪刚才急急忙忙红着脸出去其实是有原因的，她没有说出来，其实看到白星居然连那苏妲己对柳唯的花痴还有苏妲己对柳唯的爱，还有苏妲己天然的骚气……全部一下子给在了白星这个纯纯的处女身上，接下来会发生什么事情？忆雪可清楚，所以才马上的跑了出去。留下柳唯一头误会，而白星则控制不住自己的身体，忍不住的一边故意脱下一边小肩上的衣服，一边用手指伸到自己的嘴里，然后舌头搅拌着手指……发出了十分勾人的声音，哗啦啦的搅拌声，还有她不断的呻唱声。
　　迷离的眼神看着柳唯，衣服半脱半穿，其实都可以让柳唯看到了某些重点地方了，但是很熟练的为了起到最好的勾人诱惑的作用她没有马上这么做……天哪，怎么那么熟练？连她自己都不知道，她只是心里居然觉得喜欢和爱着柳唯的心情一下子爆炸了开来，什么都挡不住自己的感情了，恨不得马上就跟柳唯一起做所爱的做的事情……
　　所以，她才忍不住的这样做了起来，魅惑的眼神勾引着柳唯来上她……把她推倒，跟她做那样的事情，把她摆成十八般模样尽情的对待……她从来不知道要怎么在这方面勾引男人有感觉，这可是苏妲己的潜意识残留着的记忆，她全部都学会了，不知不觉就用了出来，都怪妲己啊……这下跑不掉了，白星也不知道自己是怎么了，只觉得，不这样做的话，肯定是不行的……
　　柳唯呆呆的站在那看着白星勾魂的样子，某个地方早早的就起了强烈的反应，真的是挡也挡不住的，这真的是太刺激了……所以他居然也一直站在原地，脑子里空白一片，只有面前魅惑的白星，没有别的！
　　而忆雪很清楚接下来要发生什么，出去了之后就把门关好，然后红着脸对着门外围着期待结果的女人们说道：“大家不要等了……他们两个人今天晚上是出不来的了，大家都去休息吧……时间已经不早了，咳咳……我也该上楼休息去了……”
　　看她的样子怪怪的，大家都忍不住问道：“里面发生了什么事情啊？白星成功了没有？为什么还出不来呢？”
　　忆雪想忍着羞涩回答的，但是很快，从房间里面发出来的一声巨大无比的浪啼声让所有人都马上闭嘴了，哄了的一声全部都跑开了，谁也不敢继续待在房间门口了……那声音……谁也知道柳唯在做什么坏事了。
　　当然了，有两个人其实还是在心里多想了一些事情，比如说，小蕾就在心里暗暗的说道：哎，明明说好了今天晚上跟我试试新学到的姿势的，怎么可以这样呢……坏蛋柳唯，不讲信用呢。
　　而虞姬则在心里大喜：妹妹，你真厉害，终于能跟柳唯生米煮成熟饭了吗？你那叫声，比我都厉害呢……看来以后得找你好好探讨学习一下呢……


第六百五十一章白星白星
　　柳唯醒了过来，被刚才白星的一声浪.叫给叫醒了过来，重要的是自己什么都没做她都能那样的进入状态，看来真的是被苏妲己的骚气给影响到了，结果在她本来就对自己深爱无比再加上苏妲己的爱意还有骚气，就变成了现在的样子……
　　刚才听到了外面女人的声音，柳唯就知道晚上跑不掉了，自己又不是什么好人，而且白星跟自己的关系早确定了，早应该吃了她的，一直都没有什么机会，没想到同居的第一天机会就这么送来了。
　　再看到白星，自己弄着弄着诱惑柳唯居然就自己莫名其妙的进入了状态，这也实在是太强大了，再先她，现在浑身都覆盖上了一层霞色的朦胧，无比诱人，那动作和姿势都在告诉柳唯：快，快来，把我推倒，尽情的玩我吧。
　　上就上！柳唯可不想错过了那么好的机会，而且白星现在虽然穿着古装，但是某个地方的泥泞柳唯却感受得到，看到柳唯居然走了过来，白星也勾人一笑，主动的扑到了她的怀里，轻轻的说道：“柳唯，你还是架不住了吧，别以为是我是被苏妲己的这股力量控制了心智哦，其实都是我自己希望这样做的，只是妲己教会了我要怎么去做而已呢……让我变得大胆又能干了起来，我很高兴……看来柳唯你也上钩了呀。”
　　柳唯笑了笑，没说话，抱着她，准备开始了，今天晚上将会是两个人的第一晚……
　　白星挪了挪身子，酥胸微微挺起，那高耸的双峰更与柳唯完美融合，浓烈的**传入鼻中，柳唯双手不由都攀上她的酥胸，握住那两只大手覆盖不了的玉.峰轻轻的揉弄，那滑腻柔软的手感带给柳唯至高无上的享受。在柳唯的轻抚下，她娇艳的脸上不由浮现起一丝红晕，更显艳丽动人，扣人心弦，然而美目却是清澈澄明，幽幽说道：“柳唯，今天晚上……一定要好好的对我哦。”
　　她说到这里，美目向前平视，看着柳唯轻轻的笑了笑。
　　柳唯笑道：“这是当然，我们本来早就应该这样了。”
　　“人家要，人家要狠狠的要！不管，反正我现在身体好着呢，又有妲己的力量在身，感觉什么房中术在我的身上都能用的出来，即使是第一次……闹子里居然也都是房中的一些技巧呢……保证你欲仙欲死哦。什么老汉推车、观音坐莲、山羊对树、昂鸡临场、丹穴凤游、玄冥鹏者、猴子抱树、猫鼠同穴、颠龙倒凤……全部在脑子里都一下子学会了呢！来吧，咱们每种办法来用一次！”
　　柳唯一听此言，顿时雄心万丈，龙枪跳跃，目光如狼，冲白星直扑了上去。
　　感受到柳唯火一样的热情，白星全身不由一僵，抚弄她酥胸的大手是那样有力。让她一下子忘记了所有，柳唯大力的捏了一下她的玉.峰，笑着说道：“白星，我一定让你满意。但是这第一次，还是要慢慢来的。”
　　说着便吻上了她那带着致命诱惑的粉艳香唇，双手也在她的双峰上活动起来。
　　长舌滑进白星的小嘴吮吸着她那比仙汁玉液还要甜美的香津，时而用牙齿轻轻的啮着她那小巧的舌头，在她酥胸上的大手也越来越是有力。被双峰撑得圆隆的薄纱在柳唯手中变幻着各种形状，波涛阵阵，令人心荡神摇。白星那足以让任何男人疯狂身子逐寸逐寸的撩拨着柳唯的**，让柳唯的火焰不停的高涨，鼻中的呼吸也逐渐变得凝重，大嘴贪婪的追逐着她的香舌，在她檀口中肆意搅动，像是非要弄得天翻地覆一般。
　　那张美艳不可方物的俏脸上不由泛起一丝轻微的涟漪，搂着柳唯脖子的双手不由也紧了紧，美目直视着柳唯的眼睛，幽幽道：“坏人，我就是要，你怎么对我都可以，豁出去了。今天你要是不能让我尽兴，我决对不会饶你噢。”
　　她说到这里，不由轻轻的笑了笑，螓首向前略微伸出，小嘴在柳唯脸颊上轻轻一点，如蜻蜓点水一般，然后又缩了回去。
　　柳唯伸手抚摸着她吻过的痕迹，闭上眼睛享受着那残留的温暖，脸上浮现起一丝满足的微笑，“放心好了，我可有最强的宝贝在身哦，还怕满足不了你？”
　　柳唯看着她，抚了下她耳鬓散乱的发丝，将头抬到她的面前，再一次吻上她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，寻觅着那诱人的芬芳。停在她腰间的大手用力的捏了一把她丰满滑腻的美.臀，疼得白星不由发出一声娇哼，重重的吻了一口她娇艳欲滴的樱唇，轻轻的咬了一下她的嘴唇才离开她的柔软。
　　“呀……坏人……想咬死我哦？”
　　白星千娇百媚的白了柳唯一眼，螓首微微向后仰了一下，那高耸的双峰更是突兀，在那薄衫下轻轻的跳动。顶端那两粒樱桃大小的凸起骄傲的挺着，傲然挺立于那饱满玉.峰的正中央。那勾魂摄魄的身子微微弓曲，使那身段的弧线更为曼妙。束在头上的发丝，艳丽的娇颜，雪白的粉颈，丰满浑圆的酥胸，平坦的小腹，以及那修长的**，无一不散发出勾人心魄的魅力。
　　薄衫掩盖着她的身子，却藏不住那曼妙的曲线，而那掩掩藏藏的隐约和若有若无的朦胧更容易让人浮想联翩、心荡神摇。看着她黑纱掩映间的**，心中欲念绮生，恨不得马上分开她的**，做一些舒服的事情。
　　看到柳唯贪婪得似要喷出火来的目光，白星娇媚的看了柳唯一眼，贝齿轻轻的咬着下唇，轻声道：“柳唯，快点来吧，我虽然是第一次，但是有了妲己的力量护体，是不会觉得疼也不会受到什么伤害的，你只要跟我尽情的来就行了，放心吧，我是不会拿自己的身体跟你开玩笑的，人家……人家还想跟你生孩子呢，所以……来吧，别等了。”
　　听到她这话柳唯不由欣喜若狂，看来白星真的已经等不及了，这分明是已允许自己对她恣意妄为了吧。白星一见柳唯那惊喜的神色，马上将眼睛移开，俏脸一片陀红。那娇羞的神色让柳唯的小腹涌起一股强烈的热流，那暧昧的话语更强烈的冲击着他的神经，挑逗着柳唯**的极限。真是迷死人的妖精啊……不愧是拥有了苏妲己的力量，简直是让白星原来的样子重生了一样，虽然主动骚气了，但是，我喜欢啊！
　　柳唯迫不及待的放下她的身子，将她搂在怀中。低下头去，正看到她的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得我既爱又怜，情不自禁的头一低，便往她的樱唇印上去了。白星的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿.软灵活的东西在挑着牙门，还有柳唯那几天没有刮的胡须拂着自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒p软的感觉涌上心头。她不禁张开贝齿，让柳唯的舌头更深入她的芳唇，手指也在柳唯背上划着一个又一个的圆圈，挑逗着柳唯的**。忘情的拥吻，身体的挤压，不一会两人就像要融为一体。
　　“白星，白星……”
　　柳唯无意识的轻轻的呼唤着她的名字，大手已滑进她的衣襟，搓揉着她那紧紧挤压在自己胸膛的玉.峰，某个地方更在她小腹上轻轻的磨蹭。
　　“柳唯！”
　　白星美目微闭，檀口发出一声声娇.喘，轻轻的扭动着身子，想要贴得更加紧密，而她的玉手也不甘寂寞的反击着，摸索到某物，轻轻的摆弄起来。她的一双**紧紧的盘在柳唯的腰间，**略高，臀部略低，紫罗薄裙垂落臀下，修长雪白的**和腿间那黑色丝质小裤露了出来。柳唯抱着她的丰.臀，伸手解开她的衣裳，白星轻轻的扭动身体，好让柳唯顺利的脱下她的衣服。
　　眼前是白星如玉似磁的**，丰满的双峰托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的双峰高高挺起。平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是神秘地带！柳唯贪婪的望着她雪白如凝般的肌肤，微透着红晕的丰腴白嫩的胴.体，有还有那美妙无比的曲线。
　　她的**就像雕像般的匀称，没有一点暇疵。柳唯不由伸手在她的胸上温柔的抚着。当柳唯的手毫无间隔的碰触到白星的玉.峰时，她的身体轻轻的颤抖了一下，继而闭上眼睛享受这毫无间隔的直接亲热。
　　“柳唯，我不要再等了，我现在就要你……”
　　白星说完了这句话，居然翻身直接反手抱住柳唯的身体，然后对着柳唯的唇就是一咬，这是一种暗示，暗示女人已经等不及了，已经迫不及待男人拿着勇士的长枪，去破开女人最后的一道城门……
　　柳唯淡淡一笑：“今晚，你是我的女人……”
　　一夜过去，请自行脑补，社会主义好。


第六百五十二章刑天的试探
　　感谢说了对不起的月票。――――――――两天之后的某无人岛之上，一个满目疮痍的男子从山洞中慢步走了出来，他浑身的肌肉干枯，给人一种很是恐怖的感觉，这样的一个人居然还可以这样站着，要是换成了别人，怕是已经站不稳了。
　　此人看不清楚他的面容样子，只能从表面上看出来他是个老年男人，身材矮小，浑身的肌肉已经全部干瘪，也不知道到底在洞里待了多久，根本没吃一点东西的痕迹。但是他的样子却没有如何病怏怏的，走出山洞之后，他只是邪笑的看着湛蓝的天空说道：“很好，半年了，终于一切大成，我的心愿马上就要成功了，赐予我这一切的……柳唯，你给我等着吧！我要让这片天，成为我的天下。要是那个世界接受不了我，我就要征服这个世界！成为王！哼！反世界又能算什么？哪里不是称王？现已大成！我将天下无敌！”
　　他笑着，身后的山洞里瞬间出现了无数双的的眼睛，这些眼睛闪闪烁烁的眼神已经证明了这一次刑天可真的是又准备而来的，但是他的目标是这整个世界，但是他知道，在这之前。他必须打败一个人，要是连他都无法打败的话，那么这个世界将不会是他的！而且，那个人，柳唯，必须死！才能让他几乎已经畸形的心得到满足。
　　他本就是反世界的逃犯，忆雪可就是为了抓捕他而来到这里的，在这之前，他就是一个丧心病狂的犯人，凭借着自己强大的实力，在反世界也不知道杀了多少人，最后追杀得走投无路的情况下偷走了隐藏封印的秘宝还有偷灵转生的秘术秘籍，在千钧一发的时候逃来了这个世界。
　　刚来到这里的时候，因为寻找不到恢复灵力的办法，所以刑天只能够隐藏自己的身份，加入杀手组织，然后一边做着暗杀的工作赚钱金钱，一方面也是为了熟悉这个世界，取得关于这个世界的情报，寻找到恢复自己灵力的方法。
　　几年就这样过去了，反世界的人已经在大范围的抓捕他，而现在在国际杀手圈里都有名的刑天，却遭到了柳唯当初还是黑的时候……三番五次的阻挠，那个时候两个人就杠上了，在对峙的时候第一次是柳唯伤了刑天，从此刑天就记得了这个仇恨，于是才有了后来的天桥事件，刑天想杀死柳唯的，没想到陈曦闯了进来，还是失败。
　　本以为刑天已掉如桥下死了，但是后面活死人复活的事情，再加上西蒙说的情报，还有忆雪说的话，证明那个家伙还是活着的，而且还在计划着一个天大的力量，想要一举打败整个世界，成为这个世界的唯一霸王。
　　刑天的第一件事情就是除掉柳唯，他可不愿意背负着一个输给柳唯两次的名声，去称霸世界。柳唯是他唯一的心头患，而且他的情报也倒是十分的准确，不知道从哪里听到了从反世界派来抓捕他的忆雪，已经跟柳唯凑到了一起去了。
　　一定要先除掉这两个人，我后面的路上就没有了任何的阻碍了！这是刑天心里是盘算。他可不知道，柳唯已经先知道了这件事情，早在半年前就已经开始准备要如何对抗他了，现在更是拥有了萌妹军团还有忆雪新研制的力量制造出了超级战士当先锋……不过刑天的超级秘密武器完成了，而他的战士也都是远古动物移植细胞混合而成的动物人，不容小视的实力……
　　刑天拥有偷灵转生的力量，可以复活已经死掉了的流弊人物为他做事，而从西蒙的情报上面看，这半年，刑天都是为了复活一个十分恐怖的存在所以才躲起来专心的闭关。现在已经之成功了，不知是什么怪物，居然这样的恐怖，刑天牺牲自己的身体变成了这个鬼样子都要复活那个恐怖的东西。
　　“哈哈，这片天，马上就是我的了，只要我有我的手下们在，一定可以得到这一切……哼！半年没有使用过偷灵转生了，倒是也不知道那个柳唯小鬼现在在什么地方，实力又是如何了，之前半年前派出去的家伙没有一个有用的……哼！我倒是先试探试探你！看你有什么长进……嗯，现在剩下来的力量，应该还可以召唤两个超大的分身出来……让我看看……
　　他从自己的洞『穴』里拖出来两口棺材，自言自语的说道：“噢，倒是送来了两个新东西啊，让我看看你们的实力吧，看起来复活需要的力量倒是刚好……咳！复活完就彻底没力量了，修养一天也能恢复……嗯，你们俩，听我的号令！去找那柳唯，找点麻烦，让我试探试探他！去吧！”
　　也不知道什么时候刑天就已经完成了复活的过程，很快那两口棺材里躺着的人一下子就冲飞了出去，刑天的脸上淡然一笑，拖着自己恐怖的身躯回到了洞『穴』之中……
　　在秋景红在金海的基地里，现在白星搬出去了，在这里的人也就只有原来的秋景红的那些手下们了。比如黄绿蓝这三个人，但是此时黄绿蓝却全部站在秋景红的面前，这三个人的表情完全不一样了，非常的正经，好像就不是他们本人一样。不仅仅是刚回归的黄还有绿，还有跟柳唯白星一起长大的杨沐也是这样的，他似乎知道秋景红身上隐藏着的隐情，而其实一直在黑暗中跟秋景红说话的那个男人就是他。
　　他这还是第一次并不是站在黑暗中，平时在柳唯还有白星的面前，却不是真的那个他，其实真正的杨沐，是一只隐藏在黑暗里的人才对。杨沐从小和柳唯还有白星相处到了大，虽然打着良心说，很多事情都是真心的，但是关于秋景红身上的那些惊人的秘密，他却一直藏在心里从来不说。
　　杨沐和黄绿恭恭敬敬的站在秋景红的面前说道：“刑天所在的那个小岛上面飞出来那个不明物体，速度十分快，捕捉不到任何的影响，不过推断来看，是朝着柳唯新家的位置去的，很显然是冲着他……我们要不要现在马上就出马？否则要晚了点，我生怕出什么意外。”
　　秋景红冰冷冷的脸上没有任何的表情，他就是淡淡的说道：“不必，我们就看着吧，柳唯现在的成长，已经不是以前的那个他了，他完全能抵挡住，要是连刑天的试探都敌不过的话，他就不是我儿子了。”
　　“但是他……原就不是您儿子。”
　　“我说是就是。”
　　秋景红冰冷道。
　　杨沐不再说话，心里想了想，摇了摇头不再回答什么。
　　“刑天一日之后就要展开攻击了，您看，我们也要不要做点什么准备？”
　　“我们出手马上会暴『露』，所以我才不让你们一直用真正的力量，这都是为了你们和我着想。这件事情静观其变吧，你们不是很相信他的么？别告诉我，那都是你们演出来的。”
　　秋景红回答道。
　　黄绿蓝三人你看看我我看看你，淡淡一笑倒是没了话。


第六百五十三章遇到麻烦
　　这是准备战斗的倒数第二天了，忆雪和柳唯制定的计划正在紧张的进行中，什么都要最后的准备好才能发挥出最强大的力量，忆雪是忙着帮加入战斗的每一个人都配置一种属于自己能力的『药』剂出来增强战斗能力，而柳唯不懂这些，倒是也没有闲着，因为他想要尽快的解开第三道锁，却不知道第三道锁的解锁条件是什么，既然是这样的话，那么就干脆用最笨的办法来，不是说解锁也需要符合身体的强度才能得到解锁的条件之一吗？那么就干脆锻炼一下身体的强度吧，没准，什么时候，就自己解锁了呢？
　　柳唯先是自己一个人来练功房里练了好一会儿，然后又是练霸王枪法，在那一次第一次举起霸王枪战斗的时候，柳唯就彻底的爱上了这种力量，那只是第一次使用罢了，枪的灵活度还有近身战斗能力还有飘逸的走位都让柳唯流连忘返，自己最强的爆发是在阿修罗之怒但是最多只有三分钟，三分钟后就是废人一个了，所以阿修罗之怒只是自己的底牌，强大的更加持久的战斗，还是霸王枪给予自己的好一些，搭配上项羽战神的武力，还有霸王枪，这真是强大无比！
　　所有的妹子们都有自己的任务，即使是后勤人员也要训练一些暗号和指令之类的，所有人都忙的不亦乐乎，实力不强的也在训练自己在最短的时间内可以变得稍微强大一些，帮助到柳唯。
　　像白星，可真是『性』情大变啊，尤其是跟柳唯的那一晚之后，她的『性』格居然变得越来越奔放了起来，也不知道是因为苏妲己的作用还是她是本『性』因为那是一晚上的激情而解开了封印……虽然不知是如何，但是确定的一点就是，她现在可是变得超级强的，真正看到她力量的人只有忆雪，忆雪在那之后的第二天将白星喊道了那一间空大屋让她使用出能够用处的全力……结局是，柳唯和忆雪完全惊呆了，反正到现在除了他们没有人知道白星现在到底有多厉害了。
　　而就在这个时候，这里的郊外本就没有什么人才对的，但是却迎来了两个不速之客，这两人一看就知道不是善类，在这没人的郊外地方，他们倒是也不用故意的去隐藏自己的身份，这附近方圆百里，也就只有柳唯这一户人家罢了。
　　这两个人就是刑天刚才复活的人了，他们两个人接受了刑天的命令之后就马上来到了这里，说是试探其实被刑天控制了心智之后，所谓的试探无非就是来到这里捣『乱』一番，反正是看到了谁就秒了谁是节奏。
　　现在是下午时分，大概快要太阳落山了，马上就要天黑变成晚上了，正适合他们两个人行动。刑天所谓的试探，就是见人就上，能杀掉是最好的，杀不掉也要带回来情报，就是这样。因为里面的人太多，这两个人没有进去屋子里，而是准备等屋子里的人走出来之后，然后再上！
　　终于一个人……啊不对，在她的身后还跟了另外的一个人。两个女人走了出来，一个人是孙梦瑶还有一个人则是小蕾。现在同居的大家其实关系都非常的和谐不错，谁跟谁都有话说，小蕾和孙梦瑶这是准备再一起出去远一些的商场买一些房间布置的东西，因为小蕾不会开车，所以需要孙梦瑶开车一起送她去。
　　两人刚刚走出附近不远的停车位准备上车的时候，就看到远处快速的飞来两个人，其中一个奇形怪状的，也不知到底是什么怪物变的笼罩在一个黑皮里，那奇形怪状的身体可是那黑皮掩盖不住的呢，十分显然的就被人看出来了。而其中一个看起来像是女人一样的怪人，也很奇怪，全身的皮肤都盖着一层淡淡的薄膜样子，很是恶心，一张脸也都是伤疤，本来就不是什么好看的女人了，现在更加丑恶了。
　　简直让人看都不想看一眼的两人，忽然站在小蕾还有孙梦瑶的面前，冷冷的问道：“你们两个人是住在那屋子里的人么，跟柳唯是什么关系！”
　　小蕾语快，也不想看着俩怪人，她的『性』格就是这样的，谁让她之前是一个魔王呢……虽然现在八成也算是啦。
　　“是又如何？你们两个人找柳唯有什么事么？”
　　“杀了你！”
　　这两个复活来的家伙没有多少自己的心智，完完全全就是被刑天控制的躯壳了，没有多废话，确认了这两个人是柳唯那里的人之后，就按照主人那试探的要求开始进行攻击，能杀掉最好！这是主人，是刑天的要求。
　　“敌人！”
　　两人一惊，马上就提高了警惕之心，她们知道柳唯的敌人不少，再加上柳唯现在的地位，仇视他的人更是多，柳唯自己也说，女人就是他现在唯一的弱点了，他不希望有人拿着女王当把柄威胁自己，就好像林海天那个丧心病狂的家伙一样。孙梦瑶还有小蕾心里顿时都能猜出了一些什么，这两人……果然杀气重重。
　　那个黑『色』的身体扭曲奇怪的家伙居然会喷火，只见他猛的跳在空中喷出一道红『色』的火蛇，直接朝着小蕾还有孙梦瑶袭来。小蕾和孙梦瑶赶紧躲避开来，还好都闪避了过去……孙梦瑶现在也不是一个普通的女子了，她的穆桂英虽然只是前期的小穆桂英，但是其能力也不能算是弱了，至少比普通人那可不是强大了一两倍的问题哦。
　　小蕾马上说道：“梦瑶姐姐，那个黑『色』喷火的家伙你来牵制住他，这个丑女我来对付！我们拉开一些距离！”
　　“嗯！”
　　孙梦瑶答应道，一瞬间就唤出了那把穆桂英送给她的长刀，拿在手里，武力瞬间爆发开来，身上也变成了小穆桂英的那一身不伦不类的装束，看得实在是奇怪。开始的时候倒是还不太适应，经过了两天的训练，孙梦瑶也可以自由的拿出隐藏在身子里找穆桂英借到的力量了，这长刀跟柳唯的霸王枪一样，平时是藏在身体里的，战斗的时候唤出来，就能爆发出强大的力量。
　　孙梦瑶按照小蕾的安排拉走了那个黑『色』的奇怪家伙，小蕾则缠上了那个丑女人，但是她很快的发现……现在还属于算是早上，早上的自己又不是魔王，就是一个普通人啊！哪里有能力对付这种人？玩脱了！


第六百五十四章在火焰中滑行
　　小蕾这里算是慌了，不过她显然是不会表现出来其实自己很慌神的样子，她看到太阳已经快落山了……对，再五分钟，五分钟就可以了，再过五分钟的话太阳就能够落山了，落山的话就算是晚上了，自己的力量也能回来了，魔王的力量还能怕了面前的这个女人？这女人倒也不知道有什么能力，让我先来问问她，拖延一下时间也好……
　　小蕾故意装得十分自大的样子，对着那个丑女说道：“哼哼，我可是很厉害的，你对上我，你完蛋了！开始战斗之前，先说说自己的身份吧，这样的话比较礼貌一些！我是魔王！八宗罪之一的魔王大人！”
　　小蕾高高翘着鼻子，骄傲的说道，当然，她是在吸引这个丑女人上当。
　　也女人倒也是安静，她一直喊她为丑女人，这个丑女人也没有半点的生气。
　　那丑女人倒是也开口了：“我不想说，我就想杀掉你。”
　　“连名字都不说就想要杀掉我，你怎么可以这样？不行不行，你一定要说！你是谁！”
　　还有两分钟……小蕾一直在拖延时间！
　　那个人倒是心智被刑天控制了所以头脑也简单，被小蕾的几句话弄得晕了头脑，这才淡淡的说道：“那好吧，我是白目妖，我是东瀛妖怪，我现在要杀了你，不管你是魔王还是什么，我的任务就是如此。”
　　小蕾想了想，东瀛妖怪？是东方妖怪里面的一种吗？
　　传说中的百目妖，在西欧传说中多以巨型怪兽居多的百目怪传到东瀛变成一全身上下都有眼睛的女妖，据说该女妖专门夺人双目为己用，如果被她夺满一百只眼睛就会变成无法收服的大魔头。
　　以前一个富阔家庭有个小姐，被父母『逼』得学习各种技艺，小姐心里非常的寂寞和空虚。有一次她买东西的时候，不小心从一家首饰点里带出了一件首饰，到家才发现。但是她没有还回去，相反她觉得心里有种很刺激的感觉，从此你进进出出各种大小的超市，首饰店，精品屋。每次都顺手带了点东西出来，由于她的穿着阔绰。也没有人怀疑是她。终于有一点她发现自己的手心里长出了一个瘤，没过几天，那个瘤居然从中裂开，成了一只瞪得大大的眼。但是她还是没有停止偷窃，终于有一天。她发现她的身上长满了眼睛，一碰就痛，再没几天，她就死了！这就是百目鬼！
　　传说一法师去收复她时，她已有98只眼睛，98只眼睛发出的邪光令法师无法动弹，为了不被妖怪凑满百目，法师自毁双目，最后用佛香之灰封住了百目妖头上的两只主眼才将其收服。
　　“啧！”
　　小蕾在心里想想起来她多年前听到的有关于东方妖怪的东西时候，就看到丑女身上皮肤覆盖着的黑『色』皱布全部被她一下子扯了下来……一二三四五……好恶心！真的浑身上下都是眼睛，而且这些眼睛的眼神中仿佛全部都充满了怨恨，有的还在流血……真是恶心到了极点，她的脸上也全是眼睛，真是……
　　小蕾吓了一跳，她马上用最快的速度数了数，看到了小蕾的样子，那百目妖也回答道：“不用数了，我身上的眼睛一共是一百眼，本是九十八眼的，但是那收服我的法师的眼睛也被我挖来了，凑成了一百目，我是无人能降的。”
　　呀，不好了，传说中一百只眼睛的百目妖可是无法收服的大魔头啊，她现在已经有了一百只眼睛的，会跟传说中说的那样很难对付吗？
　　小蕾和孙梦瑶虽然是第一次遇到刑天用偷灵转生之术复活的这些人们，但是这几天也听柳唯他们说过了一些关于刑天的事情，看来这些已经早死去的怪物，来找柳唯的麻烦，肯定就是刑天那里的人了。
　　偏偏这个时候……
　　她心里暗想，不管怎么说，还有一分钟，我才可以恢复成夜晚的魔王姿态，这个女人已经要开始攻击了。
　　另外一边的孙梦瑶对上的那个畸形的奇怪家伙也『露』出了原来的样子。这个家伙拥有狮子的的头，羊的身体，很大型，还有蛇的尾巴……可怕的是，居然有三个头，真是畸形到了极点啊。羊和狮子怎么可能结合在一起形成新的物种呢？
　　孙梦瑶的手里握着长刀，要是平时的她早就被吓坏了，但是握着这枪，源源不断的武力让她此时的胆量大增，不会害怕，但是还是很疑『惑』，这个东西到底是什么。
　　“我是……神的后代，我是凯米拉！”
　　那怪物说道。
　　凯米拉是欧洲神话里面厄喀德那和堤丰的后代，在希腊语里的意思是“山羊”它拥有羊身、狮头。赫西奥德的《神谱》中记载有说它有三个头，和蛇尾，会喷火，最终被骑着飞马的贝勒洛方所杀。也有人说它是九头蛇许德拉的后代，或说是厄喀德那和她的儿子双头犬所生。在中世纪的叙事诗、绘画、雕刻和建筑中常会出现。凯米拉的来源众说纷纭，比较切实的说法认为它产于利西亚火山区，该火山的山脚下盛产蛇类，较高的山坡上盛产山羊，荒凉的山顶则是火山口，有狮子出没其中，因此凯米拉可能是这一地区的隐喻。
　　另外，“凯米拉”还有“妄想，奇想”的意思，能够把蛇、山羊和狮子这几种风马牛不相及的东西拼凑在一起的确非“奇想”莫属。
　　这是一种活在奇幻之中的生物，其实应该是不存在的才对，为什么会也出现在这里呢……孙梦瑶在国外留学过，对这些国外的神话倒是也熟悉一些。她挥舞着自己手里的大刀，冲到了这怪物凯米拉的面前：“三重砸！”
　　三刀走过，但是凯米拉只是用自己的蛇尾挡了一下，并没有受到什么明显的伤害。
　　不行……速度不够快……被它挡下来了。孙梦瑶也知道自己的问题出在哪里，但是来不及多考虑的时候，这有三个狮子头，山羊身体，蛇尾巴的怪物就已经喷出了火焰朝着自己『射』了过来。
　　孙梦瑶现在借着年轻穆桂英借给自己的意识，勉强可以躲过去，但是因为力量太少了，坚持不了多久的时间，要是这么消耗下去的话肯定不行的，一下子就很累了，自己等会儿就没武力，也拿不到长刀……就会被这怪物吃掉……
　　孙梦瑶感觉自己的潜意识里真的有一个之前见过的年轻穆桂英在指点自己的行动，也许是年轻穆桂英把自己的力量借给她的缘故，所以她能感觉到年轻穆桂英自己本身发生的一些事情，她知道，自己的攻击其实能伤害到这个怪物，但是每次都是因为速度太慢造成了这个怪物挡了下来，要是这大刀砍到了他，肯定是效果拔群！
　　就在她为难的时候，大脑意识里，随着力量一直残留的一丝年轻穆桂英本人的意识，对着孙梦瑶说道：“哎呀，怎么会这样呢，我穆桂英从小就生活在穆柯寨之中，什么怪物没打过？那大山之中的老虎都得乖乖听我的，就是从小被我给打怕了的！我穆桂英从小与野兽战斗，最擅长就是对付畜生了，这东西虽然我没见过，不过畜生都是一样的，只不过……你没有按照正确的办法来。”
　　孙梦瑶居然感觉自己能在心里与她对话：什么？这东西是凯米拉……不是什么畜生呀，跟你在大山里那些不同。
　　穆桂英却说道：反正都差不多啦，你按照我说的办法来，我的刀法对这个家伙既然没有用的话，跟野兽打交道，肯定它不可能比人聪明的，你就这样做，可以成功的！这都是经验来着！
　　孙梦瑶皱了皱眉头，她剩下的力气只能使用最后的一次攻击的，这真的可以吗？要是失败了可就真的挂了。
　　放心，我不会骗你的，快点！穆桂英催道。
　　孙梦瑶无奈的摇摇头，对着那凯米拉再一次冲了上去，凯米拉对着孙梦瑶就是一阵猛火攻击。脑中的穆桂英指引着孙梦瑶的一举一动，所有的一切，在现在看来都是这样的行云流水……身体无比的轻松。
　　这种感觉……真不错。
　　用我的刀顺着它喷出来的火焰『射』线滑行吧！我的刀可不是这种火焰能融化的呢！
　　苏梦瑶拿着长刀用长刀的刀口居然在空中顺着凯米拉喷『射』出的火焰轨道滑行下去，速度奇快无比，用刀顺着火焰滑行，这简直是闻所未闻！
　　它果然是个笨蛋畜生！顺着火焰滑行，到了它大嘴之上的时候，就是展现你学到的刀法的时候了！
　　孙梦瑶滑行到了凯米拉中间的那个头的大口之上，高高的举起长刀，那一刻，所有的力量集中在刀口之上，被火焰烫红的刀口，瞬间被这股力量激得变大了十倍！那一刻，无法无比的长刀将凯米拉在一瞬间硬生生的劈成两半！


第六百五十五章气死你
　　“干的不错嘛！好吧，看你也累了，休息一下吧。”
　　穆桂英的声音在脑子里消失了，而孙梦瑶也浑身一下子都没了什么力气，差点软倒在了地上，武力透支了啊……刚才那最后一下子身体完全都不是自己支配了一样，感觉很是奇怪，但是顺利的杀死了这个怪物，倒是也舒服了许多，孙梦瑶记得柳唯和忆雪需要刑天复活死人的时候身上安装的石头心脏，虽然觉得臭臭的很恶心，但是孙梦瑶还是努力大着胆子跑到了凯米拉的尸体旁边去把那黑『色』的石头心脏拿了出来，之后匆匆的赶去了小蕾那里，因为她忽然想起来，太阳没落山呢……
　　小蕾这个苦啊，还有一分钟的时候，这个丑女人百目妖就已经开始展开攻击了，这些眼睛居然会释放出毒『液』还有『射』线，而且还有一百个眼睛，这还让不让人活了？
　　小蕾一边躲闪着攻击一边忍辱负重的等着夜晚的降临，心里想着，md，到了晚上搞死你！
　　还剩下三十秒了……
　　她实在是顶不住了，普通人的身体真是难受，跑跑步的话身体都会觉得喘……真是……跑不动了……她刚才一直在逃跑，而那个丑女人百目妖就一直在身后追着她不放过……而就在这个时候，怕是白目妖也不想追了，直接让身上的一百只眼睛放出了封印，将小蕾的身体定在原地一动不动的，现在小蕾想要跑都是跑不掉的了。
　　还有二十秒了……夜晚快点到来啊，小蕾动不了了心里也着急的要死，要是现在就死在这里的话，呜呜呜呜呜……柳唯寂寞的夜晚怎么办呢？
　　就在这个时候，百目妖正准备将小蕾就这样杀死，但是孙梦瑶却已经干掉了凯米拉之后冲到了这，看到小蕾果然用不了魔王的力量居然被这个女人困在这里，她自己也没力量了，只好用尽全力把手里的大刀朝着那个女人丢了出去，百目妖一点威胁都没有的轻轻用眼睛一看，这大刀就在空中停了下来，她静静的看了一眼孙梦瑶，说道：“凯米拉那种西方的魔物就是废物，居然真的被杀死了。我跟它可不一样，拥有一百只眼睛的我，可是无敌的万妖之王。”
　　她像是一点都不吹嘘自己的说道，现在，她所有的眼睛锁定住了一动不动的小蕾：“死吧！”
　　太阳落山，夜晚来临！
　　在一百只眼睛的轰炸下，小蕾的身体忽然发出了一阵黑暗的闪光，她身上的一对枯萎魔翼伸展了出来，挡在她的面前，护着她的身体，黑夜终于降临了！八宗罪之一的大魔王，小蕾！现在复活！
　　小蕾刚才忍受的够久了，而且差一点点可就是死了啊，她恨不得马上把这个丑陋的女人给杀掉！现在的小蕾尽情的感受着黑暗带给她的力量，呼呼……就是这种感觉，无穷无尽的力量，真是太爽了！
　　小蕾哈哈大笑，背后的魔翼也不打算收回去了，直接伸展在后面，她骄傲的大笑道：“我忍你很久了！终于让我等到了黑夜的降临！哈哈哈哈哈！真是笑死我了，你刚才说的话里面，有两句话，让我真的很不爽！”
　　那百目妖怕是真的看呆了，说道：“什么？”
　　“第一，你说西方的魔物都是废物，我就是西方的魔物！我是八宗罪的魔王之一！我会让你见识到真的才叫真正的魔物。第二，你说你是无敌的万妖之王，那么就让我这个大魔王来看看，到底你是不是所谓的无敌吧！”
　　小蕾是最骄傲的魔王，现在才是她真正的姿态！
　　看到小蕾身上的气息忽然爆发了起来，那百目妖也不是什么笨蛋，也认真了起来：“好，我告诉你吧，其实我是两妖合一，我既是百目妖，也是入内雀！”
　　“入内雀？”
　　果然，这个女人的头，居然一下子变成了一只巨大的巨雀，但是身上的一百只眼睛还在慢慢的蠕动，看起来更加的恶心了。
　　传说有一种鸟，会把蛋下在人的身上，这种鸟的蛋比人的『毛』孔还小，当它出生后就把人的内脏做食物，最后吃空才飞出人体，这就是入内雀……
　　相传是有一位叫做藤原实方的大人物。藤原氏当时是很有实力的名门望族。他担任右兵卫权佐。永观元年被派往宇佐，因为治理宇佐有功而升官至正五品下。到正历五年藤原实方官至左近中将，从此出人头地。
　　藤原实方也是平安中期的一位诗人，被誉为中古三十六诗仙之一，是一位深受圆融院、花山院、一条天皇宠爱的才子。但是藤原行成却评价说：“实方的诗还算有趣，人却是个呆瓜。”
　　两人为此发生了争吵。
　　《古事谈》中说，这次争吵甚至吵到了皇宫里，实方一怒之下将行成的帽子扔到了院子里，然后扬长而去。一条天皇为了惩罚实方，将他贬为陆奥守。而藤原行成因为冷静应对，反而被天皇提拔为藏人头。
　　实方虽然认识到了自己的错误，但还是十分怨恨天皇的狠心，几年后郁郁而终。他的怨念变成了一只麻雀，飞到了京都宫中的清凉殿，还啄食盘中的饭粒。因此人们将这只麻雀叫作“入内雀”或者“实方雀”认为它是实方的怨灵在作祟，十分害怕。
　　但是其实，真正的传说中，入内雀可是十分恐怖的存在，它在人的身体里生蛋，在一瞬间就能从身体里飞出数百只的麻雀然后让人爆体身亡，死状极其凄惨……惨不忍睹。
　　“你只要被我碰到一下的话，你就死定了！入内雀会进入你的身体，让你在一瞬间就爆体身亡的！而且，我还有百目的作用，我是无敌的，你不可能打败我的！你……你现在动不了了吧！”
　　她说着这话，刚说完，小蕾就一声不吭的轻轻松松走到了她的面前，那一百只眼睛对她的束缚没有起到一点作用，就好像是摆设一样。
　　“为……为什么……”
　　百目妖不解，瞪着鸟眼看着小蕾那一副轻松的样子。
　　小蕾轻轻一笑，伸出手指，戳瞎她的两只眼睛，丝毫不留一点余地，真是太恐怖了：“因为，夜晚是我的天下，是大魔王的主场，你这什么破烂妖怪，也想自称无敌？也想打败我？也想困住我？好，给你点面子，你不是很在意你的一百只眼睛吗？好了，你只剩下九十八只了，哎呀，不小心又戳了几只，九十六，九十四，九十二……”
　　小蕾真是恐怖，变成大魔王姿态的她伸出了长长的指甲，开始狂戳百目妖的眼睛，百目妖才躲开，这发生是自己动弹不得了，只能乖乖让小蕾戳眼睛玩。
　　小蕾刚才真是憋着一肚子的火，这个百目妖只会说大话，什么无敌，什么第一，简直就是废物一个，连自己魔王姿态的一个小小的魔王领域的镇压技能都不能破开，真是渣渣一个。她只管自己开心的戳着百目妖身上的眼睛，每每戳瞎一个，百目妖的心里就感觉像是在滴血一样。
　　她戳的开心了，还叫上了发愣的孙梦瑶，两个人一起玩起了戳眼睛的小游戏，嗯，小朋友在家里千万不要学玩这种危险的游戏哦。
　　小蕾擦擦额头的汗珠，对着百目妖笑道：“呼呼，你的一百只眼睛全部给我和梦瑶姐姐戳瞎了，你现在，要怎么跟我斗？”
　　“恶……恶魔！”
　　百目妖骂道。
　　小蕾轻轻一笑：“是啊，我本来就是恶魔，不过是恶魔的统领，我是魔王才对哦！哎呀，你这鸟头也有两个眼睛，我戳！”
　　“……”
　　百目妖，死于吐血攻心身亡，是气死的。而小蕾和孙梦瑶，则喜滋滋的获得了两个心脏，这下，忆雪和柳唯又有了好的实验素材了。


第六百五十六章大战即将开始了
　　感谢范二君送的两张月票。――――――――就在忆雪的实验展开的一筹莫展的时候，小蕾还有孙梦瑶送回来的两颗心脏算是给了忆雪更多的实验元素，也许在最后一天的时间内就可以把所有的秘密武器全部赶制出来了，高兴的不得了。
　　只剩下了最后一天，所有人都进入了戒备的状态，即使是天然呆一点都不注意场合的秋小蝶都背上了西蒙临死前送给她的那把老式狙击枪：“我要给师父报仇！”
　　刑天在一天内已经把自己的身体恢复到了最佳的状态，现在的他再看起来根本不像是之前那样的肌肉干瘪的样子，而是在第二天就恢复成了一个看起来很有魄力的老头，身体再也没有那样的骨瘦如柴风轻轻一吹就要倒下来的意思，而是变得无比的强壮，看起来十分有爆发力的肌肉让他看起来就好像年迈的健美男一样。
　　但是刑天的那张脸看起来还是十分的恐怖，也不知道受到了多少伤才会变成那张恐怖的脸，而且，那居然还是他自己给自己造成的，刑天，恐怖的家伙，谁都不知道他的脑子里到底在盘算着什么东西。
　　他感觉到了凯米拉还有百目妖已经被打败了，他淡淡一笑，显得很轻蔑：“哼，算你小子还有点实力，要是连那两个垃圾都杀不死的话，那我也不用去找你打了。我的奴隶们！准备去迎接我们的新世界吧！准备朝着华夏的金海进发！先把我最恨的那个家伙给解决了！从金海一直，一直全世界吧！”
　　说道这里的时候，隐藏在山洞里的一双双闪烁的眼睛的本体生物一只只的走了出来，这些东西奇形怪状恶心无比，已经不能算是人类了，史前动物和人类的结合体，形成做新的新人类……这是刑天最强大的手下们，子弹是根本无法对他们这些东西造成伤害的，刑天命名为……最强生物战士！
　　这些奇形怪状的生物战士居然有数百只之多，制造起来极其的麻烦。刑天现在已经无法再使用偷灵转生了，可能是因为他耗尽了自己所有的精力召唤出了那个所谓的最强灵魂的存在吧，只要那个还存在，他就无法再复活出什么东西了。但是刑天自己却无比的满意，只要有了自己最强大的武器在，那些偷灵转生复活的人简直是就一群小菜渣渣。
　　刑天在岛上的中心展开了一个类似传送阵的东西，准备开始把自己还有秘密武器，以及所有的生物战士们全部都传送到金海去，给柳唯一个突袭，让从反世界派来抓捕他的人还有柳唯一起先死在自己的手里，接着就是全世界！全世界！我一定要制造出来一个只属于我的新世界！我要成为王！
　　整座岛都发出了轰鸣声，秋景红监控的那里早就发出了警报，但是当杨沐跑过去请示秋景红的时候却发现秋景红不知道从什么时候开始就把自己变成了原来的样子……她现在的样子比以前来说年轻了十岁，少了一些成熟，多了一些青春，但是看起来却是更加的美丽动人了，她丰腴的身材倒是改不了，还是那么的诱人，那双最美的大腿套着黑丝，绝对可以让柳唯的神经线崩溃。
　　杨沐见到秋景红居然恢复了原来的样子，也惊讶道，原来她早就已经知道了，看来我来了是多余……秋景红只要是变成了这个样子，就是无比认真的时候她现在也一定紧紧的用自己的能力盯着柳唯那里还有刑天那儿的情况。
　　看到这里他就马上退了出去，并且对着说有人说道：“刑天马上就要来了，开始屏蔽隐藏我们的气息，把整个基地全部隐藏起来，绝对不能让刑天发现我们的存在，不然多年以来的准备就彻底的崩溃了！”
　　“是！”
　　秋景红此时正凭着自己真正的面孔，只见她的双眼居然闪耀着金『色』的光芒，秋景红用的更是柳唯心眼的超级升级版，金『色』心眼。这是五道锁解除了之后能够使用的能力，第五道锁，接触了之后其能力就是让一到四把锁上带着的能力变成金『色』的，提升能力的力量，心眼就可以和这样变成了远程的监视器使用。
　　为什么秋景红也有锁？一共六把锁，她就已经解锁到了第五道了，这是多么恐怖的存在？这锁，到底隐藏着什么秘密？
　　而柳唯这里其实早已经开始准备了起来，一百名神盟的战士全部到位了，全部都站在柳唯家门外待命，等一下马上就要进入晴若寒的故事里面的结界了，他们全部都做好了心里准备，柳唯之前也稍微告诉了他们一些东西，因为涉及到了很多非正常科学里的事情，柳唯就只好只能简单的解释了一下就只能作罢了，神盟的这些兄弟们对柳唯来说是无比信任的，柳唯说什么他们都能相信，其实他们已经之前就知道了一些情况，现在柳唯解释了一下，也好让他们的心里有点底。不过他们的每一个人都知道，狂战士『药』剂的能力能给他们带来什么样的力量，他们这些人都是精英，战斗经验无比的丰富，比那些接受基金变种的生物战士们强大得多太多了。
　　其实根本不用去在意那么多，只要他们能够信任柳唯这个老大，就完全足够了！
　　而作为大将的柳唯一干人等则全部都在房子里面，而一直宅着的德古拉也终于出马了，柳唯再一次见到他以为这个融入了人类社会的吸血鬼会堕落的呢，没有想到他居然也自信满满的说根本不怕什么刑天，因为他可是准备了秘密武器来的！
　　卧槽，又是一个秘密武器，忆雪的实验成功现在除了后勤人员们每个人的手里都拥有各自的秘密武器。柳唯从没看到忆雪全力以赴的能力和样子，这次终于能够见识见识了。
　　最强的几个人，忆雪，德古拉，柳唯，绫乃，还可以再加上一个白星，作为先锋军，跟着百命战士们先去解决掉对方的生物战士大军，然后再去处理刑天或者他准备的那个秘密武器。而开始的时候，剩下的人就要尽力的进行『骚』扰，每个人的手里都佩戴了对讲装置，就在耳朵里，很小，功能足够的强大。
　　而沈青瑶就是军师，由她来分析战场。
　　准备就绪！大战开始！


第六百五十七章生物分裂
　　大战马上就要开始了，柳唯已经能感觉到一股强烈袭击的逼近，刑天打开了传送门，在一瞬间，他身后的大概有三百多的生物战士还有他本人在一瞬间就全部传送到了金海市的上空，而柳唯的心就侦查到了这一切……该死……虽然没有在这几天之内解开第三道锁，但是柳唯一直在训练自己的身体，感觉强度上面已经强大了不少。
　　在那一瞬间，柳唯就对着一边已经准备就绪拿上了笔的晴若寒说道：“若寒，结界的事情就靠你了！你一定要坚持住，否则的话，刑天就要印发骚动了，城市会被他破坏的一干二净！”
　　晴若寒早已经有了心理准备，脑子里想要写出来的东西如似泉涌，她的手拿着笔飞快的写着内容，她已经想好了要制造出一个什么样的故事世界……这个故事是三国时期的攻城一样，自己方的人拥有自己的城池，而四周都平底草原，地方很大，而攻城的敌对那一方需要攻下城池那方派出来战斗的大将和士兵，一直闯入城里，打败所有的人，晴若寒的这个故事就会被彻底的打破，让刑天进去现实的世界当中进行破坏。
　　刑天就是攻城的那一方，而柳唯他们就是守城的那方，赢！一定要赢！只要城门不被破坏的话，这个世界战斗是最好的。这里什么都没有，只有一望无际的平底草原，什么东西都伤不到，也不会被现实的那些人造成任何的恐慌。只要成功的阻止了刑天，一切都是顺顺利利的！
　　一眨眼之间，所有人就进入了晴若寒的故事当中，故事是开局就是，东汉年间，两个势力之间交战的故事，柳唯这里是守城的正义一方，而敌人的刑天则是攻城想要霸占城池的攻城一方。
　　进入了战场之中，柳唯等人纷纷出现在了城墙的墙楼之上，可以看到下面所发生的事情，他们清楚的看到，在远方不远的地方，有大概三百人的队伍进入了这个故事当中，这就是攻城的一方……刑天大军！
　　只见刑天他站在最前面，也不怕别人看到他的样子，那一身根本不像是老人应该拥有的恐怖肌肉看得柳唯很有违和感，要不是他是敌人的话，柳唯早就想要吐槽一下他了，看了真让人觉得不舒服。而刑天身上的伤疤也全部都是他自己弄成的，柳唯第一次伤了他的时候，那个时候刑天还没有办法恢复自己的灵力，实力有限，被柳唯在胸口上留下了一个血洞，一直到今天都还留着，恢复的伤口很是恐怖。他脸上的那些伤疤却是自己在那之后用匕首割的，而且还把自己手上的一块肉很割了下来，手臂居然是半只的……是切开的一半，现在居然能看到血管。
　　而在他的身后站着三百多个他制造出来用人类还有史前生物合成而来的超级生物战士，奇形怪状的怪胎什么样子的都有，还有一些的长得翅膀鸟头可以飞起来的存在，身形巨大无比，看起来极其难以对付。最主要的是，他们全部都被控制了心智，不战斗到死的话是不会停下来的，和柳唯这里的战士们不一样，他们都是自愿战斗的，虽然没有被控制心智，但是战斗和胜利的信念，怎么会输给这些恶心的怪物？男儿好汉，洒热血！这是每个男子汉心中的豪言壮语。
　　“对手来了！看到了吗？你们害怕吗？”
　　柳唯站在城楼上冲着那些热血男儿好汉们吼道。
　　柳唯的话语简直句如同最好的兴奋剂一样，战士们现在浑身都**着上身，他们可什么都不怕了，每个人的手里和背上都背着自己觉得最好的武器，狂战士药剂的战士们就拿着斧头和大锤，还有狼牙棒等让狂战士符合的武器。而那些狙击手们都亲手从秋小蝶的手里拿到了秋小蝶这个达人亲手改装过的最好武器，那些拿到了蛊毒成为治疗们的，就拿着自己装着治疗蛊虫的瓶子，好好的站在最后面。
　　“不害怕！”
　　“战斗吧！”
　　柳唯再一次喝道。
　　“战斗！”
　　吼声震破天一样，回荡在整个平原。有柳唯带着他们，每个人都觉得自己现在热血沸腾，什么都做得到。那些奇怪的怪物算毛？老子一个要打五个！你若来，就砍死你丫的！反正也不是人！
　　刑天很快的就反应了过来，他远远的就看到了城楼上面的柳唯，没有一点点的惊讶，笑道：“看来你是之前就知道了，有所准备啊？我都低估了你，你这是结界吗？有意思有意思，你害怕是破坏现实的城市，就抢先一步把我拉到这个地方来战斗么？”
　　来到这里的时候，因为晴若寒故事能力的作用，他就已经知道了破解这个结界的方法就是攻城，成功的攻下来之后就能赢！
　　“这又如何？我早已经准备与你的战斗，这是宿命的决战！刑天，我早已准备好了对付你的最强阵容，你是打不赢我的！早早放弃吧，不管你这半年，到底是在准备什么，我都不会输给你！让你夺走一切！”
　　柳唯当然不让他。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你真是说笑话啊，别惹我发笑了柳唯，我忍了整整两年的时间，现在的我终于获得了这个世界最强大的力量。这股力量连反世界的人都甚至挡不住，你又算什么？你以为你能打败我复活来的一些试验品就可以那么简单的吗？你以为你打败他们就算很强了吗？不不不，他们都是一群垃圾，什么西蒙啊，什么狂战士啊，小杂碎而已！我真正的力量，你还没看到呢！死的人，可是你啊！”
　　刑天大笑，对自己的力量充满了信心，丝毫不畏忌柳唯。
　　秋小蝶听到他这样说自己的师傅，“你骂我师傅！”
　　气的直接给了刑天的脑门一枪，这一枪的威力极其强大，而且很准，直接命中。但是刑天却丝毫没收到伤害，那子弹都不知道集中他之后飞去了哪里……
　　这……不可能啊，秋小蝶在心里怕是已经见到了刑天的强大。
　　“这个世界人类的东西能伤到现在的我吗？天真！”
　　刑天冷冷一笑，从自己的手里射出了一道强力的能量波，直接朝着袭击她的秋小蝶飞了过去，但是快到秋小蝶那里的时候，就被忆雪一手挡了下来，忆雪还是穿着她的那一身雪白的仙女装，她冷眉一挑，看着刑天道：“你这逃犯，还不快点束手就擒。”
　　“呦，我还以为那个世界派来抓我回去的人是谁呢，他们居然连尊贵的圣女都派出来了，哈哈，圣女，你家的王子，现在在哪？”
　　刑天显然是知道圣女的事情，刺激了忆雪一下。但是忆雪怎么会被他激怒，冷哼一声就不再说话。
　　柳唯能看出来刑天是准备隐藏实力，不到最后关头是不准备将他用了半年时间和所有的经历复活的那个东西召唤出来，那个才是他真正的力量所在，才是自己真正的敌人。刑天现在根本不打算这么做，他对自己的力量拥有绝对的信心，而且柳唯这里的人数只有一百，他现在有三百多的生物战士，胜算怎么说都更大一些，不过柳唯会马上让他知道一件事情，就是轻敌的错误。
　　最强几个人，柳唯、德古拉、忆雪、白星、绫乃。已经下了楼去，其实最强的里面还有一个小蕾大魔王的，但是现在还是属于早上，晴若寒有说他会加速故事里面的昼夜变化，赶快让时间变成晚上，如果是早上的小蕾也仅仅只是一个普通人而已，普通人的小蕾是什么都不能做的，这也是没有办法的事情。
　　但是，现在前期有着五个人就已经足够了，谁能挡下他们？这五人除了强大之外，他们几个人比其他人的力量来说也稍微能持久一些，孙梦瑶虽然也厉害，但是力量只能用一会儿的时间，很快就无法使用了，所以必须要等着，让经得起消耗的这几个人上去帮着战士们一起干掉这些生物战士杂兵们。
　　看到柳唯这几个人下来准备上了，刑天也大笑了三声：“哈哈哈哈哈！你还真的准备就用一百个人上么？天真，太天真了。我的士兵并非三百人的生物战士，你知道吗，生物学上有一种东西叫细胞分裂。这些生物战士……都能分裂出四个！”
　　说道这里，那些生物战士果然开始分裂了起来，过程太恶心了，居然是直接把另外一个跟自己长得一样的生物活生生的吐出来，要不就是用屁股拉出来……恶心至极。


第六百五十八章真萌妹无双
　　这个月每天四更一万字让你们看爽了，下个月每天一更，因为要好好准备写新书跟编辑讨论等等，投稿签约等等，要不少时间精力的，所以你们肯定不会介意的。下个月就一更的节奏到月底完结，就是这样决定了吧，新书是什么类型的，其实我也不知道。――――――――――――这些生物战士每一只真的都分裂出来了四个，过程非常快的，城下马上就变成了黑压压的一片，全是这些生物战士们，他们的数量一下子就变成了一千二百人之多。刑天看到生物战士们完美的分裂了，再看看柳唯手里寥寥无几的一百个战士，站在那里显得十分的滑稽搞笑：“哈哈哈哈，我的士兵是无敌的，生物战士们，给我碾碎他们！”
　　生物战士们轰轰的朝着这里进攻了过来，柳唯他们五个人站在战士们的前面，替他们开路，看到了一千二百的生物战士朝着这冲了过来，这五个人倒是显得一点都不在意的样子，看到敌人变成了一千两百个，柳唯他们几个人还在那里讨论着什么。
　　德古拉直接了断的说道：“我要三百个！不许抢啊！”
　　柳唯也不输给他：“我也要三百个好了。”
　　忆雪居然也淡淡的说道：“五百。”
　　“喂喂，你们怎么这样，一共就一千二百，你们分掉了一千一百个，就给我和绫乃留了一百？”
　　白星很不满意的说道，也不知道他们到底在抢什么。
　　“那就看看谁多谁少吧！”
　　柳唯笑道，第一个冲了上去。
　　沈青瑶站在城墙上大汗道：“喂喂，你们几个人不要用尽了力量啊，说好了，对付杂兵只用百分之三十的力量最多了，不要玩过火了啊！”
　　“百分之三十？”
　　“百分之十五都不要！哈哈！我去也！”
　　德古拉笑着也冲了上去。
　　那些生物战士们看到对方居然直接上来了五个人，纷纷大喜，心想着这些人真是笨蛋，居然直接上来找死，但是这五个人忽然跳到了上空，身上的力量纷纷爆裂开来，直接将一半的生物战士们给冲飞了出去。
　　很多人一定知道有一个叫做真三国无双的游戏吧，这个游戏就是你一个武将，使用超级大范围的技能，在数万人里面跟玩一样的打，用一个人跟一万个杂兵打都可以轻松的秒杀。而现在这五个变态们就好像是真三国无双里的武将一样，真的要拿出了那种以一敌万的架势出来了。
　　德古拉变身成了吸血鬼的模式，而且还是最低级的状态，随便飞出一些血剑就杀了一片的生物战士。吸血鬼至尊的存在，可不是他们这些低级的生物好惹的。
　　柳唯直接召唤出了霸王枪，他在这几天里面几乎一整天都拿着这霸王枪练习，现在已经越来越顺手了，就好像是自己身体的一部分一样，霸王枪的强大，自己现在在领悟到，柳唯拿着枪，简直如同真三国无双里的战云开了无双技能一样，大吼：“天下无双！”
　　霸王枪在手里一震，武力汇集能能量扫了出去，秒杀了一大群的生物战士。
　　忆雪那里简直让人觉得无解，她穿得那么漂亮，站在战场上也非常显眼，生物战士们纷纷朝着她攻击了过来，但是总是没靠近她的时候就被她一声不吭的秒杀，她的玉手指着那里，哪里就会落下一阵雷电，太可怕了，这就叫杀人不眨眼吗？她可是随随便便就给秒杀了很多很多的生物战士……好可怕的女人。
　　绫乃还有白星显然是最苦『逼』的两个了，她们两个人也有一身的力量，但是也不好意思跟那三个家伙比，倒是也施展出了自己的能力，绫乃用了几道狐火还有符咒，也杀了不少。而白星现在拥有了苏妲己的力量，苏妲己的九尾狐狸，也是属于武力的一种，不过类似妖术会多一些，但是也能利用能力杀死不少的生物战士，轻松解决。
　　五分钟之后，生物战士们只剩下了三百，就是原来的那样的人数，而柳唯这里的五个人才使用了差不多五分之一的能量罢了，还剩下了好多的力气要准备对付刑天还有他最近的杀手锏，剩下的这三百个生物战士也都吓得不轻，要不是刑天控制了他们的心智他们早就晕倒了过去……这……这都是什么怪物啊，一杀就是一片的，太恐怖的，而且还那么的轻松无比，震惊……
　　柳唯说道：“剩下的这些交给兄弟们了，你们的实力绝对可以好好的教训他们，让他们全部滚回去动物世界！我们现在就对付刑天！”
　　柳唯对着身后的战士们说道，刚才看着柳唯他们几个人打的热火朝天的，战士们各个都把满腔热血憋在心里，还担心柳唯几个人会不会杀光，他们就没事情做了，没想到还留了三百啊。
　　顿时，战士们都拿出了自己的热血，早憋不住了，纷纷冲了上去，对着那些生物战士就是一顿猛杀……
　　动物的惨叫声连绵不绝的从身后传来，不用看柳唯也知道，是自己这里赢了。
　　现在刑天的脸『色』已经开始变得奇怪了起来，他亲眼看到了柳唯这下来的五个人的力量，是那么的可怕居然轻松的杀了他那么多的生物战士没有废掉一点的力气。
　　而且，他还看到了德古拉，怒道：“德古拉！你居然敢背叛我，你居然帮敌人？你信不信我马上就唤出你死去的妻子然后再杀死她一次给你看？”
　　柳唯还以为，重视妻子犹如自己生命一样的德古拉会选择帮助刑天杀自己，没想到德古拉却撇撇嘴：“我早想通了，自从来到了这个人类的世界真正的融入了进去之后我学会了上网，学会了很多东西。我tm就是个傻x，一千多年都抱着死去妻子的骨头发牢『骚』，她现在都死了，我已经不打算做什么了，你别想着用这个来『逼』我，我现在很喜欢人类一种叫充气娃娃的东西，比我妻子的那堆硬骨头舒服多了，在我没有收集全部的充气娃娃之前，我不会让你破坏那个世界的！”
　　刑天差点就晕了过去，而柳唯则笑得快肚子疼了。


第六百五十九章路西法的堕落
　　每次都很晚更新，不然下次把更新弄早点吧，你们怎么看呢？反正我没意见啦，哈哈。
　　柳唯还以为，重视妻子犹如自己生命一样的德古拉会选择帮助刑天杀自己，没想到德古拉却撇撇嘴：“我早想通了，自从来到了这个人类的世界真正的融入了进去之后我学会了上网，学会了很多东西。我tm就是个傻x，一千多年都抱着死去妻子的骨头发牢骚，她现在都死了，我已经不打算做什么了，你别想着用这个来逼我，我现在很喜欢人类一种叫充气娃娃的东西，比我妻子的那堆硬骨头舒服多了，在我没有收集全部的充气娃娃之前，我不会让你破坏那个世界的！”
　　刑天差点就晕了过去，而柳唯则笑得快肚子疼了。
　　德古拉的喜好实在是太奇怪了，不过真的说起来的话，你是宁愿面对一堆骨头撸还是面对着一个充气娃娃撸？其实也是正常的嘛！
　　德古拉还是真有眼光的，柳唯看好他。
　　刑天感觉自己完全在精神上败给了德古拉，他气急败坏的说道：“好！既然是这样的话就不要怪我不客气了！”
　　刑天的身后出现了一个影子，正在慢慢的浮现出来，而德古拉看到这里，马上就警惕的对着柳唯说道：“我以前跟你说过，刑天有两个分身，一个是我，还有一个应该就是现在要出现的这个人了。小心一点，我们现在不能用太多的力量。据说所知，那个影子应该是很强大的化身……比我强！““哼，德古拉你这个叛徒居然还知道这些，我知道了，现在你就给我等着巧吧！”
　　刑天的那个影子分身渐渐的出现在了众人的面前，这是一个长得很是俊美的男子，跟精灵一样，但是身上却漆黑的一片，让人感觉像是黑暗的感觉，他浑身的皮肤都是黑色的，但是面孔却还是那么的俊美，更让人觉得奇怪的是，他有六只翅膀，三只翅膀是白色的，三只翅膀是黑色的……而且各不一样。
　　他上身**，身上的黑色皮肤上写着很多金色的文字，也不清楚到底写着是什么意思，他的额头上还有一个黑色的印记，正在不断的发出闪光。他慢慢的睁开双眼，眼神居然是红色的……中间朦胧上了一层黑暗。
　　“我……”
　　他自言自语的说道。
　　刑天道：“我的身份之一堕天使路西法呦，现在你为我卖命的时候到了，你快点把这些人全部杀掉吧！杀！展现你的力量吧，一个都不要留。”
　　“是……”
　　那个美少年昏昏沉沉的说道，看了一眼柳唯他们，说道：“我是堕天使路西法，你们是神圣？”
　　柳唯等人什么都没有说，路西法就自言自语的说道：“你们是……该死的神圣……你们是……基督那个走狗的……信徒……”
　　柳唯刚想说我什么都不信，路西法就用他那俊美无比的面孔做出了一个极其恐怖的表情：“我要杀了你们！堕落……才是正义！所谓的神圣……不过的掩盖真相和虚伪的一种表现……我杀了你们！”
　　路西法忽然爆发出一种很强大的力量朝着众人冲了过来。
　　而城墙上面的小蕾现在浑身已经缩成了一团，正在瑟瑟发抖，大家看到这样的小蕾还是第一次，她也会害怕，而且还发抖害怕成现在的这个样子，实在是太奇怪了。
　　“路西法……路路路……路西法……”
　　她说着，十分的害怕。
　　“不能跟他打！”
　　小蕾忽然一下子跳了起来。她本就是七宗罪之一，而她在七宗罪里面虽然是算很强的一个了，但是在七宗罪里排名最强的第一，那可就是代表着傲慢这一大罪的堕天使路西法了。
　　路西法本来是一个天使，是天堂中地位最高的天使。第一位也是最后一位圣光六翼炽天使，在未堕落前担任天使长的职务。路西法因为拒绝臣服于圣子基督，率天众三分之一的天使于天界北境举起反旗。经过三天的天界剧战，路西法的叛军被基督击溃，在浑沌中坠落了九个晨昏才落到地狱。此后，神创造了新天地和人类，路西法为了复仇兼夺取新天地，乃化为蛇潜入伊甸园，引诱夏娃食用了禁断的知识之树的果实，再利用她引诱亚当也犯下了违抗神令的罪。于是路西法如愿使神的新造物一同堕落，而且为诸魔神开启了通往新世界的大门，自此罪、病、死终于遍布地面。
　　路西法从天使堕落成了恶魔，而且是他开创了恶魔的这一新种，其实他就是恶魔的创世纪人，路西法才是真正的魔王。他可是创造了魔界的人，创造了恶魔的人。他同时拥有天使的翅膀和恶魔的翅膀，也等于拥有天使的纯白力量和恶魔的黑暗力量！他是魔界的王者，是所有七宗罪魔王的领袖，真正的魔王，路西法！
　　路西法之所以要堕落成恶魔，就是因为他讨厌所谓的神圣，认为圣人所坚持的那些神圣都是错误的，而且他才选择的带着一众天使一起堕落成了恶魔，也成了堕天使。从那时候开始，恶魔才跟天使势不两立。
　　这么恐怖的人，怪不得身为恶魔的小蕾会这样的惧怕他了，根本是看都不敢看他一眼，小蕾的强大大家都知道，比小蕾还要强大很多很多的路西法……真糟糕！沈青瑶赶紧跟着柳唯他们用对讲系统说道：“这个人很强，小蕾现在已经是这样的情况了，所以不要存着力气了，先把面前的家伙打败吧！否则现在就要输了！”
　　“好！”
　　柳唯等人都听到了，不过，却是分成了两组，他们喊来了虞姬也一起帮忙，柳唯还有德古拉和虞姬一起去对付路西法，忆雪带着绫乃还有白星去牵制住一边的刑天省得他再做什么怪出来不然就真的不好对付了。
　　两组拉开了距离。
　　柳唯带着虞姬还有德古拉，面对这个恐怖之极的家伙没有过了三招柳唯就觉得霸王枪的力量也许真的扛不住他了，路西法的恶魔力量再加上天使的力量真的太恐怖了，天使的恢复力，恶魔的破坏力。两者合一，天下无敌。
　　路西法……路西法这个人柳唯还是知道的很清楚的，这种家伙本来是善良的天使，却不满天堂而选择堕落成恶魔。他为什么要选择堕落？真正的原因仅仅是因为这样的吗？
　　其实神在创造亚当后由米迦勒带领到第十至高天，并将天界其余九天的天使全部召集宣布弥撒亚为自己的继承人，要众天使对这位弥撒亚膜拜。立在第九原动天的最前面，最初的天使，拥有“光耀晨星”“神之右翼”“天国副君”“万物的创造者”“上帝身边最伟大的天使”等一系列称号的路西法断然拒绝了向亚当参拜。因为：“为何要逼我参拜他呢？我绝对不会参拜如此卑劣，比我晚出现的东西。在他形成之前，我就已经存在了，他才应该要参拜我。”
　　路西法因为拒绝臣服于圣子，率天众三分之一的天使于天界北境举起反旗。经过三天的天界剧战，路西法的叛军被圣子击溃，并被打入永劫的无底洞中，其他所有跟随他的天使则都蜕变成丑恶的形象，所以仍保有天使光辉的翼形象。另一说是上帝不忍看到自己最杰出的作品蒙尘，所以让他就算在地狱里也能放光。“明亮之星”傲慢可以说是路西法堕落的最大原因。
　　堕落的原因就是这么简单，拥有那么多牛x称号的路西法就这样的堕落了，柳唯想从他本人身上击败他都不行了……这次不能这样投机取消了，看来真的是要真正打败他才行了吗？
　　柳唯拿着自己的霸王枪迎上了路西法，一招天下无双震碎了路西法的手臂，然后他却没有一点的茫然，呆立的站在那里，天使的翅膀轻轻一挥，他的手就重新长了出来，恢复成了之前的样子。
　　“你还是不是人……”
　　柳唯不禁说道。
　　路西法只是淡淡的说道，面无表情，眼神空洞：“我不是人类，我是天使，但是同样是恶魔。”
　　神先创造了天使，之后又以土块创造人类，然而神宠爱人类甚于天使，把人类放置在高于天使的地位上。路西法和一些天使不满能力低劣的人类较受宠爱，而群起反叛。从这点上就能看得出来，路西法本原来除了憎恨之外，还是因为失去了神的宠爱，觉得人类是低劣的……这个家伙，心里也是有病吧？柳唯吐槽道。


第六百六十章无法跨越的男人
　　感谢平民哥的。――――――――――感觉路西法就好像现代越来越多的中二病少年一样，堕为恶魔，只是因为不愿意向别人臣服，不愿意相信真正的神圣，不愿意看到神去宠爱那些低劣的人类，所以他获得了无穷无尽的力量。
　　这再生的能力真是恶心至极，柳唯不愿意再用这样的傻瓜办法继续去攻击路西法，路西法这个美少年就一直痴呆呆的站在那里，他的眼圈外有一圈黑，但是这黑又好像流泪的泪痕一样往下拉，在脸和眼睛的连接处有两条黑『色』的泪痕，让人看起来觉得很是渗人。路西法完全没有认真地打，而且他就是站着罢了，就好像是提不起来一点力气的样子，连攻击他都懒得攻击，面对柳唯的攻击，他也就是一生不吭的用身体接下来，然后马上就用天使的能力修复了起来。
　　真麻烦……信春哥的吧。
　　这还是路西法不认真的时候，要是他认真起来的话，又能是什么样的？虞姬也瞬间变成了虞姬的那个状态，身穿一身美丽的古代衣衫，手里面也拿着那把玉箫，这玉箫可以当做武器，不过现在虞姬觉得自己跟那个虞姬的力量契合度已经到了一种新的高度，可以吹起玉箫来，居然能够起到一种辅助的作用。柳唯刚才使用过一招天下无双，本觉得手都有点震麻了，不过听到了虞姬吹出来的箫声就马上没了这样的感觉，而且觉得自己的力量上升了不少，而跟他们俩一组的德古拉也是这样觉得的。
　　武力真是一种很是神奇的东西，可惜现在已经灭绝了，对比起百雄来说，这武力的能力倒是丰富了许多，而且还能按照每一个人的个人需求来调整具体的方法路线。
　　路西法终于抬起头来看了看三人，他的眼神还是那样的空洞无光，好像人世间所有的事物都无法让他提起一点兴趣一般，看着柳唯这三人的眼神也如同看着三只蝼蚁一样。对了……这个家伙堕落的原因之一就是蔑视人类，觉得人类是低贱的生物，所以才……
　　路西法轻轻的举起自己的手指，指着柳唯道：“你……”
　　他又指着虞姬：“还有你……”
　　“你们两个人都是人类，跟你们两个人打，会脏了我的手，根本毫无意义。剩下……你。”
　　他指着德古拉说道：“你不是人类，你应该是我创造了魔界之后在数千年之后演变出来的特异种的恶魔么？有趣，我就跟你打吧。人类，就一边去吧。”
　　路西法看来还不知道吸血鬼这种生物的存在，倒是吸血鬼其实也能算是恶魔啦，不过是后来才形成的一种算是新品种的恶魔，跟路西法知道的是不一样的而路西法也当然可以从德古拉的身上感觉到属于恶魔的那种力量。
　　德古拉一愣，随即笑道：“好，就让我来跟你好好的打一场！上次跟柳唯这小子打，也才用了我七成的力量，对你……这可是我这么多年来第一次解放出全部的力量，小心了你！喝！”
　　德古拉大吼了一声，浑身爆衣，瞬间变成了一尊身形庞大，高达二十米的怪物。说是吸血鬼根本一点都不像了，感觉就好像一只巨大无比的恐怖吸血蝙蝠。血红『色』的眼珠还有尖锐的獠牙倒是都还在。不断的从德古拉的身上传来的阵阵魔涛也差点把站在他一边的柳唯和虞姬吹翻。
　　好嘛，这个德古拉也算是有一手了，这还是真的第一次看到他解放了最强变身的样子，也不知道自己也算五分之一的吸血鬼能不能进行变身呢？陈曦现在倒是可以使用最初级的变身，也不知道陈曦日后变得更高级了后会不会变身也变得这样难看的怪物啊……啊啊啊，千万不要。
　　话说德古拉现在可算是霸气侧漏了，身上发出来的魔气可是无比的旺盛，他自己也显得无比的兴奋，尽情的释放自己的力量，高声吼道：“管你是路西法还是什么破堕天使，我都要让你尝尝吸血鬼的力量，接招！”
　　变成一只巨型蝙蝠的他忽然深吸了一口气，腹部的位置马上鼓起来一个很大的肚子……随后那些肚子里储蓄的能力马上集中到了嘴中，虞姬见势，知道德古拉是准备释放大招攻击路西法了，马上吹起玉箫加持了一个增强攻击力的辅助技能上去，德古拉蓄力十分快速，大嘴一开，从嘴里『射』出了一道威力惊人的能量炮，血红『色』的能量炮直『射』入了一开始路西法站着的那个位置，路西法冷冷一笑，也不躲开，就站在迎面而来巨大无比的能量炮当中。开什么玩笑，德古拉至少也是吸血鬼至尊，最强大的王者级人物，跟路西法也同样是属于刑天的左手和右手，他全力的一炮轰炸，路西法的结局又是如何？
　　烟雾散去，就在所有人都以为如此恐怖的攻击生效了的时候，只见路西法居然被轰成了好几段，十分恶心的尸体散漫了一地，但是很快，天使的力量照耀了他的身体，路西法又很快的复活了过来，潇洒的重新站在了众人的面前：“你的攻击真是太弱了，这就是你的全力？身为恶魔的你，真是让我觉得太无聊了，真的要让我指点你一下你这只弱小的恶魔，到底什么才是真正恶魔的力量吗？”
　　路西法像是认真起来了一样，眼神中稍微的打起了一些精神，伸出一手指，没人能反应过来的时候，甚至能蓄力都没有去做就从自己的手指上发『射』出了跟德古拉从嘴里『射』出来的能量炮差不多的巨型能量炮……
　　轰！德古拉的身体太过于庞大了，直接被这一炮击中了身体，飞出去了好远，那么大的身体居然都能飞起来，这真是不可思议！
　　德古拉一声不吭的倒了下去，柳唯还有虞姬赶紧跑到他那里去看了看，只见德古拉已经恢复了变身前的样子，嘴角还挂着血，脸『色』也变得十分的不好，站都有点站不稳的样子，他不敢相信的看着路西法，说道：“他……他刚才只是单纯的模仿了我的招数，但是威力上强大了太多了……根本不能挡下来这一招，咳咳！”
　　德古拉也算是挂了彩，第一个受了伤。
　　路西法……这么强大的男人，究竟要如何的打败？


第六百六十一章攻破的办法
　　秋景红这里除了秋景红本人可以用心眼直接看到外面的战场之外，杨沐等人也可以通过秋景红的一些特殊的装置入侵到晴若寒的故事空间里面观看里面发生的情况。【绝对权力……】看到这里的时候杨沐等人纷纷皱着眉头问道秋景红道：“红姨，柳唯他们好像马上就要被打败了，刑天那个家伙除了最后的王牌之外，还有一个路西法，这是之前并不知道的情报，柳唯他们也被打了一个措手不及，现在德古拉已经受了伤，在后面的战斗力怕是很难发挥出全部的实力了……您怎么看？要是这样下去的话会不会有危险？”
　　秋景红闭着眼睛继续用自己的金『色』心眼观看着战场，一边说道：“有一个完全可以扭转战局的机会。”
　　“您是说解锁？”
　　秋景红没有说话，就等于是回答了这个问题。
　　杨沐不懂了：“但是这个世界上有锁的人也只有您还有柳唯两个人了，解锁的条件更是不一定，您怎么知道柳唯等一下一定会解锁出来足以逆转的能力呢？难道……您知道柳唯的解锁条件是什么吗？”
　　“我并不知道，每个人的解锁条件都不一样，即使是我，跟他的解锁条件也肯定是不同的。参照我的第三锁的能力，对付路西法来说是轻而易举的吧？”
　　秋景红淡淡的回答道，她还是那么的冷艳。
　　杨沐等人全部都无语了不再说话，秋景红为什么可以这么的淡定呢……其实，这只是单纯的因为秋景红心里无比的信任柳唯罢了，在最重要的时候发生奇迹，一直都是你的代名词……柳唯。
　　回到战场的时候现在德古拉已经不能再拿出全部的力气去战斗了，先是一招被破然后被敌人用一样的招数打中自己，德古拉不管是从身体上还是心理上都是元气大伤，一时半会儿怕是难以继续下去，他叹了一声，知道自己受伤了无法继续在这里待下去了，按照柳唯说的转身回去城上，但是在离开的时候，还是决定召唤出两只血蝙蝠，血蝙蝠附在了柳唯还有虞姬的身后，居然变成了一对临时的翅膀：“我不中用……现在已经没力气继续打下去了……这是最后的礼物了，你们一定要赢啊！”
　　“嗯，现在还不是刑天最后的底牌，你是我们的大将之一，不能再继续下去了，快去好好休息吧。”
　　德古拉点点头，很快就飞了回去，柳唯知道他的心里其实也憋着一口气，被人用自己的招数打成这个样子，换谁心里能开心呢？
　　不过很快战场就马上新加入了一个人，维多利亚也乘着德古拉的吸血蝙蝠来了，她的实力也是十分强大的，前来代替一下德古拉进行战斗吧。
　　柳唯现在很苦恼，究竟要用什么样的办法才可以打败面前的这个人呢？如果要说真的没有办法了的话，现在柳唯就只剩下了最后的一条路可以走了，那就是直接用第二锁上面的能力，自己现在目前来说最强大的底牌阿修罗之怒来攻击他，但是万一不奏效，和刚才的德古拉一样杀了他他有马上用天使的力量春哥复活满状态了之后，这要怎么算？
　　忆雪的声音在耳边响了起来，她其实也一直能看到柳唯这里的发展，虽然她现在正带队在追逐刑天当中，但是她还是指点到，因为她知道柳唯遇到了麻烦，而这个路西法身上的秘密，怕是她也看出来了一些。
　　“柳唯，你听我说。这个路西法很强大，他是天使和恶魔的结合体，恶魔的攻击力威力强大，天使更是拥有无穷无尽的恢复力。现在最大的难题就是天使状态的恢复力，即使你把他碎尸万段他也可以马上恢复。天使恶魔自古不容，虽然路西法成功但是却有一个最大的弊处那就是恶魔之拥有强大的力量，没有一点点的防御能力，其实他的身体是十分脆弱的。”
　　“但是同样的是，天使状态下的路西法没有一丝丝的攻击力，只有恢复能力。你注意看，因为单纯的恶魔状态虽然攻击力强大但是身体太弱小了，身体都很支撑起来。所以路西法平时身后的翅膀都是三只恶魔翅膀三只天使翅膀，综合起来的话就勉强能行，但是还是会被简单的攻击伤到身体，他为什么不躲你的攻击？其实是因为躲不开！而不是故意去不躲的！那样的身体，是根本做不到的。但是他刚才攻击的时候却变成了六只恶魔翅膀，那一瞬间他的防御力降低到了最低，攻击力升级到了最强。发出来的攻击直接把德古拉打败了。而他被德古拉那一炮打中的时候，翅膀全部变成了天使翅膀，攻击力降低到了最低，防御力到了最强，瞬间恢复……他之所以如此无敌，就是这个原因！”
　　忆雪解释道。
　　柳唯震惊无比，自己刚才都没发现这些，但是远在另外的一边努力牵制刑天的忆雪居然全部能按照放在这里的监视发现这一点自己都没在意到的事情，做出了这样简单大胆的分析，是大胆了一些，但是柳唯觉得这完全是有可能的。刚才路西法攻击的时候，自己好像也看到他的脸上忽然一白，之所以用一只手指攻击可能真的是因为那一刻攻击力到了最强身体到了最差的程度，所以手都拿不起来，只能用一只手指头来办了。
　　这样啊……原来是这样啊！
　　柳唯大喜，终于知道要怎么去做了，原来如此，既然是这样的话，自己还省不少的力气呢，也许连阿修罗之怒都不用用了，也可以打败路西法了。
　　柳唯用对讲装置，把自己所知道的事情还有计划对着维多利亚还有虞姬说了一下，两人听了之后也显得十分的惊讶，不过马上就同意的点了点头。
　　行动马上开始，那路西法看到柳唯三人再一次的冲了过来，顿时失望的摇了摇头，蔑视一般的看着他们说道：“我最讨厌你们这些人类的低劣生物，你们怎么可能打败身为天使还有恶魔共同体在这个世界上最强大的我呢？开什么玩笑。”
　　他现在的翅膀还是三只天使三只恶魔，柳唯就是想要等他变成恶魔状态，防御降低到了最低的时候，再一举击破。


第六百六十二章秘技！断子绝孙脚
　　虞姬也不吹萧了，拿着自己手里的玉箫就朝着路西法挥了过去，路西法显得十分淡然他本来就蔑视这些人类，根本不认为人类能真正杀死他，刚才那个恶魔都直接被自己打回去了，这几个人类又有什么好怕的了？他觉得，还是按照以前的办法来做的话，肯定结局还是一样的，还是一样能够碾压死这些人类，让他们看看，什么都是最强，不要再凭着人类低劣的种族而嚣张，居然想要打败这样完美的自己？
　　虞姬的玉箫化作了几道绿『色』的翠竹攻击到了路西法的身上，路西法果然还是没有去躲闪，而虞姬本身这样简单的攻击显然攻击力是比较弱的，不过还是顺利的切开了路西法身上的几道皮肤。
　　路西法见到虞姬那么努力用出的攻击居然如此的弱小，顿时心里就更看不起这些低劣的人类了。这些低劣的人类根本不足以对自己造成什么样的威胁，即使是这样自己也是轻松无比。刚才那个恶魔应该是他们里面最厉害的一个人，而这几个人类，刚才攻击我的那个女人类肯定就是人类里最厉害的，按照正常逻辑来说，看到了我的强大，肯定会让最强的一个用最强的攻击来攻击我……呵呵，刚才那就是最强的攻击了吗？那这生下来的一男一女已经可以无视了吧？
　　路西法轻蔑一笑：“一群低劣生物”柳唯十分仔细的看着他的翅膀，三只恶魔翅膀还有三只天使的翅膀在一瞬间那三只恶魔的翅膀就也变得了白『色』的，但是也许是害怕被人看到了，他倒是特意把翅膀收缩了起来再这样做的，但是柳唯还是用心眼看到了这一切。
　　啊哈，原来是这样啊。
　　的确是厉害，要不是这一点的话，这路西法真的能算是天下无敌了，打又打不死，攻击力破华力又那么的强大，谁能敌得过他？
　　不过现在嘛……呵呵！
　　只见他的六只翅膀都变成了天使的翅膀，攻击力现在应该直接成了零，而防御力恢复力则变成了最大，被虞姬弄伤的皮肤也在一瞬间恢复了，他狂妄的说道：“刚才那个恶魔把我弄的四分五裂我都可以恢复，而且使用出最强发的攻击，你们为什么现在还要继续挣扎？认识到自己的低劣吧，人类！”
　　这家伙一口一个人类人类的，人类哪里得罪了他，亏他还长得一张帅哥脸，其实心里还是一个扭曲病态的家伙啊……看来帅哥里面，还是哥的心态最好，所以妹子们都会喜欢自己，嗯，一定是这样的。
　　话题扯远了点，路西法恢复了自己的身体，接下来就是反击，他因为对柳唯等人无比的轻蔑，根本不打算用什么强力的攻击，而且路西法不仅自己拥有很多攻击的招数，而且在全恶魔的状态下还可以模仿敌人的招数，造成更大的损伤。
　　柳唯之所以让虞姬上的原因就是打赌他会蔑视人类而用跟虞姬一样的招数来攻击他们，这样的话就能把攻击力降低早最低，即使是恶魔状态下的他所使用出来的话也肯定造成不了什么强大的威力。
　　柳唯之前就跟虞姬还有维多利亚说了，只要路西法发动攻击变成了恶魔状态的那一瞬间，就马上发动攻击！
　　目标……就是他的翅膀！是啊，只要翅膀掉了，完全ok！忆雪和柳唯都确定了一件事情，那就是翅膀就是路西法的要害，只要破坏了他的翅膀，对，天使的翅膀就是关键。路西法能够攻击维持恶魔状态虚弱的身体都是因为有了天使状态的支撑，如果天使的翅膀没有了，那么他就什么都不是！
　　看到这里的时候，另外一边的秋景红居然在自己的办公室里忽然站了起来，道：“我知道柳唯的解锁条件是什么了，原来……倒是也跟我一样！”
　　马上路西法果然就是把自己进入了恶魔的状态，所有的翅膀全部都成了黑『色』的。现在的他，身体极其的虚弱，但是攻击力超级强大，他学着虞姬刚才使用过的招式，对着柳唯三人发出了强大一杯的虞姬的翠竹攻击，看着翠竹上裹着黑『色』的恶魔气息朝着自己冲了过来，柳唯忽然把手呈现一种很奇怪的姿势，朝着自己的背后弓着，像是在蓄势待发一样，而维多利亚马上跳到了柳唯的手里，在柳唯的手臂上猛的一蓄力……而虞姬这个时候也吹起了玉箫，让维多利亚的破坏力还有跳跃力以及速度全部上了一个台阶，随之在眨眼之间柳唯就猛的将他甩了出去！而同时路西法的攻击却被柳唯马上化解掉了。
　　柳唯的臂力再加上维多利亚腿部本身的蓄力的力量，再加上虞姬的加持，维多利亚在那一瞬间的爆发速度居然达到了一种最惊人的程度，一下子就冲到了路西法的面前，而路西法现在身体素质非常的虚弱，比一个普通人都不如，怎么可能跟得上维多利亚的速度，维多利亚瞬间拿出来了忆雪给她准备的属于她的特制『药』剂，一口吞下之后只觉得浑身充满了力量，路西法什么都不知道的情况下，就被维多利亚面朝地的甩在了地上，随即就是最强的杀招，维多利亚这在最后的几天时间里找到忆雪，忆雪从自己的宝匣里拿出了一本只合适那个世界最强大的武神所使用的招数，这一招最简单明了，整个过程只有最简单的一脚脚踢而已。但是爆发力无比的强大，人类根本使用不来的招数，却被维多利亚在最后几天成功的学会了，虽然得是在『药』剂的帮助下才可以使用出这反世界的武神创造出来的招数，但是……一招就够了！
　　“武神！强踢！”
　　武神汇集全身的力量集中在脚上猛力踹出来的一脚，四周感觉都发生了异次元的变化，四周的空气感觉都裂开了一样，出现了一道道的裂痕，无穷无尽的力量汇集在维多利亚的脚上，就是现在！武神强踢！爆发力最强大的一招，足以秒杀一切！而现在的路西法，也不过就是个防御力最弱最弱的家伙，这一招……必中！
　　吾名武神，吾之武道。
　　即以吾浑身之武，行吾自强之道！练此铮铮傲骨，自当刚毅不拔！
　　吾名：武神！
　　维多利亚的身上此时此刻仿佛出现了这句话，呈现金『色』的大字出现在她的身后，这一踢，轰天动力，地动山摇，维多利亚还有路西法的四周地面全部爆裂开来，附近甚至发生了地震的感觉一样，让人无法在附近站稳。
　　柳唯看得满脸黑线，即使是柳唯用霸王枪最强的一招也没有这么强大的魄力啊，这真是太恐怖的一脚了，也就仅仅是一脚，居然有着这样的恐怖破坏力，这简直就是秒天秒地秒空气的节奏。
　　这一招应该改名为断子绝孙脚好一些，毕竟霸气，也很符合这一脚的概念，谁中了这一脚……不断子绝孙了？


第六百六十三章奇怪的刑天
　　“武神！强踢！”
　　武神汇集全身的力量集中在脚上猛力踹出来的一脚，四周感觉都发生了异次元的变化，四周的空气感觉都裂开了一样，出现了一道道的裂痕，无穷无尽的力量汇集在维多利亚的脚上，就是现在！武神强踢！爆发力最强大的一招，足以秒杀一切！而现在的路西法，也不过就是个防御力最弱最弱的家伙，这一招……必中！
　　吾名武神，吾之武道。
　　即以吾浑身之武，行吾自强之道！练此铮铮傲骨，自当刚毅不拔！
　　吾名：武神！
　　维多利亚的身上此时此刻仿佛出现了这句话，呈现金『色』的大字出现在她的身后，这一踢，轰天动力，地动山摇，维多利亚还有路西法的四周地面全部爆裂开来，附近甚至发生了地震的感觉一样，让人无法在附近站稳。
　　柳唯看得满脸黑线，即使是柳唯用霸王枪最强的一招也没有这么强大的魄力啊，这真是太恐怖的一脚了，也就仅仅是一脚，居然有着这样的恐怖破坏力，这简直就是秒天秒地秒空气的节奏。
　　这一招应该改名为断子绝孙脚好一些，毕竟霸气，也很符合这一脚的概念，谁中了这一脚……不断子绝孙了？
　　吾名武神，吾之武道。
　　即以吾浑身之武，行吾自强之道！练此铮铮傲骨，自当刚毅不拔！
　　吾名：武神！
　　还是这一句话不知道为什么一直回档在整个战场的中央，在每个人的耳朵旁边回『荡』着，但是地裂之后，维多利亚和路西法那里也不知道怎么了。当然了，柳唯是让维多利亚去攻击路西法的翅膀，而没有让她去攻击路西法的蛋蛋……有传闻说一个人类可以承受45del（单位）的痛楚。但是当女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，大概就是碎了20根骨头的样子。但是,如果一个男人被踢到蛋了，那种痛楚是9000del，换算过来就是同时分娩160个孩子或者断了3200根骨头。
　　虽然蛋疼真的是很疼很疼的，但是因为路西法真的是特殊的情况所以还是不要选择那个部位了，等以后……让维多利亚用这招的时候，柳唯一定要让她去秒钟了那个地方才，这样的话一招致命啊，啊哈哈哈……邪恶了，柳唯他们马上跑去了大喘吁吁的维多利亚那天，她可是用尽了浑身的力气用出来的这招，威力还这样的强大无比，真是辛苦她了。
　　柳唯刚才自己不上，就是因为知道自己的瞬间爆发能力没有那么的强大，因为机会只有那一秒的时间而已，所以得上瞬间爆发力最强的人来做才可以，于是，这个任务就是维多利亚的了，她现在到底是不是顺利的完成了任务而路西法现在又如何了？
　　柳唯朝着地裂开来的中心看去……卧槽！
　　路西法浑身被这一脚踢中了背部，所有的翅膀都受到了伤害，而且还是在一个天使翅膀都没有的情况下被踢到了，他瞬间四分五裂，然后成了满满的一摊烂泥，看了之后让人觉得超级恶心，恐怖无比。但是柳唯却看到这些碎肉居然还拥有生命力，还在慢慢的汇集成一个整体，渐渐的恢复了之后，可怜的美少年路西法现在再也无法蔑视人类起来了，他身上到现在已经有无数块肉找不回，愈合不了，也不知道被维多利亚的那惊天一脚踹到了那个次元里去了，身上现在东少一跨肉，北少一块肉的，看了真恶心。而背后的翅膀，现在也只剩下了一只天使翅膀在苦苦支撑身体复原。
　　他苦苦的支撑着，现在什么都动不了了，身体极度的虚弱。即使还剩下了一只翅膀用来恢复，但是也是很弱的了，六只翅膀被维多利亚一瞬间的一脚破坏了五只，这让他怎么去相信，这是人类吗？这就是让自己蔑视的低劣的人类吗？不……不可能的，自己被人类被打败了，自己是无敌的存在，为什么会被人类给打败了？
　　不……不是这样的！
　　他完全无法相信，他再也无法淡定，看着柳唯等人走来，他已经无法做出任何的抵抗了，一只翅膀的他，能做什么？
　　柳唯举起了霸王枪，直接给了他最后的一只翅膀伤害，现在路西法的恢复力不足，即使是柳唯随便的一枪都可以让他最后的希望，最后的天使的翅膀都完全失去……
　　就在这个时候，柳唯破坏了路西法最后的一只翅膀的时候，只见柳唯身上忽然金光大作，柳唯只觉得自己的脑子里的第三把锁居然有了动静了，咔嚓一声打开，金『色』的能力给予了柳唯一种十分舒服的感觉，这种感觉真是太美妙了，无穷无尽的力量啊……啊哈哈哈！
　　金光给予柳唯的解锁提示是：对神还有恶魔都造成了伤害，现在进行解锁。
　　第三把锁的能力以及解开，能力让柳唯很是满意。第三把锁因为自己同事打败了神和魔同通的路西法，所以也得到了两种能力。也不能算是能力吧，解锁之后，这样的力量就跟柳唯的身体融合在一起了，可以算是柳唯与生俱来的特殊效果。
　　第一，是弑神者。对神造成更强的伤害。
　　第二，是屠魔者。对恶魔造成更强大的伤害。
　　这两个能力都不错，以后如果遇到和路西法这样的家伙，即使是他还拥有翅膀柳唯都可以不用怕了，而且最关键的一点是，解锁之后不仅仅可以获得能力，还可以获得更多的力量。比如原来的力量是一千，第三锁解开之后就成了一千三一样，这是本身能力的基础，和能力是无关的。
　　路西法已经没有继续活下去的能力了，他失去了所有的翅膀之后不管他也会死，路西法痛苦的大笑：“为什么！为什么人类是这样的！为什么我是神！我是魔！我会被人类打败！为什么！”
　　他只这样说了一句，就已经死去了，他本就死去了，还是被刑天复活成为分身的一个，所以马上成了一堆的尘土，留下了一颗宝贵的石头心脏，这心脏，是路西法这种变态的，一定可以开发出最强的能力！柳唯就开心的收下了。
　　而就在这个时候，打败了路西法，大家的心里都十分开心，维多利亚体力透支也先回去城楼上休息了，另外一边，一百人战士对付三百的生物战士也快要宣告胜利。秋小蝶不断的在城上『射』杀那些生物战士，不亦乐乎。而叶思锦也闲不下来，跟着秋小蝶一起在城楼上拿着枪一起杀着那些生物战士。
　　生物战士的数量只剩下了一百多个人，而柳唯这的一百战士有一些受伤了，但是却没有一个死亡的，还在英勇奋战着！男儿好汉，就应该如此，他们已经拿出了他们的斗志和热血，用充满热血的拳头狠狠的砸在敌人的身上。
　　维多利亚去休息了之后，柳唯的身边很快就加入了一个曼妙的身影，小蕾终于能够出场了，其实刚才就天黑了下来，她不出来只是因为身为七宗罪之一，天真的就比较害怕七宗罪老大的路西法了。
　　现在路西法死了，她就开开心心的过来帮助柳唯了，现在好了，小蕾的实力可不会比德古拉弱的呢。
　　柳唯对着虞姬还有小蕾说道：“走，我们现在去帮忆雪，他们那里也不知道到底牵制住了刑天本人了没有……”
　　柳唯刚才其实一直试着呼唤忆雪，但是忆雪那里一直没有反应，还以为是对讲装置出现了什么问题，柳唯带着小蕾还有虞姬匆匆的赶到了忆雪那里的时候……只看到了一片的惨状！
　　只见这里四周的地面几乎全部被破坏掉了，地上出现了一个个裂开的大坑，而忆雪这里的绫乃还有白星已经倒在地上无法站起来了，现在也只剩下了忆雪一个人在苦苦的支撑着，但是她那雪白的衣服上也染上了一些红『色』的血迹，她也在苦苦的支撑着，努力不让自己就这样轻易的倒下去……
　　柳唯震惊了，到底是什么能够把忆雪最强的忆雪伤成了这个样子，是刑天？还是别的什么怪物！
　　不行……这怎么可能啊，忆雪……你到底是怎么了。
　　忆雪喘着气，感觉自己的身体现在越来越沉重，她已经无法再支撑下去了，刚才看到的噩梦一样的场景，是她一辈子都忘不掉的恐怖……简直就在一瞬间，就让她有一种实在是敌不过的感觉，而绫乃还有白星则是直接被秒杀。
　　柳唯看着战场四周，看到了一个恐怖的怪物，正站在忆雪不远处的地方，而且他的手里居然还提着……刑天的人头！刑天的人头！拿在他的手里！而且这个怪物……居然没有自己的脑袋！
　　我的天哪，这究竟是什么东西，在刚才自己不在这里的这段时间里又到底发生了什么。
　　看到柳唯终于赶过来了，忆雪赶紧用能力，把刚才事情发生过的影响在柳唯的大脑中播放了起来。
　　之前，分成了两组人马之后忆雪还有白星绫乃就找到了刑天拖着他不让他作祟，但是刑天把三人拉到了很远的地方，之后就跟三人发生了大战，刑天本身的实力不是很强，但是还是伤了白星还有绫乃一点点，忆雪没有受伤，在最后的时候，忆雪砍了刑天的脑袋。但是很奇怪的是，忆雪自己都觉得奇怪，刑天的秘密武器呢？刑天不是应该有秘密武器没有拿出来的吗？为什么让自己杀的这样轻松无比？
　　忆雪觉得，隐隐约约在战斗中感觉到刑天好像是自己过来给自己杀的一样，而且在刚才最后杀死他的时候，刑天也是故意在自己的脖子地方『露』出了破绽来，故意让忆雪砍了他的脖子，这一切都太奇怪了，除非刑天真的是自己疯了，否则不会这样做。
　　就在这个时候，忆雪想不通，正想收回他的人头，以为就这样胜利了，果然没有那么的简单，刑天没有了头的身体忽然发生了变化，就感觉是自己活过来了一般，自己站了起来，而且开始越变越大，外表也开始发生了变化……
　　刑天……
　　究竟是什么怪物？
　　最后的大战究竟如何？柳唯的第四把锁，最后的决斗！就在明天！


第六百六十四章刑天
　　感谢骚年们还有暗夜天神的月票，ps，暗夜君你的地址还没发给我吧……杯子寄不出去呀，求密我。――――――――――――――刑天剩下的那个身体居然开始悄然的发生了变化，越来越大，外形也突然变了一个样子，惊讶的是这个身体失去了自己的头颅居然自己站了起来，而且现在已经长成了大概四米多高的巨人样子，忆雪生怕会出什么事情马上上去想要阻止，但是变成这样子的刑天实力真是太厉害了，那巨大的身体居然在一瞬间就爆发出了无穷无尽的力量，将忆雪一下子拍飞了出去。
　　忆雪在空中震惊的看着这个怪物，这个怪物爆发出来的一瞬间能力把白星还有绫乃全部都一起冲飞了，只有忆雪还勉强可以站着，但是也已经惊讶的无法再继续移动了。
　　这四米多大的庞大身躯站在那里，完美的肌肉还有黝黑的皮肤，皮肤之上处处伤疤，一看就知道是不知道经历了多少场战斗和风霜才形成这样子。忆雪很清楚这不是刑天刚才被自己砍下来的身体变大了那么简单，而是完全的脱胎换骨了一样。
　　忆雪好像看出来了一些什么，看着这巨大的超级巨人，竟然愣道：“你居然用自己的身体作为祭品来使用偷灵转生？”
　　还以为刑天已经死去了，因为他把自己的身体作为的祭品来召唤出了这个怪物，会死去才对的。但是却……
　　也不知道到底是从哪里传出来了刑天的声音：“哈哈哈哈哈！我才没有死呢，要死的人可是你们！”
　　忆雪一惊，这声音好像是从那个巨人的身上发出来的，但是那个巨人现在也只是站在那里，头也没有了，一个连头都没有的人是怎么说话的？而且刚才的声音显然就是刑天的声音，难道说刑天没有死吗？
　　不可能！忆雪看到，刑天的头明明就是被自己砍下来了，现在头都还丢在一边没人去管他呢，怎么看能还活着，又不是蚯蚓，头没了怎么活着？
　　而就在这个时候，那巨人的身上再一次发出了刑天的声音：“哈哈哈哈。你一定不会相信的，我现在就让你看看，真正的我，真正的秘密武器，究竟是怎么样的，这就是我的全部了吗？不不不！”
　　那巨人的身上忽然再一次的爆发出了强大的气息，只见吞噬天上落下了无数道的霹雳雷霆，这些惊雷全部都落在了那个巨人的身上，但是他却丝毫的感觉不到一丝丝的痛苦，而是十分享受这些雷电一样，顿时他的身上覆盖上了一件雷霆暗金色的威武铠甲，手上也出现了一柄带着断断惊雷的大斧，他居然一只手就能够拿起来挥舞……
　　不……惊雷结束了之后还没有那么简单呢，就在忆雪惊讶的同时，在巨人的胸前也发生了巧妙的变化，他的乳.首变成了两颗瞪大的牛眼，眼神严厉充满怒火。而肚脐的地方则出现了一张血盆大口，还有獠牙，看十分十分的吓人。
　　“以乳为目，以脐为口……你是……”
　　忆雪不可思议的说道，她来到了这个世界之后曾经把整个图全部都看了用来了解这个世界的一切事物，也包括华夏的悠久历史她也全部都知道的。现在看到面前的巨人，居然跟自己以前看过的山海经里面的一个人的描述是一样的。
　　这是巧合吗？不，这不是巧合。
　　以乳为目，以脐为口，这是华夏的《山海经》里面对上古炎黄时期的一个人做出来的描述，这个人的名字……也叫做刑天。
　　因为是两个不同的世界，忆雪一开始的时候也没有太在意这件事情，毕竟又不是一个人。山海经里面对这刑天做出来的描述可是巨人一族，以乳为目，以脐为口的无头怪物，怎么可能是这样的来自反世界的犯人呢？
　　这显然不科学啊。
　　但是现在来看的话，面前出现的这个怪物就跟山海经里面写着的刑天是一模一样的了，连使用的武器都是一样的存在。
　　刑天在中国上古奇书《山海经》中是这样记录的。据山海经记载，刑天是炎帝的大臣，见黄帝打败了蚩尤和夸父，兴冲冲的跑到炎帝那里，请求举兵对抗黄帝，年迈的炎帝早已没有了斗志，只求平安，因此拒绝出兵。刑天失望地寻找夸父族人，希望他们东山再起，可是到了成都载天的地方，连一个人影都没有了。刑天挥斧执盾，决定自己上中央天庭去找黄帝挑战，碰到了黄帝的大臣风伯、雨师和天神陆吾的抵挡，刑天一一击败他们。最后见到黄帝，黄帝用宝剑砍掉刑天的头，并同时劈开常羊山以葬其首。刑天怨气冲天，仍以**为眼，肚脐为嘴，继续挥动武器战斗。
　　“哈哈哈！圣女，你也想不到的吧！”
　　刑天的声音大笑道，而就是从那个巨人刑天的身上发出来的声音。
　　“你也想不到我能够这样不死而复活，成为最强大的存在吧？你颤抖了吧？你害怕了吗？我告诉你，你是不可能打败我的，这个世界就是我的，我将会成为世界的王者，因为我是最强大的！刑天就是我，我就是刑天！命中注定！我是这个世界上最强大的人啊！我是远古的战神！也是能力无穷无尽的霸主！”
　　刑天对自己现在的状态还有自己那无穷无尽的力量十分的享受，尤其是拿着大斧，显得更加威武。
　　忆雪皱了皱眉头，知道现在自己的确不是他的对手，因为从刑天现在身上发出来的力量就知道了，这个人肯定不是凡人，刑天可是上古时期的战神级别的人物，能够跟神较量的存在，而且跟那个刑天现在结合为了一体，两个刑天的力量居然进行了巧妙的融合，融为了一体，现在的刑天可以说是无人可挡的。忆雪刚才的攻击全部化为了无效，上古战神刑天所拥有的力量太恐怖的，忆雪全部的攻击也只能勉强让他退后几步，剩下的什么都做不到而对方居然还没开始攻击，要是真的开始攻击的了话……
　　“你到底……是怎么做到的？”
　　“哈哈哈哈，你也仰慕我的力量了吗？这是天上注定的！刑天就是我，我就是刑天！”


第六百六十五章忆雪，不要死
　　接下来两章都是四千字的大章，看得爽一些。――――――――――――――――――刑天终于还是得意忘形的把自己的事情说了出来，出来，刑天刚从反世界逃到这个世界的时候还是什么都没有，连灵力也没有，所以隐藏身份一直在研究他从反世界那偷出来的东西，里面就有得到灵力的办法还有偷灵转生的秘书，所以他马上掌握了这两种东西，而且刑天在后面就马上研究完整了偷灵转生，知道了原来反世界还有正世界有的其实是共同的，比如刑天在这个世界是他，但是在另外的一个世界也可能有个刑天，但是却不是跟他一样的事情一样的工作职业。这些只局限某些人而已，刑天就一直想知道，自己在正世界是不是也有一个这样的分身，帮着自己来完成统治一个世界的愿望。
　　他渴望的得到无穷无尽的力量，所以之后他利用了偷灵转生，知道了自己其实就是山海经里面的那个刑天，刑天在这个世界的分身就是上古时代的那个刑天！其实两人都是一个人，但是是出于两个平行世界的，大概是这个意思……
　　刑天知道上古那个刑天的强大，上古的英雄随便出来一个都能秒杀一切了，何况是那么强大的上古战神级别的刑天呢？
　　但是想要用偷灵转生来召唤出自己的分身，这一点是禁忌的，但是却是可以做到的。但是一是需要收集到真正那个上古刑天遗留下来的东西或者是细胞等等，还有一点就是需要用本体作为祭品，也就是说，祭品会死，但是灵魂却会在召唤出来的那个分身上面。
　　刑天知道上古刑天比自己强大了太多太多了，他只要有力量就一切无所谓了，即使不要自己的身体也可以，只要能够足够的强大，足以让他得到这个世界，让这个世界为他而臣服，这就足够了，其它的事情全部都无所谓！
　　但是这一点是，刑天暂时还弄不到能让上古刑天复活的道具，这完全没有办法，所以刑天就用了很长的时间去用偷灵转生复活一些得力的手下帮他的忙，渐渐的就壮大了起来，然后最后终于收集到了刑天，但是却无法控制刑天自己强大的人格，要是自己真的召唤出了他的话，那么自己会被刑天吞噬，就属于完全死了。不行，我要得到刑天的身体，怎么可以让刑天控制我？
　　刑天当然不满意，但是后来想办法抢到了柳唯手里的草『药』之后，刑天就找到了控制上古刑天本人意识的办法，所以用了半年的时间全力，用尽了所有的力气来召唤，终于把刑天放在了自己的身体里，只要刑天本人死去了，上古刑天就会自己出现，刑天也就真正的得到了上古刑天的力量还有身体！
　　而刑天刚才就是主动的让忆雪去砍下他的头颅杀死他，这一点也是因为刑天的本体是没有头颅的，头颅对于上古刑天来说其实就属于一种封锁了自己力量的枷锁，只要没有了头，上古的刑天在这个世界上就是最强大的。刑天对自己现在得到的力量骄傲无比，即使丢了身体，但是现在拥有了更强的身体，等得到了这个世界之后，反世界的那群渣人对我来说又算什么呢？那群家伙不就是一群杂鱼罢了，这一群的杂鱼在我的面前根本就不算什么，到了那个世界，不仅仅是正世界是我刑天的了，而反世界也是我的了，这是天下无敌啊！
　　刑天说完之后大声的狂笑，猛的一阵地面就让忆雪不禁退后了数十米的距离，现在忆雪已经很是危险了，也许很快就要支撑不住了。
　　就在这个时候，柳唯来了……
　　以上是忆雪让柳唯观看的发生一些的影像，现在柳唯也知道了事情的经过，顿时大惊。这刑天居然跟华夏上古的刑天是一个人？尼玛啊，不带这样作弊的。华夏上古时期，那都是一群什么样的人啊？随便拿出来一个可都是十足的怪物啊！什么炎帝黄帝，什么夸父啦，什么女娲啦！都是上古时期的人物，这些人也不好对付，那些已经算是神了吧？而这刑天更是厉害，本来就是一个普通的巨人族战士罢了，而后来居然凭着自己的强大去跟神单挑，后面被砍了头力量就觉醒了，一路无头挥着巨大的斧头杀到了最后，屠神！最后自己成为了神！刑天就是传说中最强大的屠神者，柳唯刚刚觉醒的第三锁的屠神一说就显得有点趣味『性』了，只不过是给路西法补了一刀，就成为了屠神者，也说起来也有点不好意思，跟人家刑天根本不能比，刑天在那场战斗里也不知到底杀了多少神，最后自己成为了神，人家可是一斧头一斧头狠狠劈出来的……
　　刑天此时看到柳唯走过来，并没有说话，而是静静的走到了自己的头前面，拿起来，居然直接丢到了肚子上的血盆大口里，血盆大口一张，马上就把刑天的头给吃了下去，津津有味的样子看着柳唯真是觉得恶心。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！我要结束从前的那个我，现在，刑天永远就只有一个人了！那就是我！我不是刑天，我也不是上古刑天，我就是现在的这个刑天！我就是我！你们谁也无法阻止我的野心！我要得到这个世界！现在就让你们成为我新力量的试验品吧！我已经迫不及待了！”
　　刑天一瞬间就开始凭着巨大的身体拿着那巨大的斧头朝着柳唯还有忆雪这里冲了过来。
　　柳唯一惊，连忆雪都有点敌不过的家伙，自己是无法打败的，事到如此只能拼一次了！
　　忆雪看到这里，也说道：“柳唯！不要犹豫，他是最后的敌人了，我现在还可以战斗！绫乃！白星！小蕾！虞姬！拜托你们了！现在喝掉给你们每个人准备的『药』剂吧！”
　　已经无法动弹的绫乃还有白星可就是等着忆雪的这句话了，点到了名字的每一个人都从自己的口袋里取出了凭借每个人的特点准备的『药』剂，这些『药』剂可以瞬间提升他们每一个人的状态，原地复活满状态，而且在能力上会得到最强大的提升！
　　她们一个个全部集中到了柳唯这里来，柳唯也是一瞬间喝掉了自己手里的『药』剂，大喝一声：“阿修罗之怒！”
　　吼！
　　比刑天居然还要高大一些的阿修罗状态柳唯终于使用了出来，现在头发已经变成了白『色』，眼神也成了满是愤怒的眼神，浑身爆发开来，充满了力量。而柳唯在阿修罗之怒的状态下所使用的武器……也是斧！
　　刑天也冲了过来，两个巨人的两把斧头终于是对拼在了一起！轰！柳唯只觉得自己斧头上的力量越来越觉得沉重，这种状态下的柳唯力量可是十分强大的，不应该让这种的普普通通的力量就觉得身体发累，但是手里感觉到了越来越大的压力，但是刑天却给人感觉到了一种十分轻松的感觉，好像已经把全部的结局掌握在了手中一般的自信，他猛的一顶，好像玩够了一样：“不够看！滚！”
　　柳唯被猛的一推，阿修罗之怒的巨大身体状态下居然被推飞了出去，狠狠的摔在了地上，而刑天却在一瞬间追着自己过来，在空中就拿着自己的斧头劈了过来，这一斧头要是真的打中了肯定能要了自己的命，即使是在阿修罗之怒的状态下，这西方战神还有上古战神的力量真的差了太多太多了。
　　刑天马上就要劈过来了，柳唯躺在地上没有多想就猛的一闪，还好刑天的距离好像稍微弄歪了一些，否则自己真的要死了！好险！
　　刑天慢慢的站了起来，轻松无比的说道：“刚得到这身体，能力就好像用不完的一样，真是让我太满意了，不过稍微的有点不适应嘛……呵呵。居然让你逃了过去，但是接下来就没有那么简单了。”
　　就在他马上就展开攻击的时候，忆雪那里也带着妹子们一起展开了攻击。白星变为了苏妲己的九尾狐，而绫乃也成为了小狐狸的状态，虞姬吹起了萧乐让所有人的能力更上一层楼，小蕾也化为了恶魔。
　　妹子们一起展开的攻击，随着忆雪的：“飘渺无踪！”
　　一起朝着庞大的刑天攻击了过去。刑天面对着攻击居然有点措手不及的感觉，毕竟他现在很高大，妹子们的攻击又是忽然从后背袭击的……
　　但是。
　　所有的攻击只是打在了刑天的背后处，发出了一些烟雾一般的灼伤，但是却一点事情都没有，她们所有人都看到了，喝下『药』剂所有人的全力一击居然只能伤害到刑天背后的一些皮肤，但是很快就恢复了过来，简直比刚才的路西法的恢复能力都要快上一些。
　　“你们退后！”
　　柳唯大吼了一声，进入阿修罗之怒状态下的他因为已经习惯了这样的感觉，所以不会被阿修罗之怒所产生的愤怒所吞噬。但是妹子们的安全可是他的命根.子，怎么能让她们受到伤害？
　　刑天见到忆雪她们居然在他的背后放暗箭，也是愤怒的一吼，拿着斧头朝着她们劈下，但是柳唯见到这里自己一人猛的冲了上去，用自己的手臂把这攻击挡了下来，斧头太重了，拖延速度！要是刚才拿着斧头就来不及帮着她们挡下来了，所以只能丢掉了笨重的斧头直接用手挡下来！
　　用手挡斧！柳唯的手虽然犹如金刚臂一般但是在那一瞬间也被刑天的神斧给劈断了，元气大伤，柳唯疼痛无比，还好阿修罗之怒也算是个神，恢复能力还是不错的，这手又重新接上，但是也是流血不止，已经不能再用了。
　　“柳唯！”
　　她们看到柳唯居然用手帮她们挡下斧头，那鲜血狂喷的样子每个人都差点昏倒了过去。
　　“快走！这里交给我吧！”
　　柳唯吼道，没人注意到，柳唯的眼神已经开始变得鲜红起来。她们只能慢慢的退后，不想再让柳唯这样做，但是每个人的心里都在滴血，看不下柳唯一个人去战斗，为了她们受伤。
　　“牺牲自己，保护她们，值得？你是敌不过我的，即使是这样，女人都是你最大的弱点。”
　　刑天肚子上的大嘴冷嘲热讽的说道。
　　“不见得！”
　　柳唯的手还在斧头下面，正在狂喷鲜血，苦苦的撑着，动也动不了。
　　“是吗？”
　　刑天又用了一些力气，让柳唯痛苦无比。
　　“那你就去死吧！”
　　刑天笑道，这准备用尽全力杀了柳唯，而就在这个时候，也不知从哪里飞出来了一只神圣苍龙朝着他撞了过来，刑天巨大的身体被苍龙缠上，最终生生的炸裂开来……这攻击十分强大，柳唯朝着那一看，居然是还没有离开的忆雪发动的……她明明已经那样的虚弱了，还用出了全部的力量攻击刑天？忆雪用完这攻击后就倒了下去，透支了不知道多少的灵力，她已经无法支撑下去了，但是至少……还有一点力量的她在最后帮柳唯一次……她舍不得，让最爱的人一个人战斗下去。
　　忆雪可是圣女，这一下的攻击可是十分强大的，神圣的纯白苍龙带着忆雪所有的意志攻击在刑天的身上，烟雾散去了之后，只见刑天居然浑身都是鲜血，但是要害还是被他躲开了，但是还是受了伤，而且神圣力量造成的伤害是无法恢复的！他终于怒了，一瞬间就冲到了忆雪的面前，将她生生的打了出去，忆雪在空中吐了一口鲜血昏『迷』了过去，生生的摔倒在了地上，而绫乃则马上冲了过去，带着忆雪逃走……绫乃自己也受了不小的伤，看到师傅被生生的痛击了导致了吐血，现在生死未卜，身受重伤她完全是流着眼泪拖着疲倦的身躯过去扛起忆雪就走的。
　　她是多想和忆雪一样，帮柳唯最后一下啊……
　　她哭着：“师傅……师傅你不要死啊……”


第六百六十六章一切的结束
　　这是666章，好吉利的章节，是打赏的好机会啊，有没有谁来个666打赏？
　　柳唯在这一瞬间感觉到自己的脑子里好像有什么东西断掉了一样。他已经无法是进行正常的思考了，现在在柳唯的脑子里只剩下了杀戮！尽情的杀戮！杀杀杀！杀死一切！杀死全部！死！死死死死死！
　　亲眼看到忆雪吐血而倒……而且重伤……也不知是死是活，柳唯的心里此时此刻痛苦无比，都是因为自己都是因为自己……要不是因为自己的话……那么忆雪就不会死！忆雪！我的忆雪啊啊啊啊啊！柳唯的状态就感觉像是要疯了一样，本来阿修罗状态下的一双清澈无比的眼睛，也变得了血红的颜色，本来阿修罗之怒就是狂战士成为神之后的状态，而狂战士就是被鲜血吞噬到没有自己的理智，只知道无限战斗杀戮的人。而阿修罗之怒正是狂战士和怒火的结合，被怒火还有鲜血吞噬的神！战神！柳唯的狂战士之怒为了可以更好的控制自己所以一直都没在这样的状态下进入被鲜血还有愤怒所吞噬的阿修罗之怒的状态，但是此时此刻他再也无法保持心情和理智，在一瞬间就好像变了一个人似得，鲜血……柳唯居然狠狠的举起斧头，在自己的身上砍了一刀：“这就是忆雪受到的痛苦！我的力量！”
　　愤怒！愤怒！怒火！忆雪……忆雪的事情一幕幕的出现在他的眼中，怒火和鲜血已经吞噬了柳唯的阿修罗之怒，阿修罗之怒的真正状态，现在才第一次的展现在所有人的面前。为什么，为什么要让忆雪牺牲！
　　柳唯已经没了自己的理智他此时的眼神已经完全成为了红色，被吞噬之后的样子在外形上居然也好像是变了一个的一样，浑身居然都长出了一身青铜铠甲，斧头也变得更大更锋利，在柳唯的头上一下子居然了两道锁！第四锁还有第五道锁！一起解锁了！
　　可惜现在柳唯什么都不知道了，他无情的怒吼着，宣泄自己此时此刻的心情，心里的怒火怎么吼都吼不完，感觉天地都在动摇，而他身上的鲜血也流不尽，注意看柳唯现在的面孔，居然一边情不自禁的留着泪水，一边忘情的大吼着。
　　第四锁，因为爱人死去，解锁！你将获得生和死之外最强大的带三种力量，这种力量会给你无穷无尽的愤怒！愤怒华为你的力量，神怒！你是神，神的愤怒，就代表着抹杀万物的一切力量！
　　第五锁，因为痛苦而流泪，神的柔情，神的愤怒，解锁！金芒！第一锁到第四锁的力量全部更上一层楼！更加代表着神和一切的金色！
　　可惜柳唯一件无法知道这一切了，现在在他的心里只有杀掉一切，把眼前的生物全部杀死！
　　刑天也被柳唯身上的气息给吓了一大跳，在他看来，柳唯在刚才简直进入了三飞跃！就好像直接从小学飞到了大学！
　　一开始柳唯身上的力量还没有那么的强烈，刑天可是真的有足够的把我可以打败他的。但是刚才刑天将忆雪打伤了之后，柳唯就好像变了一个人似得。能力先是在一瞬间上升了好几倍，因为这个时候的柳唯进入了阿修罗之怒的真正形态，被怒火还有鲜血吞噬。
　　再后来，第四道锁因为忆雪的死而解锁，让柳唯拥有了神怒！神的愤怒足以获得更强大的力量在这一瞬间力量更是上了好几倍。
　　最后，第五锁解锁，柳唯浑身金色的光芒大作，头上飞着五个已经解开的金色大锁，正在给予柳唯一瞬间最强大的力量。
　　第五道所解开了直接，天降神兵，柳唯手里的斧头变成了金色神龙化成的上古金斧！盘古斧！这是上古盘古开天辟地所用的，在上古一直都是最强大的存在！最强大的力量，这是最强大的力量的一次结合体！
　　但是所使用的条件居然是这样的惨烈！
　　柳唯……
　　杀！
　　刑天看到了这种强烈无比的力量，已经吓得跪了下来，他在自己无限的自信之后，换到了又是什么了？还是绝望！不！我不想死！这力量……一定是吓人的！即使是刑天，现在都能从柳唯巨大的身躯上感觉到一种前所未有的压迫感，但是在这种十足的压迫感里，却还隐藏着一种凄凉的味道。
　　柳唯的身上在滴血，心里也在滴血，好像心里有一万把尖刀一样难受……不……我才不要这样……为什么要用忆雪的死换来这样的力量？即使有了最强大的力量，我失去了所爱着的忆雪，又有什么用？我不要这些力量，我只求她能够活过来！
　　柳唯大吼着，一切都结束了，天昏地暗，犹如盘古再现，柳唯红着眼，举起了手中的巨斧，刑天跪了下来，是他的身体不由自主的这样动起来的，在盘古神斧还有柳唯身上爆发出的这种力量面前，连自己的身体都发出了悲鸣的声音，他的身体都忍不住的下跪，接受盘古斧的审判。
　　在那一瞬间，柳唯所丧失的理智全部回来了，他流着热泪，所有的女人都出现在了他的身后，不知道是谁，放弃了城楼，全部跑到了柳唯的身后，静静的抱着他的身体，他们所有人的脸上都露出了淡淡的微笑，给予柳唯力量……这才是力量，这才是所有力量的源泉，感谢你们……感谢你们给予我力量！
　　柳唯最后找回了自己的理智，他留着热泪，举着盘古神斧，仰头大吼：“忆雪！赐予我力量吧！”
　　盘古神斧落下，一切都结束了……
　　刑天根本来不及躲开，他到了死亡，都在盘古斧前跪着，被盘古神斧一分为二，用这样的方式宣告自己的贪婪的愿望失败，在死亡的最后一刻，刑天想起了自己的从前，以前……自己的梦想是什么？是力量？又是整个世界吗？不……我也想……好好的生活，找一个喜欢的女人，安静的过着舒适的日子啊……
　　渴望力量，又是从什么时候开始有这样无知的想法？他不知道，也说不上来究竟是什么。但是只是在这最后一刻，刑天终于后悔了，他后悔自己的想法，真是无知……无知啊！别……别再让我活过来了，死吧……死了好。
　　刑天，死！
　　结束了一些的战斗，柳唯这里大获全场，一百名的战士没人死亡，有些人受伤，而柳唯自己也受了重伤，在打败了刑天之后整个人都倒在了战场上，就跟刑天的尸体一起躺在了那里，身上的所有力量也全部消失，他再也没了所谓的力量了，力量不知道已经透支了多少进去，要不是有解锁帮助，柳唯的身体怕是早就已经爆炸了。
　　但是，有一个人在战场中死去了，那就是忆雪……
　　柳唯清楚的在脑子里记得，自己第四锁的解锁条件是爱人死去，所以可以证明，忆雪已经死了……
　　柳唯陷入了昏迷当中，在接下来的几天里他一直都在睡梦中接受忆雪死去这一消失的折磨，每一次都让他觉得世界一片黑暗，生不如死。
　　忆雪……
　　我的忆雪……
　　“忆雪……忆雪……”
　　柳唯昏迷的时候，在梦中喊的人也都是这个名字，而现在已经是事后的第二十天了，柳唯这一次足足昏迷了二十天，这也算是真的苦了他了。他现在终于喊着忆雪的名字迷迷糊糊的在床上感觉像是苏醒了过来，但是柳唯却一点点感觉都没有，迷迷糊糊的觉得很不舒服，有什么东西挤在自己的身边，然后他翻了个身，试着用手去摸摸看到底是什么东西。
　　这一摸，就摸到了一个什么软绵绵的东东，很舒服……很软……很大……
　　而且……在柳唯摸到了这个东西的时候，居然还动了动？活的？是什么东西？
　　柳唯这才转醒了过来，睁开眼睛稍微不模糊了一些，看了看身边……卧槽，这……自己死了吗？正是这样，柳唯看到在自己的大床上，居然看到了忆雪正躺在自己的身边，而且身穿一身极其暴露的小睡裙，胸部可是直接就在柳唯的面前，露出来了大半个玉兔，难怪刚才摸到了什么呢……原来是忆雪的胸部……咳咳。
　　柳唯大惊，忆雪不是已经死了吗？那自己现在再看到了他，不是自己睡迷糊了出现幻觉，不然就是做梦，不然就是自己已经死了！一共三个推测！柳唯先是狠狠的打了自己一巴掌，嗯！很疼，看来不是在做梦也不是幻觉啊。那……那一定是死了？
　　哎呀，这就是地狱吗，不错啊，死了之后还可以跟忆雪在一起，那也不孤单了。
　　柳唯看到忆雪睡的很香，这甜甜的样子哪里像是已经死了呢？柳唯心生暧昧，顿时生出来一个想法，他笑了笑，用手去戳了戳忆雪的胸部……看到忆雪没反应，就又大胆的去摸了摸，忆雪终于有了点反应，脸上稍微红了点，于是柳唯正准备多在这所谓死后的世界享受一番的时候，也不知道是哪个天杀的居然在床头放了一个闹钟，这***的闹钟还响了，害的柳唯这还没下手呢，忆雪就醒了。
　　忆雪醒来，看到身边的柳唯，却是一愣，瞪大了眼睛，然后马上晕了过去。
　　柳唯大汗，吓了一跳，反正大家都死了，不就是看到死人复活吗，有什么好害怕的啊？顿时摇了摇她，终于把忆雪给弄醒了，柳唯这才笑嘻嘻的说道：“哎呀，你是在害怕什么啊，你不是也死了吗？真是……幸亏我们死了之后还可以在一起的。”
　　忆雪晕了：“死？什么死了？你可不要乱说，你真是吓死我了，我以为你死了才对，这都二十天了，我怎么弄了弄不醒你。”
　　柳唯也晕了，不懂忆雪到底在说什么：“啊？忆雪……你……你不是已经在战场的时候死了吗？你死了，所以我才解锁了第四把锁的啊……你的死是我第四把锁的解锁条件……等等……我们现在不是在地狱吗？”
　　忆雪也懵了：“什么？我的死是你第四锁的解锁条件？但是……但是我没有死啊，我们现在还活着呢，这是人间！”
　　柳唯已经无法用小伙伴来表达自己现在的心情了，自己还活着？卧槽了！忆雪也活着？没死，这里是人间，不是地狱？
　　忆雪很肯定的告诉柳唯，战斗之后刑天就已经彻底死了，柳唯大获全场，结局很让人满意，大家回到了原来的地方，但是她自己被刑天那一下伤的不轻，迫不得已进入了假死的状态，假死状态是反世界的一招保命的能力，在快死去的时候用，能够勉强保住性命。所以她保住了性命，昏迷了十天终于醒了过来，但是柳唯却一下子昏迷了二十多天，今天才醒来，大家都急的不得了，安排每个人每天守在他的身边，这么多天过去了，大家都以为柳唯是死了……变成植物人了，这二十多天过的无比的艰难，每一个人能笑得出来，每天房子里都是沉闷闷的。忆雪现在已经无法对柳唯的身体进行检查了，因为柳唯体内的力量已经比她都要强大太多了，她也不能确定，柳唯是不是真的变成植物人了，这就让大家更担心了，忆雪也担心死了，每天都在期待柳唯能醒来。
　　“假……假死？”
　　“对……心脏等一切器官全部停止，直到自我恢复能够正常运转的一天，只要不继续受到伤害就能活下来。”
　　忆雪解释道，她此时的脸色无比的欣喜，对啊……柳唯醒来了，终于结束了，大家都没事，这才是完美的。
　　柳唯也笑了，惆怅道：“结束了……一切都结束了。”
　　结束了？
　　秋景红关掉了自己的心眼，摇摇头，不这么觉得。
　　秋景红昼夜不休息，即使身体都要撑不下去了都坚持用心眼看着昏迷着的柳唯那里……现在终于能睡一觉了，安心了。
　　这天，大家都睡得无比安心。
　　结束了，结束了……
　　（也许是本书最后一场战斗了吧？我知道大战本来就是写的不够里出现那么多神魔大战本来就是我坑爹的缘故，所以我已经特地删改了很多大战的不需要的剧情，在今天一起发了出来，所以最后的神魔大战就这样结束了，接下来就是纯都市的剧情，四妈篇，然后各种填坑和推倒，一直到完结。完结之后会对每个女主的后来几年后的事情进行交代，每个人一章，绝对给大家一个最完美的结局！


第六百六十七章孩子
　　感谢平民哥荣登打赏榜第一，感谢6666打赏！――――――――――――――同居生活的第一个月的末尾，柳唯终于醒了过来，在所有人知道了这个消息之后都无比的欣喜雀跃，就差把柳唯抱起来一个个亲吻过去了。但是柳唯沉睡了二十多天了，在二十多天的梦中一幕幕的出现忆雪最后那死亡一样的画面，让他伤透了心，所以醒来之后的柳唯就好像变了一个人似得，变得无比的主动，对所有人的女生们都是这样，也不管是不是已经推的还没有推的，柳唯都不介意主动的跟他们做一些亲热和暧昧的事情，开始的时候看到小蕾和几个女生坐在沙发上聊天的时候，柳唯居然就一把抓了上去，主动了亲吻了小蕾一下，惹得旁边的黄嫣儿还有蓝冰凌等人都大为惊呼，即使是小蕾整个人也都懵了，柳唯可是没当着那么多人的面跟她亲吻过的，今天这到底是怎么回事了，难道是睡了太久的缘故，所以整个人都给睡傻掉了吗？
　　回答当然不是的，忆雪的死亡瞬间的痛苦让柳唯伤心欲绝在梦中痛苦了二十多天的日子，直到现在都有一种挥之不去的感觉，他现在已经无比的重视身边的每一个女人，真的是生怕她们之中有谁又出现了什么意外，那柳唯真是不能看下去了，于其是看到她们那个样子，不如真正光明正大的去爱她们，去疼她们，反正现在都住在一起了，大家都是自己人，有什么不好意思的呢？迟早的事情嘛。
　　现在刑天已死，等于柳唯最后的任务也已经结束了，柳唯现在的能力已经超越了忆雪，即使在反世界都可以成为一方的霸主，而在现在的这个正世界里，柳唯更是无法超越的第一人。
　　在这个世界上，恐怕已经没有一个人能用比得过柳唯了。拥有了力量的人，只要学会合理的去使用它，那么金钱地位美女，所有想得到的也都得到了，柳唯根本无用担心其他的问题现在是解决了全部的问题的时候剩下的工作等于都是一些收尾的节奏，金海是自己的了，而神盟也进军到了京城，现在经常已经有百分之五十吞并到了神盟的旗下，除了那些国有企业之外，柳唯的神盟成为京城最强大的霸主，似乎已经没有任何的问题。
　　但是这个时候，就在神盟成为京城最新的神话的时候，似乎所有人在自己的脑中都忘记了一个问题，京城曾经那个最强大的柳家，又在哪？似乎就等于是一夜之间在所有人的脑子里失踪了一样，没有人记得这个企业没有人记得这个家族，所有人都一下子忘记了，柳家的所有的事情，柳家的企业，也在一夜之间没有了。但是就这样，也没任何人觉得有哪里奇怪的，就连以前商业杂志上面，曾经报道过的一些关于柳家企业的事情，也全部都抹上了空白，谁也不知道是怎么回事，连杂志都承认这空白是自己的过错……
　　柳唯，也觉得自己忘记了什么东西，但是总也想不起来了，尤其是关于自己的家，自己的父亲，到底是……谁？真的存在吗？现在的人又在哪？每次努力想到这里的时候，柳唯的脑子都会十分疼痛，第六把锁每次都会有明显的波动，但是还没有解锁的第六把锁却迟迟没有解锁的动静。
　　柳唯就不去想那么多了，现在把精力多一些的放在了京城的吞并上面，柳唯隐约记得，自己的目标就是站上京城这个城市的最顶峰去，接下来就是自己的幸福人生开始的时候了。可以尽情的享受自己的后宫生活，甚至于结婚生孩子，这到了现在完全都不是问题了。
　　关于京城的时候交给了沈青瑶她们去做应该没有什么问题了，吞并不是用钱不然就用黑一些的手段，只要弄的干净就行了，京城所有人都忘记了柳家这个原来的霸主，而且柳家所有的企业一夜之间也变成了空白，柳唯收复起来倒是也轻松了很多，总之现在来说，这项工作已经十分的轻松了。
　　关于孩子的问题，那不得不说的就是蓝冰凌的事情了，现在大战结束了，马上就是无忧无虑幸福生活的开始，柳唯决定是时候把孩子的时候告诉蓝冰凌了。
　　所以在柳唯活过来的某一天，柳唯把所有人都喊到了一起，据说是要开一个会，然后集中了所有人在这里，只是把蓝冰凌一个人给抓了出来，先是十分主动的亲了亲她的脸，众人看了直愣，蓝冰凌也觉得很不好意思，急忙说道：“你干嘛啊……”
　　柳唯笑了笑：“不干什么啊，只是想跟大家说一说你的事情，所以当然要叫你出来了。”
　　“我？关我什么事情？”
　　柳唯也是昏死了二十多天，所有人都差点以为柳唯真的成为了植物人一辈子醒不来了，担惊受怕了二十多天，不仅仅是柳唯尝到了那种失去才懂得珍惜的感觉，她们也更加的珍惜跟柳唯在一起的日子还有爱情，所以即使柳唯做什么，她们在心里也都会迁就的过去，反正喜欢的就是这个家伙，即使再不好意思了，又有什么关系。只好他还活着，他还是健康的，那就行了。
　　柳唯笑道，对着所有的人说道：“大家，我现在正式宣布，蓝冰凌是我们家现在的重点保护对象了，所有人都要好好照顾她哦，千万不能让她受一点点伤！”
　　所有人都愣到，当然啦，除了知道这件事情的小蕾是在一边偷笑，因为现在蓝冰凌已经有了两个月的身孕了，而大姨妈也停了两次，笨拙的蓝冰凌还以为是自己身体已经来了却没发现，而且最近她发现自己胖了，还是笨拙的以为是单纯的增肥了，而不是因为怀孕了的缘故……嘿嘿，可惜小蕾早看出来了，所以这两个月也特别的对蓝冰凌照顾。
　　她们问道：“蓝冰凌妹妹怎么了？生病了吗？”
　　她们可不是会争宠的人，当然不会以为柳唯是特别对蓝冰凌好，柳唯做的她们都知道，柳唯对她们每一个人都是一样的好，当初在一起的时候也就说过，只要跟着柳唯在她身边，她们就心满意足了。但是柳唯却也答应道，一定会对她们每一个人都一样好，让大家都得到幸福，绝对不去偏袒任何一个人，所有人都是他的宝贝。
　　柳唯笑了笑：“不是生病，是怀孕了，现在冰凌有了两个月的身孕了，所以你们一定要好好的照顾她呀，那可是我们家第一个宝宝。”
　　柳唯现在已经开始用我们家来形容这个大家庭了，一个月多了，所有人倒是也融合在了一起，这就是后宫，柳唯就是后宫的主人，称为我们家，倒是也对。
　　静……
　　顿时安静了下来，所有人的脸上都像是石化了似的，只有柳唯和小蕾很淡定的样子，而蓝冰凌自己更是石化的更加严重一些。
　　柳唯知道她们会是这样的反应，毕竟这同居谁也没有想到怀孕居然就那么快啊，而且第一个怀孕的人居然还是蓝冰凌……
　　蓝冰凌终于从石化的状态恢复了过来转头看着柳唯，一副不可思议的样子道：“你……一定是骗我的吧？”
　　柳唯说道：“我没骗你，其实小蕾很早就看出来了只是那个时候不适合告诉你……”
　　蓝冰凌顿时自言自语的说道：“两个月……两个月……哦！难怪！难怪你要带我去找爸爸说订婚的事情呢，原来都是因为是怀孕了？你个混蛋！我还很开心的呢，原来都是因为孩子你才……”
　　蓝冰凌很生气的敲打了柳唯几下，但是很快就停下手来，呆呆的看着自己的肚子，温柔的摸了摸，眼含泪水道：“你个坏人……即使是这样你也应该告诉我啊，我才是孩子的妈妈啊我应该第一时间知道的啊……”
　　柳唯主动抱着她，让她激动的在自己的怀里哭泣：“乖啦……都是我不好，你打我吧，但是……别哭坏了身体你现在肚子里还有一个小家伙呢……可不要……”
　　听到她这样说，蓝冰凌就更加不满意了，道：“你是关心孩子还是关心我？”
　　柳唯擦了擦汗：“都关心……都关心！”
　　这话才让她的心里稍微满意了一些，道：“好……好吧，你这样说的话，我就开心了！哎呀……居然怀孕了，我说怎么忽然变胖了，还有……那个也有两个月没来了，原来是怀孕了啊，我怎么就没想到了呢……哎呀……是男孩还是女孩子呢……柳唯，你喜欢男孩还是女孩子？”
　　蓝冰凌现在已经展现出来了一种十分激动的样子，原来女孩子知道了自己怀孕之后都是这样吗？蓝冰凌的样子看起来几乎让柳唯都感觉她开始有一些语无伦次了。也这难怪，毕竟是后宫里第一个怀孕的人，能不高兴吗？
　　这可是焦点和被所有人羡慕的事情啊，现在那些石化的妹子们也都反应了过来顿时屋子里传出来了一阵又一阵的尖叫声。
　　原来，女人身边的女人知道她怀孕了，是这个样子的吗？长知识的……
　　女人们纷纷的围上了蓝冰凌，她就好像是焦点人物一样，被所有人羡慕的看着……她的肚子，这个摸摸那个看看，更夸张的是虞姬居然还红着脸十分羡慕的走了过来，想要听听蓝冰凌的肚子……
　　柳唯这才忍不住的吐槽道：“才两个月，啥也听不到的！”
　　虞姬这才红着脸站到了一边，解释道：“我……我就是看看。”
　　被大家这样看着蓝冰凌也十分的开心，她完全不介意自己怀孕的事情，而且她找糜夫人借到的力量终于到现在也有用武之地了，自己的孩子，一定是这个世界上最出色的孩子！因为……是自己跟柳唯的宝宝。
　　她还等着柳唯回答她的问题，而说到怀孕，所有妹子看到蓝冰凌怀孕了之后，居然在现在也开始在自己的脑子里想象着自己如何怀孕了，会是怎么样的一个样子，她们想啊想，就想到了跟蓝冰凌一样的问题，柳唯是喜欢男孩还是女孩？
　　柳唯看着所有人迫切的眼神，淡淡的说道：“咳咳！我觉得男孩女孩都可以，我都很喜欢！”
　　小蕾不禁说道：“我真的有点怕呢。生女孩以后怕被你这个爸爸给吃掉，生了个儿子以后怕儿子的老婆被你吃掉……”
　　众人一听，顿时觉得小蕾说的很有道理。


第六百六十八章上头的谈话
　　蓝冰凌成为了后宫的重点保护对象，所有人都无比的照顾她，蓝冰凌现在想自己做什么怕是都做不到了，即使想去洗澡，都马上又妹子们跟着她一起去，生怕她在浴室里摔了跟斗还是怎么样的，这就不好了。
　　更加夸张的是，有些妹子们晚上闲的没事干已经开始帮着蓝冰凌想孩子的名字了，柳唯看了之后也不知道是应该哭还是应该笑。不过在这个大家庭里面出生的孩子，应该会很幸福才对，可以得到一个爸爸还有十多个妈妈的关爱，这是多么幸福的一件事情啊。对，就好像自己小时候一样……咦？自己小时候……发生了什么？自己有几个妈妈？嗯……四妈……还有？忘记了！头疼……还是不想了。
　　之后没有几天的时间，柳唯就被晴若寒带了出来，晴若寒说想要带她去国安局，那边是有事情想要告诉他，柳唯同意的跟着晴若寒一起去了。
　　话说晴若寒现在已经走出了哥哥死亡的事情了吧？晴若寒现在已经继承了哥哥还有父母的意志，即使林家已经没了，但是晴若寒说了，晴家永远都是生活在别人的影子后面，但是现在林家没了，晴家没有了依靠，为什么不能浮出水面，第一次『露』面出来，让大家看看，其实还有这个的一个家族呢？柳唯觉得很认同，晴若寒的能力自然是没话说，她很强大，意志力在哥哥的作用下变得更加坚强，而家族也成功的继承了下来，整个家族也没人敢说什么，因为晴若寒的身边跟着一个如此强大的男人，虽然柳唯知道，自己跟晴若寒还不是那种关系，但是似乎两个人在所做的很多事情上面，都默许了对方是自己的另一半。
　　再加上，现在晴若寒同居在柳唯的后宫里，她那么聪明自然知道柳唯心里所想的事情，而她接受了，也证明了她跟柳唯想的事情是一样的，两个人其实是顺其自然的在了一起，只是没有说出来罢了。
　　想到这里的时候，柳唯坐在副驾驶上，看着安心开车的晴若寒，自从忆雪假死之后他可是主动了非常多，而且生怕再失去谁，要是再拖下去的话，什么事情都成不了。于是，柳唯就在这个时候，很认真的问道：“若寒，跟我在一起吧。”
　　晴若寒一点都不觉得惊讶，而是美丽大方的笑了笑：“难道我们这样还不算是男女朋友的关系吗？我这人，喜欢看书，也喜欢文青一些的恋爱感觉，我们之前不说不是很好吗？互相接受了对手，只是隐藏在心里的恋爱，挺浪漫的嘛，而你干嘛说出来呀，真是的。”
　　柳唯苦笑道：“我怎么会知道你其实是这样想的。”
　　“那是你不够了解我，那还怎么喜欢我？”
　　晴若寒倒是也学会了开玩笑。
　　“哈哈，那我们就不要在一起了。”
　　本来只是一句开玩笑的话，没想到晴若寒居然直接踩了急刹车，在高速路上就停了下来，让后面的车吓『尿』了，直接开过来的时候骂了一句神经病。
　　晴若寒睁大了眼睛，再一次的问道：“你确定？”
　　柳唯愣到：“我开玩笑的，我怎么舍得……嗯？”
　　话都还没有说完呢就见到晴若寒忽然猛的亲吻了过来，对着柳唯十分果断的献出了自己的初吻，然后稍微脸红着说道：“再也不要开这样的玩笑了……”
　　“咳咳……好好，你先开车吧，这里是高速公路啊，不能停车的……”
　　晴若寒这才柔柔的从柳唯的身上爬开，重新启动车子，于是经过高速路收费口的时候早已经有几个警察在等着他们了，无奈晴若寒出示了自己的证件之后，那两个前来调查的警察已经吓『尿』，马上就让柳唯他们走了。
　　看到柳唯他们的车子走了之后，其中一个警察才大汗淋漓的对着自己身边的警察说道：“什么时候国安局也开始大马路上玩激情了？这是任务吗？”
　　“谁知道呢？国安局不都是一群恐怖的家伙，谁知道他们到底在做什么，还好没得罪，不然就死定了……国安局可是帮着国家办事的秘密组织啊，谁都不知道他们到底做的是什么任务呢……”
　　确切的说，还是国安局的鹰组，国安局里面最强大最重要最有分量的一个组织。而柳唯也是被威『逼』利诱的在鹰组挂了个排，他一直认为自己是鹰组的临时工，仅此而已。
　　路上没有遇到什么麻烦，两个人顺顺利利的来到了国安局的海下秘密基地当中，柳唯这是这个月第二次来了，第一次来的时候是醒来的第二天，因为小公主要回去的日子已经超过了很久了，但是她怎么都不肯离开，一定要看着柳唯醒来之后她才走，所以在柳唯醒来之后她也安心了，依依不舍的来到了国安局，由国安局的人送她回去属于她的国家去，柳唯也来这里送她，其实挺舍不得的，但是小公主毕竟是阿联酋的公主，一个国家的公主，怎么可以随随便便的就留在自己家里骗吃骗喝？
　　现在小公主也走了十天了，也不知道她在那里过的好不好，说会写信过来的，也不知道写过来了没，哎……什么时候等到京城的事情下来了之后，找个时间带着妹子们一起去阿联酋看看她吧，旅游，也不错。
　　车子开进了海底基地，柳唯跟晴若寒就走了下来，把车挺好，用他们自己手里的卡就能直接进入，柳唯还有晴若寒的身上都带着鹰组的标志，在国安局里遇到的人看到他们两个，即使是不认识的，倒是也心生几分敬意，当然了，鹰组的人都是不同凡响的存在，地位可是很高的呢。
　　一个国家，能够拥有几个百雄就不错了，而且还得是愿意帮国家卖命的，可见由百雄组成的鹰组是多么重要。
　　一路终于走到了属于鹰组的领地，几道安全门进入到了里面，远远看过去已经有人在等候了，此人正是鹰组的首领，柳唯曾经跟他见过很多次的。
　　“老大。”
　　柳唯笑道，见到他的时候自己总是这样的称呼。
　　“哎，这个称呼我现在可是受不起了……你的事情我都知道了。”
　　柳唯疑『惑』的问道：“什么事情？”
　　鹰组老大笑道：“行了，其实今天没有我什么事情，我就是把你请过来的，接下来就没有我什么任务了，有两个贵宾已经等你很久了，接下来的事情，你就问他们去吧，他们谁给你详细的解答的哦。”
　　柳唯听得莫名其妙，也只是点头说道：“好，带我去见他们吧。”
　　晴若寒自觉的留下来了，但是她知道是什么事情，特地在柳唯走的时候在他的耳边说道：“放心的去吧，你立下了前所未有的大功，上头这是准备要奖励你这个大英雄呢。”
　　看她笑的甜甜的，柳唯也不知道自觉到底是立了什么大功，想不起来。
　　朦朦胧胧的跟着鹰组老大进到了一个很是豪华的房间面前，门是关着的，鹰组的老大送到这里就不准备进去了，指着门说道：“你就自己进去吧，里面有两个贵宾等着你，你有什么事情就问他们吧，放心，好事情，哈哈！”
　　他离开了，柳唯也不知道到底是什么事，要弄得这样神神秘秘的，真是……不过还是推开了门，走了进去。里面像是一个会议室一样的大房间，里面里面坐了两个老者，这两个老者显然等候了自己很久，眼神稍微有点疲惫的意思，桌上的茶水都凉透了，但是看到柳唯推门进来，他们的脸上一下子倦意全无，居然变得很激动，两人马上就从椅上站了起来：“你……你就是柳唯小同志？”
　　柳唯看着两位老者，前一位身穿一身极其正式的军服，看起来已经有些岁数了，但是看起来依旧很有精神，柳唯看了看他的军衔……差点就给跪下了。这是……这是比现在华夏能够给出的最高军衔，上将。比上将还牛的存在，在华夏，只有十个人比上将的军衔厉害，就是华夏的开国十大将，开国大将一共只有十人。现在那么多年都过去了……妈呀，这得多少岁了？还这么精神？
　　柳唯吓死了，这样一位老头给我站起来，我都觉得怕。
　　再看这位牛.『逼』无比的开国大将身边的那个老者，他的岁数来说稍微年轻了一些，不过也有七八十岁的年纪了，身穿一身正式的西装，处置之外虽然就没有什么特别的了，但是柳唯发现他的眼神十分的透亮，好像经历了许多事物，可以看透一切一样。
　　两位老前辈一看就知道来头不小，柳唯知道，鹰组是属于国安局的，而国安局是属于国家的，这两个人，一看就知道是“上面”派下来的人物，所以即使是鹰组老大也是恭恭敬敬的，是老前辈啊。
　　柳唯可是不敢让他们给自己行礼，尤其是看出来第一位老将军是开国大将之后，至少也有一百岁了，可不敢让他们俩多站，马上就说道：“两位前辈不用站……快坐下来吧，有什么事情，我们坐下来说。”


第六百六十九章愿望
　　两位两人就这样马上坐下来，而柳唯也坐在了他们的面前，柳唯先是恭恭敬敬的说道：“两位前辈……我就是柳唯，你们找有我有什么事情吗？”
　　这两个都是上头的人啊，是更接近国家的人，说白了，这俩人就是国家的特使，柳唯可是不想得罪这两个人，不想得罪国家，再说了，人家这两位好像是很有诚心来想找我谈事情的。
　　“好好！小同志，你的事情我们早有耳闻了，今天见你本人真的是一个好青年啊……我们俩先介绍一下自己吧，老胡，你先来。”
　　那个西装的老者先对着身边那个穿着军装的老者说道。
　　那军装老者也没有推脱，直接介绍自己道：“小同志你好，我叫胡龙，是退役将军。”
　　他自己说的很低调，但是胡龙的这个名字柳唯熟啊，不对，只要是华夏人都熟悉这个名字，这个名字可是当年鼎鼎有名的开国大将第之一啊，而且还是最长寿的一个，至今还是健康的活着，而且这么多年来，也是最有作为的一个，等于现在的胡龙，就是华夏军队里最有说话权利的一个人了，也就剩下他这么一个开国大将……不是他是谁呢？柳唯顿时打了冷汗，还真的是这么牛的人物。
　　而这黑西装的老者也继续说道：“你好，我是许林。我勉强算是个秘书吧，不过……我这次来到这里，其实是代表了一个人，这个人已经把全权交给了我，他说，这次来代表他来，我的话就等于他的话，我的决定就等于是他的决定，这个人是……”
　　他做了一个手势，让柳唯过来，他告诉柳唯。柳唯把耳朵伸了过去，柳唯听到了这名为许林的老者说了一个人的名字之后，顿时真个人都震惊了……天……自己是做了什么坏事，居然都让华夏这个国家独一无二的那个人知道了，在全华夏，这个人就代表着所有的人民，所有人民都爱戴着的的那个人……
　　这个名字不用说大家也知道是谁，而这个叫许林的男人，居然是那个人派出来见自己的代表，是呀，那样身份的人，忙于各种事物也不好直接见自己，所以说派代表是最直接的了，柳唯完全可以理解。
　　但是，真正这样的大张旗鼓，找自己又有什么事情？
　　柳唯恭恭敬敬的说道：“胡老将军，许秘书，你们两位找我来，是什么事情呢？”
　　许老将军回答道：“这件事情是好事，小同志你不用紧张，其实你在一个月前所做的事情我们都知道了。”
　　“一个月前？”
　　柳唯疑惑的说道。
　　“正是。”
　　柳唯心想，一个月前，难道是刑天的事情？但是刑天的事情别人又怎么可能会知道的呢？
　　胡老将军看柳唯有点迟疑的样子，就说道：“柳小同志，其实你不用隐瞒，这是好事情，为什么你不说出来呢？其实我们早已经知道了这件事情，但是真正立功的人是你，这功劳，可全是你一个人的哦。”
　　“你们知道？刑天？”
　　柳唯试探的说道。
　　而老将军则笑道：“是的，这件事情其实我们一直都十分的清楚，只不过因为很多原因没有公布出来而已。柳小同志，我们国安局的设别你可不要小看了哦，刑天这个家伙我们可是一直准备消灭掉的，但是他的威胁实在是太强大了，那种拥有特殊能力的怪物我们用现代的武器根本无法消灭，派去岛上消灭它的人也全部都死了，国家拿到真的是一定办法都没有。而我们知道，这个家伙的目标先是华夏，等到他要出现的时候，华夏就危险了！现在鹰组虽然有很多的可用之才，但是对刑天来说根本不是什么威胁，你不知道，当刑天从岛上出来开始准备攻击华夏大肆破坏的时候，上头都乱成一团的，谁都没有办法，飞机坦克对那样的怪物都是没有用的，我们没有办法抵抗，只能接受被他毁灭的命运了。”
　　说道这里的时候，老将军不禁叹了口气，但是马上就眼带光彩的说道：“但是还好是有你在啊，柳唯同志！你是我们整个国家的大英雄啊！是你拯救了这个国家啊！要不是你跟晴若寒同志联手起来把刑天这个家伙关到了别的空间里面去，然后才在别的空间里用你强大的力量把他给消灭掉的，如果光是晴若寒同志一个人的力量也做不到，刑天很快就会摆脱束缚，不过有你这样的奇才，不怕牺牲自己，跟他展开了殊死战斗，最后打败了他，保护了我们的祖国！保护我们的真州大地！保护了所有的人民啊，柳唯同志，请接收我的敬礼！比起你来说，我这个所谓的狗屁开国大将却只能看着，束手无策，我应该对你敬礼！你是大英雄！大英雄！”
　　胡老将军眼含热泪，越说越激动，居然站起来对着柳唯做了一个军礼。
　　柳唯吓坏了，为什么他们知道这么多，上头居然能够知道这么多的事情？接下来柳唯赶紧让胡将军坐下，然后详细问了问，这才经过自己的推想想出了事情的经过。
　　大概是这样……其实国安局还有华夏的上头早已经知道了刑天的存在而且因为刑天是个大威胁却又对他束手无策，而就在这个时候，自己碰巧跟刑天打上了，居然真的化解了一次华夏有史以来的一次大危机，真的要不是柳唯打败了刑天，这整个国家就真的要变成一片废墟了，柳唯真的能算得上是拯救了整个国家的大英雄了。
　　不过，这件事情又是谁说出来是自己做的呢？柳唯想了想，这件事情上头和国安局只能知道是有人打败了刑天，结束了噩梦，但是却不能知道晴若寒的故事世界里到底发生了什么，又是谁干的。不过国安局肯定知道那个将刑天收进另外一个次元的能力是她的，最后也许是找上了晴若寒，晴若寒也肯定知道这件事上头会轰动，毕竟她是多年的鹰组的一员，她早已经准备好怎么说了，这件事情是好事，她不用去刻意隐瞒，她喜欢柳唯，让大家知道是柳唯做的，又什么不对？本来就是柳唯做的事情，说出来也没有半点的不妥之处，而且她也想让柳唯成为大家的英雄，得到上头的奖励，这本来就是柳唯应该得到的。所以晴若寒就把事情给说了出来，在不会给柳唯造成什么危险的情况下，基本只说了柳唯的好，而且利用故事回顾的能力，交给了上头一份柳唯和刑天战斗时候的影像资料。国安局还有上头看到如此恐怖的刑天进行了上古刑天的进化，顿时都吓傻了，这样的人要是真的出现在了华夏大地上，那华夏真的会不保了，还好有这个英雄少年在啊……
　　于是，柳唯就被晴若寒被卖了出去，晴若寒作为当事人，写了一份半真半假的报告，直接送到了中央去，上头也被这件事情震惊了，他们也很明白这件事情要是真的发生了，究竟会是一个什么样的结果，所以马上就派了两个人来找柳唯，给柳唯一个奖励……这可是拯救了整个国家的安危啊，再怎么说，也得感谢一下他吧?柳唯这么想了之后，心里就觉得有点靠谱了，不过晴若寒的确做的不错，再怎么样，自己也拯救了整个国家的安危啊，自己可是华夏国的大英雄，怎么可以什么都不赏一些给自己呢？上头可是恨不得巴结一下柳唯呢，要是以后华夏国有什么危险，可是还要他出场的呢，不巴结一下怎么行呢？上头可是从这事情上，充分的认识到了柳唯这么强大的一个强者的重要性了。
　　原来是这样……柳唯也觉得不错，那是当然了啊，自己卖给国家，可是国家啊！卖给国家那么大的一个人情，以后自己做什么，那不是还都可以横着走啊，是这样的话，怕是现在自己就可以好好退休在家里享受天伦之乐了。
　　看到柳唯本人也美滋滋的样子，胡老将军还有许秘书也是一笑：“柳小同志，你是我们的大英雄，是全国的大英雄，但是这件事情上头也商量了很久，因为这件事情涉及到了很多机密的事情，也是怕引起人民的恐慌，不能对外公布的……你可以理解吗？虽然我们也觉得很可惜，替你觉得可惜……明明做了那么大的事情，为了人民拯救了整个国家，但是却无法让他们知道……”
　　因为生怕柳唯在意这件事，所以他们俩也说的很委婉。
　　“哦，这个我不介意，我们还是说说有什么奖励吧！名声什么的，我一直都是一个很低调的呢！”
　　柳唯不要脸的回答道，靠，这事情让人民群众知道了还得了？我家里老婆很多了，引起了骚动，少女们非我不嫁，那怎么办？还是说点奖励吧，这点实在一些。
　　听柳唯这么一说，两位老者都汗哒哒的看着他，半天才继续说道：“咳咳……那好吧，关于奖励……上头商量了一下，虽然不能公布你的事情，但是这奖励一定不能少了，毕竟你做了这样的大事，不管奖励你什么都是无法弥补的。所以，柳小同志，你作为大英雄，我们商量之后，决定你要什么，我们就满足你什么，只要是国家能做到的，你尽管提出来吧。”
　　柳唯没想到，这份大礼居然这么重，让自己随便提？那就什么都可以，提几个都行了？
　　那好啊，我的愿望很多呢！
　　但是又想了想，不行，我以后一辈子可能都要在华夏混呢，我至少还有好多年的寿命呢，国家这人情不能一下子狮子开口全部要完了，我得慢慢的来……嗯，就这样好了。
　　其实柳唯什么都不缺，钱也有女人也有事业也有，跟国家要什么其实都没什么用，都足够了。这也是国家不知道要奖励他什么才好的原因，柳唯的一些资料淡然他们也是调查过了的。
　　柳唯想了想，提到：“我有两个请求，希望可以满足我吧。第一是，你们调查我之后也知道，我老婆很多，我希望她们每个人都可以明媒正娶，有名有份，但是这点法律有限制……你们知道吧？”
　　没想到柳唯的要求那么简单，许林马上就说道：“这点很简单，我代表那个人，马上就能同意的，只要你愿意，你拥有多少妻子，都能有名有份的！你的孩子也是一样的！”
　　柳唯美滋滋的继续说道：“我的第二个条件嘛，就是……”


第六百七十章小公主我来了
　　“第二个愿望是什么？什么都可以，你尽管说吧。”
　　胡老将军还有许秘书两位老者都十分大方的问道，的确，柳唯这样的人物再多在华夏一天都是属于华夏的守护神啊，以后华夏要是再有这样的问题还不得是他出场？
　　柳唯笑道：“第二个愿望很简单，因为是老婆很多，而她们也有她们的家人，你们也都知道，正常的父母怎么可能同意自己的女儿嫁给一个三妻四妾的女人呢？不可能的，虽然他们自己都是愿意的，而国家也同意让我给她们每个人一样名分，但是她们的父母那里就难了……所以，在我结婚的那天，我希望能够有一些稍微站得住脚证明我价值的大人物到场，比如……您二老，再比如说……许秘书您背后的那位尊敬的人，我也希望他们都能到场。这就是我的愿望。”
　　这个愿望很符合实际，但是柳唯最后居然希望那个全华夏最有说服力的那个人来到自己的婚礼现场给自己证明说话，这个就是临时想出来的了。毕竟那个人平时要去各个国家开会，又要主持国家大事，没有什么多闲工夫吧？
　　但是没想到，两位老人互相看了看对方，非常不可思议的问道：“就这样？完了？”
　　柳唯十分肯定的点点头，说道：“完了。”
　　两老顿时有点激动的说道：“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“柳小同志，你还真的是……一个优秀的人呢，居然只提出了这么小的愿望。你这个愿望我就替『主席』大人答应下来了吧，毕竟这个来说很简单……而且我答应你，只要那个时候不会有人传出去也没有任何的媒体到场的话，那么你的婚礼一定是全华夏，全世界最豪华的一个婚礼，不管是什么人物，在你婚礼的现场都会出现，他们都是你拯救下来的人们，出现在救命恩人的婚礼上，又有什么要求不行的地方呢？柳唯，我保证，你的婚礼是全世界最豪华的！你的那些媳『妇』们的父母，一定会认同你们的！因为，你们是最特殊的，最最得到认可的！自古英雄出少年，你如此的优秀，媳『妇』多了一些，又有什么关系呢？”
　　两位老人一起说道，显得十分的激动。
　　柳唯还以为这样就行了，自己只是提出了小小的要求，为了就是把自己接下来的几十年的生活的美好人情送给国家，自己要有一百个愿望，到时候国家也不会怎么为难自己的。没想到许老又想了想，说道：“柳唯，你真的没要什么要求，这比我们之前商量好的真的差太远了……这样吧，其实你也知道我们因为考虑的原因，调查了一些关于你的资料，你现在的企业正在京城打拼得火热，我们会用我们能做到的一切，来帮助你的事业，甚至来说，一些国有的企业，只要你需要的话，我们都能够交给你，你的神盟，以后将会迎来一个最大最神秘的股东。”
　　柳唯震惊得一愣，最神秘最重量级的股东……是……国家？
　　许老知道柳唯猜出来了，所以也只是微微一笑没有说出口，说实话柳唯是真的被许老的这句话给震惊到了，而且最重要的是，柳唯并不知道他们来之前商量的结果是什么，现在自己说完了自己的要求，他这样随随便便的就可以开口送自己一个这样的礼物，那他们商量的可以给自己的最大底线，莫非比这个要大得多？
　　反正要也要了，不管那么多了，柳唯现在只希望能够好好的跟后宫的一群女人们享受一下天伦之乐就行了，其余的东西倒都是无所谓。
　　俗话说，钱够用就行了，不用太多，花不完就行。女人也不用太多，每天一个，一周不用重复就行了。这两点柳唯都符合而且超过了很多，再不满足的话老天爷都会哭了。
　　两位老者十分亲切的问柳唯还要什么，柳唯就差没说自己啥都要了。这两位才依依不舍的离开，回去的时候柳唯也问了晴若寒关于上头是怎么知道这件事情的时候，果然跟自己猜的一样，是晴若寒说的，柳唯也能理解，晴若寒是不想让自己的功绩被埋没了，至少得有人知道才可以，这是属于柳唯的荣耀。
　　但是很好玩的一幕是，柳唯和晴若寒回到家的时候，碰巧看到门口的垃圾袋已经堆满了，今天早上收垃圾的人不知道怎么了没帮忙去收拾倒一下，没办法，柳唯就顺便当了一回清洁工，把那些垃圾袋拿了起来，准备丢到这里附近的一处垃圾处理中心去。
　　但是把袋子拿起来的时候却发现袋子口上破了一个洞，等到自己拿起来一看的时候，花花绿绿的一袋子一袋子的东西就从那个破掉的口子里面『露』了出来，柳唯这下一看，卧槽，这花花绿绿一袋一袋的东西不是别的，是什么杜蕾斯啊，冈本啊，杰士邦啊……一堆一堆的全是避孕用品，避孕套避孕环避孕『药』……五颜六『色』的什么都有。
　　柳唯惊讶的把袋子打开一看，发现所有的袋子里果然都是避孕设备，但是这些东西可都是干干净净的，袋子都没拆开过呢，根本是没用过的东西……瞬间，柳唯就懂了，自从公布了蓝冰凌怀孕的时候之后，全家人就当她跟宝贝一样照顾，时间长了，她们每个人也都羡慕蓝冰凌能够怀孕，现在刑天没了，柳唯的事业也已经稳定下来了，大家也住在一起快乐的生活了，无忧无虑的，是时候有孩子了，虽然柳唯每天都会跟他们中间的某些人亲密，但是因为习惯了做避孕措施，所以还是进行了这样的处理，这么多天过去了还是这样，她们每个人已经被柳唯推倒的那些妹子们可也希望和蓝冰凌这样啊，所以干脆丢掉了所有的避孕物品，让柳唯在做那事情的时候没雨衣可以穿。那么这样的话她们就可以如愿以偿的得到种子然后顺利的怀上小宝宝了……嗯！
　　柳唯想到这里的时候哭笑不得，看了看这一袋子避孕道具，想了想还是帮着她们去丢掉了，既然她们要的话……那就要吧，反正现在也无所谓了，一切稳定下来，自己开始了造人的工作也不错。
　　过了几天，柳唯带着晴若寒来到了阿联酋，这次来到这里是带着华夏国安局的客人身份来到这里的，柳唯的身边除了晴若寒的陪同之外还有许林许老秘书，这次他跟着一起来也是柳唯的一个小小的请求，这次来可是为了一件大事情的，关系到小公主的一辈子。但是小公主是阿联酋的工作，她可是代表着一个国家的存在，柳唯只是凭着国安局客人的身份来的话也有点小那个啥了，所以只能出动『主席』秘书……许老了，许老的身份可就有重量了，这下两国的天平就平衡了一些。
　　柳唯下了专机后就来到了这个石油大国的土地上，这里是阿联酋的首都阿布扎比，这个国家其实是中东地区最富有的一个国家了，据说这个国家的很多人都是有钱不知道买什么好所以即使是农民家也有好几辆的豪车。而这个国家也拥有世界唯一的一家世界认可的七星级酒店，迪拜塔。
　　这里的人们很多都是穿着中东特『色』的阿拉伯白『色』衣服，不过因为富有的缘故也有很多的外国客人来到这里，路人形形『色』『色』的人们倒是显得很热闹。
　　这……就是小公主的国家啊，看起来不错呢。
　　柳唯还是第一次来到中东国家，以前除了之前石油还有恐怖之外就不知道这个地区还有这样的美丽国度了。不过看到路上，这里的女子长相也都是属于那种中东典型的女子风格，看起来让人感觉挺奇怪的，还是小公主看得比较顺眼，虽然她也是中东人，但是却不那么黑，而且五官也长得十分精致。
　　柳唯他们坐着阿联酋国王从王宫里派出来的专车，一路上行驶到了王宫的大门，这王宫还真是气派，作为这么富有的国家的王宫，如果不气派的话怎么行呢？
　　下车的时候，柳唯心里淡淡一笑，小公主，我来了!


第六百七十一章图娜怎么了
　　其实距离小公主回去的时候已经过去了一个多月了，小公主请求父亲好不容易来到了华夏找自己玩，但是在最后的一个月里面自己居然昏『迷』不醒。她可是从保镖的手里逃出来住在柳唯的家里，等到不得已要到了要回去的时候，她还因为柳唯昏『迷』不醒坚持要在这里住下来，那两个保镖也找到了她，但是小公主说什么都要等到柳唯醒来了才回去，最后一直惊动了阿联酋这里，阿联酋国王自己也觉得很生气，堂堂的一个阿联酋公主，去了华夏居然死赖在别人的家里拉死也不回去，成何体统？到了后来，阿联酋国王也就是小公主的爸爸派了很多很多人去拉她回去，可是小公主的脾气虽然平时看上去十分不错，只是这个时候也『露』出了也野蛮的『性』格，她以死相『逼』，一定要留在这里，阿联酋的国王都气疯了，也不知道自己这个小女儿去了华夏之后找了什么魔，偏偏要跑别人家里去赖着不走，那里有什么好的，还能比得上皇宫吗？
　　最后柳唯醒了，小公主来没来得急看上一眼柳唯呢，就被无情的送回了这个属于她，证明她身份的国家里来。
　　柳唯醒来之后也是听她们说起来的时候才知道了这件事情，心里不禁很是感动，没想到小公主在这样的时候也会这么的柔情，一直以为她也只是一个小孩子罢了，没想到其实她的心智倒是蛮成熟的，小公主比柳盈来说稍微大了一点点，柳盈的那件事情柳唯至今觉得有点过意不去，所以以前也暂时没打主意到了她的身上去。
　　现在怕是……
　　不管了，柳唯在这几个月里也十分的想念她，总觉得现在一切稳定了下来，什么都不用烦恼了之后，现在才觉得生活里缺少了什么，小公主如果不在的话，那么现在的同居生活里就好像真的少了点什么一样。
　　而就在这个时候，柳唯很担心小公主的事情，她那么大的错误，国王如此的发怒，她回去的话虽然不至于被体罚，但是会不会被关小黑屋里惩罚，或者不让她吃饭饿肚子之类的？阿联酋那里处罚女儿的话是这样的吗？柳唯不懂，但是很担心。
　　不过就在这个时候，小公主给柳唯发来了一封邮件，柳唯看了邮件之后没多想就去了国安局找到了鹰组老大联系到了许老再加上请若寒说了自己的意识之后，没想到许老那里居然也是大力支持，表示只要自己想干的，想怎么做就怎么做，他那里会努力的大力支持柳唯，而晴若寒更不用说了。
　　所以，柳唯这就来到了这里，说是按照客人的身份来的，而且里面有一个许老，阿联酋国王方面当然是要好好的招待众人的。华夏跟阿联酋可是多年的合作关系，比起那些欧洲的大佬们，还是跟华夏这样温柔真诚不会耍阴谋的国家合作安全一些，而阿联酋方面倒是也对华夏一直以来都是不错的。
　　而前阵子小公主的事情，阿联酋的国王也没有怪到华夏的头上来，他只是生气女儿身为公主，还那么失得体，不懂事。
　　看了那封邮件之后柳唯很担心小公主的事情，也不知道她现在到底怎么了。那信上是这样写着的：亲爱的柳唯哥哥，你还好吗？你现在已经醒来了吧？我是听到了你醒来的消息才同意回来阿联酋的，我很担心你的身体，现在已经没有大碍了吧？回到了阿联酋之后我真的都感觉不习惯了，又回到了这样无聊的公主生活，真的很无趣，还是跟着大家住在一起的时候最有意思了。回来的时候爸爸很生气，对我发了几天的火，我也觉得挺委屈的，为什么爸爸老是不理解我呢？而最近爸爸好像又准备因为我不服管教的事情想出新的点子了，我害怕出什么事情……你快来阿联酋找我吧，我真的好想好想回去华夏跟大家一起生活，在阿联酋的日子我真的受够了……
　　图娜书。
　　看了这封信之后柳唯没有管三七二十一就冲了过来，想想距离寄信的时候也就过了两天的时间吧，现在终于赶上了，柳唯迫不及待的想进去找小公主，但是毕竟是以华夏来的客人身份来到这里的，一切可都要用正常的礼仪来。
　　两边的士兵已经早早的等候在了这里排列站好，红地毯也已经铺好，月手也准备就绪了，柳唯一看这些打工的乐手还有士兵身上也都是穿金戴银的，这国家可真是有钱啊，连这些打工的都是这样，等下国王岂不是更……
　　很快，国王就在两位侍女的搀扶之下慢吞吞的走了过来，但是脸上的表情却挺精神的，看样子身穿一身阿拉伯的经典男士制服，倒是也不会比别人高贵到了哪里去，没有特地穿一些很庄重的服侍，胖胖的黑黑的，给人的感觉就不像是一个国王，而像是是一个买猪肉的大汉。这人就是小公主的爸爸？阿联酋的国王吗？小公主应该是长得像她的妈妈吧……如果这个阿拉伯黑胖大叔的话倒是也太吓人了吧。
　　阿联酋的国王走到了众人的面前，一手放在自己的左胸上，微微低下头鞠躬，这是阿拉伯的礼仪姿势，对着三人说道：“欢迎来到阿联酋，我尊敬的华夏客人们！”
　　他在一边有翻译帮忙翻译给柳唯他们听。
　　这叽里咕噜的阿拉伯语本来柳唯是不懂的，但是他现在拥有第五道锁金『色』加持的第一道锁的心眼能力，居然瞬间就读懂了阿拉伯语，而且还能够模仿的说出来，本来许老是准备让自己这里带着的翻译说的，但是没想到柳唯先自己用阿拉伯语说了一句：“尊敬的阿联酋国国王，你也好，很高兴来到这个美丽富饶的国家！”
　　顿时，许老还有晴若寒还是一惊，还有阿联酋国王自己都惊讶住了：“你，你会说阿拉伯语吗？”
　　柳唯小声对着晴若寒还有许老说道：“以前学过。”
　　当然了这是骗人的。许老顿时更加的尊敬柳唯这个神奇少年了，而晴若寒则再一次在柳唯的身上看到了神奇的一幕，她可以确定柳唯之前根本不会阿拉伯语。
　　但是阿拉伯国王却很高兴：“我尊敬的华夏客人，你居然会说我们阿拉伯语，你可真是一位优秀的年轻人啊，哈哈哈，很高兴认识你。”
　　柳唯笑了笑：“我也是，国王殿下。”
　　没想到这小公主长得像杀猪大汉的爸爸人也挺不错挺随和的啊，看起来十分亲和，对女儿应该也是疼爱有加，不像是那种随随便便体罚惩罚女儿的鬼畜爸爸才对，想到这里的时候柳唯就放心了。
　　接下来的仪式也进行的很顺利，因为柳唯三人这里是秘密过来做客的，也没有怎么大张旗鼓的，一般来说走个形式就可以了，三人随着国王一起进入了王宫之内，这王宫里就更加的豪华无比了，三人都看得直指称赞，国王也很高兴，一直在哈哈大笑。许老直接把带来的那个翻译给打发走了，有柳唯在的话就行了，这次来的话人越少越好，毕竟是秘密的。
　　至于柳唯要干什么，许老清楚，但是不准备直接说出口，来的理由也是来做客亲近一下两国的感情而已。
　　阿联酋国王给远道而来的三人在自己的王宫大厅给他们准备了十分丰盛的阿联酋风格的美食，而因为不是那种十分严肃的宴席，所以在柳唯还有许老的说服之下，阿联酋国王倒是也在饭桌上高兴的答应这顿饭让国王的家人也一起过来享用。
　　宴席还没有正式上来的时候，每个人都有一个阿拉伯风格的精美桌子，这方面tmd居然是镶满了宝石的，可见小公主平时在自己家里的生活得有多么的高贵啊……天，这可比自己家里奢侈多了，桌子都要镶嵌几百颗宝石……
　　骗国王请他的家人也一起出来吃饭，很快就能遇到小公主了吧？也算是给她一个大惊喜了。柳唯暗暗一笑，正菜没上，小菜就已经豪华的上了一大桌来了，每种都是一大份的，柳唯甚至还没吃一口，马上就有侍女来端走，换下一样……奢侈！
　　国王很随意的笑道，他坐在主桌上：“既然远道而来的华夏客人们都如此的随『性』不介意我的家人们那么我就请他们一起出来共餐吧，希望大家不要介意的好，哈哈，我给你们介绍一下我的家人们！”
　　柳唯和晴若寒许老他们纷纷点了点头，让国王随意就行，他们没有那么多的规矩的。
　　国王笑了笑，对着自己身边的侍女打了打招呼，然后对着她耳边说了些什么，那个侍女就马上进去内屋去了，应该是去喊他的家人吧。
　　很快，那侍女就来了，国家的家人现在就应该在帘子后面依次站好，等着国王一个个介绍了再出去吧？哎，还真麻烦呢。
　　国王笑眯眯的说道：“尊敬的华夏客人们，这是我的妻子，娜莎。”
　　很快，一名美丽的阿拉伯『妇』人就走了出来，她衣着华贵，一看就知道是国王的老婆了，难怪啊，小公主那么漂亮都是跟着妈妈了嘛，我还以为国王给戴了绿帽子呢，吓死我了。柳唯心里暗暗的说道，窃喜。
　　“哈哈，接下来是我的儿子，干诺！”
　　一个三十多岁的男人走了出来，跟国王有点像，是他的大儿子，小公主的哥哥吧？
　　“还有我的大女儿，柯迪。”
　　“二女儿莎尔娜。”
　　“三女儿松娜。”
　　柳唯看着一个个其丑无比的女孩从帘子的后面一个个陆陆续续的走出来，瞬间觉得压力超级大，这压根就是丑女俱乐部啊，这些女孩子们一个个长得都跟国王是一样的，简直是女汉子啊，黑黝黝的，又壮！咦？怎么没有小公主啊。看国王的样子好像已经介绍完了啊，难道说小公主就这样直接被国王给无视了吗？不应该的啊！”
　　国王笑道：“嗯，我们现在就上菜开始用餐吧，希望我们的没事，华夏客人们能够喜欢呀。”
　　柳唯看到角落的位置里明明还有一个空位的，为什么却没有人呢？小公主呢？图娜又在哪里呢？
　　柳唯直接问道：“尊敬的国王殿下，怎么您最小的女儿，图娜公主不在呢？她来过我们华夏，我们都很喜欢可爱的图娜公主，跟她也是朋友，为什么她今天却不在这里呢？”
　　说道了图娜，柳唯发现，国王的脸『色』瞬间就有点不对了，而王后更是像是被雷电打中一样，哭泣了起来：“哎……图娜，我的图娜啊……”
　　柳唯懵了，这王后怎么哭图娜啊，难道说图娜出了什么意外？
　　王国尴尬的说道：“哎，王后你不要哭了，快停下来吧，客人在的呢。图娜的事情是我的错，是我一时糊涂，我是当时气昏了脑袋才做的决定啊，但是我是国王，现在后悔也不行啊，我都已经泼出去的水了，现在要反悔的话，别人要怎么看我？”
　　看到这里的时候柳唯也坐不住了，直接说道：“尊敬的国王殿下，王后殿下，图娜究竟发生了什么，说实话，其实这次来，我们是来看图娜的，她是我们华夏的朋友，也是我们本人的朋友，来见一次朋友不容易，希望你能告诉我们，她现在怎么样了，我们真的很担心她……”
　　国王忍着不说话，但是王后显然忍不住了：“国王你看，这些从华夏远道而来的人们是图娜的朋友，我们现在对图娜无法交代了，对她的朋友更无法交代……”
　　国王无奈，也只好告诉了柳唯他们一件事情，关于图娜究竟怎么了……下章再告诉你。


第六百七十二章参加
　　到这里的时候柳唯也坐不住了，直接说道：“尊敬的国王殿下，王后殿下，图娜究竟发生了什么，说实话，其实这次来，我们是来看图娜的，她是我们华夏的朋友，也是我们本人的朋友，来见一次朋友不容易，希望你能告诉我们，她现在怎么样了，我们真的很担心她……”
　　国王忍着不说话，但是王后显然忍不住了：“国王你看，这些从华夏远道而来的人们是图娜的朋友，我们现在对图娜无法交代了，对她的朋友更无法交代……”
　　原来是这样的，小公主因为在华夏的事情让国王很是生气，到了小公主回来的时候，国王也很生气，一直到了十几天过去了之后，国王心里的火都压不下去，越想越生气了，而且小公主是他最疼爱的一个女儿，小公主是他最小的一个女儿，而且从小就天资聪慧，而且也长得像她的妈妈，可爱漂亮，简直就是国王的心头肉啊。
　　但是在那么生气的情况下，国王也就好像脑子短路了一样，感觉自己做什么都容易发火震怒，做什么都不顺了。就在这个时候他的脑子里居然想到了要把小公主给招驸马的事情了，为她找一个好的丈夫好好的管教一下也是不错的吧？不要驸马也可以，也可以嫁出去。因为阿联酋也是属于中东国家的。中东国家的女性一般都是没有什么地位和身份的。除了王室的女人一般都是嫁人的。如果是公主的话有的也是嫁人的而不是入赘。
　　国王想到了这里，脑子一热就昭告阿联酋的所有地方……宣布了这件事情，顿时阿联酋所有的未婚青年都轰动了，因为小公主图娜如此的美丽可爱那可是阿联酋的沙漠一枝花啊，谁不认识她呢？那么美丽的女人在阿联酋可是少见无比呢，能跟这样美丽的人结婚而且还可以加入王室，谁不愿意呢？这几天光是报名的人数就已经超过了几千了，这可是人山人海的啊，要不是报名也是有条件限制的，不是十六岁以上二十五岁以下的未婚男就不行。不然的话岂不是要几万人了？
　　现在小公主图娜知道了这件事情就已经绝食了很多天了，但是这事情已经无法改变了，小公主真的要选一个驸马或者嫁出去了，国王说出去的事情可是不能改变的，这可是国王啊……如果后悔了，那么国民们怎么看？小公主是国王是心头肉，现在国王自己都后悔了，王后更是伤心，小公主这才几岁啊，年纪还小就要嫁给了，这让她以后怎么过呢？小公主是整个王室最宠爱的一个，她的哥哥姐姐们也十分的疼爱她。说道这里的时候，不仅仅是王后在哭，她的那些丑女姐姐们也都哭了起来。
　　柳唯听完之后也显得很惊讶，小公主才那么小，找什么丈夫啊，这不是坑人的吗？不不不，怎么可以这样？她要是真的选了一个人嫁了也不会幸福的，这国王是怎么想的，本来柳唯对他还有点好感的，现在好感度真的大幅度的下降啊。
　　柳唯着急坏了：“图娜现在在哪里，带我去见她吧！”
　　看到柳唯着急的样子，一边的许老也吓坏了，赶紧让柳唯坐下来，劝道：“柳唯你先不要激动，不要忘记了这里是阿联酋的地方啊……你现在是在阿联酋的王宫里面，虽然我真的知道你很担心那个小公主图娜，但是有事情好好说，好好说……”
　　柳唯这才稍微冷静了一下，而国王看到柳唯这样着急关心的样子，倒是也直接看出了点什么，瞪大了眼睛问道：“你……华夏来的少年，你到底跟我的女儿是什么关系，为什么你要这样的激动？如果是正常的朋友关系，你也不用如此的激动慌张吧？”
　　反正做都做了，柳唯也不怕他真的能杀了自己，于是直接鞠了一躬说道：“尊敬是国王的人，王后殿下，我现在也不怕跟你们说实话了。国王大人，您的小公主图娜那一次再华夏坚持不走，其实都是因为我，而她住的也是我家里！”
　　国王一愣，马上说道：“这……这又是怎么回事？”
　　柳唯直接说道：“小公主图娜坚持待在我家不回国去是因为那个时候我的受了重伤，昏迷不醒，快成为了植物人，而小公主是因为担心我，所以才坚持守在我的身边，即使是自己父亲大人的命令她也无法接受，等到了我终于醒来的时候，她甚至都没自己看一眼，就匆匆的回来了。国王大人，你真的是误会了她了，她是一个善良的好女孩，是为了我才她那样的，她不是那种不听话的女孩子啊！”
　　国王知道柳唯这样说是真的，也是在劝说他不要让小公主嫁出去，但是国王还是叹了口气：“是我的错，但是这已经无法改变了，我对不起图娜，在这之后我自己会给她道歉的，但是这已经无法后悔了，我们阿联酋的人最守信用，如果连我这个国王都不守信用了，那么我们的国民又要怎么办呢？不行不行，这事情说什么都不可以！”
　　看到国王居然这样的坚持，柳唯也不管三七二十一了，直接开口说道：“不！您不能这样做，因为您的女儿图娜小公主已经有了心里人了！”
　　“什么！”
　　国王还有王后，以及小公主所有的哥哥姐姐们都完全的震惊了，在这之前他们只想到了小公主的婚嫁问题，根本没有想到了小公主是不是已经有了心仪的男人的这一点啊。不过这件事情从没听小公主说起来过，到底是怎么回事？
　　国王问道：“心……心里人？你说的是真的吗？不是骗我的吧，图娜的心里人是谁？”
　　柳唯站起身来，拍了拍自己的胸口说道：“那个人就是我，小公主那样守护在我的身边，其实早就已经倾心于我了，她一直都很喜欢我，喜欢跟我在一起，所以才一直住在我的家里在我昏迷的时候她哭了多少次，呼唤了我多少次，等我醒来了之后我才知道这一切，原来我只是当她是一个朋友，一个妹妹，但是现在我不这么想了，我当她是一个我所喜欢的女人，所以我绝对不允许她跟别人男人结婚！国王殿下！”
　　柳唯这样严肃认真的样子，国王也能看出来柳唯不是在开玩笑。这下，国王还有王后以及小公主的那些哥哥姐姐们都开始认真的打量起柳唯看，一开始当他是客人所以没怎么观察，现在居然是小公主喜欢的男人，这下可是要真的好好的看看他啊！
　　嗯……不错，身材高大健壮，四肢孔武有力的样子，而且长相棱角分明，感觉十分的阳光帅气，而且有一种说不出来的年轻魄力，感觉十分优秀。这个人好像还是华夏国安局的重量级人物，也是一个有前途的年轻人。小公主的那些丑女姐姐们现在仔细一看柳唯，顿时满眼都是爱心……看得柳唯很害怕，心想今天晚上打死不住在王宫里面了，这些丑女夜袭自己怎么办？
　　国王看了看柳唯，倒是也挺满意的，柳唯的长相十分不错，也有背景，看起来是个好青年，国王挺赏识他的，但是却犹豫的说道：“可是……你说的都是真的吗？而且你是华夏人，我这……公主岂不是要嫁到你华夏去了吗？”
　　“我说的都是真的，不信的话可以让图娜跟我见上一面就可以确定真相，而我是华夏人没错，但是自古以来都有联姻的说法，小公主可以嫁给我到了华夏去，阿联酋跟华夏就可以秘密联姻，我们就是联姻的国家，小公主可以代表阿联酋，我也可以代表整个华夏！联姻之后华夏肯定会对阿联酋特别照顾，我们两国的关系肯定会变得更好，而我跟小公主是你情我愿的，也能得到最大的幸福。您一定很疼爱图娜吧？那就请您接受我的请求，把她交给我吧，我是真心的！”
　　柳唯说道。
　　“好一个代表华夏！虽然你的意见不错，你说的也都有道理，我的小公主的确可以代表阿联酋但是你不过只是一个国安局里面工作的年轻人怎么能代表一个华夏呢？怎么可以？你就这么自信吗？”
　　国王不满的说道。
　　许老马上出场了，从自己的口袋里取出了一封早已经准备好了信，这信当然是那个人写的，信里的内容是，柳唯可以代表华夏的一切……国王看到了信之后顿时吓了一跳，柳唯到底是什么人……居然……来路这么不小，连整个国家都这样的重视，而且还可以代表国家，看来他说的都是真的。
　　国王现在仔细的考虑了一下柳唯说的话……联姻……的确是不错，两国联姻代表了两国人的友谊，对互相的帮助会更大，很有作用，而且图娜如果是真的喜欢这个男人的话，那么肯定也是会得到最美好的幸福……哪个父亲不希望自己的女儿能够幸福一辈子呢？而国王当然也是一样的，王后当时就直接同意了：“好好好……这样是最好的了，那也比看着图娜每天以泪洗面的不幸福的好啊！”
　　国王却狠狠说道：“不行！既然选结婚对象的事情都公布了出去，现在再说联姻的事情，也是属于反悔啊，不行不行！虽然这样是不错但是也是属于反悔……”
　　柳唯见这样，无奈的说道：“国王大人，既然是这样的话，那我有个最直接的办法。既然您已经下达了帮图娜选拔结婚对象的消息出去，那么我就作为一名普通的选拔者参加这次的比赛，如果我赢了，那么小公主理所应当的就归了我吧？那个时候再联姻的话，那么全国也没有人敢说您不想诚信了。”
　　国王眼睛一闪，觉得这个意见不错，但是很警惕的说道：“好，就按照你说的这个方法来做，但是我是绝对不会对你放水的，你必须跟所有人同样的条件和规则参加，赢了才可以。”
　　柳唯轻松的说道：“我一定会让所有人输得心服口服的！”
　　好一个自信！
　　柳唯，的确拥有装x的资本。


第六百七十三章简单完爆
　　明天早上应该要做个手术，不知道能不能坚持更新啊。――――――――――――柳唯顺理成章的参加了这次图娜小公主选拔结婚对象的海选比赛，柳唯开始的时候还以为比赛是类似决斗一样的东西呢，但是柳唯却忘记了图娜以前告诉自己的一件事情，在她们阿联酋这个国家用来评判一个人到底是不是强大的男人，一般不是用武力来较量的，而是比谁吃的多，谁的胃口大来较量的。他们认为，真正强大的男人，一定要吃得过，吃的越多，才是越强大的男人。
　　而小公主的那两个保镖就是通过这样的大胃王比赛给选出来的，在这个国家里，吃的东西美食数不胜数，因为富饶的原因，想要吃到什么都可以，而你如果想出人头地的话，那就要吃得多！所以这个国家的男人普遍都会比较强壮胖一些，很少有那种很瘦很瘦的，而且这样健壮的身形倒是显得刚刚好，不过比起那两个体型庞大的胖保镖来说，身材方面倒是还差了许多，所以柳唯在充满自信的答应国王之后王国也显得很不相信的样子，虽然柳唯看起来很健壮，但是吃的一定不会比那些长得很胖很壮的人多。
　　华夏这个国家也不像他们阿联酋一样那么注重吃东西，他们阿联酋吃东西可是一件十分神圣的时候，还可以出人头地，可以用在各种的用途上面，反正只要你吃得多的话，在阿联酋这个国王就不怕没有事情做，不怕挨饿，不怕没钱拿！就是这样简单的一件事。如果说在华夏看重的是你的文凭，在阿联酋文凭是什么，能吃吗？吃得多的话就是最好最好的文凭了，也就是因为这一点，柳唯觉得有点压力山大，这些国王的护卫一个个也都很能吃的样子，所以国王身边保护他的这些人都是一群吃货，这要是真的有个什么刺客暗杀之类的真的能够好好的保护国王吗？用他们那肥胖的身材抵挡一下攻击当成人肉盾牌倒是可以。
　　柳唯还是没有见到小公主，但是已经答应了国王自己会用参与者的身份公平竞争小公主。当然，其实很是爱护小公主的国王大人还是在柳唯的身上放上了一点希望的，毕竟小公主如果是真的喜欢这个华夏男人的话，给了他倒是也不错，成为一辈子都幸福的女人……自己也不会那么的内疚了，而且小公主从小就喜欢华夏的文化和东西，如果以后都可以一直生活在华夏的话，对她自己来说肯定是一件好事。
　　但是国王却不准备先把柳唯参与比赛的事情告诉小公主，免得在那之前小公主情绪激动不配合自己的工作。
　　预赛很快就开始了，柳唯运气很不好被分在了死亡之组，这组好像据说全都是精英的样子，看着身边的一个个高大威猛的胖子们，一看就知道是从小锻炼而来的充满经验的吃货，而柳唯的身材虽然健壮，但是放在那里就显得有点单薄了。而且大家看到他是华夏人，居然来参加他们阿联酋的比赛，瞬间就觉得有点好笑，有几个选手甚至直接嘲笑起来柳唯道：“嘿！华夏人！虽然我们国家跟你们的关系一直都不错，但是你也不要胆子那么大来参加这个比赛啊，这个比赛可是比赛吃东西，而不是比赛别的呢。难道说，你只是想免费吃一点东西吗？啊哈哈哈哈！”
　　其他的选手也是一起嘲笑了柳唯起来，认为他那么小的身子只是在异想天开罢了，连华夏人都想来夺取他们国家的公主了，他们怎么可以忍受呢？这些人可都是为了小公主的沙漠之花的名声而来的，谁能跟她结婚都是人生的福气，谁也不愿意放弃这个机会，据说，每一个人都拼了命的参加，在预赛的时候就直接撑死了好几个家伙呢。
　　台下有很多很多的观众也都顺便爆发出了哄笑的声音，柳唯倒是显得无所谓的样子，反正很快就会让他们闭嘴了吧？柳唯能吃的多吗？回答是可以的，首先，现在柳唯拥有也许是这个世界上最强大的力量，但是这些能量其实都来源于平时空气中蕴含的力量，柳唯的身体可以自己调整成为能量，也就是能量其实是来源于大自然的意思。但是其实现在还可以通过摄取食物中的养分来转化为能量，但是柳唯现在解锁了五锁，根本不需要那么麻烦，随便呼吸几口就行了，一天也就足够了，平时也跟别人吃的差不多一样，除非是陈曦她们特地做的菜，柳唯会十分满意的吃上很多。
　　晴若寒跟柳唯同居的这段时间也知道柳唯平时吃的跟常人一样多，不禁问道：“你真的可以吃那么多的东西吗？你平时可从没吃那么多过。”
　　柳唯笑道：“我可以的。”
　　其实，柳唯从昨天就关闭了自己调整空气中能量的系统，现在浑身没了力气，能量干干净净的，所以要吃东西才可以稍微转化为一些能量，但是吃一公斤的食物也只是等于指甲盖一样的能量，而食物进了肚子就会瞬间转化，根本不会有任何的堆积残留柳唯现在可是肚子饿得很啊，要是真的开始了，那么他可是怎么吃都不会吃饱的呢。要比吃？那就吃吧，反正自己没作弊，嘿嘿。
　　预赛是一组五十个人，每一组选一个人出来，柳唯这组各个是精英，是死亡之组。而项目就是吃东西，所吃的东西是烤全羊。现场有专门的厨师源源不断的做出来烤全羊给现场的所有参加选手们，保证够饱而且还好吃。
　　每个人的面前现在已经摆放了一只烤全羊，餐具，还有一大杯的水。一般正常人快速的吃完这么大一只烤全羊也需要二十分钟左右，全羊，就是除了内脏，所有的肉，一只羊至少得有三十斤，即使是大胃王，他也是人的胃，这么大分量的烤全羊怎么可能吃的了很多呢？正常人的胃半只羊都吃不下去，大胃王的话两只也要倒！比赛时间不限制的，水能一直喝，但是不可以上厕所，吐了或者倒下或者弃权都算是输了！只有最后留下来的那个人算赢。
　　很快比赛开始，所有的大胃王都全部用手直接去把那粗壮的羊腿给撕了下来，直接用手去啃他，这些人经过了从小的大胃王训练，知道要用什么样的方法才可以让自己吃的多，而且稍微感觉轻松一些。开始的时候，最好先直接选择最好入口的部位，然后大口大口的吃下，不能停下来，速度一定要快速，这样的话就能让身体感觉轻松一些，不会有腹胀的感觉，停下来的话就全完了，等到最后再吃那些难以对付的部位，这样的话就是最科学的吃法，他们这些精英一个个都是这样做的，没有人选择桌上的刀叉？开玩笑？刀叉那些东西吃的那么慢，慢慢一块一块吃的话，一会儿就饱了，这华夏人，当自己是在西餐厅吃西餐吗？
　　那几个精英选手看了一眼柳唯之手纷纷表示的自己的嘲笑，再也不看柳唯埋头去吃自己的东西了。
　　柳唯什么都不做，只是十分优雅的带上了领巾，然后拿着刀叉，拿来一个盘子，从烤全羊的身上切一下一点肉，放在盘子吃，然后吃掉，然后再切下来一些，再吃掉……整个过程显得十分的优雅，就好像在享用法国高级食物的礼貌绅士。
　　那么优雅，那么绅士的动作，真的可以赢吗？观众们都愣了……
　　很快，那些精英选手们几乎在同一时间干掉了第一头烤全羊，只是用了十几分钟的时间罢了，就在他们要了第二头烤全羊来了准备再一次的嘲笑一下柳唯，他应该吃只了一点点，不然就是已经弃权了吧？但是谁都没想到的是，柳唯的身边已经放着一个满是骨头的大盘子，他吃的无比的干净，只剩下了骨头，骨架还很好的保存在那里，一点肉都没剩下，干干净净的骨头！
　　这是他吃的？而且柳唯现在已经是第二头烤全羊了，已经吃了一半多下去。那些参与者们和他们的小伙伴们都惊呆了，柳唯的动作已然是那样十分优雅的用刀叉一点点慢慢的吃，但是速度却十分的快好像就在表演魔术一样。她的动作明明那么优雅，但是却在眨眼之间就干掉了一大部分的烤全羊……这……这是什么情况？为什么可以这样？而从柳唯的表情上看，则是十分轻松的，众人眼睛花了，眨眼间还以为从柳唯的餐桌上看到了一阵小型的龙卷风，等到反应过来的时候，柳唯的第二头烤全羊也吃下了，于是柳唯优雅的擦擦嘴，举起手，说道：“请再来一盘，谢谢。”
　　震惊了，真的震惊了！太震撼了，他们这些人吃了那么多年，还是第一次看到了这样吃东西还能吃的这么多的人。顿时心里无比的震撼，天哪，难道说华夏国也开始注重吃东西了吗？这人显然是十分轻松，而且还能吃那么多，速度又那么快，简直像是龙卷风一样风卷残云的就把一桌子的烤全羊都给收拾了，这……这还是人吗？这就是华夏人的吃法吗？华夏人，真是可怕啊！
　　他们一个个都不敢拿起桌上的烤全羊了，他们的吃法跟柳唯比起来简直是野兽一样的存在，柳唯吃了三只羊啊！三只！他们的三只已经是极限了，也许还会撑破了胃直接挂掉，有几个人瞬间退出了，打死不相信撑到最后的人也不行了，柳唯随便吃了四只羊，就这样简单的进入了决赛……
　　晚上，国王那里的人送来了报告：“报告，从华夏来的那个年轻的参与者今天在预赛的时候轻松吃掉了四只烤全羊进入了决赛，而且我觉得他还可以吃得更多只是没再继续下去而已，华夏人吃东西真的太可怕了，简直像是饿死鬼一样，但是……他的动作却很优雅。”
　　国王让他下去了之后，自言自语的说道：“华夏……什么时候也那么穷了？吃不起东西了吗？居然能吃那么多。”


第六百七十四章开心
　　接下来的决赛就已经开始了，柳唯的对手是一个吃货，这个吃货据说在预赛的时候也吃了四头烤全羊来着，决赛的现场是在王宫内部举行的，这是柳唯第二次来到这里。不过今天可就是不一样的了，据说今天王室成员都会到场来观看今天的比赛的，而柳唯的小公主今天也会来到这里，也就是说，等一下就可以看到小公主了。
　　今天到底要吃什么柳唯不知道，但是在之前的半决赛和准决赛的时候自己就力挽狂澜，每次都是赢得轻轻松松的，毫无压力的感觉，等一下看到小公主也不知道她是什么表情，据说她从那天开始就不吃不喝的把自己关在房间里面，也不知道是不是瘦了很多，哎……真是担心死了，不过没事，等到今天，自己赢了比赛之后，代表华夏把小公主带回去自己的华夏小窝去，一切就都可以回到从前的样子来了，即使她瘦了，但是受苦也就是现在，煎熬一下子就过去了，等到回到了华夏去的时候一定会让她胖起来的，嗯！就这么愉快的决定了，柳唯势在必得，因为这根本是无压力的事情，而且因为决赛是轻松无比的事情，所以柳唯同学还让这本书的作者千万不要写他决赛的对手的描述，反正也只是一个被自己秒杀的路人甲路人乙而已，写了关于这方面的描述的话读者也会骂你水字数，一定是这样的。
　　今天的比赛是国王大人亲自主持的，柳唯站在大殿之上，今天看到国王，他今天已经身穿一身不一样的华丽长袍，显得很有格调，很是气派的样子让柳唯觉得国王其实还是挺威严的嘛，对了，小公主呢？怎么只有国王胖子一个人在这里？对柳唯来说，这里站着的人是谁都无所谓，只要小公主还在就可以了。
　　经过了了一些简单的仪式还有介绍之后，国王这才开口说道：“咳咳，那么现在比赛留下来的两位勇士，马上就要进行最后的决赛了，你们两个人，分别是来自华夏国的柳唯，还有来自我阿联酋的乌拉雪人……嗯，在我国还真的是一个稀奇的名字呢。”
　　王国念到柳唯对手的名字的时候，也迟疑了一下。
　　柳唯听到了自己对手的名字，不禁觉得有点耳熟，也不知道在哪里听过，反正也只是一个路人甲吃货胖子罢了，知道关于他的事情也无所谓吧，这逗比的名字是怎么回事，搞笑吗？算了算了，无所谓吧！
　　“你们两个人是从万人中选出来的勇士，但是你们只有一个人可以成为图娜的结婚对象，今天很快就可以决定出来谁才是图娜的结婚对象，所以说身为当事人的图娜也一定会当场的，现在……图娜，请出来吧！”
　　国王其实心里当做第一次看到柳唯的样子，知道这是图娜第一次在这里看到柳唯，他很想看看，柳唯说的到底是不是真的，反正只要从图娜看到柳唯的眼神就能够看出来，是高兴，还是淡淡的。
　　图娜从帘子中慢慢的走了出来，她穿着一身公主的华丽衣服，但是眼神却显得很暗淡，一点神『色』都没有，精神十分的不好，消瘦的样子让柳唯看了都有点伤心，而且她还有很重的黑眼圈，怕是很多天都没有好好的睡觉过了吧？显然她不知道柳唯会来，而且她现在明显是被强迫的出来的，她走出来了之后，就随着自己的母亲坐在了一边的椅子上，看也不看这里一眼，让柳唯十分的着急，心想，图娜啊，看我一眼啊！不然你怎么知道我来参加比赛了呢？看我一眼！你就不会这样伤心了呀！我来了呀！
　　但是在王宫之上，也不知道这个变态国王会怎么对自己，要是自己大声喧哗了出来，国王生气了怎么办？一切以大局为重，不行不行。
　　而就在这个时候，王国也看到小公主并没有看到柳唯，他想看到的结果也看不到了，所以他故意轻咳了几声说道：“咳咳！那个……刚才小公主不在，所以没有听到今天这两位勇士的介绍，我再来介绍一下吧，这位是来自我们阿联酋的乌拉雪人，而这位是来自……华夏的！柳唯！”
　　国王注意把华夏和柳唯说的很大声，为的就是让小公主能听到。
　　柳唯看到国王故意强调了自己让小公主看到这里的时候，顿时对国王的好感度上升了不好，心想未来的岳父大人你可真是一个好人啊，居然在帮我？其实国王不是在帮他而是想看看自己女儿真正的心意而已，是不是跟柳唯自己说的那样，小公主喜欢这个来自华夏的男人了。
　　小公主还是显得很暗淡的眼神，但是在迟疑了几秒钟之后，这才猛地忽然一抬头，在小公主的面前，现在仿佛只有柳唯一个人，而柳唯身边的那个参与者叫做乌拉雪人的家伙则直接被小公主在自己的视线里打了马赛克屏蔽掉了。柳唯的样子，再一次的出现在了自己的面前，而且……而且他就在这里！
　　小公主知道这一切都是真的，整个人奋不顾身的直接从位置上冲了下来扑到了柳唯的怀里去，死命的自己的小脑袋去蹭柳唯的胸口，流着热泪道：“我知道……我就知道……你一定会来救我回去的。柳唯，你是来带我回去的吧？嗯？我一直想着你你一定会过来的，你真的来了，太好了！我们现在就回去吧，我恨不得马上就回到同居的日子去，见到大家，你快带我回去吧！呜呜呜呜呜……太好了太好了，谢谢你。”
　　小公主冲到了柳唯的怀里大哭特哭，激动的不得了，仿佛这些天所有的委屈全部都一下子释放了出来，再也无法控制住自己的感情了，所有人都惊呆了，国王和王后也惊呆了，所有人的小伙伴都惊呆了！这……沙漠之花的图娜小公主，居然放下了公主的身份，主动抱在了一个华夏男人的怀里，而且这个男人还不是结婚对象呢！还没赢下决赛呢！如果说看对眼了，赢了决赛还好，抱在一起也是可以的，但是这……这是什么情况啊？
　　国王也不知道小公主居然会兴奋成这个样子，本来顶多只是认为小公主会激动的跳起来，但是这居然直接抱在了一起，又哭又笑的，即使小公主刚才说的都是华夏语，国王听不懂，但是也大概知道是因为了什么。
　　看来，这个华夏来的男人说的可都是真的，自己的女儿图娜是真的爱上了他而且无法自拔的那样，连现在都可以放弃一切跟他就这样抱在一起……
　　柳唯『摸』了『摸』她的头，安慰的说道：“乖，我来了就是带你一起回去的，但是再等等吧，还不是现在呢，我现在还没有赢得比赛的胜利，等到我赢了，我就可以名正言顺的把你带回去那个属于我们的地方了，好吗？”
　　小公主激动的点了点头：“好……”
　　然后依依不舍的离开了柳唯的怀里，回到了自己的位置上面去。


第六百七十五章暖床
　　国王轻轻咳嗽了几声，意思就是跟大家说刚才的事情谁也没有看到的意思，当然了，所有人也纷纷暗暗的点头，表示自己什么都没看到。
　　就在这个时候，其实在国王的心里早已经决定了一件事情，既然说小公主是真的那么喜欢那个叫柳唯的华夏男人，那么如果柳唯真的赢得比赛的话，小公主就真的嫁给她好了，不仅仅自己的小公主可以得到幸福，而国民也会觉得自己是一个诚信的好国王，而且也可以跟华夏的关系变得更好，这是一举三得的好事情，为什么不去做的呢？
　　国王看柳唯的样子也越来越顺眼了起来，但是就是不知道柳唯能不能赢了，哎，希望他可以赢得胜利吧。
　　国王说道：“那么现在决赛就马上开始吧，两个人都准备好了没有？如果准备好的话，那么比赛就开始现在开始了，来人啊，准备上食物给他们！”
　　而就在这个时候，柳唯身边那个一直不说话的叫做乌拉雪人的路人甲决赛选手忽然举手说道：“国王大人，我先说几句话！”
　　还以为这个叫乌拉雪人的是准备说不公平的时候，但是这个人却是直接说道：“这比赛我不参加了，我弃权。”
　　“为什么？你怎么要弃权？”
　　国王自己都觉得很奇怪，难道是哪里有什么问题，他不满得而退出了吗？那么自己的名誉怎么办，岂不是要完蛋了吗？
　　那个叫乌拉雪人的阿联酋决赛选手却淡淡的说道：“不，因为我刚才亲眼看到了感人的一幕，虽然我不懂华夏语，但是我能从小公主图娜还有这位华夏人的眼中看到热烈的感情，他们两个人是真心相爱的，我就不能跟他们争，即使我赢了，我的心里，小公主的心里都不会舒服的，我不是那种人！我最讨厌的就是强人所难了，所以我尊敬的国王大人，这比赛我就没有了参与的意义了，而，我即使参加了，这个华夏年轻人为了得到自己真正所爱的人的斗志也是我无法追赶的，是我输了，所以我现在选择了弃权！我输得心服口服啊！啊哈哈哈哈哈！”
　　他居然大笑了起来，让人感觉到摸不着头脑。
　　柳唯也吃惊了，难道是这个家伙知道自己的能力，反正也赢不了所以直接选择了不打算比赛而弃权了吗？但是从他的眼神中却不是这样的，柳唯发现这位乌拉雪人的眼中十分的真诚，他刚才说的话都是发自内心的。都是实话不是说出来好看的骗人的。
　　柳唯静静的看着这个高大的阿联酋男人，第一次正视了他，但是这个人的脸部极其的神秘，第一次看的时候居然只看到了马赛克一样的脸，什么都没看到，他到底长得什么样子，也没人知道。
　　乌拉雪人看到国王不说话了，知道自己的任务也完成了，他真心的走到柳唯的面前，拍了拍他的肩膀，说道：“华夏男人，你干的好样的！你这样的男人，正是我所需要的，感谢你刚才那一幕给我的灵感，我现在正在准备写一本小说，到时候写出来的时候，我就用你当做我书中的男一号吧！啊哈哈哈哈！再见了，华夏男人，再见了国王大人！我去潜心创作了，果然啊，女人什么的，不适合我呢，啊哈哈哈哈哈！”
　　他那打着马赛克的脸渐渐的离开消失在了所有人震惊的眼神中，洒脱的乌拉雪人最后的几句话柳唯虽然不能理解他到底是什么意思但是那个人的确是个好人。
　　嗯，看来世界上还是有很多很多这样的人啊。
　　即使，是一个名字奇怪，脸上又打着马赛克的男人，都可以做到这样的事情，的确是一件十分难得的事情呢。
　　柳唯淡淡一笑，直接问道：“那么国王大人，现在我唯一的竞争对手已经弃权了，现在的我是不是已经算是冠军了呢？是不是我已经得到了小公主，我成为了小公主的结婚对象了呢？”
　　小公主刚才听到了结婚对象这四个字的时候脸上唰的一下就全红了，年纪刚好在青春期的她对感情这种东西可是最懵懂也是最容易爱上某个人的，而她所喜欢的人当然就是柳唯了，开始的时候国王让她结婚，她一下子就觉得天塌下来了一样，世界都黑暗了，所以绝食又难以入睡，直到刚才，看到了柳唯居然进入了自己招亲的决赛就站在自己的面前的时候她瞬间就见到了最美丽的光芒……
　　忽然有一种如释重负的感觉一下子从她小小的身上传遍全身，让她瞬间一下就爆发了起来……
　　国王也算是心满意足了，可以看到他现在强行装得很严肃的样子但是其实心里早已经乐开了花，这下子女儿也可以原谅自己啦，而且自己可以得到那么多的好处，恩恩，真不错啊！这下终于圆满了，国王一下子从自己的椅子上站了起来，对着自己的手下说道：“现在昭告国家所有的人！我的女儿找到了这个世界上最好的结婚对象了，虽然这个男人是一个华夏人，但是他却拥有这个资格，当之无愧的，我的女儿会嫁到华夏去，和华夏联姻，在那里得到属于她的幸福！从今天一直到明天，全国联欢吧！全国放假，让所有人都一起狂欢这值得欢快的日子吧！哈哈哈哈哈！”
　　“是，国王大人！”
　　从这天晚上开始，柳唯就被安排住在了王宫里面，而许老还有晴若寒属于柳唯的陪同，所以也一起来到了这里，晚上王宫举行了盛大的仪式还有宴席，喜庆无比，唱歌跳舞……柳唯玩的很自在。而王宫外也是全国放假，整个国家顿时都在联欢，那里都在放着烟花，实在是太热闹了！都快赶上华夏人的春节了！
　　小公主变得精神了，即使还没有调整过来，但是在晚宴上因为柳唯的关系她也是特地的化了个妆，好好的打败了一番，穿上了自己觉得最漂亮的礼服，大大方方的在宴席上坐在柳唯的身边，她们两个人现在在这里的身份可是结婚对象的关系，如果不坐在一起的话更会让别人说呢，这倒是让她满足了。晴若寒也没说话，她一点都不介意小公主这样，晴若寒也是真心祝福的，心想，我跟柳唯的事情成功了，小公主现在也成功了，大家以后生活在一起就更加没了约束了，真好。
　　晚上的宴会热闹非凡，大家唱歌跳舞玩的不亦乐乎，即使是年纪很大的许老也玩的很欢，一直到了最后才想起来晚上的宴会结束了之后还要跟着柳唯一起去找国王私下谈谈关于联姻的具体内容呢，这可是他要出马的时候了，柳唯在这方面不懂，还得自己来说，反正只需要给阿联酋这方面最大的恩惠就行了，都是为了柳唯这个大英雄啊，千万不能怠慢了！
　　晚上的晚宴结束了之后，许老还有柳唯晴若寒三个人找国王谈完了事情，一切都搞定了之后才拖着疲倦的身躯回到了各自的房间里面去，那方面的事情算是终于谈好了，过程很顺利，许老给的条件很好，国王也很高兴而且也同意了这件事情对外保密的事情，因为柳唯和小公主都不是什么高调的人，以后生活在华夏的时候也希望方便一些，尽量的低调最好。
　　国王看起来的确改变了不少，也同意了现在暂时选是订婚的关系，而可以让小公主先陪着自己到华夏去生活一段时间，到了合适的时候，然后再举行盛大的婚礼，到时候也让阿联酋国王去参加柳唯的婚礼，听到许老说，柳唯的婚礼将是华夏的历史上最大的婚礼的时候，阿联酋国王也十分的满意，直接同意了这件事情。毕竟在阿联酋，女性是受到歧视的，在阿联酋即使是公主也得不到这样好的待遇呢，在男女平等的华夏，才可以实现得了。这算是真的谈好了，不过阿联酋国王却让柳唯一个人留下来了，想跟他再多说几句。
　　国王笑眯眯的让柳唯坐在他身边，然后说道：“柳唯，我已经同意把我的图娜嫁给你了，现在站在你岳父的角度跟你说几句话，可以吗？”
　　柳唯说道：“这当然可以，国王大人想跟我说什么呢？”
　　柳唯还以为国王只是想找自己谈谈心的，也不知道他要问什么。
　　“我听你说，你到现在都没结婚吧？”
　　国王问道。
　　柳唯心想这是什么问题，你女儿不还没有嫁给我吗，我怎么能结婚了？就回答道：“我当然还没有结婚，我不是还只是跟小公主是订婚的关系吗？”
　　但是国王居然很激动的说道：“这怎么可以！你除了图娜应该多给她找几个姐妹啊，你是个男人，不多娶几个老婆怎么可以？你只有图娜一个老婆的话，会被人笑话的啊！”
　　哈？柳唯瞬间愣住了，这tm是什么情况？你女儿要嫁给我，然后你怂恿我多去找几个老婆跟你的女儿一起娶回去了？虽然这话是真的，但是你是认真的吗？虽然我真的有很多老婆，但是你肯定不知道吧。
　　国王看到柳唯惊讶的样子，就解释道：“我们阿联酋跟你们华夏不一样，你们华夏是一夫一妻，这样的话太不行了，不行不行，我们阿联酋，一个男人只有一个妻子的话，会被人嘲笑没有用的。我们这里的人正常的男人都有两个以上的妻子，我也有十六个妻子啊！妻子越多，说明这个男人就越有魅力，知道吗？你可是我们阿联酋的女婿，怎么可以只有一个妻子呢？不行不行，你赶紧给我去找几个啊！十个以上！不然我不能让图娜嫁给你，实在不行的话，你看看图娜的那几个姐姐怎么样啊，一起嫁给你好了吧！”
　　柳唯震惊了，很震惊。但是冷静下来思考了一下之后才想起来，在阿联酋这个国家妇女受到了严重的歧视，妇女是完全没有地位的，所以不是一夫一妻制，而是一夫多妻制，一个男人可以娶无数个老婆都没事。还可以彰显你的魅力，对华夏**丝来说简直是神一样的国度。这才想起来，是这样啊，怪不得国王让自己这样呢，怪不得……但是小公主的姐姐？算了算了，那几个丑女跟国王长得太像了我不敢要的啊！
　　柳唯苦笑了一下，道：“我忘记在阿联酋其实是这样的了……其实说实话我已经有了……嗯，大于十六个妻子了，虽然都没有结婚，但是我准备一起举行婚礼，但是人数肯定大于十六人呢，这点请国王大人放心，我作为阿联酋的女婿不会给你丢人的，不过图娜的姐姐们还是留给其他的青年吧，我……已经有图娜了，我已经很满足了。”
　　国王听了之后大喜，大于十六个了都？那岂不是比我都厉害了？好啊好啊，太好了，女婿就是流弊啊。但是还是却说道：“嗯，不错，但是你要知道，我们男人，就是要吸引女人，就是要靠自己的美丽，妻子永远不怕多，就怕少，明白了吗？”
　　国王的说教让柳唯觉得压力山大，知道应付了几下就跑回自己的房间去了。
　　王宫里给自己准备了一间很大的房间，柳唯开门进去之后本就想要倒头就睡的，但是却发现自己的被窝里已经躺了一个光滑的身躯了，翻开一看……小公主居然穿着一身可爱的小衣在等着自己，睡裙什么的最讨厌了，明明就是在犯罪啊，小公主的情况跟柳盈的差不多，柳盈那次是不得已的，这次可不能出意外啊！小公主可爱漂亮，但是也要养个两三年才是最好的推倒时候，迟早都是自己的人，不急现在啊，我的乖乖，小公主你这是什么意思，我如果现在就真推了你，太早了呢。
　　拔苗助长，真的不行。而且小公主不是柳盈，柳盈的体质好，那一次的负荷也很大，小公主就更不行了。也许别人可以，不过柳唯也知道自己不是凡人，自己的那里十分的……给力，如果小公主不等两年的话，肯定要在那个的时候受伤的。
　　如果在第一次的时候就受伤了的话，以后就很容易得一些妇科病之类的疾病，这可不行。
　　柳唯看着被窝里的她，说道：“图娜……我知道你的意思，但是现在不行……你还太小了，等过两年，我们再做这样的事情吧，现在，我们的感情可以继续用别的方式保持啊。”
　　柳唯认认真真的说道，但是小公主先是害羞了一阵，然后却吞吞吐吐的说道：“我……我不是那个意思……我只是……只是想给你暖床……暖床就走……我不是要做……那事情啊……”


第六百七十六章你干嘛不来祸害我？
　　感谢范二君的月票。<－》――――――――――――误会，这可是天大的误会啊，柳唯还以为小公主图娜那么晚了还待在自己的房间里是想跟自己生一些十分不纯洁的事情呢，原来是这个情况啊，是柳唯自己不纯洁了，柳唯心里瞬间觉得自己有点不好意思，明明小公主也是一个很纯洁的人，即使是这样也只是帮自己暖床一下罢了，哎，真是一个纯洁的好妹子啊。
　　虽然说联姻的事情是不得已才故意做出来的决定，虽然早了几年不过至少现在也就只有这个办法能够让小公主名正言顺的跟着自己回到华夏去生活了，不用再跟大家分开，自己一个人住在这孤单的王宫里了，对小公主她自己来说，其实真正向往的地方就是华夏，还有柳唯的家。
　　所以她无论如何也想要回去，做梦都想，而现在终于可以名正言顺的回去了，不是逃走也不是耍手段！就是这样的大大方方的离开这个养育了自己的地方，跟着柳唯一起回到那个真正只属于自己的小窝里去，那才是真正的幸福。
　　也许，现在的公主对于男女之间的歌感情方面还没有想太多，只是单纯的喜欢着柳唯而已，这样纯纯的爱不知道会保持在什么时候，随着青春期的慢慢推移，她的心智将会越来越成熟，也许在两年之后，对柳唯的状态和感情就会是变了一个人一样，那个时候，才是真正享受恋爱和幸福的时候，现在的她，稚嫩的感情还在萌芽，只需要安安静静快快乐乐待在柳唯的身边慢慢让这份感情随着青春岁月成长开来，一直到了开花的时候，柳唯这个采花的家伙也可以下手去了吧？
　　嗯，也许一年，也许两年，就是那个时候，小公主才是真正属于自己的，而现在的小公主，虽然喜欢着自己，但是她现在却是属于自己的家里的所有人的。这份感情，是永远都不会改变的，因为我们是一家人嘛。
　　小公主红着脸盯着柳唯看，柳唯温柔的『摸』了『摸』她的头，然后躺在床上，小公主也不知道是从什么时候开始就在暖床了，因为阿联酋是沙漠地区昼夜的温度差是很大的，早上很热，晚上很冷，小公主担心柳唯会怕冷，所以用自己的小身子早早的躺在了他的被窝里暖床，想让柳唯有一个舒舒服服的夜晚。
　　“谢谢你了，很暖和。”
　　柳唯温柔的说道。
　　“嗯……嗯啊，柳唯哥哥，那我回去自己的房间里了！”
　　小公主有点害羞的就要从柳唯的房间中走出去，但是柳唯忽然想了点什么，不过今天一天下来真的有点累了，什么都不想做，只是，小公主今天那么努力了，自己也要奖励她一下……嗯，就这样做吧。
　　“图娜。”
　　柳唯喊住了她。
　　“嗯？”
　　小公主回头疑『惑』的看着柳唯，还以为他还有什么安排。
　　但是柳唯也只是轻轻一笑，忽然将图娜抱在自己的怀里，然后把被子瞬间盖在了两个人的身上，柳唯就这样把她紧紧的抱在自己的怀里，然后有点疲惫的说了一句：“今天晚上，就让我们一起睡吧，嗯……晚安了。”
　　小公主看到柳唯居然强行把自己抓上床的时候也瞬间以为柳唯要对她做那种事情了，小公主以前的时候看待柳唯和琳做过那样的事情，而国外的女孩子也稍微思想开放一些当然知道那是在做什么，而现在自己等于是柳唯哥哥的未婚妻了，按照规矩上来说柳唯哥哥做什么都可以的，但是……小公主的脑子里刚才就在想要反抗还是接受呢。要说反抗的话，我很喜欢柳唯哥哥啊，他有是我的未婚夫……但是现在还没做好心理准备呢……怎么办？
　　就在这个时候，柳唯居然只是抱着她单纯的睡觉而已，看到柳唯很快就昏昏沉沉的睡了下去，小公主图娜的心里这才稍微安心了一些，其实也不能说是安心吧，其实在她的心里稍微有点失落的感觉，但是马上这样的失落感就消失不见了，因为图娜现在也很满足，柳唯哥哥抱着她睡觉，这是她这么多天来回到阿联酋之后第一次睡得那么香的夜晚，身边有柳唯哥哥在，有一种很安全的安全感，而且好……舒服的呢，就好像一个大枕头一样。
　　小公主也随着柳唯就这样甜甜的睡了过去，一个晚上两个人什么都没做，而是正常的睡觉休息。早上的时候柳唯先醒来，看到身边的小公主也是抱着自己安安静静的睡了过去的时候，看到她的小脸，柳唯就不想吵醒她来，她都那么多天没好好休息过了，今天就让她多睡一会儿吧。
　　柳唯打开了房间门之后，却看待了门外已经有一个人在静静的等候着了，这个人不是别人，就是一起同行而来的晴若寒，柳唯看到她的眼神有点怪怪的，而且脸上稍微有点泛红，不知她是怎么了，问道：“若寒，你怎么站在门口？不进来？”
　　正在自家呆的晴若寒忽然看到了柳唯的喊声这才反应了过来，尴尬无比的说道：“啊……啊你出来了啊，我这才刚起来想要叫你起床来着呢，只是……”
　　柳唯很奇怪的问道：“只是什么？我房间的门没有锁啊，你推门起来就行了，我们俩谁跟谁啊，你还用得着跟我客气吗？直接进来就是了真是的。”
　　晴若寒摇摇头道：“不……不是的。我早上起来先去了图娜的房间看到她的房间没人而且床上没有睡觉过的痕迹，我就想……你跟图娜昨天晚上是不是睡在这个房间里，如果我这就推门进去的话，会不会太……咳咳！”
　　噢，原来是这样啊，柳唯可算是明白了晴若寒话里面的意思了，原来是晴若寒误会了，误会自己昨天晚上真的跟小公主生了那什么不纯洁的事情，如果她这么就推门进去的话，肯定会看到尴尬的事情吧。
　　不过柳唯可是冤枉的啊，小公主什么的，还如此的稚气，多放两年再吃才是最好吃的时候，为什么要选在这个时候呢？又不会对她造成什么好处还可能会受伤。
　　这样的话多不好呀，才不需要这样做呢，晴若寒只是自己虚惊一场。
　　柳唯也不多解释，拉着晴若寒就进了自己的房间，晴若寒进去之后看到图娜真的就在柳唯的床上顿时什么都通了。她红着脸支支吾吾的略带指责的对着柳唯说道：“你……你还真的做了，亏我还以为你能有点良心呢。你看……图娜她才多大呀，虽然说你们两个人现在联姻的事情定下来了，但是她现在这年纪怎么你就……就……怎么不多两年？我知道，男人会憋着那个……但是你如果真的憋坏了也别祸害她呀，你……你可以选择成年人的我！你干嘛不来祸害我呀？”
　　这话说的，好像柳唯是什么坏人一样，一定要在两个年轻貌美的少女面前杀死一个，然后少女们互相愿意帮对方承担一样……这……
　　柳唯说道：“你看看，图娜睡得那么香，而且衣服都是完整的，床单上面也没有任何的痕迹，她身上也没有任何的被我碰到『摸』过的痕迹啊，我们昨天只是睡在一张床上罢了，什么事情都没有做，很纯洁很纯洁的睡觉而已，至于什么憋坏了……我真的没有这样。咳咳！”
　　晴若寒知道自己刚才说了那一句你干嘛不来祸害我真的闹了笑话了，实在是尴尬，但是看到小公主甜甜入睡的样子，床上也没有可以的痕迹，好像真的只是单纯的睡在一起而已啊？是，是自己多想了吗？哎呀，我什么时候也会吃醋了？而且还是吃图娜的醋？真……真是的。而且还对柳唯说了那么不好意思的话，这让我以后怎么面对他？
　　想到这的时候，却看到柳唯笑眯眯的走了过来，一副我懂得的样子对着她不禁害羞起来的脸认真的说道：“若寒，你刚才说得对，我就是因为小公主现在还太稚嫩了，所以我才不会去动她的，她现在的感情还有身体都很稚嫩，至少还有一两年的时间进入青春期之后才会慢慢的成熟起来，到了那个时候，我才能接受，现在，我只是希望，我所喜欢的小公主，我寄托了感情的小公主，能够回来我们身边，跟着我们大家一起生活，毕竟啊，她是我们大家的家人，不是么？”
　　晴若寒点点头，轻轻嗯了一声，看来自己所喜欢的男人还真的是一个有情有义的好男人呢……
　　但是，柳唯却很快的说道：“嘿嘿，不过，你刚才说的话我都听到了哦。若寒你跟小公主不一样，万一我哪天，真的憋不住了，也许真的会找你下手，所以你真的要有个心里准备才行呢。”
　　晴若寒听了这话瞬间就懵了，虽然柳唯语气里开玩笑的成分很大，但是却有种一语道破天机的感觉，因为晴若寒不知道从哪天开始，就会随身携带一块洁白无比的小手帕，这手帕是用来记录女人第一次的红『色』小花的……因为她不喜欢剪床单这种事情，还是自备的好一些，只是不知道什么时候会派上用场就是了。


第六百七十七章忆雪的事情
　　那个，手术的话是下周，今天去医院，医生说那地方发炎了，要先消炎才可以手术，所以今天就正常更新了。另外，据医生说要手术切除的那个长出来的小地方是因为长时间熬夜导致内分泌失调造成的，我熬夜？当然是码字了啊混蛋们，我就知道迟早要因为这个出得点病。――――――――――――――――――接下来的几天时间里时间过的非常非常快，柳唯等人在阿联酋玩了几天之后举行了盛大的仪式之后就准备回到华夏去了，因为联姻的事情是保密的，所以保密的工作倒是也做的不错，华夏方面因为柳唯的问题肯定也会闭紧自己的风声，小公主早就已经准备好了大包大包的行李要跟着柳唯一起回去了，她已经迫不及待了，这下子就是准备一辈子赖在柳唯家里不走了，所以说要把要带的东西全部带上。
　　回去的时候也是称作华夏这里派遣过来的专机，算是给足了阿联酋这里的面子了，也不怕国王到时候不满意什么，在机场送行的时候王室的成员居然都来了，小公主的姐姐们哭着跟小公主说话道别，小公主先把自己所有的行李辛苦的送上了飞机，还有很多很多东西是她这几天在阿联酋买的特『色』礼物，是准备送给别墅的所有人们的礼物，当然了，柳唯也得到了一个礼物，是小公主特地为他选的一个阿联酋帽子……额……看上去十分的恶搞，带回去给她们看的话所有的妹子们肯定笑趴下，这东西的作用肯定是在联欢上……
　　但是这是小公主的好意，柳唯只能收下来了，而且必须是假装十分高兴的样子。
　　小公主最后握着父母亲的手说道：“父王，母后，我一定会找机会就回来多看看你们两个的，谢谢你们能同意我的事情，我现在真的十分的高兴，十分的幸福！我终于摆脱了一切的束缚，可以自由自在的生活啦！”
　　当然了，小公主之后的生活还有教育问题上面也是需要华夏这里负责的，生活上柳唯这里当然没有任何的问题，至于教育的问题，小公主如果想去上学的话那就去上把，如果不想上学的话，家里学霸也有好几个，能够教会她比学校更多更好的知识，比学校来的方便多了，不过毕竟学校是个大杂烩的地方，能交到更多的朋友肯定是最好的，这些到时候回去的时候再慢慢的询问她，然后跟小公主商量吧。
　　国王和王后流着泪给小公主送上了飞机，国王还千叮万嘱柳唯一定要好好的对待自己的女儿，顺便一定要柳唯多娶几个老婆回去。
　　终于，经过了几个小时的飞行，大家还是回到了原来属于自己的地方，还没有走进家门的时候，小公主远远的就看到别墅里的所有人，早已是慢待笑容的在大门口等着她来，小公主感动的靠近这自己是一份子的大家庭，大家一齐说道：“欢迎回家，图娜。”
　　图娜瞬间就忍不住哭了出来：“呜哇啊啊啊啊！还是回家的感觉……最……最好了！我爱大家！我爱这个家！呜呜呜呜呜！我回来了！”
　　“恭喜归来，图娜！”
　　于是也许是因为图娜的事情经过了也有十多天的时间了，一切仿佛都回到了平静的生活当中去了，看起来是这样的，现在刑天也已经死了，柳唯的公司在华夏国的帮助之下称霸不了整个京城简直是不可能的事情了，现在暗箱『操』作的话已经是最明确的了，即使是国有企业也有一些划入了柳唯的名下，现在京城也是神盟占据了最高的位置。但是神盟却不那种只为了自己的利益什么都做的出来的公司，神盟大力的发展慈善事业，每一笔款项都是大量的捐出去的，而且没捐出去的数字购买的东西都会在第二天公布在网上，让网友去审核，看看神盟有没有贪污一分钱，答案当然是没有的。
　　修公路、建小学、抗洪救灾、老人援助，留守儿童援助……每次的项目都有神盟的身影，而且每次做的最透明最认真也是最负责人的也都是神盟。
　　很多人都不知道，神盟明明那么强大，赚了那么多钱，但是现在赚来的钱基本都用在了这方面之上，世界上有哪个笨蛋会嫌钱多的？一开始大家以为这个神盟老板捐钱是因为做的漂亮一些，树立企业的形象，这是很多人都去做的事，一般做几次就算了的，但是从没人跟柳唯一样坚持到了最后，而且每次偶读认认真真的接受大众眼光的核实，包括每次的捐钱，也都有发票数据还有物资的照片等等……
　　神盟在这方面简直就好像疯了一样，拼命的去做，虽然开始的时候大家都有点不相信，但是时间久了，大家也都相信了神盟，好人总会有好报的，神盟也都成为了所有人每天热议的话题。
　　吃掉其他的企业，也不能说明就让其他的企业死掉，即使是被柳唯吞掉的那些企业，也全部没有被解雇任何一个人，只是现在统一的在神盟的管理下运行的更加完善了，而且赚的钱还更多了，这让所有人都何乐而不为呢？甚至有很多小公司，就把奋斗的目标弄成了：我们一定要成为一家神盟愿意收购我们的公司！我们要证明我们自己的实力！大家加油啊！
　　这样的事情也是经常发生的啦，事业基本上已经稳定的无解了下来，但是柳唯现在却只是记得自己当初跟某个人定下了约定一定要得到京城，站在最高点证明给那个人看。但是柳唯现在却什么都忘记了，那个是谁呢，现在在哪里呢？都忘记了。柳唯或者，也许就是为了证明自己的价值，现在忘记了，柳唯有的时候也会『迷』茫，自己那么辛苦的证明自己最后终于成功了，现在站在京城的最高顶，到底是为了证明给什么人看？想不起来，一想真的就会头疼欲裂！
　　但是柳唯已经早想通了，即使想不起来也没有关系，即使不知道自己是为了什么而努力到现在也没有关系，因为现在已经已经有了无法舍弃的目标，一辈子用来完成的目标，人就是为了目标而活的话，那么柳唯现在活的很开心，很自由！柳唯，现在为了什么而努力？为了，跟大家一辈子幸福的生活在一起，直到死去，而努力！
　　但是，不要以为这一切都平稳下来就全部结束了，柳唯其实还有一件很重要的事情没有去完成，还记得忆雪的那件事情吗？因为反世界忆雪的那个师傅居然想要毒死柳唯，忆雪是真正被震惊到了，再加上忆雪对柳唯长久累计下来的爱，还有圣女一直以来的压力，忆雪决定大胆的违背一次人生和所谓的规定，她不想再做圣女了，想要跟那个世界脱离一切关系，然后跟柳唯在这个世界里一起生活，这才是她的愿望。但是不是说想要脱离就能脱离的，毕竟忆雪是圣女那么重要的身份，出生开始就注定是给王子当妻子用的人，但是王子失踪那么多年了，却……所以，忆雪决定先抓到刑天或者把刑天的尸体带回去将功补过，再寻找到王子的线索，如果能真的找到王子，好好请求，也许真的可以脱离圣女的身份，成为一个凡人，在柳唯的身边……
　　柳唯有点头疼，首先在这个世界肯定已经算是彻底的平稳下来了，但是却是有另外一个世界的存在，让自己有点头疼，那个世界自己不熟悉，据说跟玄幻小说里描述的大概差不多，那自己一个都市人要真的去了那里，虽然实力不错，但是估计也只能被多人围着一起杀死吧？
　　所以现在忆雪如果真的想要寻找到那个什么王子的话，柳唯也会尽量的去帮助下，毕竟剩下的所有女生里，她的情况是最特殊的也是柳唯最放不下的，现在跟忆雪的感情已经很深了，柳唯觉得生活里已经缺少不了她们没一个人，忆雪的身上真的有太多太多的不确定『性』了，这些不确定『性』让柳唯很是担心，真的要有一天，也许忆雪就被强行带回去那个世界去了，自己就再也见不到她了，因为柳唯根本无法去到那个世界，他始终是个这个世界的人类！
　　而柳唯的担心并不是不可能的，而且几率很大，那个世界的人不可能放过圣女就这样不了了之的走了……忆雪，你可真让我担心，又放不下。
　　也许，现在唯一想要做的事情，就是找到那个所谓的王子，然后让他把忆雪的圣女身份给解除掉了，也就只有这个方法稍微靠谱了一些，想到这里，柳唯决定现在放下手里的所有事情……虽然本来就是无所事事，让忆雪跟着自己一起去打听调查有关于王子的下落，争取早晚有一天能够把这件事情给了解下来，也就不用自己每天担心了。
　　回到家里的时候，柳唯就想到了这件事情，要跟忆雪谈谈。虽然打败了刑天但是也许是习惯的问题吧，忆雪还有绫乃两个人每天晚上都会在那个很大的特殊空房间里练功，也是属于调养身心了吧。
　　柳唯找到了他们，说明了自己的意思，忆雪知道，柳唯的这份心意是真的，也没有表现的怎么害羞，对忆雪现在来说，跟柳唯在一起的感觉就变得比较的熟悉，对，是熟悉了这种恋爱的感觉，所以两个人在一起就会显得淡淡的，热情都含在内心，不会一直抒发出来，也对，不管如何，两个老夫老妻，也不可能每天害羞着说话吧，对麻烦啊。
　　忆雪听了之后点头说道：“嗯，我也是这样想的，圣女想不做就不做有点难，我想立功，然后将功补过，刑天的尸体现在收在了我的木匣里了，不过，这毕竟本来就是我的任务，功劳的话不算大，也许我们真的要找到失踪的王子，才可以了……”
　　“那么现在只是知道王子在这个世界，却没有别的下落吗？”
　　柳唯这么想，就觉得未免有一些大海捞针了，这世界有这么多人，难道一个个搜过去？


第六百七十八章老天爷恨死你了
　　“当初关于王子在这个世界的事情是绫乃的奶奶告诉我的，现在仔细问问的好，绫乃，能不能喊你奶奶出来一下呢？”
　　忆雪一边说一边问道自己身边的绫乃。绫乃可是十分乖巧懂事的孩子，顿时就点点头说道：“嗯，好哦。我现在跟奶奶有心灵联络，虽然奶奶自己本人的真身没办法来这里，但是她的意识分身可以马上出现的哦。”
　　绫乃开始试图跟浅草抚子联系，很快，浅草抚子的意识分身就出现在了三人的面前。
　　绫乃看到了自己的奶奶很快就没了抵抗力，直接抱着奶奶撒娇的说道：“奶奶，我们又见面了。”
　　浅草抚子也怜爱的看着绫乃说道：“嗯，这才多久，你又长高了呢？你喊奶奶来，是什么着急的事情吗？”
　　“不，不是的哦，是师傅，师傅还有柳唯哥哥想问奶奶一些事情。”
　　绫乃说道。
　　随之柳唯还有忆雪都和浅草抚子打了一个招呼，三人个人都熟悉的人了，也不是第一次见面，于是也开门见山的说道：“前辈，你上次跟我说过的那件事情，说王子现在就在这个世界里，而且很有可能是在华夏，这件事情除了这些您还有没有一些其他的消息呢？只有这些的话，实在是太难寻找下落了……”
　　浅草抚子一愣，随之想了想说道：“我大概是四五十年前来到了这里，来到了这个世界，那个时候我的身边只有一些偷出来的秘宝，有的连功能是什么都不知道，其中有一个东西异常的奇怪，这个东西好像能够自己寻找到王室血脉的具体位置，按照道理来说，这个东西无法辨别世界，所以这个东西到了这个正世界来说就是一个废物道具才是，因为在正世界里怎么可能有反世界的王室血脉存在呢？”
　　“我也一直为这个东西就这样废掉了，没有什么用处，不过也是一只放在身边，但是就在那之后的差不多二十年之后，我看到那个道具居然发出了反应，就在这个世界，而好像是在华夏国的位置，有出现了王室血脉的踪迹，而数量居然不止一个，道具上无法显示出来具体的数字，只能大概的出现，而且这些反映的位置都十分的密集，看来是住在一起行动的才对，否则也不会碰巧那么密集了，我知道王子失踪了的事情，在反世界出动了那么多的人马都没有找到，所以我想，王子是不是就是那些反应的其中一个呢？”
　　浅草抚子说道。
　　“那……那后来呢？”
　　柳唯也问道。
　　“后来，后来我自己也想知道，那个一直浮现出来的目标是不是就是反世界的王子，所以我就是在这个时候前往去的华夏，想要用那个道具寻找出现的痕迹，但是不巧的是，那个道具在海上的时候掉入了海里，到现在我都不知道在什么地方。大概是随着大海，飘到了不知道什么地方的所在吧。对了，就是在金海的海上掉到海水中的，当初很多人看着，我也不好用能力，就没再去捡了心想着反正也不是什么多重要的东西，这件事也就这么一直放到现在了，抱歉，要是知道那个东西居然在二十年后可以有用，我说什么也不会看着那个东西深入大海当中的。”
　　浅草抚子稍微觉得有点不好意思，其实她是一个很温柔的妇人，因为柳唯和忆雪都是很照顾绫乃的人，所以一直起来，浅草抚子都是把柳唯还有忆雪当初了自己很信赖的人看待的，也希望自己可以帮点忙。
　　忆雪听了之后稍微的有点失落道：“这样啊……不过至少已经有线索了，王子就在华夏呢！”
　　但是柳唯却皱了皱眉说道：“这样也不行啊，我们这一点点的情报也总不能去大街上一个个问说你是不是王子吧？多奇怪啊，还得先拿到那个能够发现王室血脉的道具才行啊，但是……那个道具现在……”
　　柳唯可惜的摇了摇头，但是至少还是有点希望的，如果说把一切堵在了那个道具上面，现在当务之急就是寻找到那个道具，柳唯问道：“浅草奶奶，你确定那个道具是掉在了金海的海上吗？那个东西长得是什么样子的，又有多重？”
　　浅草抚子回忆道：“那个东西其实就是一个水晶球，但是很是笨重，我当初是用一个精致的箱子存放在里面的，加起来就更重了，当初也是因为船忽然摇晃了一下，这箱子才不小心掉进了水中去的。”
　　柳唯问道这里，就拿起手机打了个号码出去，电话那里很快传来了一个男人的声音道：“哈喽，柳先生你是要找我买军火吗？”
　　这是打给久违的s刘的，s刘在东瀛的时候倒是帮了自己不小的忙，心想着家伙每天都在海上飘着到处去卖给别人军火，是不是应该有点专业知识和线索呢？
　　于是柳唯说道：“这个以后再说吧，我现在有个问题想问问你。你说，要是一个东西很重，非常非常的重，差不多有一只牛的重量，沉到了海底去，是在金海的海上沉下去的，经过了二十年，它会移动吗？还是还在那里？或者说，你有没有再金海的海底里捞出来什么宝贝？”
　　s刘是直接笑喷：“别闹了，我是卖军火的又不是捞海货的，我怎么可能捞起来什么宝贝？倒是金海的海底真的很深哦，但是你那很重的东西沉下去，经过了二十年，只要也要移动了很远很远的距离吧，至少也要有三千里！”
　　柳唯震惊道：“那东西很重的，三千里，不可能吧。”
　　s刘说道，积少成多知道吗？不要小看了海流啊，虽然你那东西很重，但是能重过沉船吗？连那种大型的沉船经过了几十年也会移动很远的距离，何况你这个箱子了，每天海流冲一些距离，二十年三千里也倒是差不多了。”
　　柳唯挂了电话之后又觉得希望渺茫了，晚上的时候因为这件事情他也一直在脑子里不断的思考着，到底要怎么样才可以大海捞中的从着金海的大海中寻找到一个箱子？而且这个箱子现在都不知道冲刷到了哪里去了。
　　晚上柳唯去海边散散心，自己一个人去那里看看，也许会找到什么可用的方法，这在海边一走就是两个多小时，柳唯发呆的走着走着，到了最后居然走到了很是偏僻的一个地方，这个地方也许连渔民都不知道是哪里，柳唯本来是想摇摇头就回去的，因为一个晚上的时间他都在想这个问题发呆但是还是没有能够解决的办法，想来想去还是觉得不妥，所以准备还是先回去了这地方都是这么偏僻的海边了，不回去不行。
　　但是柳唯却听到海边的树丛里有一个细小的声音在活动，什么人？柳唯十分敏感的用出了自己的心眼去看看那草丛里的到底是个什么人，同时自己的躲在了一个大石的后面，防止那里的人看到自己。
　　心眼直接看了过去，柳唯发现了一个上身**裸的男子，现在正手里拖着一个什么东西努力的上岸来，他的头发很长很长，盖过了脸，胡子也很长了，浑身枯瘦无比，就好像那种街边的流浪汉一样，本来以为只是一个流浪汉，准备离开的，但是柳唯却从这个男人的胸口看到了一个圆柱形的伤疤，这个伤疤现在已经愈合了，但是显然之前收到过很严重的伤……
　　柳唯心里想到了什么，一愣，马上用心眼看破了他那长长的盖过脸的头发，这才一愣！林海天！这个家伙，还活着？
　　这个混蛋畜生明明被晴若寒的哥哥用枪跟自己插在一起用了最后的百雄能力海葬一起坠入了万丈深渊的海底中死去了才对，但是现在居然还活着，而且就在自己的面前，虽然变化很大，像是一个流浪汉，但是柳唯一辈子都忘不了他的恶心嘴脸，就是他，林海天！还活着！
　　柳唯注意到了他手里努力拖着的那个箱子，这个箱子无比的精致，而且都是海水的样子，还有一个小锁，看起来很重。等等……这个难道是……卧槽，不是吧，这也太巧了，林海天啊林海天，如果这个真的是我想要的东西的话，你还真的是我的圣诞老公公啊，真是谢谢你了。
　　原来，林海天被请若寒的哥哥晴冬汉一起用了自杀的能力之后再加上身体被枪贯穿已经死定了，但是在那一刻，他坠入了万丈深渊的海底的时候，晴冬汉的吞噬能力不知道为什么居然跑到了他的身上，几个月来不断的在海底里吞噬仅有的一点点养分和空气来得以生存，现在林海天终于复活了，但是他其实精神方面早已经崩溃成为了一个精神病，一个严重的精神病，早已经被刺激的不行，只是因为老天爷喜欢柳唯，想送柳唯一个礼物，才复活了恶心的神经病林海天，让他给柳唯送个礼物。
　　这个箱子是林海天坠入了海底的时候找到了，海中秘宝！只要有了这个，如果是很值钱的宝物，可以卖个几百万的话，我林海天就可以东山再起了，什么柳唯……什么世界……都是我的啦哈哈哈哈！还有这吞噬的能力，晴冬汉会的能力我都会了，柳唯一定不是我的对手了，哈哈哈哈！
　　他不断的自言自语的念着，导致柳唯八成猜到了这个家伙是怎么复活来的，可怜晴若寒的哥哥那么好的一个人，却到死去也没有杀死这个可恨的家伙，别担心，大舅哥，我现在就代替你，再一次的杀死他！顺便……从他手里拿点东西。
　　就在这个时候，林海天兴致勃勃的想要打开这个箱子的时候，柳唯忽然笑眯眯的就出现在了林海天的面前，林海天先是一愣，随之大笑：“哈哈哈哈哈哈哈！老天爷你对我真好啊！送了我一个礼物之后，现在又把我最想杀死的人送来了，我真是太高兴了，柳唯，你现在就给我死吧，你想不到，我又复活了吧？哈哈哈哈哈！你去死……”
　　柳唯不想听这个家伙胡闹，还是让这个家伙早点安静的好，伸出两根手指，速度奇快，林海天都甚至没反应过来使用任何的能力，心脏就被柳唯的手指贯穿，这下，林海天怕是一瞬间就死绝了，柳唯随手将他重新丢进了海里，还绑了快石头，怕他这个人渣沉不下去，然后对着天空说道：“若寒的哥哥，大舅哥！我给你报仇了，现在那个人渣死了！你可以安心了！”
　　很快，柳唯就马上换了一个笑嘻嘻的表情，从地上把那个箱子抱在了自己的手里，道：“傻缺，老天爷恨死你了，送你个箱子你当宝贝，其实老天爷是让你给我送东西顺便让我杀的，老天爷真是恨死你了，哎，可怜。”


第六百七十九章水晶球
　　林海天的出现只是一个小插曲罢了，他早已经是死去的人但是老天爷却派给了他一个圣诞老人送礼物的任务这也才勉为其难的让他复活了过来卖卖萌就很快再一次的死去了，这一次不同，柳唯知道林海天已经死绝了，再也不可能从海里爬起来了，就让你去跟晴若寒的哥哥做个伴吧，好好的洗脱你自己的罪孽，可怜的孩子。
　　话说柳唯也无法确定那个箱子到底是何物，干掉了林海天之后柳唯觉得这箱子还真的是沉甸甸的，要不是自己现在已经拥有了巨大的力量力气超大，轻松就拿起来抱在手里，这箱子经过了岁月的痕迹到现在依旧光洁如新，虽然表面上被海里的泥沙覆盖了一层，但是柳唯用手将上面的脏东西清理了一些出来之后，便露出了它本来的样子，果然是藏着什么好东西，柳唯可以感觉到这沉甸甸的箱子里装着东西。
　　箱子的锁对柳唯来说是个摆设，这是他自己这样想的，没有钥匙的话直接用强行的办法弄开不就行了？柳唯这就准备直接用蛮力把这锁给破坏掉，而就在这个时候，柳唯捏着锁才刚刚的发力，这锁就忽然发出光芒，忽然一个屏障一样的东西出现在了柳唯的面前，柳唯一惊，不过这个东西却没有对他造成任何的伤害，但是柳唯想靠近的话就不行了这个屏障只要柳唯一靠近并且用力对锁进行破坏的话这能量屏障就会再一次的启动开来，柳唯无法打开这箱子但是也无法排除这就是浅草抚子当年丢失的那个箱子，现在还是先把这个东西好好的带回去好了。
　　柳唯这样想着就把这箱子千辛万苦的真抬了回去，到了家之后柳唯马上就叫来了忆雪还有绫乃两个人很快就把自己刚才遇到的事情告诉了两个人，两人先是一惊然后也试了一下柳唯的说法果然是这样的如果要做出来要破坏这箱子的举动的话马上就会出现一个屏障柳唯也不敢直接用最大的蛮力强行的冲破这层屏障，还是生怕里面如果真的是绫乃奶奶说的的那个东西的话，要是一下子因为强行冲破受到了损伤的话那么就太不值了，这可是众人最后的一个希望啊要是真的没有了这个东西的话大家真的不知道要怎么去寻找到有关于那个什么王子的下落了，忆雪的圣女身份也不知道到底可以不可以脱离，要是按照她自己说的的话，那就肯定是不可以的，一个邢天并不足以说明什么，忆雪也没有什么自信。柳唯知道，她只是害怕自己担心而不准备表现出来罢了。
　　绫乃说道:“柳唯哥哥，我现在再把奶奶喊出来问问看吧这样的话就知道了呢！”
　　柳唯回答道：“嗯，好，那就麻烦你了，绫乃。”
　　小绫乃笑了笑：“不会呀，这是柳唯哥哥还有师傅的事情，我一点都不觉得麻烦哦，而且奶奶也说过让我要尽量的帮你们呢。”
　　看到她天真可爱的小脸柳唯也顿时觉得心里面一瞬间就被治愈了一样大为舒畅:“呵呵，不愧是我的小绫乃。”
　　绫乃顿时就可爱的嘟起小嘴，脸微微一红的说道:“哎呀才没有呢，人家已经不是小绫乃了，哥哥，我已经长大了。”
　　柳唯还有忆雪听了之后都淡淡一笑没有再说什么。
　　很快绫乃就再一次的喊来了她的奶奶浅草抚子，浅草抚子问道:“这么快就再喊我来了难道是寻找到了有关于箱子的线索了吗？”
　　柳唯点点头然后把那个箱子拿到了浅草抚子的面前，浅草抚子先是一愣随后大喜:“是的没有错，这就是我当年丢掉的那个箱子现在我那个可以找到王室血脉的道具就放在这里面呢，你们怎么不打开？”
　　柳唯苦笑道:“没有办法打开啊，我们一靠近这个箱子想要破坏他的时候就会出现一个屏障把我们弹开……”
　　浅草抚子这才反应了过来柳唯的意思毕竟已经过去了那么长的时间，所以即使是她的话恐怕也会忘记这些细节的事情吧？不过柳唯还有忆雪倒是也顿时也松了口气了，看来这箱子里真的放着浅草抚子当初丢下来的重要道具，有希望了，真的有希望了！太好了，真的太好了！
　　浅草抚子这才说道:“我想起来了，我原来的时候在这个箱子上面下了一道封印就是害怕有别人会去打开它，我都忘记了这些事情了呢，我现在就把这道封印打开，即使现在拥有的只是灵体而且没有力量不过因为是我自己下的封印所以如果说是解除的话我还是可以做得到的。”
　　很快，浅草抚子就解除了自己下的封印这道封印在一瞬间就被打开来了，柳唯看到那道锁一瞬间就消失在了浅草抚子的面前，浅草抚子淡淡一笑，把箱子打开来了之后将里面的东西取了出来，柳唯还有忆雪他们看到，这果然是一个神奇的水晶球样子的道具，虽然跟拳头一样的大小但是却居然有那么重么？
　　浅草抚子把那个东西交到了柳唯的面前道:“就是这个，现在看起来还是完好无损的呢，你快点试试看这个东西还能不能够使用吧。”
　　柳唯把那个东西拿到了自己的手里，上面有一个按钮的痕迹，柳唯上手前去摸了摸这个按钮居然好像真的启动开来了一样只看到这水晶球上居然浮现出来了一个华夏的地图而在这地图的上面前还有显示着几个红色的光圈正好像是在发出信号一样发出红颜色的闪烁光晕，柳唯看着很刺眼但是一瞬间就看到了这红色的痕迹是在金海的那个位置上面，而具体的呢？
　　浅草抚子忽然说道:“用手去触摸一下金海的位置就可以放大了，放大了之后就可以看到具体的位置是在哪里了，快看看吧，马上就能够看到王室血脉的位置了，你看，这光圈很大，证明在华夏金海这个地方居然不止有一个王室血脉存在，有很多！”
　　而就在柳唯准备按照浅草抚子说的这样做的时候却很快的看到红色的光圈居然消失了？


第六百八十章兰兰的心事
　　这光圈忽然就消失了让柳唯实在是一愣，但是很快身后看着的浅草抚子也是十分吃惊的看着水晶球的动静说道：“怎么会这么奇怪？刚才明明就已经看到了怎么忽然就消失了？难道说是刚才还在这个世界里而在刚才那么短的时间内所有人就一起失踪了吗？不可能啊……”
　　其实他们并不知道，现在在秋景红这里，杨沐正在跟秋景红报告说道：“已经把设备全部都准备好了，刚才他们启动了那个道具之后真的找到了我们的痕迹，但是我们马上屏蔽了自己的气息，现在他们是查不到我们在哪里的，您看……”
　　秋景红点了点头，冷艳的说道：“行了，这件事情我知道了，你应该知道要怎么做的，柳唯那里不用担心，即使他再怎么努力，也找不到我们的，我是不会让他现在就知道真相结果的，最后的一切，必须由我来亲自告诉他，不过等到了那个时候，也许……我们两个人的身份回发生什么变化呢？”
　　好像是在自言自语，但是杨沐却也不敢回答秋景红的话，秋景红那『迷』人的样子再一次的变回了三十多岁的美丽少『妇』的样子，然后轻轻的摇了摇头，在看到了杨沐走出去了之后，这才轻轻叹了口气，居然做出来了跟平时冷冰冰的她根本不一样的表情：“很快了……很快了……到了那个时候，一切都应该结束了，二十年了……时间都过了那么快了吗？”
　　而柳唯这里却还是拿着那水晶球还没有任何的办法呢怎么会知道秋景红那里发生的事情呢？再怎么说哦柳唯对秋景红也是十分信任的母亲，怎么会拿着自己的心眼的能力去偷看自己的妈妈平时在做什么？这不是变态吗？而秋景红也更不怕柳唯会这样做来知道自己的秘密，多年养成了这样的身份，让秋景红有充分的自信证明，柳唯对自己的一种儿子和母亲的尊敬感。况且，现在柳唯的脑子里，关于父亲的记忆已经没有了，对于自己所有妈妈们的记忆也只剩下了关于和秋景红的，在潜意识下，秋景红居然成为了柳唯现在唯一的长辈了。
　　柳唯没有忘记有关于秋景红的事情，是因为这一切就是秋景红自己做的，她为什么要这样做？明明面貌看上去就是一个年轻的女子，又为什么要隐藏成为了一个三十多岁的美丽少『妇』，而她，为什么要给所有人虚假的记忆……现在又不重新的加上……而她，又会是什么人？没有人会知晓这一点，也许，秋景红自己在心里，已经存放了很久很久了吧？
　　不管怎么说，她还不是柳唯的敌人，也许，现在不是，也许，以后……就是。
　　柳唯说道：“这东西难道说是坏了吗？毕竟在海底里浸泡了那么长久的时间，如果说真的坏掉的话倒是也有点可能呢。”
　　忆雪也说道：“是啊……难道是坏点了或者说『操』作的方法不对了吗？想要离开这个世界回到反世界去的话，那反世界肯定会轰动的，既然王子失踪了那么久的时间，又怎么可能忽然就回去了呢？这也不对劲啊。”
　　浅草抚子说道：“这不对头……王室的血脉是在金海，而且我应该觉得没有显示出来并不是他们离开了正世界去了反世界，这道具不可能出错，不要小看了这些秘宝，即使受到了再大的损伤可都是不会坏掉的，就如同忆雪说的，他们还在金海。也许，我猜是我们的举动惊到了他们，所以他们隐藏了自己的气息吧。”
　　“隐藏了自己的气息么？”
　　柳唯想到了开始的时候忆雪也经常使用这一招，果然，如果想法是这样的话，对方应该是察觉到了自己这里正使用这个道具在寻找他们的痕迹，所以才使用了这样的手段来让自己竹篮打水一场空，无法察觉到他们的具体位置到底在哪里。这可就是苦了他们了，明明希望就在眼前的，但是却……哎。
　　看到柳唯和忆雪失落的表情，浅草抚子作为一个长辈倒是也安慰的说道：“不要沮丧了，这是常有的事情，不要因为这个而伤心沮丧呀。至少现在还是有希望的，这东西没坏就可以一直开着使用，他们也不可能会一直屏蔽自己的气息吧？总有一天会抛头『露』面，你们把这个水晶球一直带在身边，早晚有一天就有更多的线索。”
　　这话虽然是安慰，不过是有这个可能，希望对方察觉的不深，很快就放松警惕吧，柳唯这样想到。
　　如果没有解决这件事情的话，关于忆雪的去留问题就让柳唯头疼死了，一想到忆雪也许说不定哪一天就会被那个世界的人来给带着回去，而且又是什么都做不了……就顿时有点伤感。
　　不管是谁现在自己都已经无法抛弃的掉了，忆雪……还有大家，一定要在一起，一辈子在一起的呀。
　　柳唯和忆雪至少还有一些希望在手里，晚上之后，柳唯就把那水晶球留在了自己的房间里，一有情况的话他也会第一时间知道，那红『色』的信号很是刺眼，柳唯即使是睡觉的时候，也会容易发现的。
　　在第二天还是没有发出信号，柳唯就已经在心里打好了要跟这个水晶球做长久抗战的准备了，不过今天的饭桌上依旧的平静和谐，不过这里面却有一个人显得十分的显眼，这里的所有人都是被柳唯一个个的邀请过来居住了，都算是跟柳唯有点暧昧关系的女人们，注定要成为柳唯的人。而即使是柳唯的三个妹妹，也都是这样的关系，反正说不清道不明的，又很暧昧，而柳唯也同样的喜欢她们就是了。不过，跟着黄嫣儿坐在一起用餐的那个人……兰兰，虽然长得也很不错，标志的美人脸，大大咧咧的，跟大家都很合得来，标准的东北女孩子，风风火火的，但是从那之后柳唯就成为了她的克星，她那风风火火的新歌开始也是这么对柳唯的，跟他称兄道弟，无话不说，不过现在却看到他都不敢说话了。
　　之所以说兰兰显得有点奇怪，就是因为她在所有的人里面只有她一个人是寄住的身份，黄嫣儿给她弄了个蹩脚的理由让她也死皮赖脸的住了进来，其实兰兰是喜欢上了柳唯而且根本心里放不下来所以才这样做的，她很羡慕，羡慕黄嫣儿还有那些女人都可以跟柳唯拉的那么近的关系，而自己始终只是一个寄住的女人，说不定哪天就要走了，而她们则可以想住多久住多久，柳唯也美滋滋的会接受，真是巴不得呢。而自己呢？跟柳唯也没有什么任何的关系，只算是朋友，最普通的那种朋友，顶多算是自己单恋柳唯罢了，而柳唯对自己显然没有那个意思呀……
　　上次出差回来之后，兰兰就听说自己离开的这段时间里家里好像是发生了什么大事情，柳唯还昏『迷』了很长的时间，但是谁也不愿意跟她多做解释，因为柳唯曾经说过，如果是兰兰的话，现在只算是朋友，还不是这里面的一员，虽然不讨厌她，但是自己身上的那些伪科学的事情让她这样的普通人知道了显然是不太好的，所以能保密就尽量的保密吧。
　　所以就因为是这样，兰兰很多时候都觉得自己只是一个很大很大的电灯泡，这家里的所有女人都是柳唯的亲爱的，就自己不是，显然很多时候柳唯想大大方方的跟那些女孩子当面亲热一下都要回避一下自己，而不去回避其她的女孩，这让她十分的尴尬……电灯泡……自己也太不要脸了吧，只因为单恋，就这样，被她讨厌了怎么办？哎哎！电灯泡一定显得很讨厌吧！
　　兰兰越想越是伤心，在屋子里最角落里那个属于自己的房间里失眠了很多天来去想这个问题。这越是想就越是担心，让她不知如何去做。
　　而柳唯本人呢，都那么多天了，对兰兰又有什么看法吗？回答是没有，柳唯觉得自己现在的女人们已经够多了，而自己的诺言是对她们每个人保持一样的爱，绝对不会让她们少别人一分或者多别人一分，柳唯拥有的大爱，要分给她们每一个人，现在就已经足够了。虽然兰兰真的很美很漂亮，身材也很好，跟柳唯也处的不错，但是开始的时候柳唯也就是当她是一个大大咧咧的女孩子朋友罢了，上次救她也是因为是朋友的关系不可能不去伸出自己的援助之手，所以才……但是他也没想到，本来兰兰也拿着自己是朋友的关系，就因为这样，兰兰却喜欢上了自己？
　　柳唯自己并不知道，或者谁是习惯了接受了自己现在的所有喜欢的人之后就已经失去了开始的那种感觉，柳唯很清楚，自己所喜欢的人所爱的人已经足够多了，要是再增加下去的话，自己问自己，你还可以给每个人想通的足够的爱护吗？回答是……不知道，也许不能。所以柳唯在控制自己，他不能辜负任何一个爱着他相信他的女人们，为了给她们每个人足够的爱，所以无法再去接受新的女人了。
　　所以，在兰兰的这个问题上，柳唯至今也还是迟钝的很，没有发现兰兰对自己的感情已经发生了变化。
　　这天晚上的时候，兰兰就跑去了黄嫣儿的房间里去谈心事，说的就是关于柳唯的这件事情，这让她现在十分的『迷』茫，她现在能够信赖并且可以一起考虑的也就只有好朋友黄嫣儿了，关于柳唯的事情也是她早早的跟黄嫣儿坦白，没想到黄嫣儿也会真的帮助她，想帮她去追求自己的所爱，虽然爱着的那个人却是自己的男朋友，却……这让兰兰十分的感动，真心把黄嫣儿当成了最好的姐妹。
　　黄嫣儿也放不下兰兰，也就是因为这样，才愿意去帮助她。
　　开始的时候是因为，只要兰兰住进来了，跟着柳唯见面和相处的时间就有了，这样的话就可以顺理成章的成了事情，但是却不是这样的，兰兰真的住进来了，但是柳唯还是对她保持着朋友的距离，并没有怎么靠近她，而且她也觉得自己越住越觉得自己像是局外人，大家都是一家人，自己顶多是算是客人，还是个大大的电灯泡，一定十分的让人讨厌吧。
　　黄嫣儿摇摇头，细心的安慰道：“不，不是这样的。兰兰姐大家都挺喜欢你的，都说你是一个很随便的人，很好相处，怎么会讨厌你呢？”
　　兰兰摇了摇头道：“即使是这样，即使她们的确都不讨厌我，但是我也想真的成为这成员的一份子啊……你们都是柳唯的人，我看了真的……很羡慕！可是……可是柳唯却对我一点感觉也没有的样子，嫣儿，是不是我真的癞蛤蟆想吃天鹅肉了？可是我第一次对男人有这样的感觉，谢谢你理解我，可是我控制不住自己的感情，越是跟他住的久了，越觉得心里快爆炸了一样，发泄不出来，但是却没有地方让我发泄，我一定是太丑了，配不上他……所以他才看不上我的……”
　　“怎么会呢？兰兰姐你真的很好看的啊，很成熟很漂亮，身材又不错，是个男人都会喜欢的，也许……柳唯只是习惯了跟你的那种朋友的感谢，所以才没有反应过来吧。他平时很敏感的，但是这种时候就变成了迟钝的笨蛋……不然……不然兰兰姐你跟他表白吧？”
　　黄嫣儿提道。
　　“表白？”
　　是兰兰顿时就支支吾吾的脸红了，继续说道：“我……我表白？不行……不可以的……你知道我现在见到了她都会脸红得害羞起来，又怎么能站在他的面前跟他表白的出来呢？”


第六百八十一章变形记
　　这几天虽然都是三更，但是都是一万字以上呢，跟四更其实是没有任何区别的，只是我懒得分章罢了……――――――――――――“不然写情书吧？”
　　黄嫣儿也是一个害羞的人，她本来的『性』格就是跟本命陈阿娇一样是个文文弱弱的人，她跟柳唯的事情完全就是因为一些意外造成现在幸福的结果，连她自己现在回忆起来也许都觉得不可思议吧？
　　在感情上面黄嫣儿还真的没有什么好建议了。
　　兰兰摇摇头：“写情书没什么诚意啊……这样会让他误会我没诚意的，不行呢……”
　　黄嫣儿也没了办法：“这也不行啊……那怎么办呢？兰兰姐你平时不是很懂男女方面的事情呀？你可以教别人，为什么不教教你自己呢？”
　　这话让兰兰给说懵了，平时兰兰对朋友的『性』格就是大大方方大大咧咧的东北妹子，对男女之间的爱情还有私密的那种事情也都知道的很多，每次都装出一副经验丰富的样子给那群女生们普及恋爱还有生理方面的知识，但是这些东西其实都是她平时看言情小说还有小黄书学到的，她自己也没亲身体会过，现在直接被问懵了，那些言情小说里都是编造出来的梦幻无比的让花痴女看了更花痴的恋爱故事，内容都可以用奇幻来完成了，怎么能用在了自己的身上去呢，即使想也没有那条件啊……不行不行。
　　一晚上都在讨论这个，到了最后，黄嫣儿也没了办法，不过却想到了另外的一件事情，她对着兰兰说道：“兰兰姐，我想到了一件事情哦，孙梦瑶姐姐是最早跟柳唯发生那种关系的呢……嘿嘿，你应该懂的吧？我告诉你哦，在聊天的时候我知道，其实柳唯开始的时候跟孙梦瑶姐姐的关系很差的，居然差到了要故意去整对方的程度，手段可恶毒了，不过两个人之所以好上，其实还是因为一次契机，否则两个人一辈子都可能只是敌人的关系，怎么也不会变成恋爱关系的。”
　　这一听，兰兰仿佛是一下子听到了希望一般，赶紧追问道：“真的吗？真的有这样的事情？那个孙梦瑶刚开始的时候跟柳唯的关系居然那么差？嫣儿你快说是因为什么才好的吧！现在居然都订婚了呢……而且关系好好……”
　　说道了最后，可是无比的羡慕呢。
　　黄嫣儿有点羞涩的点点头道：“嗯，我听说是这样的呢。开始的时候他们两个人的关系很差，互相整了对方几次之后渐渐的都熟悉了，但是还是敌人的关系，不过有一次意外，孙梦瑶姐姐跟人吃饭的时候被坏人下了那种『药』，导致了**无法控制，产生了幻觉，柳唯救下了她，但是孙梦瑶姐姐被那种『药』控制了，所以跟柳唯发生了那种关系，不是凭着自己的意思哦，而是『逼』着柳唯就那样发生了关系，那一次是孙梦瑶姐姐的第一次，也是柳唯的第一次呢，嘿嘿……”
　　“他们两个人因为这样生米煮成熟饭了咯？”
　　兰兰在一边可是听得十分认真地，恨不得马上取出一个小本子做上一些笔记才不会容易拉下重点……
　　黄嫣儿笑道：“是啊，因为发生了这样的事情，醒来的时候他们两个人也都吓坏了，明明是敌人的关系却……不过就因为这样，他们两个人之间落下了一个不可磨灭的契机，就因为这样，随着时间的推移，他们喜欢上了彼此，走到了现在。”
　　就好像是在讲述一个美好的爱情故事一样，黄嫣儿美滋滋的说道。
　　兰兰这才说道：“你的意思是……让我也？”
　　黄嫣儿说道：“我觉得吧，首先是要在两个之间建立起契机什么的关系，这才是加深两个人关系的最好办法吧？”
　　兰兰也觉得是这样的，黄嫣儿刚才说的话到底有道理，而且兰兰顿时觉得，加深两个人之间的契机最好的办法就是和孙梦瑶一样，跟柳唯生米煮成熟饭，这样的话……就可以了。
　　要问兰兰愿意不愿意把自己的身体给柳唯，回答的话肯定是同意的，既然无可救『药』的喜欢上了那么一个人，那么全身心就是他的了，什么都无法改变的事实，是愿意付出所拥有的一切的爱……
　　兰兰明白了黄嫣儿的意思，这的确十分的大胆，但是也十分有用，黄嫣儿也相信，如果真的发生了那样的关系，柳唯是一个好人，不可能不会对兰兰负责任的，既然是要负责的话，那么肯定也会喜欢上兰兰的，这样就行了。兰兰也可以满足了，生米煮成熟饭呀，可是最直接的办法了。
　　但是疑『惑』的是，兰兰也问道：“那要用什么办法让他跟我做……那个？然后生米煮成熟饭呢？难道要直接诱『惑』他吗？但是那样肯定不会上钩的，也许还会更加的讨厌我……难道我们要给柳唯下『药』？”
　　听到兰兰要下『药』，黄嫣儿顿时就吓呆了，马上就摆手拒绝道：“别，别啊，千万别下『药』了，谁知道那种『药』是不是有什么毒之类的，我不希望柳唯这样生病啊，上次真是吓死我了……这『药』不能『乱』吃，还是算了吧，我有个办法，兰兰姐你愿意配合吗？即使不诱『惑』柳唯，不给他下『药』，也会让你跟他生米煮成熟饭的。”
　　“还有这样的办法？”
　　黄嫣儿脸红的说道：“有……有的。”
　　“是什么办法？”
　　兰兰期待的问道。
　　黄嫣儿略显羞涩的回答道：“那个……柳唯现在每周的周四都会来我这里……咳咳，过夜。现在跟她发生过关系的姐妹们还不多，一人一天还排不过来，我是周四……所以今天晚上十二点之后柳唯会来我的房间，所以今天晚上我去兰兰姐你的房间睡觉，你在这个房间，等着柳唯过来就行了，别开灯，就出声，让他以为你就是我就行了，咱们的身材差不多……你的胸部比我大一些，他应该感觉不出来噢……”
　　原来是这样办法，的确黄嫣儿和兰兰的身材皮肤都差不多，只是兰兰的胸部更大一些，如果真的是这样，晚上兰兰躺在嫣儿的床上上演一出狸猫换太子也的确可以，但是这真的没有关系吗？
　　兰兰是巴不得的，但是这可是属于柳唯还有嫣儿的幸福夜晚，就这样让出来给了兰兰，真的可以？
　　黄嫣儿看出来了兰兰的在意，笑着说道：“我没事的，我跟柳唯平时都可以做那个……不差这一天啦，如果能因为这个夜晚多一个家人的话，我一定会很愿意的，去吧，兰兰姐，就这样说定了，现在都十一点了，你去洗个澡，柳唯十二点之后肯定会来的，去吧，鼓起勇气追求你自己的幸福吧。”
　　看到嫣儿都已经因为自己的任『性』豁出去了帮了自己那么多，居然能让一个女人让步到了这个地步，黄嫣儿可真的是一个伟大的女人啊，兰兰很是感动，她无法拒绝这样机会，点点头。感动着流着眼泪：“嫣儿谢谢你，咱们永远是好姐妹。”
　　嫣儿却笑道：“我们不是姐妹，因为我们马上就会是家人了。加油吧，兰兰姐，你晚上要加油哦。柳唯那方面可是很厉害的呢，如果你明天站不起来的话，一定要去求求小蕾……她回帮你的，套子我丢了一些，想怀上柳唯的孩子，不过还是准备了几个备用，你如果需要的话，就用上吧，在第一个抽屉里。”
　　嫣儿把一些都准备好了之后就留下来了发愣又脸红的兰兰。其实说实话，兰兰十分珍惜这一次的机会，而且这一次的成功率真的很大。而且，兰兰虽然说看到柳唯会很是紧张，表现不出来她原来东北女孩的大方和火辣，不过等下要是上了床真关灯了，她就什么都不怕了，她本『性』是个十分开放而且火辣的女子，也许这点更像是白星的苏妲己的『性』格，就是属于床上可以拼命放『荡』，而床上却是贤妻良母的类型。有句话说得好，床上『荡』『妇』，床下贵『妇』。虽然没做过那样的事情，但是兰兰觉得凭着自己看了多部岛国影片还有数多小黄书，再加上原来她那火辣的『性』格，一定可以在床上做好『荡』『妇』的角『色』，她有这个信心，既然你喜欢深爱着一个男人，那么就在床上给予他天堂般的享受，拿出你内心的放『荡』一口气的表现在爱爱的床上吧……这才是真谛。
　　好……先去洗澡！兰兰心里暗暗的鼓励自己，一定要洗得白白的，二十四岁的少女人生从今天就结束了，今天晚上开始就是女人的生活了……嗯！平时，兰兰很多时候都会嘲笑别人年纪很大了还是处女，其实她今年二十四岁了，还是处女，这点倒是没有什么人知道，而且也看不出来，因为她的经验太丰富了，而且如果真的到了床上去，她也是属于那种什么都能做出来的，一点不畏忌那些说着就吓人的招数。
　　十二点之后，柳唯已经习惯了这种每日作息的顺序，今天是……嫣儿吧？嘿嘿，嫣儿每次都床上都是挺保守的因为她天生就害羞的缘故柳唯今天晚上可是想把她调教得稍微开放一些。十二点准时去洗澡完毕，这个时间所有人都知道是柳唯做好事的时间，各自回去了自己的房间里，生怕撞破了柳唯的好事，第二天难以面对当天晚上的姐妹了，好在这房子的隔音效果真的超级棒，再怎么喊也不会让人听到暧昧的声音显得尴尬。
　　洗澡完毕了之后柳唯围着一个浴巾，浑身也没有穿任何衣服，然后等下也要脱嘛，围上一个浴巾就行了，悄悄的来到了嫣儿的房间面前，只见床上果然躺着嫣儿，不过房间里黑『摸』『摸』的，嫣儿没有开灯，也对，因为害羞的关系每一次做这个的时候嫣儿都会只开一盏床头小灯，不开灯也不是奇怪的事情，柳唯走了进去，关上了门，暗笑了几声就朝着床上躺着的人靠近了过去。
　　从洗澡完之后兰兰就感觉自己饱受着煎熬一般，先是决定要不要穿衣服还是直接全脱光光躺在被窝里的好，还是穿上一些什么的好。最后还是决定穿点东西，用煎熬的选出了一套自己觉得最『性』感漂亮的内衣还有内裤出来，而且这内裤居然还是最『性』感的丁字裤，只有一条线一样，重要的地方早已是暴『露』无遗，但是选好了之后才发生，晚上可是要装成嫣儿啊，即使穿上了最好看的内衣，关着灯他也看不到呀……黑『摸』『摸』的，能脱掉就不错了。
　　现在兰兰就正是蜷缩着躺在嫣儿的床上，她从黑暗中听到了开门的声音，并且有一个脚步渐渐的朝着自己靠近了过来，是柳唯，柳唯来了……她在黑暗中越来越紧张，心跳也越来越快，扑通扑通的感觉都可以听见自己急促的心跳声……啊啊啊啊冷静下来，你可是演着嫣儿啊，要冷静。
　　柳唯爬上了床，嘿嘿一笑，也不说什么，反正嫣儿肯定也知道要做什么吧？不过黑灯瞎火的不好，柳唯爬上床就准备伸手去开床头的小灯，但是一边躺着的兰兰看到这里，立马就伸出手去吧柳唯的手也拦了下来，也没有说话，只是抓着柳唯的手，没有让她去开灯。
　　柳唯一愣，问道：“怎么了？不想开灯是吗？”
　　兰兰用鼻音回答了一个：“嗯。”
　　倒是也听不出来是谁的声音。
　　柳唯也不强求了，既然嫣儿不愿意开就不开吧，她本来就害羞，就慢慢适应吧，柳唯在黑暗中也看不清楚东西，但是也不会去使用心眼，既然不开灯，就要尊重嫣儿，这床上，可是一种互相懂得尊重彼此的大事呢，仿佛是两『性』哲学家的柳唯想到。
　　黑暗中无法看清东西，但是柳唯还是轻车熟路的先把自己的浴巾脱下，然后『摸』索着翻开了“黄嫣儿”的被子，『摸』到了她那滑嫩的身体，一切都是那么的熟悉，一点都没有任何的不妥之处。


第六百八十二章生米煮成熟饭
兰兰被柳唯抓住了身体，顿时浑身一软，但是在床上的兰兰可是很有自信的，再加上现在在黑夜中显得黑『摸』『摸』的，根本看不到柳唯的仔细面孔，只能看到柳唯的大概一个轮廓还有听到了他那粗重无比的呼吸声，其实兰兰自己也不知道到底从哪里忽然涌现而出的勇气，在这个时候倒是也一点都不紧张害怕了就好像平时在别人面前那个大大方方随随便便的东北女孩，柳唯怎么做，她都默默的接受了，而其实身上传来了这种第676章省一些时间，而且实际上做起来也不会有任何的不妥。
　　很快，柳唯觉得差不多了，刚才自己做的时候差不多了，不过倒是觉得今天的黄嫣儿比起平时来说好像害羞了不少的感觉呢，今天这才没有『摸』几下浑身就开始可爱的热了，而且刚才试图亲吻她的小嘴的时候，有有点畏畏缩缩的感觉，好像很不熟练，又很害怕？嗯？明明以前都亲了那么多次了嘛，怎么还是这个样子的？上次好像已经十分的熟练了吧？
　　女人是多变的，柳唯也没有想太多，按照自己的经验还有现在身下的“黄嫣儿”的身体热度来看的话，女人的某个神秘地带怕是已经足以提供了让柳唯轻松进入她体内的流淌小溪了。
　　柳唯暗暗一笑，轻车熟路的脱下了“黄嫣儿的胸衣还有小内裤，『摸』索着到了那个丛林地带，倒是没有多感觉到了什么，人在做这种事情的时候，据悉这个时候不管是男人还是女人，你的智商都会瞬间下降百分之三十左右，这可是有科学依据的，谁t在做这事的时候还想东想西的？
　　兰兰努力让自己忍着不出一点响声，她知道马上就要迎来这狸猫换太子的最后一步了，一直到现在柳唯居然在刺激自己的小花园柳唯都没现出一点弊端，更多的原因是从刚才开始兰兰就一点声响都没有。兰兰还是努力的忍着，马上，马上就可以了……柳唯，快点来吧，我随时k……
　　兰兰不禁开始努力的扭动着自己的纤腰，这其实是她天『性』放浪的一种床上表现，这可是顿时领悟的能力哦，通过不断的扭动自己的腰部，更可以让跟你做那个事情的男『性』获得更大的刺激感，而且这是一种暗示，其中暗示的意思就是：我要。
　　柳唯一惊，没有想到今天的黄嫣儿居然会这么的大胆，做出了这种勾魂的动作出来，顿时让柳唯有一种大跌眼镜的感觉，今天的黄嫣儿怎么了？这……柳唯不禁吞了口口水，黄嫣儿的表现让他现在也处在一种最刺激和最振奋的时候，这暗示十分的明显，柳唯也不想辜负了黄嫣儿给予自己的暗示，柳唯决定马上战决，拿出了自己积蓄已久的分身，因为黄嫣儿刚才在身下那一下的扭腰，柳唯的分身也被狠狠的刺激了一下，原来只是跟小蕾做的时候会有这种勾魂的感觉，没想到平时文文弱弱的黄嫣儿居然也会这样的高技术啊……不错不错。
　　柳唯美滋滋的挺着自己的分身从幽幽小径直接探了进去……
　　兰兰在柳唯的某个地方进入自己身体的时候，还特地的用手去抓了一下……呜……好大，比电影里那些男主角的大了好多啊……这样的东西真的能进入自己的身体吗？兰兰顿时有点害怕，但是关键的时候就在这里了，怎么能够退缩了？既然嫣儿她们每一个人都可以忍受得了，为什么自己不行？嗯，一定可以的！我可是床上贵『妇』，床上『荡』『妇』啊！
　　兰兰看到柳唯只顶在自己入口的前端，没有进入的意思，额？怎么了？刚才以为舒服和疼痛的感觉会一起传来的没有想到只有柳唯的分身进入前端的级舒畅和刺激的感觉，而没有那种疼痛……兰兰还以为是怎么了这才忽然想起来，坏了坏了！自己可还是处女啊，柳唯肯定是被自己那里的某个代表着处女之身的凭证之物给挡了下来，所以才无法全部进来的，黄嫣儿已经跟柳唯生了那样的关系了所以不是处子……自己这狸猫换太子居然挡在了这最关键的时候，柳唯要不是不破自己的身，那么这生米就还不是熟饭啊！
　　柳唯那里呢，也觉得很奇怪，因为他通过手也『摸』到了黄嫣儿的幽幽小径已经有了河流，而自己就准备一鼓作气上的时候，分身却好像被什么东西挡下来了一样，看来这百分之三十的智商对柳唯自己来说真的伤害不清，因为认定了身下的人儿就是自己的黄嫣儿，所以想来想去就停在那里了都没有想到有可能是处女的问题。
　　开什么玩笑，嫣儿的第一次可是我亲自拿下来的，怎么可能还是处女啊，也许，只是一些我不知道的小问题吗？嗯……一定是小问题罢了，只要稍微努力一下，和以前一样用点力气，一鼓作气的往前一冲不就行了吗？这肯定是心理作用，哎，真是的，这种时候出岔子，不是对不起嫣儿了吗？柳唯退了出去，兰兰还以为柳唯是现了不对劲的地方正准备揭自己，本来正舒服的期待下一步举动的她顿时就十分的失落，正准备站起身来坦白从宽请求柳唯的谅解的时候，只见柳唯忽然按住了她的香肩，整个人猛的一冲……
　　“啊……”
　　兰兰面对下身那忽如其来的一阵疼痛，差点就喊了出来，要不是喊出来的同时用被子盖住了自己的嘴巴，恐怕就要真的『露』陷了呀，她只觉得现在属于自己私人的小秘地方已经迎来了一个身体庞大的客人，让他疼痛无比的就是这个坏家伙，柳唯刚才丝毫不温柔的一瞬间破坏了兰兰作为处女的凭证，疼的她差点就昏了过去。
　　但是同时，疼痛再加上喜悦之情，也让兰兰顿时哭了出来，幸福来的太突然了，生米终于成为了熟饭，兰兰知道自己最美好的证明已经给予了柳唯，奉献给了他，现在柳唯也是他的女人了吧？
　　柳唯顿时觉得有点奇怪，刚才一口气突破的时候，真的好像有经过一个什么东西的阻拦，但是很快就被自己给顶了过去，而那一瞬间，柳唯也觉得自己的分身上好像覆盖上了一些冰凉凉的东西……这……这是啥？冰冰凉凉的，柳唯忍不住伸手去『摸』了『摸』，因为床单上也染上了一些……这直接就傻眼了，血？黑暗中的血是深『色』的，柳唯能知道，这就是血的颜『色』。
　　这啥？大姨妈？不……不是。
　　这下，他又听到了身下的那个人儿，好像在哭泣，浑身都在轻轻的颤抖着，柳唯这下也管不了那么多了，在还没有从她的身体里把分身拿出来的情况下，用了心眼的能力，在黑暗中看清楚了那个躺在自己床上的人到底是谁。
　　柳唯震惊的说道：“兰兰……你……怎么会是你？”



第六百八十三章换人
　　兰兰的目的终于达成了，笑道：“是……是啊，我终于满足了，柳唯，现在生米煮成熟饭了，你跑不掉了吧？”
　　“哈……哈？你在说什么？”
　　柳唯不知道兰兰喜欢自己的事情，现在顿时觉得十分的茫然，明明从开始自己就觉得床上的这个人应该是黄嫣儿才对，但是现在居然发现这个人不是黄嫣儿而是兰兰，而且她现在还十分满足的对着自己笑，还说着什么生米煮成熟饭的话……是啊，现在倒是真的生米煮成熟饭了，然后呢？然后要怎么做?兰兰抱着柳唯，不愿意放开的说道，至少，到了这个时候，她终于也不会害羞了，生米煮成熟饭了，自己面对柳唯还有什么害羞的理由？要是他喜欢的话，自己就做一辈子的『荡』『妇』也愿意啊。
　　“你猜。”
　　兰兰笑道，虽然下身还是十分疼痛，但是还是顽皮的说道，故意用这样的话来挑逗柳唯。
　　“你喜欢我？”
　　柳唯愣道，因为除了这个理由自己想不到任何的理由兰兰要用这样的办法让自己跟她发生关系，生米煮成熟饭。
　　兰兰显得十分温柔的回答道：“对，我就是喜欢你了，所以我要用这样的办法来靠近你，让你跟我发生关系，对我负责，我也想要做你的女人，我……我们东北女孩就是这样的豪迈，你说我放『荡』也好，说我不要脸也可以，不过……现在你可不许不认账了，你看看……我是处女，是处女哦。”
　　我看到了，这话不同说两次吧！第一次的时候跟孙梦瑶也是这样的一个情况，那个时候就让柳唯十分的头大，现在更是头大了，学什么不好偏偏要学孙梦瑶那样，而且她居然还是故意的。兰兰喜欢自己，一开始的时候怎么没有看出来……我靠。柳唯头疼死了，不知道要说什么才好，现在做都做了，能抵赖吗？
　　半天，柳唯才问道：“你……那嫣儿呢，嫣儿又在哪里？”
　　问道这里的时候，门外忽然出现了黄嫣儿本人的声音：“我在这里……”
　　兰兰躺在床上也是一惊：“嫣儿？你不是去了我的房间了吗？”
　　黄嫣儿有点羞涩的说道：“我开始的时候是去了，但是看到柳唯半夜真的到了房间里去就有点担心兰兰姐你……所以就一直在这里偷看……咳咳，柳唯，这件事情你别怪兰兰姐，其实都是我的主意……”
　　接下来，黄嫣儿用了两三分钟的最短时间里，把事情从开始到最后的经过都告诉了柳唯，从兰兰是怎么喜欢上柳唯，到拜托自己也想住进这里，再到了今天晚上她们两个人聊天的内容，黄嫣儿给她出的这个主意……
　　柳唯听完之后也释然了，居然是被黄嫣儿出了这样的主意，这下自己想要生气都没地方撒气了。
　　不过，黄嫣儿也都是为了兰兰，现在柳唯再看兰兰，倒是也觉得她挺有女人味的，长得也好看，身材又好……哎，自己还是无法抵挡女人的诱『惑』，本来都决定了，已经不想再找别的女人了，否则害怕剩下的女人们无法分到足够的爱，现在兰兰的事情已成了，生米煮成熟饭，自己也得收了才是。
　　哎……行了，收了就收了吧，最后一个……这可是最后一个了！没想到，柳唯也有一天会因为女人太多了而觉得烦恼。
　　其实兰兰十分紧张的看着柳唯，等待柳唯下最后的决定，自己到底成不成就看柳唯的一句话了，她说道：“对不起……我是真的不想这样骗你的，但是我真的喜欢上你了，从那次你救了我之后，我就再也忘不了你，脑子里全都是你。即使不做你的人也可以，我只想做你的情『妇』，做情『妇』就行了……我在床上什么都可以做，什么都可以接受，只要你要我的话，我宁愿变成『荡』『妇』……”
　　柳唯也很惊讶她居然能为了自己做到这样的程度，虽然心里早已接受了事实准备收了她但是嘴上还是没有直接说出来，只是淡淡的说道：“这事情让我考虑考虑吧。”
　　但是很明显身下这位聪明伶俐的东北女孩也是机灵，听出来了柳唯其实是早已答应了的意思，顽皮的一笑，即使现在还在疼痛，但是却被幸福盖满了，她诱『惑』无比的说道：“哼哼，这样呀，那你就考虑吧，不过在你考虑之前，不准备才我身上把你的那个坏东西给抽出来吗？现在……你还准备把它从我身体里抽出来？你舍得吗？”
　　天哪，兰兰居然主动的扭起嫩腰，即使柳唯没动，刚才一直忘记了自己的分身还放在兰兰的体内，这下兰兰居然自己动了起来，一进一出的，即使柳唯自己没动都感觉到了莫大的刺激感和兴奋……真是挡不住的……
　　这家伙真的是处女吗？这……这么熟练？柳唯大惊，不过看到床上的痕迹之后，还是证明了这一切了，这就是传说中的天分啊……兰兰在床上的天分的确可以做一个合格的『荡』『妇』了。
　　柳唯沉默了：“……”
　　的确……无法取出来，现在真是太舒服了。
　　怎么舍得？还是男人嘛你？
　　黄嫣儿看的也是很是害羞，要是她的话可无法做出这样的动作，兰兰姐可真是厉害啊……
　　柳唯忍不住了，猛地一下抱住了正在自家动的兰兰，道：“罢了罢了！我服了你了，我认了还不行吗？今天就让你尝尝我的厉害作为惩罚，别以为你刚才才刚刚破身我就会对你温柔一些……我要让你尝尝什么叫痛并快乐着！”
　　柳唯发狠了，说是这样说，只是让兰兰害怕一些，说知道兰兰一点都不怕，她可巴不得跟柳唯做这快乐的事呢，刚刚破了身的她正期待着人生中第一次顶峰的到来。
　　而且接下来，兰兰做了一件让柳唯爱不释手的事情，就冲这一点，说什么柳唯也要收下了兰兰。
　　只见过了一会儿，兰兰就忍不住对着一边的黄嫣儿喊了出来：“哦哦……嫣儿……嫣儿……姐姐快不行了，你快来换人……我要换人……”
　　“啊……啊？”
　　黄嫣儿愣在原地。
　　“呜……就是一起伺候他，快来吧……我自己一个人实在是坚持不住了，这个坏人……太……太厉害了，我快死了，你快来帮我一把，我们一起伺候他，他肯定没这样嚣张了，快来！”
　　兰兰说着就把兰兰拉上了床，三下五除二的把她身上的衣服扒光，直接送到了柳唯的面前，柳唯大喜，没想到今天晚上的一场意外，本来以为是一件头疼的事情，没想到也是喜事一件啊，居然能玩一次难得的三批……三批万岁！我爱三批！
　　于是在这个夜晚，柳唯品尝到了人生中美好的事物，关于兰兰事情的一些小郁闷直接一扫而空了，兰兰恐怕是最开心的一个了，这下柳唯可是真的接受了她，兰兰虽然只是一个普通人，但是在三个人轮番的战斗之下，黄嫣儿三轮就不行了，但是兰兰这个第一次的小女人居然跟柳唯闹了一个晚上，怕是有足足六七次……这……这战斗力太厉害了，要不是因为她真是个普通人，柳唯都怀疑她跟小蕾一样是**魔王了。不管怎么说，兰兰也已经收下了，幸福的日子在等待着她，她也不会再在家里觉得自卑了，她是真正成为这个家里的一份子，是大家的家人。
　　一夜**，满满都是爱。
　　关于本章的具体内容因为大家都喜欢的社会主义好所以一起放在完结后的未删节合集里吧。



第六百八十四章忘记了一切
　　第二天醒来的时候黄嫣儿不知道什么时候已经害羞的跑开了，晚上她第一次跟别人一起干柳唯做那样的事情，即使是在好姐妹兰兰的面前但是还是觉得十分的害羞，天亮的时候就红着脸回去了兰兰的房间里。
　　而兰兰呢，则是完全豁出去的义无反顾的跟柳唯战斗了一个晚上，柳唯也真是大开眼见了，他还是第一次看到战斗力那么高的处女……居然能跟自己战斗一个晚上到了最后终于不知道第几次送她上了云霄才算结束，而且天都亮了。
　　现在兰兰舒服的躺在柳唯的胸膛里，现在她可是能够大大方方的这样做了，以前可是想都不敢去想的事情呢，现在可是一点畏忌心都没有呢而且面对柳唯也不会一点害羞了，即使现在盯着柳唯，她都还是那个大大方方火辣辣的东北女孩。
　　现在成了柳唯的女人跟他玩了一个晚上的啪啪啪，到了现在其实兰兰都觉得有一种很是梦幻的感觉，感觉到这一切就好像不是真的发生过的一样，兰兰和柳唯还没有入睡，一晚上的战斗让两个人累坏了连睡觉也没了力气。
　　柳唯现在才回到了现实当中脑子里面也是顿时清醒了不少……卧槽，刚才自己居然做了那么禽兽的事情而且一晚上都在跟兰兰？完了，跑不掉了，哎……反正都是迟早的事情，既然是这样，还是不要说多余的事情吧？柳唯是认了的，这点倒是不用担心，兰兰又不是什么超级恐龙妹，这样的美女要接受起来还是一件十分容易的事嘛。
　　兰兰在这个时候，这才感觉到了下身一阵的疼痛，晚上因为太兴奋了一只都没有感觉，现在停下来了反倒是了清楚的感觉到了生疼生疼的感觉，她不禁疼的发出了声音：“哎呀……”
　　柳唯听到了她的喊声，马上就靠近过来很是关心的问道：“怎么了？”
　　兰兰看到柳唯这样的关心自己很是感动，说道：“那个……那个地方现在稍微有一点点疼。”
　　一点点，那可不是一点点了，柳唯顿时也懂了，那可不是吗？明明是一个处女，却跟自己一个晚上做了那么多次，不疼才怪呢，很多次柳唯看到她是个处女想停手怕她会疼但是很多次都是兰兰自己坐上来的，柳唯也是没办法才……这妞就好像永远无法满足一样，让柳唯一次次的上，一次次的下……
　　柳唯也觉得无奈不过现在不管不行啊，对着她说道：“让你做那么多次……咳咳，你在这里休息一会儿吧，我去喊小蕾过来，她能够帮助到你，等下你就不会那么疼了，休息一晚上就没事了，今天就早早的休息吧。”
　　看到柳唯关系的样子，其实在她的心里别提有多么的满足了，兰兰淡淡的一笑，点点头说道：“嗯，好……”
　　兰兰的事情也算是这样的过去了，于是乎平静的生活又过去了一星期的时间，也许是那天晚上的动静有点大还有兰兰和柳唯的关系发生的变化让所有人都知道了那天晚上发生的事情，不过柳唯又收了一个姐妹对她们来说到底喜闻乐见的事情，倒是见怪不怪了，柳唯还以为有个别的醋坛子会生气呢，没想到所有人都这样的淡定这倒是让柳唯有点想不到了，大家接受了兰兰成为了家里的一份子，不过这一个星期过来那个水晶球都没有一点点的反应，柳唯自己都觉得有点心急了，你要有一点点的反应给我也好啊，偏偏像死的一样一点动静也没有，这时间一天过去一天，忆雪就一天不比一天安全，就像是煎熬一样，随时随地都有可能被那个世界的家伙们无情的给带回去，再也见不到她了……
　　着急也毕竟是没有办法的，现在他们能够做的也就只有等待这一个选择了，忆雪也许是表面上显得最平静不过，但是其实最不平静的那个人也是她，也许，在某个角落里她也曾经偷偷的擦过眼泪吧？
　　还有的就是，这几天柳唯发现三姐妹的情绪好像都十分的奇怪，这三姐妹说的是柳唯的名义上的三个亲生妹妹，沈青瑶叶思锦还有秋小蝶三个人，其实三个人根本没有任何的血缘关系，不过这几天柳唯看到她们三个人的情绪好像有点怪怪的整天都闷闷不乐的好像有什么心事说话也说的少了，做的事情也变得少了，每天都好像是幽魂一样在发呆，问她们是什么也不说。
　　毕竟是多年的哥哥了，柳唯不可能放心得下，但是就在她很是担心的第二天里，三姐妹就在大家全部都出去的时候找到了柳唯，说是有话想要跟哥哥单独谈谈。这四个有“血缘关系”的兄妹们可是很久没有这样单独的说过话了，这倒是让柳唯有点疑『惑』了，难道是因为这几天她们情绪不好的原因咯？终于肯跟自己这个哥哥说心里话了吗？那可真是有点欣慰的感觉呢。
　　柳唯笑了笑，问道：“你们三个人最近是怎么了？老是看到你们心事重重的样子，我还很担心呢？今天是准备自己告诉我，一起商量吗？我们三个人毕竟是最早最早的兄妹了，哥哥看着你们长大的，最放心不了的就是你们了，有什么事情，直接跟哥哥说嘛，哥哥会帮助你们去解决的。”
　　三个姐妹你看看我我看看你，即使是平时最不正经最腹黑的叶思锦今天也没去作怪，很认真的样子，盯着柳唯，三人一起认认真真的问道：“哥哥，你真的是看着我们三个长大的吗？我们三个人，从小时候就在一起的，对吗？”
　　柳唯愣了愣，不知道她们为什么要问这样的问题，这不是很显然的事情吗？回答道：“是啊，这是当然了，难道你们自己不知道吗？”
　　她们三个人听到了柳唯的回答之后表现得沉默不语，而秋小蝶作为代表继续问道：“那哥哥你还记得我们小时候的事情吗？比如说是谁养大了我们，我们小时候又是住在哪里呢？我们有没有其她的家人之类的。”
　　这……这是什么情况？
　　她们要问这样的问题？这个问题比一加一等于二还简单，柳唯直接脱口而出正准备回答妹妹们这个简单的问题：“这个你们都忘记了？不会吧？我们小时候是生活在一起的，我们就住在京城的……咦？我们住在京城的哪里？好像是一个很大……很大的地方？养大了我们的人是谁？是父亲和母亲吧，妈妈……我记得……四妈，还有……忘记了？父亲？我们有父亲吗？”
　　没想到这样简单的事情柳唯本以为自己脱口而出就可以回答得了的，不过却是一个大意外，因为问道现在为止，柳唯居然回答不出来妹妹们的问题，是啊……住在哪里忘记了，只记得是在京城，而至于母亲的话现在只记得是一个四妈，父亲……有这个人吗？柳唯的脑子里没有一点点关于父亲的记忆了，这一点从开始的时候他就觉得很奇怪，而父亲的一个字，仿佛是消失了一样，故意的潜意识的记忆不让他想起来要不是妹妹们提起问父亲是谁的话，那么自己一辈子也许都忘记了父亲这个词语。



第六百八十五章秋景红很奇怪
　　关于父亲的这个词语已经很陌生了，柳唯曾经是想要想起来的，但是现在却一点记忆也没有了，想去想它，但是也一点头绪都没有，这可能吗？又不是分别了很久很久的时间，就忘记了关于亲人的一切，这的确是不正常的。
　　柳唯听到这里算是明白了三姐妹的话，惊讶的说道：“难道说……你们三个人也……都忘记了这些事情吗？”
　　三姐妹也是纷纷点头说道：“是的……不知道从什么时候开始就好像觉得脑子里忘记了什么东西，好像忘记了很多很多的重要的东西，我们都想知道自己忘记了什么，可是一切都想不起来了，脑子里关于这一切的记忆和关键词好像都被抹去了一样。前几天我们三个人看电视无意之间看到一个广告，广告词是这样的：你还记得你的父母的生日吗？我们才想起来，原来在记忆中还有父母这个词语……”
　　“我们三个人沿着这个思路下去想我们曾经的记忆，小时候的事情，还有小时候住的地方，我们的亲人，我们的一切……很多很多的东西，最后真的……我们真的忘记了很多重要的东西，一直到现在都无法想起来，原来以为哥哥你会知道的，看来我们是一样的，哥哥你也忘记了。”
　　三姐妹可惜的说道，这件事情也太离奇了一些，正常的人怎么可能会忘记这些？而且四个人都是这样。
　　柳唯分析了一下问题，这才说道：“我之前也有这样的感觉，可是跟你们说的一样，连我自己也都忘记了我是忘记了什么，你们现在问我的话我才想起来这些事情……对了，分析一下吧，你们现在还记得什么，关于我们以前的事情，我们来做个分类，分析一下吧，这事也真是奇怪，也许分析一下能有点线索？”
　　三姐妹点点头，想了想之后说道：“小时候的事情现在忘记得差不多了，住在京城记得，但是我们的房子，我们居住的具体位置，我们的父亲母亲各是谁，我们小时候跟父亲发生过的事情跟父母说过的话，都忘记了，现在只记得小时候有关于跟哥哥你的记忆存在了，等于是关于哥哥你的一切记忆都在，但是父亲母亲的全部都消失了，好像是被别人故意抹去了一样。”
　　柳唯愣到：“是……是这样吗？”
　　柳唯凭着她们的说法自己去回想了一下，完了之后的确说道：“是的，我想了一下小时候的事情，关于亲人这方面的我也只记得你们三个人的事情，住在哪里我也忘记了，父母亲是谁我也不知道，尤其是关于父亲的，真的好模糊，好像根本没这个人一样，我们四个人真的有过父亲吗？”
　　三姐妹一起无奈的摇摇头，她们跟柳唯是一样的连有没有父亲这件事情都给忘记了，而且根本一点都想不起来。
　　不过，柳唯却想起来了一些什么，愣道：“等等！虽然父亲的记忆没了，但是母亲们的记忆还剩下一个啊，四妈，我还记得四妈！关于四妈的记忆我还留着，很清楚，一幕幕都在眼前的！”
　　要说亲人的话，柳唯的确没有忘记了四妈。
　　三姐妹都愣住了：“四妈？四妈是谁？”
　　“秋景红，四妈呀！是小蝶的妈妈！我们的四妈！我还记得关于四妈的事情，难道你们连四妈都给忘记了？”
　　三姐妹的沉默等于是给了柳唯一个回答，柳唯顿时显得有点失落，不过这也是没有办法的事情，尤其是秋小蝶显得最失落，明明就是自己的妈妈来着，自己却忘记的一干二净。
　　柳唯道：“别担心……我们现在的情况的确是有点奇怪，不然我跟四妈联系一下，让她来见见你们，让你们看看，也许就想起来了，然后再问问四妈关于我们四个忘记的那些事情，不就可以想起来了吗？”
　　“嗯……快点让四妈过来见见我们吧。”
　　三姐妹纷纷同意道。
　　柳唯打通了秋景红的电话，接通了电话之后，柳唯详细的说明了自己这里的情况，并且很是着急的询问起来有关于四兄妹亲人的事情，为什么那些记忆都忘记了？真该死！
　　但是秋景红那边听到了这些事情之后却显得无比的淡定，她还是那般的冰冷，但是，却是不可思议的冰冷冷的冷笑了一声：“呵，如果我说，这一切都是不存在的呢？你们的父亲，母亲……其实都是根本不存在的家伙，而你们……其实自己也是属于不存在的家伙，也许你们，根本不属于这个世界，你们的记忆，也许本来就是错误的，也许给予你们错误记忆的那个人没还给你们真正的记忆……”
　　柳唯不懂四妈这话里面的意思，但是四妈现在给人的感觉好像就是换了一个人一样，变得那么的奇怪，那么的陌生，柳唯甚至会出现一种害怕的情绪，握着手机不知道要怎么回答，但是那里电话那头的秋景红就是这样说道的：“呵……柳唯，一切都要重新开始，你的努力得到了最好的回报，但是从你出生那一刻开始，就注定是我的一枚棋子而已，现在，我要收回你的这枚棋子了，也许你做的很好，非常好，你是一个豪华的棋子，但是你在我的手中，毕竟只是属于一个棋子罢了，真是能够操控这一切的人，是我……我是**控了你们的人生，一切都按照我的计划进行着，这个世界是我早已经安排好的世界了，再过不久，你们就会明白，所以在这之前，千万不要再想起来这些你不应该知道的事情了。”
　　说完了这句话，柳唯还有三姐妹都瞬间晕倒了，在晕倒之前，柳唯还是不相信四妈说的话，而在他昏睡过去的时候，却听到了四妈的电话那头，依稀传来了一声轻轻的：“对不起。”
　　醒来的时候四个人是被回到家的其她女生们叫醒的，包括柳唯在内，三姐妹也忘记了刚才的事情，为什么会聚集到了这个屋子里也不得而知，柳唯根本想不起来刚才做了什么，四妈的那个电话，他也忘记了所有。
　　所有的所有，到底是怎么样的一场棋？而秋景红，四妈，到底隐藏着什么秘密，将柳唯作为棋子的她，其实到底是怎么想的？
　　秋景红那里，她淡淡的叹了口气，她变回来了自己二十多岁的本来样子，貌美无比，但是也蕴含成熟的气息，黑丝袜还是套在那美丽的大腿上，诱人无比。她站起身来，看着自己的手机愣了很久，终于好像心里做了一个很大的决定一般，将桌上的一盘国际象棋全部打翻到了地上去，自言自语的说道：“抱歉了，如果我不这样做的话，那么一切都会陷入黑暗当中，如果说，这是阴谋，等到了那个时候，你们四个人就尽情的恨我吧，为了这一切，我必须这么做！”
　　很快她就收到了一份关于反世界的报告，报告里称，忆雪的师傅把忆雪跟正世界的人坠入爱河的事情给禀报了上去并且添油加醋的说了很多不该说的事情，把柳唯和忆雪都给抹黑了，只因为满足她那老的变态的心里。忆雪身为圣女居然做出了这样的事情，等于给那个失踪的王子戴了绿帽子，王室自然震怒，而现在忆雪明明收服了刑天却迟迟不回，这点忆雪的师傅居然说忆雪在和正世界的人透露有关于反世界的事情，忆雪就是反世界最大的叛徒，必须抓回来，处以死刑！


第六百八十六章陈曦恢复记忆的新办法
　　而柳唯这里却根本不知道其实灾难已经在慢慢的接近了她们，反世界那里因为忆雪师傅的年老又恐怖的虚荣心，把一切的罪名都挂在了忆雪这个圣女的身上，现在忆雪的确已经无法再成为圣女了，因为她现在已经被指为了反世界的叛徒，不守贞洁的女子，还跟正世界的男人生了关系一点都不给王室面子，她可是生下来就是王子的妻子，现在王子虽然说失踪了，但是身为妻子的她怎么能够做出这样的事情？
　　其实，事情根本就不是这样的，这些所谓的什么罪名也好，都是捏造出来的谎言而已，忆雪的师傅完全把那些莫须有的东西全部套在了自己的徒弟忆雪的身上，根本不像是一个师傅能做出来的事情，也许在她的眼中忆雪就是一个让她享受圣女师傅这种地位尊贵的享受，而忆雪就一定要是完美无缺的存在，忆雪做出了这样的事情，她更是恼火，要是忆雪的事情抖出来了，不对，是早晚有一天她要脱离圣女的位置，到了那个时候自己的脸又何在？不如自己说出来，再给忆雪加点罪名上去，夸大事情，自己倒是一点责任也没有了，反倒是还可以得到王室的奖励，这是她最想得到的东西了所以忆雪就这样被自己的师傅给出卖了，现在反世界的人已经开始集结，准备排除一队强大的队伍，前去正世界里秘密的抓捕忆雪回来审判进行最残酷的死刑，即使是圣女也好，如果真的做了背叛反世界的事情，那么肯定会处于死刑。
　　只是做了脱离圣女什么的，罪不至死，而且忆雪要是立功的话就没有什么关系了吧？但是现在又是绿帽子又是叛徒什么的，又是出卖情报给正世界的人什么的，反世界那见到忆雪做了那么多罪上加罪的事情都震惊了，所以马上准备派人过来，这些人都是集中起来的精英队伍，不过这次前往只是秘密抓捕忆雪的，所以动静一定要小。反世界的人可是很注重空间秩序的，即使是这样他们也不希望给正世界的人造成什么麻烦，所以动静要小，人不能去太多，几个精英就行了，而且这些精英在程度上跟忆雪是一个级别的，忆雪只有一个人，而且他们则有好几个之多，肯定能够把忆雪生擒回来吧，而且上面说了，如果罪人忆雪要反抗的话，可以直接杀死！
　　这正是忆雪师傅想要的，如果是生擒回来，忆雪肯定要解释，到了那个时候自己的话岂不是要得到别人的质疑？所以最好是直接把忆雪给杀了，变成一具冰冷的事情说出来，尸体是不会说话的，自己就能享受到尊贵的一切了，自己还是尊贵的圣者。
　　还有一点就是，这次来的这些精英是各个地方集结来的，一共十人都是王室的护卫队的队长级人物，他们虽然是给王室服务的，但是却没有王室的血脉，所以柳唯的水晶球是不会出现任何反应的。
　　悄然，在这个时候，反世界前来抓捕忆雪的十人小队已经悄悄潜入了这个城市。
　　这天好没有生任何的意外，柳唯还有三姐妹都忘记了一些事情，而且柳唯在之前可是记得秋景红的，现在居然……连秋景红是谁都想不起来了，四妈？有这个人的存在吗？为什么自己却从来都不知道呢？秋景红已经从这个世界上所有人的记忆中完全的抹去，包括柳唯在内。
　　她就好像小时了一样，连原来的那个基地也没了，里面现在空无一人，都是废旧的样子好像从没人住在过这里，一切的一切都是显得如此的灵异。
　　现在的柳唯忘了这些事情，自然也没有什么值得苦恼的地方，现在的他正在试图用一种新的方式帮助陈曦。
　　现在陈曦的记忆还是没有恢复过来，德古拉其实早就说了，只要柳唯跟陈曦做了那事，就可以让陈曦进化为长老级别的吸血鬼，进化的时候她的脑子会进行质的飞跃，即使忘记了的事情也会容易想起来，那段封存依旧的记忆她肯定会想起来的。只是因为柳唯还有忆雪之间有一层秘密的约定，这个约定一直隐藏在他们的心里，柳唯其实很后悔约定了这个，不然的话肯定要强行推了陈曦说什么都要让她把记忆给捡回来。
　　这个约定的内容还没有忘记，就是陈曦虽然爱着柳唯，但是毕竟只属于现在这段记忆当中，而那段忘记掉的记忆却也深爱着柳唯，两段深爱，陈曦却忘记了一段，这让她一直无法直面柳唯感情的原因。柳唯约定的内容是，在陈曦找回那段记忆之前，两人就能这样单纯的交往，不能做其它的事情，等到了陈曦找回了记忆，两段不一样的爱情融合在一起的时候，陈曦答应马上嫁给柳唯，到了那个时候想做什么都可以，只是，在找回记忆之前，这些都是不可以的。
　　纯洁又要强的陈曦，柳唯一直很支持她的选择，其实是没想到，最后的方法居然是这样的。
　　柳唯之前一直很苦恼没有其它的办法可以帮陈曦恢复记忆，现在陈曦总不能一辈子不跟自己亲热吧？上次亲她还是因为解锁她才帮忙亲一下的，现在别说亲了，在恢复记忆之前好像『摸』都不能『摸』一下，只能跟初恋一样单纯纯洁的跟白纸一样的恋爱。
　　这憋坏了柳唯，陈曦到底怎么才能恢复记忆真的只有强行推倒的办法了吗？而现在柳唯却想到了新的办法，现在他的实力已经比忆雪都还要强上很多很多了，柳唯可以尝试着用自己第五锁的金『色』力量给忆雪进行增强，增强她的身体能力，是不是就可以顺利的进阶到了长老级别的吸血鬼了呢？因为吸血鬼的等级是按照自己的能力大小来区别的，自己用金『色』的力量给予她力量说不定就可以进阶为长老级别的吸血鬼了咯？
　　所以柳唯今天就一直在计划这件事情，要是真的可行的话那就真是太好不过了，忆雪可就是不用被自己强上都可以恢复记忆了？



第六百八十七章陈曦恢复记忆的开始
　　陈曦不用被自己强上都可以恢复记忆了这是柳唯梦寐以求的最好的解决方式了，如果真的可以行的通的话那么管他什么狗屁约定呢等到那个时候自己按照约定的内容帮助陈曦恢复了记忆之后，她还是我的人啊，而且是用一个如此君子的办法来完全的约定，陈曦那颗心里肯定也过得去吧？呼呼，还好还好。
　　柳唯就准备帮助陈曦的这天还喊来了德古拉，德古拉在大战结束之后刑天死了他也终于摆脱了成为刑天分身的这件事情，现在他可是一个自由的人了，但是他也没有要求柳唯复活他的妻子，就好像大战的时候那样，德古拉现在喜欢上了充气娃娃，他现在正准备去到东瀛去收集那里的充气娃娃，在华夏的已经无法让他满意了，他的愿望就是收集世界所有的充气娃娃，多么远大，多么流弊的愿望啊，让我们一起祝福他能够成功，成功了之后，记得娃娃分我一个。
　　今天喊来德古拉的原因是因为他的确是现在世界上最强大的吸血鬼，虽然已经比自己弱了，但是在吸血鬼方面他还是一个专家，虽然现在还是一个充气娃娃专家但是这一点都不妨碍到今天的事情嘛，柳唯也不知道在动手的时候会不会出现什么意外，所以今天也把这个准备前往东瀛去实现自己愿望的大神给请了过来帮忙看看，条件就是他日后如果真的要去东瀛实现自己的充气娃娃梦想的话自己会帮助他的，不论是在金钱上面还是东瀛那里的安排上面都会帮忙的。这可不是在骗他，德古拉在的话可以确保陈曦等下的安全『性』所以付出是完全有必要的。
　　柳唯把自己的想法还有意思告诉了德古拉，德古拉只是点点头回答道：“你这个想法的确是不错啦，但是真的可以完全吗？我完全不懂那金『色』的能力有什么作用，你说可以让一个人的能力得到质的飞跃，这种提升是永久『性』的吗？”
　　柳唯说道：“是永久『性』的，不过用一次就要消耗我很大的体力，不过是为了陈曦的话完全愿意的，大概能提升她三到四倍的力量吧。”
　　德古拉说道：“如果是真的这样的话那么的确是有可能实现，我们吸血鬼的话阶段是按照能力的大小进阶的，所以三到四倍的确可以让她进阶到了长老的级别了，到了那个时候陈曦恐怕就能找到自己的记忆了。”
　　德古拉说道，其实一开始的时候柳唯想要用这金『色』的力量直接刺激陈曦的大脑但是想想这实在是太危险了一些所以就没有去做，如果万一刺激的过头了让陈曦的大脑受到了损伤要怎么办？于是乎柳唯还是要选择安全一些的办法，当然了这种办法虽然是直接给陈曦传输力量来着，不过却不是和武侠小说那样两个人衣服脱光光然后传功力这样，只要柳唯跟陈曦的手握在一起的话就可以了，绝对的简单……如果真要脱衣服的话也不会喊德古拉这个电灯泡过来围观了吧？
　　柳唯是这样想的，陈曦在前一天柳唯也跟她说了自己的想法。陈曦现在在那之后就上了金海大学，完全是凭借自己的实力上去的，当然了，上学的费用还是柳唯这里给的，当然她现在已经舍得花柳唯的钱了再也不会和以前那样，柳唯出点什么钱，都是算借给她的她迟早要还给柳唯。
　　陈曦马上又成为了金海大学的又一个校花级别的人物，这也是个传奇了吧……
　　陈曦已经准备好了，就在那间大的空房间里进行就是了，陈曦早已经准备好了，坐在了一张小椅子上，看着柳唯还有德古拉都走了过来这才笑了笑：“来了呀？德古拉先生，真是好久不见了，你还好吗？”
　　陈曦很是有礼貌的说道，德古拉的『性』格也有了很大的改变现在看就是一个很随和的大叔，不再是那样的容易生气的吸血鬼了。
　　德古拉笑了笑：“啊哈哈，一直都很好，我最近正准备去东瀛呢。”
　　陈曦笑道：“嗯，您终于有了自己想要追求的理想了这是好事情啊。”
　　德古拉嘿嘿一笑，内涵的说道：“你们也是，你们也是，不过我实在是不熟悉活人，所以充气娃娃才是我的归宿，我的真爱，你们俩嘛……就是一对啊，那什么约定的真的太碍事了，如果今天能够成功的话，我就先恭喜你们了吧，等到我从东瀛回来的时候，大概能参加你们的婚礼了。”
　　听了这话陈曦顿时就脸红了，的确她当初是答应柳唯，如果真的想起来的话，那么如果今天真的成功的话的确就要嫁给柳唯的呢……这……这的确是的呢，陈曦可是一个很自觉的人，说到做到！再说了，她本来就是那么的喜欢柳唯，这肯定是会说话算数的吧？
　　柳唯自信满满的说道：“嗯，我们现在马上就开始吧，我的状态现在不错，一定要成功啊！不然，就没有别的办法了！”
　　就在这个时候，德古拉忽然疑『惑』的说道：“有啊，其它的办法不是有一个吗？我不是早就跟你说过了，只要你跟陈曦姑娘发生了那样的关系的话，那么她马上就可以进阶为长老级别的吸血鬼了，你现在就不用浪费那么多力气弄这个……真的，都是你们有这个什么约定害的，没有的话多好啊，你们你情我愿的，做了之后记忆也恢复了，这不是毫无区别的事情吗?你们人类的想法，有的时候我还是很难理解啊！”
　　陈曦还是第一次听说，其实已经有了这样羞人的办法让自己恢复记忆，从德古拉的说法来看柳唯是早就知道了，但是他却没有这么做……是因为自己的约定吗？一定是的。虽然很害羞的，但是陈曦还是觉得心里一阵感动，柳唯是一个这样正直的男人，为了和自己的约定，他可以忍受到现在也不跟自己说这件事情，都是约定……
　　陈曦其实在心里已经悄悄的决定了，如果今天没有成功的话，自己还是没有进阶为长老级别的吸血鬼，恢复记忆的话那么就由自己亲自来打破那个约定吧，让柳唯撑到现在，实在是太对不起了，自己真是个傻瓜，为了所谓的要强……约定了这个约定……让柳唯一直坚持到现在。
　　柳唯看到德古拉这老小子居然把这个秘密给说了出来，不禁说道：“喂喂！我不是让你不要说的吗？”
　　德古拉却叹了口气：“即使是这样，还是让她知道比较好吧？我可是真的看不下去了啊！我都是为了你们两个人好，别不懂我的良苦用心哦。我说白了吧，你们根本没有必要这样，你情我愿的，这样做了多好啊？是不是？”
　　柳唯烦了，也不知道陈曦的心里会怎么想，都怪这个家伙把这个秘密给说了出来就说道：“是是是是，你先闭嘴，等下看着就行，要出岔子的时候把我拦下来别把陈曦给弄出事情来就可以了，知道了吗？别再多嘴了。”
　　德古拉只是笑笑，就站在了一边，不再打扰。
　　陈曦不知道要说什么才好，她已经感觉到了面前这个认真的男人的温柔，这种温柔虽然不是直接表现出来的，但是却让自己的心里更加的温柔，柳唯真的很柔，往往都只直接表现在小事情上的，很多事情，也许陈曦自己都注意，但是他们都包含着一个男人对她深深的爱，这才是真爱……
　　柳唯握着陈曦的手，认真的说道：“那……我开始了。”
　　现在柳唯必须集中精神，所以他暂时把一切都抛到了脑后去，努力的集中精神，接下来的事情可不许自己出一点错误，要是出错的话陈曦就危险了……
　　陈曦却忽然笑了笑，对着柳唯轻轻说道：“柳唯，不要紧张，别忘记，我是最相信你的人了，即使恢复不了记忆，我也……”
　　可惜现在柳唯听不到这句话了，柳唯早已经做好了准备集中了精神到了现在！金『色』的第五锁打开了之后柳唯的手上就源源不断的出现了金『色』的能量朝着陈曦身上涌去，德古拉看到柳唯的力量正不断的朝着陈曦的身上传送过去，不禁觉得很是神奇，但是也努力的做好了自己的工作，道：“陈曦姑娘，你现在变成吸血鬼的状态下，这样的话能够能耗的吸收柳唯传送给你的力量！”
　　陈曦好以为过程会有点疼，但是没想到柳唯现在闭上双眼，努力集中精神握着自己的手源源不断的送过来的金『色』能量是那么得温柔，一种温暖的感觉传遍了自己的全身，一点都不疼，而且十分的舒服……



第六百八十八章天使
　　陈曦却忽然笑了笑，对着柳唯轻轻说道：“柳唯，不要紧张，别忘记，我是最相信你的人了，即使恢复不了记忆，我也……”
　　可惜现在柳唯听不到这句话了，柳唯早已经做好了准备集中了精神到了现在！金色的第五锁打开了之后柳唯的手上就源源不断的出现了金色的能量朝着陈曦身上涌去，德古拉看到柳唯的力量正不断的朝着陈曦的身上传送过去，不禁觉得很是神奇，但是也努力的做好了自己的工作，道：“陈曦姑娘，你现在变成吸血鬼的状态下，这样的话能够能耗的吸收柳唯传送给你的力量！”
　　陈曦好以为过程会有点疼，但是没想到柳唯现在闭上双眼，努力集中精神握着自己的手源源不断的送过来的金色能量是那么得温柔，一种温暖的感觉传遍了自己的全身，一点都不疼，而且十分的舒服……
　　在听到了德古拉的指令之后陈曦也是十分配合的变成了吸血鬼的状态，很快她就变成了一个很是美丽的女吸血鬼的样子，也许看上去有点惊悚，但是其实却是很美丽的不是吗？这就是古怪美呀……柳唯现在什么都看不到，他只知道帮助陈曦完全进阶就可以了，所以现在完全的集中了精神什么都看不到什么都听不到。
　　陈曦变成了吸血鬼的状态之后原来皮肤都会变成黑色的但是心在她的皮肤的黑色居然正在一点点的褪去当中，是被这种金色的能量吃掉了一样，正在逐渐的消失，但是忆雪不是感觉是力量的流逝，而是感觉到一种新生力量的涌现……只是感觉浑身现在轻飘飘的，随时都可以飞的很高……很高……好像翱翔在天空中一样舒服自由。
　　德古拉都看傻眼了，陈曦现在原来吸血鬼的躯壳正在一点点的褪去，变成了另外的一个样子，她吸血鬼的特征几乎全部都消失了，牙齿还有赤色的眼睛，包括黑色的皮肤还有恐怖的魔纹全部都消失的一干二净了，全部都是被这金色的能量吃掉的，在德古拉看来这根本不是在吸血鬼进化成更高级的吸血鬼，而是在从吸血鬼转化为一个新的物种……这个物种是……是？
　　陈曦现在浑身关于吸血鬼的特征几乎全部都消失掉了，已经变成了一个正常人的样子当她其实该是依旧保持着吸血鬼的状态的，现在背后的一对吸血鬼的翅膀还是存在的，只是现在翅膀也正在被这金色的光芒一点点的吞噬当中。
　　德古拉虽然惊讶但是却没有阻拦，这的确是属于没想到进阶过程中的意外，但是德古拉可以感觉到，虽然陈曦现在不是正准备进阶成为吸血鬼长老而是准备进阶为其它的东西，但是这个新的物种比吸血鬼长老来说强大太多太多了，如此强大的物种，要是真的成功了的话，大脑不怕不强化上好几倍，只要大脑得到了足够的强化的话，那么恢复记忆还是肯定的事情，只要恢复记忆就行了吧/\？德古拉这几个月里第一次除了见到充气娃娃之外那么的激动，吸血鬼之王的他还是第一次知道，原来吸血鬼还可以进化成为别的物种？这真是太神奇了！
　　现在柳唯可是完全是不知道的，只见陈曦也已经微微闭上了双眼，她情不自禁的开始咏唱一些圣语，这些话里的意思不懂，但是却觉得十分的神圣，她的身上开始出现了淡淡的金色纹路，身上也发出了淡淡的金光，她的吸血鬼翅膀也完全被金色的能量吞噬一空现在正在慢慢的融化掉并且正在长出一对新的翅膀出来，这对新的翅膀是白色的，白色的翅膀！光洁如新的白色！纯洁并且神圣的白色翅膀！
　　整个房间里顿时充满了金色的光芒，也许所有人都不知道过去了多久，柳唯这才感觉到身上的能量已经全部用完了，这才从集中的精神中醒了过来，看到身边的德古拉已经完全变成了木头，呆住在那里了，柳唯朝着他呆住的目光看去，只见到陈曦现在浑身出现了一种淡金色的光芒，浑身没有了吸血鬼的任何特征，而且现在正漂浮在天空中沉睡着，她蜷缩成了一团漂浮在那里，白色的美丽翅膀包裹着她的身体，她的身上还有淡淡的金色纹路，额头上还有一个金色的符文几号……这是？
　　柳唯赶紧叫醒了德古拉，着急的说道：“这，这到底是什么情况？陈曦的进阶成功了吗？怎么看都不像是一个吸血鬼的样子啊，她现在到底是怎么了？”
　　柳唯还以为是进阶失败了，真的吓得半死，赶紧问道。
　　不过德古拉却马上回答说道：“不不不……不是这样的，怎么会是进阶失败了呢？你快看！快看啊！陈曦刚才虽然不是进阶成为了吸血鬼长老，但是她因为你那神奇的金色力量居然进阶成为了另外一种更加高级和尊最的物种啊！天哪！我真的没有想到。为什么吸血鬼居然可以变成……可以变成……”
　　柳唯着急的说道：“她现在到底变成了什么？你快点说啊！”
　　德古拉回答道：“她现在变成了天使！真正的天使！她现在已经不是吸血鬼了，而是从吸血鬼变成了天使！你看，这金色的纹路还有白色的羽毛。以及额头上的符文，都是天使中的天使，圣天使才有的特征啊……她现在可是比吸血鬼长来更加强大的一次进阶，大脑的强化不是三四倍而是十几倍啊,记忆什么的肯定能够想起来的！”
　　看到他激动的样子，柳唯的心也算是稍微平静了一些，不过还是疑惑的问道：“不过她现在怎么会是这个样子的？为什么漂浮在空中，还没有醒来？”
　　德古拉分析并且回答说道：“你的那金色的能量一定是神圣的力量，你刚才那神圣的力量净化了陈曦身上有关吸血鬼的所有东西，而且直接让她进阶成为了圣天使，现在她还在完成最后的进阶呢，怕是快要醒来了，等到她醒来的时候，就是天使降临的时候啊！你……你快看！”
　　只见这个时候房间里忽然落下了一道金色的光芒，照耀在了陈曦的身上，显得无比的神圣，陈曦慢慢的睁开自己的眼睛，柳唯看到她的瞳孔居然变成了淡金色的，而且她的翅膀顿时在空中飘浮的舒展了一下，顿时一种奇妙无比的感觉，惹得柳唯差点觉得洗脱了一切罪孽一般的神圣。
　　金光过去，陈曦站在了柳唯的面前，她身上关于天使的特征还有翅膀都收了过去，她已经醒了过来，淡淡的对着柳唯说道：“我好像是……变成了其它的东西？”
　　柳唯关心的不是这个问题，马上就着急的抓着她的小手问道：“你是陈曦，陈曦对吧？你现在想起来了没有？关于之前的记忆……你在大桥上面是怎么失去记忆的，你失去记忆之前关于我，关于柳唯的事情，你都想起来了吗？”
　　看到陈曦那样淡定的样子，还觉得有点茫然，难道说她这样的淡定，是因为没有想起来的原因吗？柳唯真的很害怕，害怕事情真的是如此，那么自己的努力再一次的就化作了失败，这……不可以的！
　　还以为失败了，很沮丧的柳唯忽然被陈曦的小手给按住了肩膀，陈曦微微一笑，轻巧的踮起脚尖，抱着柳唯的脸，轻轻上去主动吻了柳唯一口，顿时香气四溢的感觉滑入口中……柳唯愣住了，陈曦淡淡一笑：“你猜……我恢复了吗？”


第六百八十九章来了
　　德古拉分析并且回答说道：“你的那金色的能量一定是神圣的力量，你刚才那神圣的力量净化了陈曦身上有关吸血鬼的所有东西，而且直接让她进阶成为了圣天使，现在她还在完成最后的进阶呢，怕是快要醒来了，等到她醒来的时候，就是天使降临的时候啊！你……你快看！”
　　只见这个时候房间里忽然落下了一道金色的光芒，照耀在了陈曦的身上，显得无比的神圣，陈曦慢慢的睁开自己的眼睛，柳唯看到她的瞳孔居然变成了淡金色的，而且她的翅膀顿时在空中飘浮的舒展了一下，顿时一种奇妙无比的感觉，惹得柳唯差点觉得洗脱了一切罪孽一般的神圣。
　　金光过去，陈曦站在了柳唯的面前，她身上关于天使的特征还有翅膀都收了过去，她已经醒了过来，淡淡的对着柳唯说道：“我好像是……变成了其它的东西？”
　　柳唯关心的不是这个问题，马上就着急的抓着她的小手问道：“你是陈曦，陈曦对吧？你现在想起来了没有？关于之前的记忆……你在大桥上面是怎么失去记忆的，你失去记忆之前关于我，关于柳唯的事情，你都想起来了吗？”
　　看到陈曦那样淡定的样子，还觉得有点茫然，难道说她这样的淡定，是因为没有想起来的原因吗？柳唯真的很害怕，害怕事情真的是如此，那么自己的努力再一次的就化作了失败，这……不可以的！
　　还以为失败了，很沮丧的柳唯忽然被陈曦的小手给按住了肩膀，陈曦微微一笑，轻巧的踮起脚尖，抱着柳唯的脸，轻轻上去主动吻了柳唯一口，顿时香气四溢的感觉滑入口中……柳唯愣住了，陈曦淡淡一笑：“你猜……我恢复了吗？”
　　陈曦真的恢复了所有的记忆，她那一个主动亲吻过来的吻证明了一切，否则的话，按照约定也无法做亲吻这样的事情，那一刻柳唯就完全明白了她的意思，陈曦恢复了，她恢复了记忆了！所以的记忆都记得清清楚楚的，每一幕都无法忘记，不管是以前的那个陈曦还是现在的这个陈曦，都是深爱着柳唯的，两段深爱着柳唯的记忆现在融为了一体，变成了现在真的陈曦，陈曦……已经回来了，约定真正的完成了，现在两个人可以真正的爱情了，不过在这个时候，陈曦可是已经答应嫁给了柳唯，现在，她们两个人可以开始享受真正的恋爱生活了，从今天开始，陈曦不再是那个陈曦，而是热恋中的陈曦，准备嫁人的陈曦。
　　虽然害羞，但是陈曦现在包含着两份深爱着柳唯的感情，所以即使是这样，也完全会去做的，亲吻……什么都可以的，也许很快这两个人级可以进入那最后一步的情况了吧？嘿嘿，也许可以拭目以待一下了咯。不过现在陈曦恢复了记忆之后，柳唯的一个心结也算是打开了，以后再也不用担心这样的问题了。
　　就这样，陈曦恢复了记忆之后的三天之后，德古拉也去了东瀛开始了他新的生活，开始了他征服所有充气娃娃的远大理想，柳唯没有看新闻，东瀛在那之后的第二天就出现了一个特大新闻，东瀛最大的生产充气娃娃的公司ssss公司在一个晚上之内所有的充气娃娃被人洗劫一空，宣布破产。
　　在那之后的一个星期之内，东瀛的kkkkk充气娃娃公司也由于所有的充气娃娃被洗劫一空而宣布破产。
　　接下来qqqqq公司也宣布了自己的充气娃娃公司破产了。
　　德古拉，他已经成为了一个励志收集所有充气娃娃的江湖大盗，警方通缉了他现在是国际逃犯……但是他凭借自己的能力哪去不了？什么东西偷不了？啥东西都可以破的，只要他愿意的话，哎，让我们祝愿东瀛的充气娃娃公司们好运吧。
　　几天之后，忆雪这里好像出现了一些问题，不是水晶球有了反应，而是忆雪忽然觉得头疼，居然在吃饭的时候就摔在了饭桌上让大家都吓坏了，赶紧对她进行了紧急处理但是忆雪并不是普通人，这种普通的治疗方法对她来说一点用处都没有效果，柳唯把忆雪放在了自己的房间里，用金色的能量努力的帮她进行调养，经过了几个小时的努力之后忆雪才昏昏沉沉的醒了过来，柳唯担心的问道：“你这是怎么了？”
　　忆雪苍白的脸上也是淡淡一笑：“没什么……只是觉得头忽然有点晕……然后就……”
　　柳唯说道：“别敷衍我，我们现在是什么关系？别让我那么担心你了，知道了？所以，告诉我你到底是怎么了？我们一起想办法解决就可以了！”
　　忆雪其实还是犹豫了一下，不过还是终于说道：“刚才……忽然感觉头被什么东西给影响到了一样，很疼很疼，真的好疼，在头脑里好像出现了很多人，要……要把我……”
　　“把你怎么样？”
　　“把我带回去……柳唯，我说实话告诉你，其实我能感觉到一些不好的事情要发生了，如果是发生了自己身上的，我就会头疼，反世界那里的人怕是要来这里找我了，我……我不知道要怎么办，我们现在能拿得出手的只有刑天，王子我们还没有任何的线索，这样的话反世界的人是不会放过我了，你……你别着急，即使他们要杀了我，我也不会跟着他们走的，我要跟你在一起！我不要当圣女，我要做一个普通人,一个可以跟你在一起的普通人我就十分的满足了，柳唯……”
　　柳唯显得十分的气愤，所以刚才忆雪说的时候才会一直劝说柳唯。
　　但是柳唯无法忍受，忆雪想要怎么样是她自己的事情，那个反世界的人凭什么现在来干涉她的幸福？难道就没有人权吗？吗的，不管来的是什么人也好，如果要把忆雪带回去的话，先过自己这一关吧！现在自己拥有那么强大的力量就不信他们打得过自己，还想要从自己的手中把忆雪给抢走吗？不可能的！
　　柳唯心里这样想着，但是忆雪早就猜到了柳唯要这样去做了，马上就说道：“不……不可以的，柳唯你不可以这样做，你要是这样做了的话……会让你更加不好的，我不希望你给反世界的人给……”
　　柳唯却说道：“不，不行，我不能看着他们那群混蛋把你给带回去。”
　　忆雪说道：“反世界传送到这个世界的门连接着我的神经，其实刚才我头疼是感觉到了那扇门被人强行闯进来了，对方的实力我可以感觉到十分的强大，柳唯你不要……真的不要为了我这样做，要是你因为我受伤或者死去，我也无法自己一个人活下去啊。”
　　忆雪伤心的说道，但是柳唯却十分男人的站起来，摸摸她的小手，坚定的说道：“如果是这样的话，我们就死在一起吧，那么人，从哪里来，我让他们从哪里滚回去！我用我自己的身躯，来阻止他们的一切！即使，要我死！”
　　听到柳唯这样说，忆雪知道自己是无法阻止柳唯的，只要也站起来说道：“柳唯……我要参加战斗……这是我自己的事情，我要用实际行动告诉反世界的所有人，从现在开始我的，现在的忆雪，不是什么圣女，而是自己！是属于我自己的……我不是什么属于王室的圣女……我喜欢的人也不是什么王子，我也不要给他做妻子，我要给你做妻子！”


第六百九十章谈话
　　就在忆雪说完了这句话的一瞬间，柳唯就感觉到了房子外面好像出现了一些什么响声，很快柳唯和忆雪都意识到了什么，不单单只是听到了声响那么简单，而是感觉到一种威压正在朝着两人『逼』近，这种气息就是朝着两人来的，两人顿时也感觉到了，他们两人在之前已经确定了自己的立场，柳唯的表态还有忆雪的表态都是十分明确的，他们不管是哪一方出了事情或者永远的离开了这个世界，对另外一方来说都是无法继续生存在这个世界上的噩耗。
　　柳唯和忆雪已经决定了要一起去面对，这是她们在一起的动力，也是现在要做的事情，忆雪知道人来了，为了不让其她人受到伤害或者看到不该看的东西，本想是主动弄出一个结界来的，但是没想到对方已经先弄出了一个结界出来，只有反世界的人才不会被影响到，而因为柳唯跟忆雪在一起的缘故，看到忆雪进入了结界当中也是直接硬闯了进来。
　　“人来了，他们也不希望自己的踪迹被这个世界的人类看到引起轰动，所以这个结界是他们发动的，柳唯，来的人不是一两个你等等可不要先动手。动手对我们两个人来说没有什么好处，先试着找他们谈谈吧……”
　　忆雪说道，跟着柳唯一起朝着屋外走去，见见那些来的不速之客。
　　柳唯点点头说道：“好的，我知道了，我等下肯定不先动手，但是如果说他们那些人真的要伤害你的话。我肯定会出手的，忆雪。
　　忆雪有点感动的说道：“知道了……你等等先不要说话就是了，我会想办法说服他们的。”
　　其实忆雪没有告诉柳唯，按照她的了解的话，如果只是单纯的小事情，反世界是不会有那么大的反应的，这次居然派出了十个如此强大的人来抓捕自己，除非是自己犯了什么很大很大的大事，刑天就只派了自己一个人来，而这次足足有十个，自己根本没犯什么错，只是不想再做圣女了而已，为什么反世界那里的人却反映那么大呢？
　　忆雪心里也挺担心的，有种不好的感觉但是她却没有告诉柳唯，害怕他会担心。
　　很快，果然屋外早已等候了忆雪还有柳唯，这个队伍有足足十个人之多，这些人的身上都穿着长袍白衣，跟忆雪的那件仙女衣倒是有点相似，这十个男人的白『色』衣袍倒是都有一个金『色』的花纹，像是一朵金『色』的花。
　　忆雪用感应跟柳唯的脑子里说道：“他们这十个人看头不小，是王室守卫的队长级人物，胸口的金『色』小花就是记号，这几个人都不比我弱，实力都很强，柳唯你一定要学会忍耐，我先跟他们谈谈便是。”
　　柳唯点点头不再说话。
　　现在四周是在结界当中，结界暂时算是隔离了现实世界，形成一个**的小空间当中，没有人能看到柳唯他们。
　　这十个人围在屋外，看到忆雪和柳唯一起走了出来，其中一个像是带头的马上说道：“罪人忆雪来了，来人啊，把她给我带回去接受审判吧！”
　　忆雪倒是认得面前的这个带头的男人，先没有解释什么，而是恭恭敬敬的说道：“藏队长，好久不见了。这次是您亲自带队来抓我回去的吗？”
　　“哼，你不必跟我套近乎，反世界的人都知道我藏白夜是铁面办事的，我可不会有任何的私心，我是不会饶了你的。以前还以为你是万人之上的圣洁圣女，我还很尊敬你，没想到你现在居然做出了这样的事情出来，我错了，以前的一切都是错了，你根本就是一个邪恶的女人，你的心肠真是毒辣，我看错你了，乖乖跟着我们走吧！哼！“这个表情严肃的中年男人说道。
　　他叫做藏白夜，是王室守卫的总队长，之前忆雪还是圣女的时候，他一直都保护在忆雪的身边，看着忆雪长大的人他倒是也算一个吧，藏白夜人送外号铁面无私，这次听说了忆雪的事情却是也很难相信，但是却还是来了，这次他不得不按照上头的指令去做，既然上头是这样说的，整个王室都认为忆雪真的错了那样的事情，而且看到了忆雪身后的那个男人，他心里就更加的确定了。
　　忆雪皱了皱眉头，她说道：“在这之前，我想先问问，藏队长，我倒是犯了什么错误，要让你们这样大费周章的来抓我回去？我一直都在这里生活的很好，现在刑天也抓到了，我到底做错了什么？”
　　藏白夜冷冷一哼，在他看来忆雪是真的做了那些事情，现在只是在狡辩罢了，但是忆雪现在的态度又是如何？为什么她能够这样的的淡定，就好像什么都没发生过一般，冷静的询问问题……这……
　　藏白夜从自己的身上取出了一封通缉令，道：“你既然不想承认的话，那么就请你自己好好地看看你自己犯了什么事吧，你可是反世界有史以来最大的叛徒。”
　　忆雪淡淡的接过自己的通缉令，上面是这样写着的，罪人忆雪，原为至尊圣女，在前往正世界抓捕逃犯刑天的时候不仅出卖反世界的情报给正世界的人，而且勾结正世界的男子，身为高洁的圣女居然和正世界的男子有染，而且正在密谋背叛反世界，正式的成为叛徒，这样的叛徒，必当马上拿下，这是王室的侮辱，是属于王子殿下的侮辱，虽然王子殿下已经失踪了多年，但是罪人忆雪的叛徒行为也不应该与其他的男人有染。现派出十人王室守卫，拿下『奸』夫『淫』『妇』。
　　忆雪虽然表面上显得平静，但是看到这通缉令的时候手也不忍的颤抖，柳唯看到了，这才拿过来一看，谁知道忆雪却紧张的一夺：“不……不要看！”
　　但是柳唯也已经看到了上面的内容，用心眼去看的话，只需要一秒钟就能看到上面的所有内容了。柳唯看了之后顿时想要发怒，这上面写的是什么狗屁？什么叫做叛徒和『奸』夫『淫』『妇』了？忆雪有哪里做错了？这根本就是有谁在添油加醋吧？这是陷害！忆雪只是不想做圣女的职位了而已，哪有这上面写的这样严重了？这不是置人于死地吗？是谁写的这通缉令？吗的，不想活了？
　　柳唯大怒，忆雪看到了这般的场景赶紧拦下他来，紧张的说道：“柳唯……不要……千万不要生气，我还可以跟他们谈谈！”
　　柳唯稍微平静了一些，对着忆雪说道：“那些人这样的污蔑你，你根本没有做这些事情，你的身子也都是清白的，为什么这么说，我真的忍不下去了，这些人根本就是要故意陷害你的！”
　　忆雪握着柳唯的手道：“相信我！”
　　柳唯愣住了，叹了口气，让忆雪再去跟那个藏队长谈谈。
　　藏队长看到忆雪刚才和柳唯对话，冷冷一哼的说道：“哼，果然是『奸』夫『淫』『妇』，果然你已经跟这个正世界的男人有染了吗？果然没有错！”



第六百九十一章岚迁真人的阴谋
　　忆雪虽然表面上显得平静，但是看到这通缉令的时候手也不忍的颤抖，柳唯看到了，这才拿过来一看，谁知道忆雪却紧张的一夺：“不……不要看！”
　　但是柳唯也已经看到了上面的内容，用心眼去看的话，只需要一秒钟就能看到上面的所有内容了。柳唯看了之后顿时想要发怒，这上面写的是什么狗屁？什么叫做叛徒和『奸』夫『淫』『妇』了？忆雪有哪里做错了？这根本就是有谁在添油加醋吧？这是陷害！忆雪只是不想做圣女的职位了而已，哪有这上面写的这样严重了？这不是置人于死地吗？是谁写的这通缉令？吗的，不想活了？
　　柳唯大怒，忆雪看到了这般的场景赶紧拦下他来，紧张的说道：“柳唯……不要……千万不要生气，我还可以跟他们谈谈！”
　　柳唯稍微平静了一些，对着忆雪说道：“那些人这样的污蔑你，你根本没有做这些事情，你的身子也都是清白的，为什么这么说，我真的忍不下去了，这些人根本就是要故意陷害你的！”
　　忆雪握着柳唯的手道：“相信我！”
　　柳唯愣住了，叹了口气，让忆雪再去跟那个藏队长谈谈。
　　藏队长看到忆雪刚才和柳唯对话，冷冷一哼的说道：“哼，果然是『奸』夫『淫』『妇』，果然你已经跟这个正世界的男人有染了吗？果然没有错！”
　　忆雪没有反驳，而是正『色』的说道：“藏队长，我只想要跟你好好的谈谈。”
　　藏队长至少还是看着忆雪长大的人，其实心里还是很关心忆雪的，冷冷一哼就不再说话，等着忆雪继续说。
　　忆雪深吸了一口气，说道：“藏队长，这通缉令上面的罪名，我认，但是我只认一个，因为我只做了一个。的确，虽然我不知道是谁透『露』出去的，但是我的确是想要脱离圣女的身份，我从小就被束缚成了这个圣女，木偶一样的人生，其实一点意义都没有，当圣女又有什么好的地方呢？尊贵的身份？那我一点也不想要，王室的成员？我也不想要。王子失踪了那么多年，而且婚姻也是出生就注定下来的，这难道对我来说很不公平吗？我不想要这样的人生，我想追求自己的人生，所以，我不想做什么圣女了，我只想要做一个普普通通的女人，跟自己喜欢的男人结婚，然后生活一辈子就满意了。”
　　“我知道脱离圣女的身份来说很难，但是如果我抓到了刑天，而且找到了王子的话，恐怕是可以做到的，王子已经有了一些线索，也许很快就能找到他本人在哪里了，所以，我脱离圣女的身份也没有那么严重？我喜欢上了这个正世界的男人，我爱他，所以我要这样做，但是侮辱我们是『奸』夫『淫』『妇』，我绝对不认同这样的说法。我从没嫁给过王子，也从没见过王子，柳唯就是我的初恋，何来的『奸』夫『淫』『妇』之说？还有，我也从没有出卖过任何的情报给予这个世界的人，这样做对我一点好处都没有，我只想要安稳的生活罢了，藏队长，你考虑我说的话，再想想吧，希望你可以理解我再给我一点时间，查明真相，等到我找到王子之后，我会回去的。”
　　忆雪说道。
　　忆雪在说话的时候一点表情也没有，从头到尾都给人一种很是淡定冷静的感觉，藏队长身后的那些队长们也都挺惊讶的，一个被抓捕的罪犯居然能『露』出这样的表情，他们可是从没有见过的情况啊。如果真的是罪犯的话肯定会很紧张的解释，而且如果是被冤枉的也肯定要很激动吧，这个女人居然一点表情都没有，什么会这样的冷静？
　　藏队长陷入了深思之中，其实他看着忆雪长大，他自己没有子女，从以前开始当忆雪的守卫的时候就将她当做了自己的女儿来看待，感情其实很深，从以前开始，看着年幼的忆雪活泼开朗的表情他就不禁替忆雪觉得有点可惜，可惜她是这样可爱的一个小女孩，但是却背负了这样的命运，人生道理早已经被规划好了，嫁给一个不喜欢的人，然后过一辈子，这样真的好吗？她长大了之后还可以做出这样的表情吗？
　　藏队长不禁想起来了很久很久之前的一幕，那个时候忆雪只一百多岁，大概等于正常人的六七岁左右吧，那个时候的藏队长就是小忆雪的守卫了，守护在忆雪的身边，保护她的安全。不过忆雪在玩耍的时候，他也一起看在身边，有一次，忆雪在花田里采集了很久很久的小花小草，藏队长问道：“圣女殿下，您采集了那么多的花草是要做什么呢？”
　　小忆雪甜甜的笑道：“藏队长，你快来看看哦！”
　　藏队长走了过去，小忆雪的手里正拿着一个小小的花环，是她刚才用采集的小花小草编制出来的，虽然编的歪歪扭扭的，但是却饱满着一个小女孩纯洁的努力和汗水，小忆雪拿着这个花环，满心欢喜的拿给藏队长看，并且笑道：“藏队长，这个送给你！”
　　这个粉红『色』的花环跟藏队长这样的大叔搭配起来真的十分的不搭配，但是藏队长在这个时候却无比的感动，被称为铁面的差点就哭了出来，接过小忆雪的花环，试着戴在了头上，但是果然，这个花环太小了，戴不下。
　　小忆雪顿时就有点伤心了，要哭了出来，但是藏队长马上就把这个花环戴在了手腕上，这才刚刚好，不大也不小虽然不搭配他本人的风格但是和挺适合的大小。他难得的微微一笑：“这是圣女殿下送给的一份礼物，属下真的很高兴一定会细心保留。”
　　“哇哦！藏队长你笑了，原来你也会笑的呀？”
　　藏白夜一直被人称为铁面，原因是因为他这个人公事公办，不讲情面，还有一点就是他这个人是十分严肃的，经常板着脸，没笑过一次。
　　而现在他居然在一个小女孩的面前笑了出来，真是不可思议。
　　从那之后，小忆雪就一直经常给他编小花环，每一次藏白夜都高兴的收下来了，一直到了之后，忆雪被师傅送上了山，开始了辛苦了修炼，就再也没有见到过藏白夜了。藏白夜之后也一路升职到了现在的大队长。
　　藏白夜想到这里，居然稍微的有点感触，再睁开眼睛看了一眼忆雪，她还是跟小时候一样，不过倒是少了那种天真可爱，变成了一个成熟的女子了。藏白夜在那之前，其实见过一次忆雪，那个时候忆雪正准备出发去正世界，那个时候藏白夜只能从忆雪的眼神中看到孤独和寂寞，千年的修行身边没有一个朋友，只有师傅在……肯定很孤独吧？而现在再看忆雪，她的眼神中却没了那种个孤独，却多了一份坚持，是因为……那个男人吗？
　　藏白夜的脑子里在不断的打转，他『迷』茫了，不知道要如何去做，他是铁面无私的藏白夜啊，现在被忆雪说动了，难道要真的放弃这次的任务回去吗？不准备把忆雪带回去了？要说真的，藏白夜现在可真的下不了手去了，忆雪让他封闭起来的铁心想到了曾经觉得最美好的东西，现在想要做忆雪下手，他其实也根本做不到了……
　　藏白夜顿时愣在了那里，一句话也说不出来。忆雪却淡淡的从自己的身上取出了一个编制的很好的小花环，递给了发愣的藏白夜，对着他再一次的微微一笑，说道：“藏队长，还记得这个吗？我上山了之后，挺想念一直给藏队长编花环的事情，所以，在山上的时候我也会一直编这个噢……现在已经编的很好了吧？我怕放久了会坏掉，这个是用山上的千年粉蝶花做成的，放再久也不会坏掉的，我一直放在身上想交给你，没想到在这里见到了你，现在……请你收下。”
　　藏白夜看着手里的花环，他终于崩溃了，崩溃在了忆雪的世界里，他的铁面已经无法奏效了，这样可爱的忆雪，怎么会是……会是那个该死的通缉令上面写的恶人？不，肯定是有人陷害的忆雪……忆雪是绝对不会那么做的，藏白夜打心里相信忆雪……
　　藏白夜居然哭了，这犹如山一样的男人居然哭了出来，他说道：“我……对不起，我会带着人回去，然后让王室那里把事情再好好的查一遍的，即使他们说你是罪人，是恶人，我也不会相信你做了那些事情的。”
　　成了！
　　虽然柳唯不知道他们两个人之间有什么故事，但是却看到那个刚才还无比坚持的铁面男现在居然哭了出来，忆雪的谈话奏效了，这次的灾难避免了？
　　太好了，忆雪不用被抓回去了。
　　忆雪说道：“藏队长，你可以理解，真是太好了，但是我想问问……是谁把通缉令上面的那些事情告诉王室的？”
　　藏队长还是由于了一下，不过还是告诉了忆雪：“是……是你的师傅，岚迁真人……咳咳！咳咳！”
　　藏队长只是说出来了这个名字，就感觉到心脏一阵巨痛，居然一下子倒在了地上，咳出来满口的鲜血，在他说出名字的那一刻，忆雪的师傅岚迁真人在他的身上藏着的毒『药』就发动了，让藏队长顿时倒地吐血身亡……
　　在他们这些人出发之前，岚迁真人为了避免意外，所以在十个人的身上都下了剧烈的毒『药』，只要他们说出了自己的名字，就会毒发身亡。这个恶毒的女人，开始的时候想要杀柳唯，之后污蔑了忆雪，让她成为了罪犯，现在居然又杀死了藏队长。
　　忆雪震惊的看着在自己的面前吐血到底的藏队长，但是当她想要对他进行急救的时候藏队长已经闭上了双眼，在他闭上双眼的那一刻，他却努力的把花环戴在了自己的手上：“花……花环真的……很漂亮，谢谢你……圣女……殿下。”
　　仿佛一切，都回到了千年前的孩童时代。
　　忆雪痛哭不止，但是藏队长已经没了气息。



第六百九十二章结束一切
　　看到藏队长居然到底吐血不起最后没了气息倒在了血泊之中，很后那些不知道到底发生了什么事的其余九名队长看到了这里顿时都觉得是忆雪这个罪人刚才杀害了藏队长，一个耳光都剑拔弩张的想要冲过来跟忆雪拼命，她居然杀死了藏队长，每个人已经愤怒到了极点，这个忆雪真的是无恶不做的大恶人！是个罪人！现在罪大恶极，居然杀死了藏队长，这个女人真是可怕，居然可以下得了手去，这……
　　那九个队长愤怒的说道：“忆雪！你居然杀死了藏队长！你这个恶人！我们现在就要将你就地处罚！你去死吧！你根本没有理由可以活在这个世界上，去死吧！”
　　那九个人的身上立马爆发出了超强的力量朝着忆雪这里冲了过来，忆雪还沉浸在藏队长死亡的震撼当中无法自发她痛哭的倒在那里，没有丝毫的躲闪，只是呆愣的说道：“不……不是我……不是我……藏……藏队长。”
　　柳唯也马上冲了出去，这九个人的实力真的超强，一个人的程度就跟忆雪的力量差不多了，而且这还是有了九个人，柳唯知道刚才的事情不是忆雪做的，忆雪根本不会做出这样的事情来，他相信忆雪，相信忆雪，忆雪是不会这样做的，柳唯也不敢小视这九个人，马上就爆发出了自己最大的力量，五锁全开，阿修罗之怒，在金『色』的阿修罗之怒之下，柳唯的身体不会变得庞大，也不是平时的那个阿修罗之怒的状态，而是还是原来的身形，头发也会变白，打赏身上却笼罩了一蹭金『色』的铠甲，这是第五道锁赐予柳唯的力量！是属于他来保护自己的爱人的力量！
　　阿修罗之怒！
　　柳唯一拳挥去，在忆雪的身边顿时爆发出了强烈的冲击力，但是很巧妙的是没有伤害到忆雪一点点，但是那些想要靠近她的九个人全部都给飞了出去。
　　那九个人你看看我我看看你，终于发现了柳唯这个正世界的人的身上居然能够隐这种强大的力量，真是不容小视，虽然他们拥有九个人，不怎么害怕柳唯，不过还是担心柳唯要拼命的话他们还是可能会死伤几个人的。
　　柳唯的身上金『色』的能量无比的强大，他们纷纷震惊的说道：“居然是神圣的金『色』力量，正世界的人类怎么可能会拥有这种东西？”
　　“不管那么多了，快点上吧！他虽然厉害但是我们九个人一起上他觉得打不过的，用阵法！这样的话一招就可以制服他了！快上！”
　　“好！”
　　九个人一下子就散开来了，柳唯在阿修罗之怒的状态下虽然会拥有无穷的愤怒但是这也只是表面上的罢了，其实内心里还是十分冷静的，看到这九个厉害的家伙居然摆出了一个阵法样子的东西，柳唯也是暗叫不好，这九个人都是很厉害的，自己肯定打不过，顶多弄死弄伤四五个，但是也会拼尽全力去保护忆雪的，只是现在这几个家伙居然摆出了阵法，忆雪说过，其实在她们的那个世界，最厉害的往往不是那种属于自己的力量，而是那种来自于阵法的力量。反世界拥有一种叫做阵法的东西，这种东西奇妙无比，由多个人组成，越多人组成的阵法就越强，他可以瞬间凝聚所有人的力量，提升数倍一下子爆发开来攻击出来，而且阵法十分的奇妙，越力量的人的阵法摆出来就越厉害，而阵法其实是很难破解的，柳唯根本没学过怎么破解阵法，这可怎么才好？
　　这九人的九魔阵十分的强大，眼花缭『乱』的在柳唯的面前按照阵法的顺序移动着，柳唯眼花了，真的不知道要怎么去破解它，没有办法只能用最笨的办法来强行破阵了，直接从阵法中闯出去的话，就可以破阵了。
　　柳唯冲了出去，但是很快他们在阵法的中间就开始了攻击，没有机会让柳唯下手成功。
　　他们高举起手里的剑：“九魔阵！屠魔！”
　　轰！柳唯的身上落下了一道强烈的攻击，让他差点昏『迷』了过去，这就是阵法？这真是个bug啊！不知道怎么破解又无法冲出去这怎办?在这个时候阵法还在生效呢柳唯来不及反应的时候就被一双巨大的黑『色』手掌给抱住了身体，而其余的八个人的屠魔化作了一把巨大无比的黑刺，朝着柳唯冲击过来，不出任何意外的话，柳唯等一下就会被这巨大的黑刺给刺中身体直接来一个透心凉了。
　　完了完了，彻底的败在了这什么狗屁阵法的身上，早知道找忆雪学一些怎么破解阵法的办法来，这样的话要怎么办？要死了？要死了吗？
　　忆雪却不知道柳唯这里惹来了大麻烦，但是等到了柳唯给阵法困住了之后就剩下最致命的一击的时候，她这才反应了过来，这是死亡的气息，柳唯要死了……不……不可以啊！她疯了一样的冲了过去，但是却闯不进去阵法当中解救柳唯，这九魔阵连她都不会破解的超级阵法，要怎么办？忆雪的世界这个时候瞬间觉得黑了下来，刚才看到了藏队长的死，现在难道又要看到柳唯的死？师傅！我到底做错了什么，你要设计这样的来陷害我？为什么！忆雪无力的强行用自己的身体想闯进去阵法当中，但是每一次都被阵法给挡了出来遍体鳞伤的，可是……没办法！
　　柳唯这里也已经直接面对了那巨大无比的黑刺，而就在他因为自己要被透心凉了而且那黑刺就真的在自己胸口处了的时候，忽然，阵法直接被破了！一种恐怖的能量冲击了过来，让阵法中的九个人在一瞬间飞了出去，阵法直接给强行破开了？我靠这是什么力量，又是谁，居然能够在这个时候赶过来帮助自己？
　　柳唯回头看去，看到了忆雪遍体鳞伤的倒在了地上，这是她强行闯阵造成的伤害，但是柳唯却没有受伤，逃了一死，他赶紧冲到了忆雪的面前，用金『色』的能量给她治疗伤口，道：“你这么这样傻？”
　　忆雪看到柳唯没事，也很高兴，道：“我是很傻……但是为了你的话这是值得的……”
　　柳唯抱着她沉默了一下，便朝着自己的身后看去，对了刚才帮助自己逃过一死的人是……
　　只见一个穿着黑『色』衣服的女人站在自己的身后，在他的身边还有几个穿着黑袍的人，这个女人则穿着现代的衣服，裹着黑丝袜的黑『色』长腿让柳唯有点震撼，这是对么完美的一双大腿？简直美爆了，而且这女人的面孔也是精美无比，太好看了，这女人是什么人？为什么却在这里？
　　是敌人还是朋友？
　　这个女人不是别人，就冲她那代表『性』的黑丝长腿来看就是秋景红了，秋景红恢复了自己真正的样子，回到了二十岁的那个样子的她，不过其实也能看得出来就是秋景红本人，只是因为柳唯现在的记忆被秋景红给洗掉了所以才会变成现在这个样子，柳唯根本不记得这个女人是谁，就好像是第一次遇到过的人一样。
　　秋景红的脸还是那也的冰冷冷艳，她走到柳唯的面前，冷冷的看了看她怀里的忆雪还有他本人，说道：“九魔阵这样简单到家的阵法你居然都不懂得破解，真是吃亏，即使拥有了在强大的力量，你又不会技巧『性』的用，只是一个野蛮人罢了。”
　　这冷冰冰的冰美人的话让柳唯有点不爽，这个冷冰冰的冰块美人说话的时候不仅冷冰冰的而且是一种说教的口气，就好像妈妈跟儿子说话的时候一样，明明看起来跟自己一样大的女儿嘛！
　　虽然不知道她是谁，不过柳唯还是说道：“多谢你救了我。”
　　秋景红冷冷的说道：“我只是在救我自己罢了，如果你现在就死了的话，我会很苦恼的，知道了吗？”
　　柳唯发愣的看着这个女人，不知道她的话里到底有什么意思，这个女人不仅冷冰冰的而且说话真是奇怪让人一句话都听不懂。
　　不过秋景红的来到却打破了那九个人的阵法，也让那九个队长无比的愤怒，他们再一次的冲了过来，并且大骂：“你又是什么人？是同伙？好啊！居然还有同伙，我们非杀了你们不可！你们都去死吧！一个个的！都给我们的藏队长作为陪葬吧！”
　　秋景红冷冷的站了出来，说道：“王室的人？那就是那边的人了？我可不介意杀死你们。你们只能怪跟错了主人。”
　　她从自己的身上取出了几根银针，这几根银针在一瞬间居然聚上了金『色』的能量，一瞬间就飞了出去，三根银针击中了三个人的要害让他们瞬间毙命。要是普通的银针对于强大的他们来说根本不算是什么，但是这银针可是特殊的银针，跟柳唯一样的金『色』能量而且看上去更加强大……一瞬间就死了三个人！
　　柳唯总觉得这一招在那里看过很多次，但是总也想不起来了，不过这个女人也太厉害了吧？而且更让柳唯震惊的事情是，这个女人的头上居然有六把锁！而且跟自己的一样解锁了五道锁！这……怪不得拥有跟自己一样的金『色』能量，他们都拥有一样的锁啊！柳唯还记得自己的这个金锁是自己融合吸收了太多的能量而出现的，而这个冷冰的女人为什么也有？她到底是什么人？
　　九个人里马上死了三个人而且银针那么小根本看不到是怎么死去的，等到回过神来的时候，身边的同伴已经倒了下去。
　　剩下的六人大惊，知道这个女人太强了打不过，于是马上转身就跑，不过不巧的是，他们在秋景红的面前想要逃走？秋景红左手三根银针，右手三根银针，这六个人只是刚刚转身的时候，他们的头上就各自刺上了一根金『色』的银针，毙命！
　　太可怕了，这才用了两招啊，就把自己无法面对的敌人给秒杀了，这个人到底是谁，柳唯现在担心这个女人是敌人，所以也十分的警惕。
　　秋景红看着地上的尸体，好像丝毫没兴趣的一样冷冰冰的就朝着柳唯和忆雪这里走了过来，忆雪还在确定藏队长的生死，但是现在显然已经没救了，秋景红冷冰冰的走了过来，看了一眼就说道：“虽然这个人是王室的人我不想管他，但是已经死绝了，你不用做这些无用的抢救了，这个人是毒法身亡的，这是一种奇异的剧毒，只要读出湿毒者的名字就会在一瞬间死亡。”
　　忆雪听了之后……回忆了一下，在藏队长死之前说了谁的名字……对，就是自己的师傅，岚迁真人的名字！
　　“岚……岚迁，你个混蛋！为什么要这样做！”
　　忆雪再也喊不出来师傅这两个字了，师傅在她的眼中发生了翻天覆地的变化，师傅居然能做出这种事她到底居心何在？
　　“噢？这是岚迁做的？呵，怪不得了，如果是她的话，倒是很有可能会做出这种事情呢。”
　　秋景红听了之后冷冰冰的说道。
　　柳唯显得很是严肃的上前说道：“这位小姐，谢谢你救了我们，不过，可以告诉我，你们到底是什么人吗？”
　　秋景红显然显得没有什么兴趣的样子，只是淡淡的说道：“没什么，我说了，我不是在救你，我是在救我自己而已。至于我是谁，其实是自己是知道的，只是现在你没了一段记忆，是我故意要这样做的，其实你知道我是谁，而且我们两个人很熟悉。我来到这里，是为了救我自己，也同样是为了把你带走，还有你的三个妹妹也一起带走。”
　　她到底在做什么？柳唯都懵了，这个女人说的话自己一句话都听不懂而且一直是冷冰冰的样子。而且，不是带走忆雪，而是带走自己，去哪？还有自己的三个妹妹？
　　“去哪？”
　　柳唯警惕的说道。
　　“反世界，做个了断，你现在没了记忆，不过去到了那个世界我就把记忆给你，到时候你就知道我是谁了，你乖乖跟我走吧，你知道你打不过我的。你的好处就是，跟我一起去反世界，事情做成了之后，反世界再也没人可以带走你的小女朋友，这样可以了吗？”
　　秋景红还是那样的冷冰冰的说道。
　　柳唯一愣，这……这是什么话？
　　但是他犹豫了一下，还是说道：“好，我相信你，但是是在不可以伤害我三个妹妹的情况下！我跟你们一起走！”
　　“柳唯，不可以去，这个女人……很危险。”
　　忆雪看到秋景红的时候都有一种瑟瑟发抖的感觉。
　　秋景红看到了忆雪，也说道：“哦？你就是圣女吗？看起来你也是这样的想法……不过算了，你好好的跟你的小男朋友在一起吧。”
　　柳唯总觉得，这个冰冷冷的冰块美人，说话就跟妈妈一样，总是小女朋友小男朋友的，她也不是很大吧？
　　柳唯还是决定过去，安慰道忆雪：“忆雪，让我去吧，我去了，一切就都结束了，我愿意赌一把！”



第六百九十三章记忆恢复
　　秋景红见到柳唯同意了之后其实都是意料之中的事情，柳唯对她来说，一切的动向其实都是她心里早已经布置好的了，柳唯的一举一动都在秋景红的计算之中，而柳唯会同意这件事情其实也是显而易见的了。
　　柳唯同意了之后忆雪也无法阻拦他，只能按照柳唯说的去做，不过这个时候秋景红走了过来，对着柳唯说道：“行，既然你同意了的话就和我走吧，不过你的三个妹妹也要跟上去，一起到反世界去一次，你们这次是必不可少的人。”
　　柳唯不知道为什么，为什么这个女人执意要让自己还有妹妹们去那个什么反世界一次一起去做个了断，他根本想不出来自己和这个所谓的反世界到底有什么联系。
　　不过现在问也是没有用的，柳唯说道：“可以，我会把妹妹们带过去的，就按照你说的来办，但是你不能伤害她们。”
　　秋景红淡淡的说道：“放心好了我即使伤害自己也不会伤害她们的，你尽管让她们也一起来就是了。”
　　柳唯点头说道：“也让忆雪一起跟过去吧！”
　　“可以。”
　　秋景红冷冷的说道她的话还是那样的少，但是柳唯也已经不知道她到底是什么人了，在柳唯现在看来，这个女人的身上有一种莫名其妙的熟悉感，还有一种温暖的味道，却是这样的冷冰冰不的一个人这到底是怎么回事？
　　没有人知道，不过柳唯也已经带着秋景红一起去了房子的里面，现在房子里面的结界还没有打开，里面的大家都是静止的状态，柳唯很快就找到了三个妹妹，秋小蝶、叶思锦、沈青瑶，这三个人现在还是在结界的静止状态之下，把她们三个人一起抱了起来，柳唯说道：“现在就走？那先到了那里再把她们三人的状态解开来吧。你不是说去了那个世界之后就会解释一切了吗？”
　　秋景红说道：“可以，现在就出发，我说过了，到了那个世界之后你想要知道的一切我都会告诉你的，说到做到，你尽管跟着我走就是了。”
　　秋景红的态度依旧还是那样的冷冰冰又变得酷酷的。
　　柳唯真是看不透这个神秘的女人了，实力超强不说，嘴里说的话都是自己听不懂的东西，而且语气总是显得好像是自己的长辈一样。
　　“要怎么去？”
　　柳唯问道。
　　忆雪的办法就是打开空间传送门，但是显然秋景红这里居然还有别的办法。
　　只见秋景红对着他身边的那几个黑衣人点了点头，黑一人果断的就从袋里拿出了一块巨大的水晶，忆雪看到这块水晶的时候却显得无比的惊讶，道：“这居然是空间传送水晶，是便捷的空间传送门，这……这东西很久之前就已经没有人能制造出来的，除非也是失踪许久的十二圣贤。”
　　面对忆雪的惊讶秋景红那里显得十分的淡定，好像早就知道忆雪的表情一样也没有解释，道：“来吧，站在这里，让水晶传送我们走。”
　　秋景红还有他身边的那几个黑衣人一起站了过来，柳唯看不清楚他们的脸，但是也有一种熟悉的感觉，不知道是怎么回事。柳唯抱着自己的三个妹妹，拉着忆雪一起站到了水晶的面前，水晶启动了之后柳唯等人很快就被传送到了之前提前设定好的一个地方，这个地方在高山之上，柳唯看到四周都是云海，整个人都沐浴在了云海中，我的天，这山居然这样的高？而在这山上还有一处小屋，众人就是被传送到了山口的小屋外，柳唯醒来了之后被那么高的高山吓了一跳，差点就脚下一空给摔了下去还好是反应了过来。而自己抱着的三个妹妹现在离开了结界之后也倒是醒了过来，一看自己三个人居然是在高山上面，果然还是吓了一跳，柳唯跟她们三个人大概的解释了一下刚才所发生的事情，三姐妹也都渐渐的清楚了事情的经过，她们看着这个冷冰冰的女人，秋景红，她们也不知道是谁，只是跟柳唯一样，觉得不是什么坏人，而且有一种十分熟悉的感觉，尤其是她们三姐妹不知道为什么，从醒来的时候就觉得自己的浑身好像充满了力量一般，在空气中好像有一股奇异的力量渐渐的涌入三个人的身体当中去，这是一种从没体会过的力量，让三人都吓了一跳，而柳唯却没有这样的感觉。
　　柳唯看着秋景红，问道：“现在这里就是反世界了吧？现在是不是可以告诉我，所有的经过了？你不是说过了吗？到了这个世界之后我会让我知道一切？”
　　秋景红冷冰冰的回答道：“对，你们现在都进来吧，我会让你们知道这一切的，现在这里就已经是反世界了不过这里暂时是很安全的地方，不过我们现在如果一旦出去的话，会马上迎接大军队的捕杀。”
　　柳唯打了个寒颤，这女人究竟是什么人，居然可以惹来这样的麻烦，这不是把自己还有三个妹妹还有忆雪一起拉近火坑里吗？
　　不过大家都是跟着秋景红还有那几个黑衣人去了小屋里面，小屋外面看上期很小，但是不知道为何里面却是很大的，而且里面摆设的都是正世界的现代家居，显然不是这个反世界的仙侠风格吧？的确是这样的，秋景红先坐在了椅子上，柳唯他们则也纷纷做了下来，只想听听这个神秘的女人把一些都告诉他们。
　　首先，那三个黑衣人进来了之后准备了一些东西，就又出去了。不过在出去之前，其中的一个黑衣人把自己的黑袍脱了下来，柳唯一看，这人不是杨沐吗？他虽然关于秋景红的记忆没了，但是跟杨沐的还是有的啊，杨沐为什么会在这个地方？而且还是跟着这个神秘的女人，成为了她的手下？
　　面对柳唯惊讶的表情，杨沐也只是淡淡的一笑：“你等等就知道了。”
　　柳唯压抑住自己震惊的心情，而那个冷冰冰的女人则站了起来，对着众人打了一个响指……并且说了一句：“解除。”
　　这一瞬间，柳唯还有妹妹们丢失的记忆全部都想了起来，是的，是一切的，一切的记忆，不管是秋景红，还是自己的家，所有的亲人，父亲的事情全部都回想了起来一个都没有落下。
　　秋景红却再一次的说道：“现在你们的记忆回来了，我现在再站在你们的面前，这样解释的话，可以吧？”


第六百九十四章秋景红的身份
　　秋景红冷冰冰的回答道：“对，你们现在都进来吧，我会让你们知道这一切的，现在这里就已经是反世界了不过这里暂时是很安全的地方，不过我们现在如果一旦出去的话，会马上迎接大军队的捕杀。”
　　柳唯打了个寒颤，这女人究竟是什么人，居然可以惹来这样的麻烦，这不是把自己还有三个妹妹还有忆雪一起拉近火坑里吗？
　　不过大家都是跟着秋景红还有那几个黑衣人去了小屋里面，小屋外面看上期很小，但是不知道为何里面却是很大的，而且里面摆设的都是正世界的现代家居，显然不是这个反世界的仙侠风格吧？的确是这样的，秋景红先坐在了椅子上，柳唯他们则也纷纷做了下来，只想听听这个神秘的女人把一些都告诉他们。
　　首先，那三个黑衣人进来了之后准备了一些东西，就又出去了。不过在出去之前，其中的一个黑衣人把自己的黑袍脱了下来，柳唯一看，这人不是杨沐吗？他虽然关于秋景红的记忆没了，但是跟杨沐的还是有的啊，杨沐为什么会在这个地方？而且还是跟着这个神秘的女人，成为了她的手下？
　　面对柳唯惊讶的表情，杨沐也只是淡淡的一笑：“你等等就知道了。”
　　柳唯压抑住自己震惊的心情，而那个冷冰冰的女人则站了起来，对着众人打了一个响指……并且说了一句：“解除。”
　　这一瞬间，柳唯还有妹妹们丢失的记忆全部都想了起来，是的，是一切的，一切的记忆，不管是秋景红，还是自己的家，所有的亲人，父亲的事情全部都回想了起来一个都没有落下。
　　秋景红却再一次的说道：“现在你们的记忆回来了，我现在再站在你们的面前，这样解释的话，可以吧？”
　　所有人的记忆都回来了，柳唯还有三姐妹的记忆恢复了过来，现在在看到秋景红站在自己的面前，可算是震惊到了一种程度上面去了，虽然这个二十多岁的年轻女人跟秋景红的岁数差了十多岁，但是大家都是一眼都可以看出来这个女人就是自己的四妈，秋景红。而且柳唯他们还能记得失忆的时候遇到球景红她所说的话，说的那些奇怪的话，好像一切都是四妈要这样做的，四妈还跟反世界有什么关系？而且四妈的身上还有跟着自己一模一样的锁？一切到底是什么情况，柳唯还是想要听秋景红的解答。
　　秋小蝶第一个在震惊当中反应了过来，秋景红可是她的妈妈啊，她赶紧跑了过去，并且说道：“妈妈？你是妈妈吧？妈妈你怎么忽然年轻了那么多岁？嗯……你的确是妈妈！”
　　秋小蝶没有看错，这个人就是秋小蝶，不过她一直都在伪装成一个三十多岁的美丽少『妇』形象其实谁也不知道，其实她的本身却是一个年轻的少女形象。如果换算成反世界的人的寿命的话，现在只是几百岁的年纪，花一样的岁数啊。不过四妈到底是不是这个世界的人还不知道呢，一切都要让秋景红来自己说。
　　秋景红没有回答秋小蝶的问题。而是把秋小蝶给请了回去，并且冷冷的说道，从她的话语里听不出来一点的感**彩：“小蝶，不要靠近我，你们现在都恢复了记忆，而且之前的事情你们都知道吧？尤其是柳唯，现在，我会把这十几年来的一切都告诉你们，听完了之后你们会恨我的，要说我骗你们也好，利用你们也好，其实我都这样去做了，其实，我根本不是你们的四妈，你们的妈妈，我只是想要利用你们来代替我完成心愿罢了，一切的一切，都是我计划出来的，直到今日。”
　　听到秋景红这样说道，柳唯还有三姐妹都是惊讶无比，想知道，秋景红到底是如何做了？他们又是怎么样的秘密，包含在里面。
　　秋景红想要开头，一直是冰美人的她却是第一次觉得开口居然这么难，不知道从哪里开始告诉这四个自己看着长大的孩子，秋景红虽然也只算是正常人类的二十岁的少女，但是也已经活了百岁了，在那个世界当中的确是花季少女的年龄，但是在正世界的人类世界生活了二十年的她，却也变得成熟了很多，所以一直装成了三十多岁的少『妇』也没人发现过这一个秘密，她早已把自己的心给封闭了起来。
　　要说她真的是这样冷冰冰的？不，不是，柳唯早就知道，秋景红完全是一个外冷内热的好妈妈，虽然表面上一直是冰冷无比的冰山美人，但是其实内心很是关心他们这些孩子，什么事情都会尽量的帮助。
　　这是柳唯对秋景红的理解。其实秋景红对这四个她看着长大的孩子还是有深深的感情的，但是也许是她自己的愿望还有计划了二十多年的事情，让她无法这么去做，而是要学会冰冷，这绝对无法表现出来自己对四个孩子的感情。
　　她终于开口了：“先说这一点吧，然后再从头开始说，你们现在都想起来了我的事情，但是我想先说这一点，其实我不是你们的母亲，你们每一个人都是一样的，还有小蝶，抱歉，我真的不是你的亲生母亲。”
　　“怎么会？妈妈……你不要小蝶了吗？”
　　秋小蝶是最震惊的一个了。
　　秋景红忽然有点心软不想再继续说下去怕小蝶受不了但是还是忍住了继续说道：“这是真的，不要否认，事情做到了这份子上面我会都说实话的，希望你们都可以接受这个事实。我到底是什么人？我要做什么？但是在这一切的开始之前，我想先告诉你们一件事情，我们之间是没有任何的血缘关系存在的，不仅仅是你们还有我，你们三姐妹还有你这个哥哥，你们之前都是没有血缘关系的，你都是**的。你们三姐妹一直以来都很喜欢柳唯这个哥哥吧？男女的那种喜欢，但是却是因为拥有血缘关系的问题一直逃避着自己的感情，现在也算是终于澄清了其实你们没有血缘关系，你们可以发生一切关系都不会有任何的障碍存在。”
　　包括柳唯在内的所有人都已经惊呆了，秋景红尽量的让自己不去看他们的表情，生怕自己会说不下去，既然都已经决定要说了，必须让他们知道这一切！冷冰冰的秋景红如果真的要做，完全可以继续欺骗他们，但是她没有，而是想要把事情说出来。
　　二十年来，柳唯他们这四个孩子，也算是改变了她原来的内心，她选择冰冷，也是有自己的理由。
　　“你们现在看到的我的样子就是我原来的样子，平时三十多岁的那个样子都是用来掩盖自己的，毕竟我一直装成是你们的母亲，如果太年轻的话肯定会『露』馅的，不过我是反世界的人，现在有几百岁的了，忆雪你也能算出来了？我跟你的岁数差不多，稍微比你大一点点。”
　　感觉上秋景红好像跟她很熟悉一样，像是以前就对忆雪这个人很熟悉一样，但是其实两个人没见过面的吧？
　　而忆雪脸上的表情也显得很奇怪，她支支吾吾的说道：“你……你的身上为什么……为什么会有王室的气息？你到底是什么人？”
　　秋景红就是藏在金海的反世界的人？柳唯惊讶的看着秋景红，这是真的？
　　但是秋景红已经说了自己其实是反世界的人了，又是王室的成员这一点倒是有点……难道秋景红知道王子的下落了吗？
　　面对忆雪的问题，秋景红只是闭上眼睛，微微的说道：“嗯，这么说吧，我是认识你的，而且从以前很早开始我就认识你了，我的确是最早的王室成员之一，而我的身份是你生下来就注定的结婚对象，我就是王室的王子。”
　　“哈？”
　　大家都愣住了，这又是一个震惊的消息啊，秋景红是王子，开什么国际玩笑？王子是女人？


第六百九十五章大家的身份逐渐知晓
　　“你们现在看到的我的样子就是我原来的样子，平时三十多岁的那个样子都是用来掩盖自己的，毕竟我一直装成是你们的母亲，如果太年轻的话肯定会『露』馅的，不过我是反世界的人，现在有几百岁的了，忆雪你也能算出来了？我跟你的岁数差不多，稍微比你大一点点。”
　　感觉上秋景红好像跟她很熟悉一样，像是以前就对忆雪这个人很熟悉一样，但是其实两个人没见过面的吧？
　　而忆雪脸上的表情也显得很奇怪，她支支吾吾的说道：“你……你的身上为什么……为什么会有王室的气息？你到底是什么人？”
　　秋景红就是藏在金海的反世界的人？柳唯惊讶的看着秋景红，这是真的？
　　但是秋景红已经说了自己其实是反世界的人了，又是王室的成员这一点倒是有点……难道秋景红知道王子的下落了吗？
　　面对忆雪的问题，秋景红只是闭上眼睛，微微的说道：“嗯，这么说吧，我是认识你的，而且从以前很早开始我就认识你了，我的确是最早的王室成员之一，而我的身份是你生下来就注定的结婚对象，我就是王室的王子。”
　　“哈？”
　　大家都愣住了，这又是一个震惊的消息啊，秋景红是王子，开什么国际玩笑？王子是女人？
　　王子是女人，是的，的确是这样，秋景红把接下来的一切都说了出来。
　　反世界的天帝帝国的王室，在百年前的王妃生下了一个女儿，但是如果王室的成员生下女儿的话是不能继承王子的身份的顶多只能算是一个公主，但是很快的是，国王马上就出了意外失去了生育的能力，但是国王却又不放心把自己的王位交给别人，所以秋景红从生下来的时候就被当做了男孩来养，但是她其实是知道自己的女孩子的，只是在没人的时候才会恢复女儿身，而因为国王想要让她继承王子的位置然后继承王位，所以她在外面一直是王子的身份，是个男人。而小时候她见过忆雪几次，就是在这个时候，因为圣女会嫁给王子，这是传统，不过让一个女人嫁给另外的一个女人也也太荒谬了，所以这件事情一直拖了下去，忆雪还上了山。
　　而在秋景红还是大概等于正常人的十二岁左右的时候，却发生了一件事情，现在的国王其实是一个谋朝篡位的家伙，秋景红的父亲老国王的弟弟，也就是现在的国王，被王室里的一个人给『迷』『惑』住了，居然拿着自己的身份，偷偷的让那个『迷』『惑』他的那个人毒死了老国王，老国王就这样死了，而王妃也被这样弄死了，还有一切是老国王心腹的大臣们也多死去了，而秋景红这个小王子也被歹人下了毒『药』，就在她马上就要死去的时候，十二圣贤救了她，让她抱住了自己的生命。
　　十二圣贤是老国王秘密的心腹，在那之后他们就带着秋景红一起去了正世界躲藏了起来，父亲母亲全部给杀害，自己却逃了出来，也许就是在这个时候，她的世界就变成了冰冷的，还记得小时候的自己还是很喜欢的笑的，但是却以后再也无法笑出来了。
　　谋朝篡位的新国王理所当然的当上了国王，而没有人知道他是谋朝篡位而来的。大家都以为是老国王病死了，王妃也因为伤心过渡死去了，而王子则是从那之后就失踪掉了，一切是起因都是因为这样。但是这个新国王却是那个说服他诱『惑』他让他谋朝篡位的那个人的木偶罢了，一直在演戏，一直在蒙骗所有人的眼睛，给现在的新国王下了控制心灵的木偶毒『药』，让他成为傀儡的，真正得到这整个世界国家的人，其实就是那个家伙！
　　而那个家伙不是别人，就是忆雪的师傅，岚迁真人，她这个老女人，一直在演戏的都是她。她就是一只在『操』控这个新国王的人。这个新国王只听她的命令来下达指令，在这百年来已经成为了一个不折不扣的暴君，真是出了名的，现在民不聊生，都是因为他。以前老国王治国有方，大家安居乐业的生活全部都被他破坏的一干二净，想到父母亲好不容易管理的国家现在却落入了这样的人的手里，秋景红在正世界的表情就一天比一天暗淡了，到了最后成了一座冰山，忘记了其它的表情，只记得这样的冰冷。
　　十二圣贤把秋景红送到了这个世界当中来，让她先好好的躲在这个世界成为一个普通人生活一段时间，现在反世界的状况正在水深火热之中，她现在再回去的话肯定要被杀死的，所以只能安静的在正世界里，慢慢的变成强大，成长起来，最后变得拥有了强大的力量就能恢回去复仇了，十二圣贤的力量多是在辅助方面，没有力量可以强大到打败那个恐怖的岚迁真人，岚迁真人的实力一直在隐藏着，其实她是一个恐怖无比的女人，实力十分的强大，而且控制着国王等于手里还有无数的军队能够控制。
　　十二圣贤拥有一个强大的能力，那就是篡改所有人的记忆，所以，用了这一招，秋景红成为了三十岁的那个她，慢慢的成长着，十二圣贤篡改了正世界每一个人的记忆，让秋景红有了一个身份，而且还教会了秋景红很多很多东西，篡改别人的记忆也可以使用的很巧妙。因为秋景红的确算得上是一个天才少女，学什么东西都比别人快，也许是双亲的仇恨让她无比的努力去学习这一切，只有这样才可以拥有更加强大的力量，只有这样才可以报仇！让双亲看到，自己的成长，自己帮他们报仇了！秋景红越是这样想，就越是勤奋，她那张冰冷的脸上，已经看不到了别的表情。
　　而之后她再也学不到什么十二圣贤身上的东西了，能学会的她全部都学了，她去问十二圣贤能更加提升自己能力的方法，十二圣贤拿出了两个金锁，对着她说道：“这是老国王的毕生心血，这锁是六道金锁，每一道都隐藏着强大无比的力量，是开国初期的时候老国王得到的，这是一对，是鸳鸯锁，单方面的只能拥有一面的强大，只有当一男一女身上的两道锁全部解开了之后，两锁融合，就会变得更加的强大。
　　但是，想要成功的激活金锁在自己的身上上需要强大无比的力量蓄存在身体里，显然那个时候的秋景红还没有那么强大的蕴藏力量，而十二圣贤在这个时候带来了三个女婴儿，对着秋景红说道，这三个女婴是前几任圣女的残留体，但是被封印了起来我们现在已经开始对她们解封，解除封印是需要时间的，按照人类的时间概念来看的话，分别需要间隔两年的顺序，她们就会陆续的醒过来。这些都是前任圣女们的残留体，从婴儿开始的分身，用这个世界的话说，是克隆人，身上也存在圣女的强大力量，你吸收了她们的力量，应该就可以让金锁激活了。不过在金锁激活了之后，你还得找一个足以承担这样重任的男人，赐予他金锁。让他成为鸳鸯锁的另外一个继承人，以后要复仇的时候，鸳鸯锁结合的话，就可以无人可挡！金锁的力量，可谓是天下第一。


第六百九十六章终于最后
　　而之后她再也学不到什么十二圣贤身上的东西了，能学会的她全部都学了，她去问十二圣贤能更加提升自己能力的方法，十二圣贤拿出了两个金锁，对着她说道：“这是老国王的毕生心血，这锁是六道金锁，每一道都隐藏着强大无比的力量，是开国初期的时候老国王得到的，这是一对，是鸳鸯锁，单方面的只能拥有一面的强大，只有当一男一女身上的两道锁全部解开了之后，两锁融合，就会变得更加的强大。
　　但是，想要成功的激活金锁在自己的身上上需要强大无比的力量蓄存在身体里，显然那个时候的秋景红还没有那么强大的蕴藏力量，而十二圣贤在这个时候带来了三个女婴儿，对着秋景红说道，这三个女婴是前几任圣女的残留体，但是被封印了起来我们现在已经开始对她们解封，解除封印是需要时间的，按照人类的时间概念来看的话，分别需要间隔两年的顺序，她们就会陆续的醒过来。这些都是前任圣女们的残留体，从婴儿开始的分身，用这个世界的话说，是克隆人，身上也存在圣女的强大力量，你吸收了她们的力量，应该就可以让金锁激活了。不过在金锁激活了之后，你还得找一个足以承担这样重任的男人，赐予他金锁。让他成为鸳鸯锁的另外一个继承人，以后要复仇的时候，鸳鸯锁结合的话，就可以无人可挡！金锁的力量，可谓是天下第一。
　　那三个女婴就是三姐妹了，三姐妹在来到这个世界的时候感觉到的力量就是灵力，她们是这个世界的人，拥有灵力再当然不过哦了，而反世界的灵力就在空气当中，她们感觉到的力量就是出自这里。
　　再继续往下说，继续解开秘密。
　　事情就这么继续下去了，那个时候的秋景红一心想着复仇，这三个女婴在她的眼中就是一个棋子，吸收了她们的力量之后就可以丢弃的存在，只要能够激活自己的金锁就可以了，她们只是棋子，我的利用品！
　　而选择男人上面她就有点苦恼了，首先如果是正世界的人的话，真可以接受这样的力量吗？而且秋景红可是亲眼看着自己的双亲被大臣杀死了这可是她一辈子忘不掉的事情，她变得不敢相信任何人，除了救了她的十二圣贤她现在谁也无法相信，最后她因为无法相信别的男人，还是迟迟没有选择，一直到了封印的其中一个女婴，也就是沈青瑶要解除了封印的时候。秋景红在空间裂缝里面，也就是正世界和反世界的那个缝隙，里面生存者各种各样恐怖无比的怪物的地方，这地方吸收了大量的怨恨还有愤怒的元素存在，是一个恐怖之极的地方，而这个地方却成为了秋景红最好的训练所，在这里秋景红不用担心任何的关于是不是会被反世界的人给查到的事情，跟这里的的怪物较量，提升自己的实力，而就在这里，她居然捡到了一个男婴，这个男婴看起来十分的健康，不像是别人丢弃的，但是却在空间裂缝里，秋景红不知道这个男婴为什么会在这里，难道是不小心被吸进这个地方的吗？这个健康的男婴差点要成为了怪物的晚餐，秋景红救了他之后发现，这个男婴虽然是一个正世界的人类婴儿，但是却在这个空间裂缝里吸收了太多太多的能量，要是普通的婴儿早就炸裂身体身亡了，但是这个婴儿却好像享受的一样正在吸收这些能量，这个男婴真是一个奇葩，秋景红把他带回去了正世界，她忽然想到，与其说找一个自己不能相信的大人来做鸳鸯金锁的另外一个继承人，倒不如把这个神奇的男婴好好养大，亲手养大的孩子，总不会背叛自己？至少可以让自己相信一些，这个金锁，就留给这个男婴好了……要给你起一个名字……你就叫柳唯还了，很好听的名字。而这个时候，第一个女婴也解除了封印这个女婴起名叫做沈青瑶。
　　从这个时候开始，秋景红的生活里就不再是一个人了，她吸收了沈青瑶身上残留的圣女能量之后，也心生怜惜，难得她冰冷的心居然被这两个哭着的小婴儿给融化了一些，她开始学习怎么养小宝宝，给予这两个婴儿更好的生活，在几个月之后。也许是因为孩子的纯真可爱，那天真无邪的眼神每当看到自己的时候就会笑着，虽然只是一个小婴儿，但是渐渐的，秋景红那颗冰冷的心融化了，在她的孩子面前，她是那样的温柔，像个真的妈妈那样照顾着他们这些孩子。
　　秋景红在正世界生活了好几年了，知道这个世界是需要什么，为了让这两个小家伙一直到长大了之后都有一份最美好的记忆，不用从小就跟自己背负着一样的仇恨去成长，所以秋景红她没有直接让柳唯他们这样的长大，而是找来了十二圣贤，释放了一个永久『性』的面对整个世界的篡改记忆，从那个时候开始，她成为了四妈秋景红，出现了所谓的柳家，出现了所谓的柳二龙，还有大妈，二妈，三妈……
　　叶思锦还有秋小蝶也陆续的解开了封印，同样秋景红吸收了她们身上的能量之后终于激活了金锁，而柳唯的金锁则是早就被秋景红藏在了他的身上，只要柳唯有一天身上的能量足够了，金锁就激活了。就好像是现在一样。
　　柳唯还有三姐妹小时候的记忆，大妈二妈三妈，还有柳二龙，其实都是秋景红自己自导自演的一个话剧故事……所有的角『色』都是秋景红一个人来承担的，她希望孩子们不仅拥有一个亲人，同样也要有别的爱，当然了，还有父爱。
　　其实，大妈二妈三妈，都是不存在的，柳二龙也不是不存在的。而为什么说秋景红只会对柳二龙笑呢？其实柳二龙的原型，是秋景红的父王……对着自己父亲笑，又有什么不对呢？而其实，不笑的秋景红在这个世界上，偷偷的还对柳唯他们几个孩子笑过，在她的心里，这几个孩子早已经成为了她仅剩的依靠。开始的时候还把秋小蝶她们当做了利用品，但是吸收了之后还是没有丢弃她们，而是让她们快乐的长大……
　　柳唯却是不一样的，柳唯是秋景红寄托希望最多的一个人，秋景红当然也很爱柳唯这个孩子，但是柳唯却怀着自己下的金锁，所以柳唯需要去磨练，去经历很多很多的事情，最后激活金锁，解锁……最后拥有强大的力量，可以帮助自己去反世界复仇，结束这么多年来的一切闹剧。所以，柳唯以前和柳二龙的所谓父子吵架最后柳唯励志要去金海重新开始一直战斗到京城的顶峰超越父亲都是秋景红一手表演出来的罢了，倒不如说，其实柳二龙就是秋景红，根本没有柳二龙这个人。
　　所以在柳唯跟秋景红想的那样经历了那么多之后，秋景红不想隐瞒着孩子，把那些关于小时候的记忆给抹去了，恢复了他们真正的记忆，她自己说自己是在利用柳唯，其实根本不是……至少，柳唯的生命是她拯救的，柳唯的人生是她才能这样出彩的，柳唯这一辈子都是多亏了她，即使现在需要柳唯的力量，她也不是一个棋子，而是秋景红的力量。
　　秋景红……她只是觉得这样愧对自己的孩子，无法面对，自己曾经是想这样的利用他们。也许，这是她真心的忏悔。
　　（四妈之谜正式解开，这个月完结，然后下个月是每个角『色』的最后结局，以上！我会给每个人物的结局都写出来的，一定是完美的结局，大家请放心吧，感谢支持。之前说柳唯是王子的都是笨蛋……嘿嘿。最后的最后了，大家最后给我点票票吧。


第六百九十七章伪装不需要
　　这个月打赏的同学真是不好意思，我光知道码字不知道纵横又改版了，现在打赏的话，不会和以前一样显示你打赏的书评在书评区里。很多喜欢打个赏再再打赏那个评论里留言的同学注意啦，以后记得打赏完再自己在下面开个留言，不然你直接在打赏里打的那些话我是看不到也不会显示出来的。尤其是平民哥哥，你以前都是在打赏的后面留言的，现在不行了……记得打赏完在下面开个帖子留言我才能看到哦。我今天看了看作者后台才知道这个月有很多同学打赏了，但是我不知道，我都没马上感谢真是不好意思啊。现在改版了之后，是这样的，只有6666以上的打赏才会显示出评论在书评区里，不过小面额的打赏雪人还是会收到的噢，只是不方便看到罢了，所以请打赏了的同学，在书评区下面多发一个评论说自己打赏了多少多少呀，这样雪人才能看到，来得及感谢你哦。如果你只是打赏，没有留言，虽然雪人可以收到你的钱钱，但是却不知道你是谁……这点好可惜哦。――――――――――――――――――秋景红把一切从头到尾讲述了一遍给她们听，无一不是震惊，除了震惊还是震惊，居然……小时候的一切，所有的亲人，其实都是秋景红一个人，而且，秋景红的身份居然是这样的，而且她秘密了那么多年，就是为了现在，柳唯终于知道，为什么自己身上会忽然出现了这把锁了，原来这是四妈早就给自己的金锁，就是为了等到自己激活并且完成了解锁之后，帮她复仇成功。
　　忆雪的震惊，则多一些的是在自己的师傅岚迁的身上，她没有想到，自己的师傅除了是一个心狠手辣的人之后，关于这个国家的一切还有老国王和王妃的死都是因为她的缘故，这些年，她难道在自己的面前一直在演戏吗？
　　秋景红说道：“这一切的幕后主使人就是岚迁，岚迁控制了一切，而忆雪，其实你根本是她想要控制的人物罢了，现在这个新国王一旦的生下新的王子，你就会成为新王子的妻子，到了那个时候，王室还是等于被她控制着，你也是她的人，你是王室的小王妃，其实她是这样密谋计划的，岚迁……我恨了她如此久，现在就是做一个了断的时候了。”
　　秋景红那冰冷的表情看着柳唯等人的时候也稍微波动了一些毕竟她已经亲口把一切都说了出来，现在要她再一次的面对柳唯等人实在是太难了一些，不过毕竟是这样的关系，秋景红还是去面对了，她尽量的保持自己安静无恙的表情，等待自己的四个孩子的回答。
　　他们会有什么样的反应，其实秋景红在之前自己的心中已经想了无数次柳唯他们的反应，不过始终是想到悲观的方面去，毕竟自己做了那么多的事情，也只是为了想利用他们罢了，柳唯也是，三个姐妹们也是，都是一样的。还单方面的给他们制造出了那样的回忆而现在却告诉了他们一切都是假的。
　　看到他们愣在原地，秋景红微微叹了一口气，道：“我知道，你们现在肯定很恨我吧，我是这样的一个人……抱歉了。”
　　但是秋小蝶却一下子哭了出来：“不是的不是的！我才不会恨你呢！妈妈永远都是妈妈啊！即使这些都是真的，那又怎么样啊……被那什么封印着一辈子都是那样过去一年又一年，孤独寂寞什么都做不了就只是一个小婴儿又有什么意思？妈妈你至少给予了我们新的人生，解救了封印中的我们，让我们重新生活在了这个世界上，感受到了幸福还有喜怒哀乐，让我们能感受到温暖还有新的人生，我宁愿这样也不愿意被什么封印着的好！我才不恨你呢，妈妈你为我们做了那么多，什么力量啊……我才不要呢，妈妈要的话拿去好了，我不恨你，我很感谢你，妈妈！”
　　听到了秋小蝶的哭声，叶思锦还有沈青瑶也清醒了过来，她们的想法跟秋景红是一样的，柳唯也觉得没有，秋景红虽然开始的时候的确是把她们当做了能给自己力量的棋子罢了，但是在吸收了她们身上的力量之后却没有抛弃她们而是将她们养大而且还细心的给他们用这样的记忆制造出童年属于他们的快乐，这样细心照料自己的母亲，有谁会去恨她？最多，现在只是知道了真相，却知道了秋景红这些年来自己在背后默默无闻对他们的关心还有爱护，这让她们不仅没有更恨她，而是更加发自内心的感觉，更加爱她了。
　　柳唯的想法跟妹妹们的一样，他不会去恨秋景红，当然，他也很感动，不过柳唯也许想法会稍微复杂一些，想到一些其他的事情上面去，也许，是自己真正对于秋景洪红来说，是最后的力量，四妈想要让自己做什么？还有，现在柳唯才终于审视了一下现在的秋景红，是这样的漂亮年轻貌美，按照反世界的算法来看的话，秋景红现在是花季少女的年纪啊，而且秋景红原来的样子可是比原来少『妇』的形象更加有味道了，那双代表『性』的长腿黑丝更加的吸引人了，想到这里的时候，柳唯居然狠狠的吐槽了自己一句，怎么盯着自己四妈的黑丝长腿还有了感觉？不……她不是自己的四妈，那……即使对她的身体起了正常的生理反应倒是也无可厚非嘛。
　　秋景红其实十分的惊讶，惊讶的是所有人都没有恨她，而是包容了她这个不称职的人。她也不算是她们的母亲，但是却……真的，自己真的没做错什么吗？秋景红感觉自己在这一刻的时候内心的一切都崩塌了，她也许，再也无法用那种伪装起来，或者故意不去面对自己的孩子的冰冷表情去面对现在的她们了。
　　她想哭，她想抱着她们一起哭。
　　柳唯也许知道秋景红现在在想什么，不知道是这鸳鸯锁的原因还是什么，他现在可以隐约感觉到秋景红真正的方法，他走了过去，把妹妹们，当然还有秋景红一起抱在一起，轻声说道：“四妈……既然事情都说开了，就不要这样冰冷的表情来面对我们了，不管是谁都不恨你，更是更加爱你，即使没有血缘关系，那又有什么呢？我们本就是这样……所以，四妈，从现在开始你不需要伪装了。”
　　听了柳唯的话，秋景红这十多年来的伪装，冰山一样的她终于在孩子们的面前展现出她内心真正表达在脸上的情感。她哭了，抱着大家，一起哭着。
　　秋景红，也许在其他人的面前的确是一个没用表情的冰山美人，但是在自己最亲的亲人面前，她却不是冰山，而是温热的太阳。


第六百九十八章叫我的名字吧
　　柳唯的想法跟妹妹们的一样，他不会去恨秋景红，当然，他也很感动，不过柳唯也许想法会稍微复杂一些，想到一些其他的事情上面去，也许，是自己真正对于秋景洪红来说，是最后的力量，四妈想要让自己做什么？还有，现在柳唯才终于审视了一下现在的秋景红，是这样的漂亮年轻貌美，按照反世界的算法来看的话，秋景红现在是花季少女的年纪啊，而且秋景红原来的样子可是比原来少『妇』的形象更加有味道了，那双代表『性』的长腿黑丝更加的吸引人了，想到这里的时候，柳唯居然狠狠的吐槽了自己一句，怎么盯着自己四妈的黑丝长腿还有了感觉？不……她不是自己的四妈，那……即使对她的身体起了正常的生理反应倒是也无可厚非嘛。
　　秋景红其实十分的惊讶，惊讶的是所有人都没有恨她，而是包容了她这个不称职的人。她也不算是她们的母亲，但是却……真的，自己真的没做错什么吗？秋景红感觉自己在这一刻的时候内心的一切都崩塌了，她也许，再也无法用那种伪装起来，或者故意不去面对自己的孩子的冰冷表情去面对现在的她们了。
　　她想哭，她想抱着她们一起哭。
　　柳唯也许知道秋景红现在在想什么，不知道是这鸳鸯锁的原因还是什么，他现在可以隐约感觉到秋景红真正的方法，他走了过去，把妹妹们，当然还有秋景红一起抱在一起，轻声说道：“四妈……既然事情都说开了，就不要这样冰冷的表情来面对我们了，不管是谁都不恨你，更是更加爱你，即使没有血缘关系，那又有什么呢？我们本就是这样……所以，四妈，从现在开始你不需要伪装了。”
　　听了柳唯的话，秋景红这十多年来的伪装，冰山一样的她终于在孩子们的面前展现出她内心真正表达在脸上的情感。她哭了，抱着大家，一起哭着。
　　秋景红，也许在其他人的面前的确是一个没用表情的冰山美人，但是在自己最亲的亲人面前，她却不是冰山，而是温热的太阳。
　　秋景红第一次在大家的面前落泪，这是可是一件十分震惊的事情，柳唯他们从到大可都没有见过四妈哭过的，就这样她们哭成了一团，等到所有人都平静下来了之后，也终于可以坐下来好好的谈谈了。
　　冷静下来也哭完了之后，三姐妹这才想起来一件很重要很重要的事情，那就是秋景红之前有说过其实柳唯跟她们三个人是一点血缘关系都没有的，之前那什么同父异母的兄妹关系岂不是都是扯淡了？她们跟柳唯没有丝毫的血缘关系，那岂不是想怎么爱就怎么爱了？再也不用和以前那样藏着掖着偷偷的去爱了，这……这可真是太好了。三姐妹你看看我我看看你都明白了对方的意思，之前还哭成了那样样子现在却激动成了这个样子，她们还真是容易接受，柳唯也听到了她们的话，这到是没有让他如何惊讶，其实他早知道了。而且三个妹妹早就是内定的后宫……现在只不过是秋景红代替自己说了而已。
　　秋景红居然笑了，虽然只是淡淡的一笑，不过她也说了在她们的面前会努力的不再那样的冰冷，会努力的去改变的。她说道：“就和你们现在想的一样现在你们的哥哥柳唯跟你们可是一点关系都没有的，根本不用畏忌什么你们想怎么去爱都可以。”
　　“万岁！”
　　她们三个人居然兴奋的欢呼……柳唯却只能无奈的笑笑，其实都了这时候已经无所谓了反正妹妹迟早都是自己的。
　　终于说到了正事方面，他说道：“四妈，我们接下来要怎么做，这鸳鸯锁要怎么使用才可以让它融为一体？”
　　秋景红觉得自己再次用新的身份去面对柳唯的时候，居然会有点心跳加速的感觉，尤其是说道这件事情上面，她就有点觉得不妥，慌张什么呢，柳唯可是自己的孩子啊……真是的。
　　她说道：“这鸳鸯锁本就是一对的，就好像名字里的鸳鸯那样，本体是需要的一男一女可以可以真正的激活两锁合一的功效，不过必须两个锁都解锁了全部的锁才可以。不过我有信心的是，那个岚迁虽然力量而且可以控制国家的军队，但是只要能够启动激活真正的鸳鸯锁，肯定可以击败它，让天下的所有人知道一切的真相，还我父母亲一个清白，让岚迁得到惩罚。这样就足够了我对国家什么的不感兴趣，等到一切结束了之后让十二圣贤来建设新的国家，把国王制度废除就行了，我会回到那个世界去，继续生活我喜欢那个世界，所以……我会跟着你们一起回去的。但是在这之前，柳唯，请你助我一臂之力吧。”
　　柳唯笑了笑：“这是当然的了，四妈。”
　　但是秋景红却摇摇头说道：“你们四个人以后不要叫我四妈了我根本不是你们的妈妈你们现在不是也知道了吗？”
　　众人问道：“不叫妈妈……那叫什么呢？妈妈已经叫习惯了。”
　　“我这副样子……你们如果再喊妈妈的话会不会太奇怪了了一些？总之……希望你们一伙喊我姐姐吧，妈妈这个伪装已经结束了。”
　　秋景红说道。
　　大家开始的时候也许都会很难去习惯吧，不过还是答应道一定会努力的去接受这个新的……设定吧？嗯，设定！
　　于是四妈从四妈变成了姐姐，而柳唯也不好意思喊她姐姐，秋景红想来想去，道：“你是个例外，你是男孩子，叫姐姐什么的也会不好意思的吧？你就喊我的名字吧，你知道我是不会介意的，反正都这么多年了，你就喊吧，反正我们现在也不是母子的关系，你想喊什么就喊什么。”
　　柳唯总觉得直接喊她的名字有点暧昧的味道，再看到她的那双诱人无比的黑丝长腿更加严重是自己心里的想法，不过……无伤大雅，习惯了就行了。
　　“那……景红……咳咳！我有一个问题，可以问问吗？”
　　柳唯努力的说出了秋景红的名字，秋景红一开始让柳唯喊她名字的时候她可是什么都没想的直接说了出口本来还以为只是单纯普普通通的那么喊一下罢了，称呼嘛，能有什么差别吗？不管是喊自己妈妈还是什么的，只是改了个称呼，没事的。
　　但是现在听到柳唯这样直接喊了自己的名字，秋景红就更加的感觉到了一种心跳加速的奇妙感觉，也不知道从什么时候开始，即使那个时候自己还是四妈就变得更加的想要去关心柳唯的事情，而且心跳加速的问题也一直都没有稳定下来过的感觉。
　　她听到了柳唯那一句景红，马上颤抖了一下，这才支支吾吾道：“什么……什么问题？”
　　柳唯直接喊起来当然也觉得有点不好意思，这美丽少女黑丝长腿可是自己的四妈，忽然变成了这样的关系，直接喊她的名字，真是违和感太重了。
　　“你刚才说鸳鸯锁要全部解锁才有用，但是我和你现在的鸳鸯锁都只是解锁了五个锁而已，最后的一个锁都没有解开要怎么去激活真正的本命锁呢？现在即使我们两个人都在也无法激活吧？没解锁完呢。”
　　这就是柳唯其实刚刚就一直想要问的问题。
　　秋景红略带脸红的说道：“十二圣贤告诉我等我们两个人都解锁到了第五锁的时候就可以直接过来了，最后一个锁的解锁办法他们会告诉我的，就是这样……等一下的话他们也许就会过来了，你们可以在这里稍微等等，十二圣贤可都是帮助过我一直到现在的师傅们，都是自己人！”


第六百九十九章和四妈谈恋爱
　　月票也改版了，具体的月票改版规则请看书评区的一个帖子，官方贴，里面有新月票说明的链接，大家可以去看看，每个人也许下个月手里就有很多张的月票了，是这样的。――――――――――――“那……景红……咳咳！我有一个问题，可以问问吗？”
　　柳唯努力的说出了秋景红的名字，秋景红一开始让柳唯喊她名字的时候她可是什么都没想的直接说了出口本来还以为只是单纯普普通通的那么喊一下罢了，称呼嘛，能有什么差别吗？不管是喊自己妈妈还是什么的，只是改了个称呼，没事的。
　　但是现在听到柳唯这样直接喊了自己的名字，秋景红就更加的感觉到了一种心跳加速的奇妙感觉，也不知道从什么时候开始，即使那个时候自己还是四妈就变得更加的想要去关心柳唯的事情，而且心跳加速的问题也一直都没有稳定下来过的感觉。
　　她听到了柳唯那一句景红，马上颤抖了一下，这才支支吾吾道：“什么……什么问题？”
　　柳唯直接喊起来当然也觉得有点不好意思，这美丽少女黑丝长腿可是自己的四妈，忽然变成了这样的关系，直接喊她的名字，真是违和感太重了。
　　“你刚才说鸳鸯锁要全部解锁才有用，但是我和你现在的鸳鸯锁都只是解锁了五个锁而已，最后的一个锁都没有解开要怎么去激活真正的本命锁呢？现在即使我们两个人都在也无法激活吧？没解锁完呢。”
　　这就是柳唯其实刚刚就一直想要问的问题。
　　秋景红略带脸红的说道：“十二圣贤告诉我等我们两个人都解锁到了第五锁的时候就可以直接过来了，最后一个锁的解锁办法他们会告诉我的，就是这样……等一下的话他们也许就会过来了，你们可以在这里稍微等等，十二圣贤可都是帮助过我一直到现在的师傅们，都是自己人！”
　　秋景红这样说道，柳唯也点点头，那十二圣贤虽然不知道是什么人不过看到秋景红这样的信任他们而且从之前的讲述上面看倒是也是不错的十二个人吧？柳唯是这样想的，但是等到了十二圣贤过来的时候，柳唯本来以为一开门就能看到十二个人的没想到就只有一个老头子站在那里。
　　“十二圣贤就来了一个人？”
　　柳唯疑『惑』的说道，秋景红马上给他解释的说道：“别『乱』说，十二圣贤只有一个人，十二是他的名字！所以才是十二圣贤！”
　　柳唯晕了，这居然都能算是十二圣贤吗？这也太恶搞了一些吧？
　　这老头子倒是笑了笑什么都没说，他的样子很慈祥的样子看着就不像是什么坏人，而且还曾经帮助过秋景红，顿时柳唯对这个老头子也算是好感度提升了一些，这个人是秋景红都信任的人嘛。
　　说了一些话，秋景红就直接问道：“老师，我们现在两个人都已经到了这里而且解锁了五道锁现在就只剩下了最后的一道锁了，您不是说等到我们俩人都解锁完成了之后就可以告诉我们最后的解锁方式了吗？”
　　十二圣贤点点头，看着柳唯说道：“他就是当年的那个男婴吗？倒是长大了成现在的这个样子啊……不错不错……另外的一个男『性』的鸳鸯锁就在他的身上吗？”
　　秋景红点头称是。
　　十二圣贤朝着柳唯招招手，柳唯乖乖的就过去了，十二圣贤用手握住柳唯的手，稍微感觉了一下，就说道：“嗯……不错，五道锁的确都解开了而且实力非常的不错让人简直无法相信你居然是一个正世界人类少年，嗯……算是够资格了。”
　　秋景红疑『惑』的说道：“老师，是什么资格？我怎么从没听你说过呢？到底是这第六道锁要怎么解开来？我现在恨不得马上就去杀了岚迁那个混蛋！”
　　“别激动，要学会冷静，你把这些年的事情都告诉了他们吧？那现在来说，其实也应该告诉你一件事情了，想要解开这地六道锁，其实老夫也欺骗了你很多年呢，现在也直接告诉你吧，这第六锁的解锁办法，还得从你父亲还在的时候。”
　　十二圣贤一边回忆着一边说道。
　　按照十二圣贤说的叙述经过就是，在老国王还在的时候十二圣贤是老国王的心腹，那个时候的秋景红才大概一百多岁的年纪，还很小的呢，还是个小女孩子，而这个时候国王忽然叫来了十二圣贤而且把这个鸳鸯锁给了十二圣贤，并且解释了这鸳鸯锁的作用，并且用法，还有目的，最后对着十二圣贤说道：”
　　假如以后真的有机会你就把这个东西给她吧，我也希望，她能够有那么一天……哎，是我愧对了她，她是无辜的。”
　　这鸳鸯锁是开国之前国王无意间找到高人得到了宝物，这鸳鸯锁本来就是一男一女佩戴的，而是这一男一女得是情侣或者夫妻的关系才可以，否则的话即使修炼一辈子也不会有任何的成果，但是一旦达成了最后的解锁的话，那么肯定能获得至高无上的力量，得到一切的力量。
　　这鸳鸯锁想真的激活最后的锁，肯定要是两个人为情侣或者夫妻的关系才可以的。其实先不说这点，老国王为何要把这个东西给十二圣贤呢？其实老国王和王妃生下了秋景红之后就出了点意外无法再生育了，他知道自己的弟弟是个废物国家交给他肯定完蛋了，所以只能让秋景红从小变成男生，当王子而不是公主，长大了之后好给自己继承王位。但是一天天的看着秋景红长大每天不是玩着娃娃而是努力挥舞着手里的剑，不能穿女孩子最喜欢的裙子从很小就开始穿铠甲，不能拥有一点女孩子能拥有的东西……
　　但是是他这个父亲剥夺了秋景红的一切，所以国王一直都觉得十分的内疚，其实到了最后的时候王国也已经得了重病很快就要不行了，在那个时候国王就是希望，如果以后秋景红真的不想做什么王子或者男生了，想作为一个女孩活下去的话，那么千万不要阻止她，而给她这个东西，不仅仅可以让她身为女孩子变得更加的强大不受到别人的欺负，还可以找到一份真正的爱。
　　鸳鸯锁其实有一个神秘的作用，就是会让用锁的一男一女互相的吸引，互相的喜欢上对方，但是是慢『性』作用的，而不是催情的效果，只是努力的让本身感觉到对方异『性』的优点，从而让自己喜欢上对方而已，也许，这就是柳唯喜欢秋景红的黑丝长腿，而秋景红则看到了柳唯会心跳的原因吧？还不单单是这样，鸳鸯锁还可以锁住两个人的真爱，让这两个人一辈子会不离不弃的，谁也不会背叛谁，而是一辈子在一起，这就是鸳鸯锁的另外一个用法，老国王想让自己的女儿，即使放弃了王子，也能做一个幸福的女人。
　　老国王的新真让人觉得感动，不过这鸳鸯锁的最后一个解锁的方法，其实就是这两个用锁的人变成了情侣的关系，这样的话鸳鸯锁就会同时解锁并且融合为一起，成为最后真正的鸳鸯锁，获得最强大的力量打败那个叫做岚迁的坏家伙！
　　十二圣贤其实一直隐瞒着这件事情就是怕秋景红开始的时候无法接受，但是随着时间的推移看到秋景红已经在悄无声息的时候对芦苇产生了感觉。秋景红这么多年来的心都放在了复仇和养大柳唯他们的身上，可一次恋爱都没谈过的，更不要说什么情侣了。
　　听到这里的时候，所有人都惊讶的懂了，也就是说，现在想要解锁的话，除非柳唯和秋景红现在变成了情侣的关系，鸳鸯锁自动判定为情侣关系的话自己融合为一体这就是第六道锁真情锁的解锁办法了！


第七百章和四妈ki
　　最近纵横在发布更新上好像有点问题啊，是错觉吗？――――――――――――――鸳鸯锁其实有一个神秘的作用，就是会让用锁的一男一女互相的吸引，互相的喜欢上对方，但是是慢『性』作用的，而不是催情的效果，只是努力的让本身感觉到对方异『性』的优点，从而让自己喜欢上对方而已，也许，这就是柳唯喜欢秋景红的黑丝长腿，而秋景红则看到了柳唯会心跳的原因吧？还不单单是这样，鸳鸯锁还可以锁住两个人的真爱，让这两个人一辈子会不离不弃的，谁也不会背叛谁，而是一辈子在一起，这就是鸳鸯锁的另外一个用法，老国王想让自己的女儿，即使放弃了王子，也能做一个幸福的女人。
　　老国王的新真让人觉得感动，不过这鸳鸯锁的最后一个解锁的方法，其实就是这两个用锁的人变成了情侣的关系，这样的话鸳鸯锁就会同时解锁并且融合为一起，成为最后真正的鸳鸯锁，获得最强大的力量打败那个叫做岚迁的坏家伙！
　　十二圣贤其实一直隐瞒着这件事情就是怕秋景红开始的时候无法接受，但是随着时间的推移看到秋景红已经在悄无声息的时候对芦苇产生了感觉。秋景红这么多年来的心都放在了复仇和养大柳唯他们的身上，可一次恋爱都没谈过的，更不要说什么情侣了。
　　听到这里的时候，所有人都惊讶的懂了，也就是说，现在想要解锁的话，除非柳唯和秋景红现在变成了情侣的关系，鸳鸯锁自动判定为情侣关系的话自己融合为一体这就是第六道锁真情锁的解锁办法了！
　　所有人都惊呆了，柳唯更是觉得这是天方夜谭，四妈刚把真相告诉了大家，现在又要开始跟四妈谈恋爱最后还要成为情侣？这是开的什么国际玩笑啊。这玩笑可是不能随便『乱』开的，虽然她不是自己的妈妈跟自己丝毫没有血缘上面的关系，但是也不用那么夸张现在就谈恋爱成为情侣？总要给我一个过度的时间吧，这一波未平一波又起的，这是闹哪样啊！
　　虽然自己真的很喜欢秋景红的黑丝长腿也很喜欢秋景红的为人来着，但是一下子就要让成为情侣，这也……
　　尤其还有那三姐妹也惊呆了她们心想要是以后柳唯跟四妈真的成为了情侣关系的话她们要怎么去称呼柳唯，这关系可真的够混『乱』的啊！
　　十二圣贤说完了对着秋景红说道：“景红，很早之前我就想告诉你了，只是怕你无法接受，现在你因为鸳鸯锁的影响，大概也会对这个男人产生一些那方面的感情吧？我没有骗你，那就是解锁的办法，为了你的复仇，你还是好好的考虑一下吧，而且，你现在的岁数，也得考虑一下自己的婚姻大事了，这个男人是你从小一手带大出来的，他是什么人你最清楚，你身边一直以来的男人就是他也只有他一个人而已，我相信你也肯定很喜欢他的，而他，除了原来改不掉的尊敬，这是孩子对长辈的了，但是却还有一种男『性』捕获女『性』时候的贪婪，我可以看到你们现在的内心这就是现在你们最清楚的心情，所以不用掩饰哦，呵呵。”
　　柳唯还有秋景红此时此刻对对方的想法直接被读取了出来而且好像说的一点都没有错，柳唯的确对秋景红有着那种**而秋景红也对柳唯有着那样初恋的感情。
　　但是在柳唯和秋景红看来这的确是一件十分荒谬的事情，尤其柳唯还是从小秋景红带大的，即使不算是亲生母亲也算是养大自己的养母吧？现在要自己跟这样的女人谈恋爱，虽然她很美人也很完美但是柳唯却一直觉得有一种『乱』.伦的味道，那可是妈妈！
　　而秋景红同样也是，他怎么会让自己真的跟自己养大的孩子成为情侣的关系呢？但是最后做出了觉悟的人还是秋景红，她可是已经什么都豁出去了，准备了那么久的时间。复仇就在面前了，最后一关只是跟柳唯谈恋爱成为情侣的关系罢了，这有什么难的？秋景红一直在心里安慰自己。
　　放心……就这样吧，你也不小了难道你以后还想嫁给别的男人跟别的男人好吗？柳唯是你从小看着长大的孩子，你是最了解他的，像他这样优秀的男人世界上只有一个，现在不争取的话就没机会了而且是你养活了他，他没有理由不接受你，再说了，你不是其实心里也一直在喜欢着他对他有感觉吗？你们又不是真正的母子，怕什么呢……上吧，复仇就在面前了，你一只爱着的孩子，柳唯，现在成为你的爱人，没有不妥的地方呀！
　　其实，这个世界上你早已没有了别的男人可以选择了，那就是柳唯了，选择吧……选择柳唯，是对的。别忘了你自己也是一个女人啊，秋景红！
　　秋景红在柳唯的脑海里不断的这样说着自己，一次次的说道，终于她给做出了决定，她很是果断的走到柳唯的面前，果然，秋景红除了不那么冷冰冰了。她还是以前的那个潇洒的酷酷的四妈，能够果断！她对着柳唯说道：“柳唯，什么都不要想了，即使是为了我也好，为了复仇的计划也好，现在我只求你能帮助我！跟我成为情侣吧！从现在开始，你忘记我们以前的一切，我们就是普通的男人和女人！”
　　说是这样说，但是柳唯怎么可以一下就忘记所有的一切，包括四妈？不可能啊！但是现在秋景红贴着自己说话，柳唯的眼神都不自在了一直朝着秋景红精致的脸蛋还有她那诱人的黑丝长腿看去，他的小伙伴一下子就有了感觉，让贴在她身上的秋景红很快就感觉到了一种火热热的物体顶在自己的小腹，这下脸上一红的离开柳唯的身体，那一刻她也无法释怀，真的……真的感觉好像是一种『乱』.伦的感觉，感觉自己的孩子正在侵犯自己一样。
　　柳唯也吐槽了，卧槽，我怎么能对着妈妈兴奋起来，你这个该死的小伙伴。
　　“我……我尽量试试看吧。”
　　当一切都成为了事实的时候往往能让人拥有幻觉一样的勇气，秋景红再一次的问道柳唯：“柳唯……我从没有恋爱过，不知道要怎么才算成为情侣，你教我，怎么跟你变成情侣的关系吧，这样的话也许鸳鸯锁就可以激活了。最后的解锁条件不就是你跟我成为情侣的关系吗？”
　　柳唯还以为自己现在已经是百女不倾的存在了，但是秋景红还是让柳唯第一次显得这样的窘迫和无力当然还有无限的尴尬。秋景红问自己，自己要怎么回答？而在这个时候屋子里面所有的电灯泡全部都走开了，生下来的空间全部交给了柳唯还有秋景红。现在就只有两个人待在这里柳唯更觉得空气中的味道已经悄悄发生了改变，啊啊啊啊……红着脸羞答答的看着我的四妈，我从都没来想象过啊，这杀伤力太大了，这真的是她吗？
　　“快……快说啊，你要认真一点，我是认真的你不能含糊，你就当我没养过你，跟我谈个恋爱又怎么了？”
　　秋景红有点生气了，还以为是自己本身的问题，从没谈恋爱的她都不知所措了。
　　“这……这要怎么说才好啊？四……景红，我很为难，这个……你让我想想……那……那就先kiss一下，试试看吧？”


第七百零一章四妈我的爱
　　“kiss？要怎么做？”
　　秋景红不解的问道，虽然她很喜欢看那些电视剧什么的而且电视剧上面也有很多亲吻的镜头，不过她从没有想过终于有这样的一天自己要跟柳唯进行kiss，亲吻这种事情居然很需要技巧的，也不知自己能不能适应？
　　柳唯没想到之前还一直是自己四妈的秋景红居然还是一个从没有跟男人交往过的少女……嗯，的确是少女吧？因为从秋景红的身上有少女的处女幽香，柳唯可以闻得出来，造孽啊，秋景红四妈还是处女。
　　的确是这样，所以柳唯也不知道要怎么解释kiss的正确姿势，他只是觉得，如果要让鸳鸯锁觉得这两人现在已经成为了情侣关系的话那么就行了吧，也不一定要真的……不说话说到这份子上了，柳唯其实也觉得秋景红要真是单独的一个女人层不跟自己有母子的关系，自己肯定很容易接受的，但是又是因为这一层关系才让柳唯每次看到秋景红那妖娆的身材和『迷』人的黑丝长腿的时候就不禁在脑子里有一种**yy的构想，让他的身体一下子就变得兴奋了起来，挡也挡不住……
　　秋景红收还是不收，是个问题，柳唯倒是想在这方面看看秋景红本人的意思，要是秋景红自己愿意的话那自己没话说，自己也喜欢她，从母亲一下次变成了自己的女人这个跨越有点大，不过随着时间的推移肯定也可以接受得了，毕竟一起熟悉了那么多年，知己知彼，又是美人……不想也难。
　　柳唯看着秋景红略显羞涩的眼神，倒是今天看了四妈不知道多少个从没表现出来过的表情还有眼神，以前的那个冷冰的四妈早已经消失的无影无踪了。现在的这个四妈充满未知的少女气息，另外的一种美真是让人流连忘返一般。
柳唯奏啊？柳唯可管不了了那么多。在美女的面前他可无法控制自己的神智，早就把所有的意识放在了如何征服秋景红的身上，直到做到这里听到秋景红轻轻一『吟』，才知道自己做过了头。秋景红现在正无比羞涩的看着他的一双大手在她暴『露』的胸前游走……
　　柳唯一惊，赶紧把手放开来了这才想到了自己这是完全做过了走啊，真是……
　　“景红，抱歉……我的太得意忘形做过了头……”
　　柳唯说道。
　　秋景红也刚好是因为柳唯停下来了手里的动作而反应了过来她只是这样回答道：“没事……说了不介意你这样做了。刚才kiss的时候鸳鸯锁也没有反应，说明kiss不足以证明我们两个人是情侣的关系。鸳鸯锁没有承认我们。你刚才接下去那样做是应该的才对。”
　　柳唯支吾道：“kiss既然不行，那么就刚才往下去做的话，就是……就是那个了啊，四妈。”
　　柳唯有点担忧的说道，其实是问四妈的意思，接下来要做的事情，四妈如果真的愿意那么自己也没什么好说的了。
　　“我当然知道，你做就是了……犹豫那么多做什么？让你做你就做是了！我……我不介意任何，即使你对我做什么，我都不会介意的，从小到大，我可没真的生过你的一次气，让我最后一次用母亲的口气对你下命令吧，柳唯，来……跟妈妈做嗳吧，这是命令，你必须做，做了之后我们就再也不是母子的关系了，你要娶我，照顾我一辈子。”
　　秋景红紧紧的靠在柳唯的怀里真情流『露』一般的说道，她这些话是真心的，是经过慎重考虑而说出口来的话，柳唯别无选择，秋景红……是自己的人了！
　　秋景红看到柳唯仿佛下了决定，这才问道：“想清楚了吗？”
　　柳唯倒是现在显然很淡然：“既然都这样说了……又有什么能拒绝的呢？这可是妈妈最后的命令啊……”
　　秋景红幽幽一笑：“那你会娶我照顾我一辈子吗？”
　　“啊……当然会了，你说什么我不听呢？”
　　柳唯苦笑道，也许秋景红那个时候别的妹子们都不知道要叫她什么合适了……不管那么多了，柳唯看到秋景红的黑丝长腿，尤其是那黑『色』的诱『惑』丝袜就觉得腹部一阵火气涌了上来，既然事已至此，只有一个字：干。
　　刚才一下停止了，柳唯决定还是从开始的先来。
　　柳唯对秋景红的爱意越加渐浓，俯下身，温柔而深入地啜住了秋景红的朱唇，秋景红对他的体贴和温柔，微微心醉，她住轻吐香舌，在柳唯的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更『插』入了柳唯的内，激情无比地搓『揉』着柳唯的头，彷芬将他的头脸压得更低，好让柳唯那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。秋景红现在，好像居然渐渐的习惯了起来这种感觉？亲吻就刚才那一会儿的时间就已经这样的熟练了。
　　虽没有娇呼的『淫』声浪语，但在两人这般甜蜜爱怜之下，快感很快就会来临，何况在方才柳唯熟练的技术中，秋景红已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，那美妙的畅快就要到来。
　　在一阵流泄的冲动下，秋景红只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热浪从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。
　　看着秋景红闭着眼，脸上及颈上的红晕却久久不褪，那殷红的双唇也比刚才要娇艳许多，虽是娇羞万分却并没有阻止自己的放肆。那沉默的放纵让柳唯心中不由一『荡』，抱起她的身子，将她仰放在旁边的小木板上。俯下身再度吻上那令自己欲罢不能的樱唇，顺着洁白无瑕的颈项，来到那柔软却坚挺的胸脯。
　　秋景红又是一声轻『吟』，脸上浮现起一股难过的神『色』，不由自主的将胸一挺，柳唯那手下舌中传来的感觉如电击似的让她全身麻痹。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，将她心理与生理上的需要，还有那极度的快感表『露』无遗。喉间开始出咕咕的声音，身体微微的挣扎、翻转、扭动，双手更不时的揪扯柳唯的衣服。
　　柳唯双手紧紧的握着她的白兔，在上面不断的『揉』捏，大嘴更是狂热的亲吻着她的白兔，无法压抑自己。
　　随着柳唯的步步紧『逼』，秋景红逐渐『迷』失自己，彻底地臣服在柳唯高的技巧中。
　　柳唯更是被这禁忌的爱欲冲昏了头脑，不顾一切地双手拽住秋景红剩下的小裙，生硬地将它顺着那双羊脂白玉般的美腿缓缓退下，一片诱人的雪白，秋景红的浑身上下却只剩下了那一对诱人无比的黑『色』丝袜还穿在身上，这幅场景刚让人觉得神智崩溃，太美了实在是太美了，这长腿，这黑丝……搭配上光滑如玉的身体。实在是天仙下凡。柳唯只觉得热血沸腾，美艳动人的四妈成了一个一丝不挂的美艳女神，那蒙蒙胧胧的姿态，更平添几分神秘。一想到这样的秋景红即将就要跟自己完成最后的那事，柳唯浑身就不禁兴奋颤抖了起来。
　　“啊”那舒爽至极的美感让柳唯出一声满足的长叹，尤其是当他的大手抚上秋景红的黑丝的时候……那感觉真是……啧啧，妙不可言。
　　朦胧中，秋景红风情万种的出一声**蚀骨的『吟』声，那柔媚至极的姿态，让柳唯把持不住，那若有若无的声音让柳唯的血『液』彻底燃烧，双手按住怀中美人坚挺的小腹，在最后的时候，柳唯还是没脱下秋景红那代表『性』的黑『色』丝袜，因为这可是四妈的绝配神器，在那啥的时候穿上这个做，更在念头上多了一份的兴奋，这可是助兴的东西，比某种『药』物都有效果！
　　“四妈……不对，景红，我来了。”
　　“来吧，小笨蛋……”
　　秋景红柔柔的说道，在下一秒。两个人，终于融合为了一体，这种不言而喻的感觉，其实不描述出来，所有人也都可以明白。
哎……就在这反世界的小屋里，两人完成了一次说不上是禁忌，因为没有任何的血缘关系，又不能完全的否决至少之前是……但是可以确定的是，从现在开始，柳唯和秋景红就是情侣的关系了，而就在这个时候，两人的见。


第七百零二章硬闯王宫
　　小木屋里面的声音让屋外的人都脸红无比，十二圣贤不知道什么时候早就跑的没有了影子，人都看不到他到底在了哪里，而小木屋的外面只生下来了三姐妹还有忆雪四个人，这四个人都还没跟柳唯生什么实质『性』的关系，从某些方面来说，她们三姐妹本来还很高兴的以后就不用担心和哥哥的血缘问题了，其实他们他们不是亲生兄妹嘛！
　　不过重点不在这里，刚才听到哥哥还有四妈要试着谈恋爱的时候她们就震惊了，然后跟着大部队一起走了出来给她们两个人足够的空间，就在她们的脑子里纷纷想象着那是一个什么样的场景的时候，十二圣贤好像早知道会生什么一样早早的跑了出去回避了而这里是山顶，三姐妹哪里都去不了，等到小屋里出了一些奇怪声音的时候，她们纯纯的幻想也被打破了。纷纷脸红想要回避一下，但是随着小屋里的动静越来越大，她们居然都沉默了下来。她们在安静的听着里面的声音还有节奏……
　　四妈真的跟哥哥在做……那事吗？
　　这……真是足够震惊的了，秋景红怎么能跟柳唯做到那样的地步呢？她们可是每一个人都盼着可以这样的，但是没想到居然秋景红还要抢先了她们一步，而且这声音真是……太……她们几个都是未经人事的处子没有一个不觉得害羞的。
　　甚至秋小蝶还红着脸想要去偷看妈妈跟哥哥做那啥事情被叶思锦一下子拉了回来：“别看，咳咳！听就好了。”
　　“可是……”
　　“别看！”
　　“好吧……”
　　秋小蝶沮丧的说道，但是还是对里面生的事情产生了浓浓的好奇。
　　时间一点点的过去了但是小屋里面的动静居然一点转小的表现都没有，这让四女很是苦恼其实忆雪可以先带着她们去别的地方回避一下的但是却也是怕被别人现。这就不好了，所以只能一行人苦苦的在这里听着里面的声音等待着但是何况是里面的柳唯太持久了的缘故，这一次足足等待了好几个小时才看到柳唯和秋景红一起出来。
　　此时的秋景红脸『色』红润了很多一脸幸福的样子，不用猜也知道到底生了什么，啊……这下脸四妈都是姐妹了，她们可都要好好的努力一下了呀。
　　秋景红的变化显而易见，而因为她本身的强大所以即使是第一次也没有收到任何的损伤，跟没事人一样，但是跟柳唯的样子真是暧昧了很多很多啊。而这个时候十二圣贤也笑着回来了。直接对着秋景红说了一句恭喜，让秋景红都觉得有点不好意思，她不由自主的朝着柳唯的身上靠去，柳唯也没有回避，而是直接接受了，柳唯也想了很多。秋景红辛苦了那么多年，为自己还有妹妹们做了那么多的事情，现在的她的确是需要一个男人依靠一下的时候了。于其看着秋景红被其他男人夺走，不如成为自己的女人，这样也是一件大好事。
　　十二圣贤说道：“现在鸳鸯锁已经完成了融合，只要有你二位在的话，在那岚迁的面前使用出鸳鸯锁的最后一道能力的话，那么就可以打败她，完成复仇，夺回本来属于你的国家，让老国王的在天之灵也有一个好的交代了……哎……真是。”
　　十二圣贤感叹的说道。
　　秋景红说道：“老师，但是这鸳鸯锁的解锁能力到底是什么呢？如果威力真的那么强大的话我害怕伤害到国民或者国家的建筑，我只是相对岚迁复仇而已，到时候她如果派出军队的话，我无法用这招去杀死那些军兵们，他们虽然是帮着岚迁但是都是我国家的血脉，他们都是不得已才这样的，真正的恶人是岚迁，如果威力强大，这解锁技能肯定会伤害到那些军队的。”
　　十二圣贤却笑道：“你如今有了属于自己的如意郎君倒是心细了不少啊，但是没事的，你尽管见到了岚迁之后使用鸳鸯锁吧，可以说这是对付岚迁的最好办法，也是最佳绝对的办法。岚迁现在的实力隐藏了起来她真正的实力在反世界也是属于至高无上的尊者，如果真的动手我们没胜算，但是这鸳鸯苏可以避免一切，相信我没错的。”
　　他既然都这样说了，秋景红自然也没有什么理由不去相信自己的老师，她点点头说道：“老师我当然相信您，现在我们就出吧我和柳唯都已经准备好了，我现在恨不得马上就找到岚迁！”
　　忆雪也说道：“我也去，我从没想到过师傅是这样的一个人，我一定要为了自己……跟师傅做个了断。”
　　三姐妹也是一样的意思她们都想要一起跟过去。
　　其实，刚才杨沐他们早就按照十二圣贤的指示去调查了，杨沐他们的身份也是反世界十二圣贤这些年捡来的一些孤儿，养大了之后给秋景红作为得心应手的手下做，可以保证绝对的忠心。
　　所以，十二圣贤带着众人一路来到了皇宫之后，秋景红看到这熟悉的皇宫居然热泪盈眶：“父王……我一定要帮你报仇！”
　　十二圣贤说道：“现在岚迁一直都在王宫里面『操』纵着现在的国王帮她做她想要做的事情，整个国家都如同岚迁的玩具一样，她想要做什么就做什么，我们的目的就是引出她来，一招就可以制服她！我们从这里直接杀进去，动静尽量要大一些！让她知道！”
　　“好！”
　　众人的实力都是不错的，三姐妹也因为回到了反世界恢复了灵力所以也变得十分强大，众人从王宫外居然马上爆开来，一路直接声势浩大的闯了进去，并且还大声嚷嚷道“叛贼岚迁给我滚出来！”
　　守卫的那些士兵们从没见过那么恐怖的人硬闯啊，瞬间就崩溃了。谁也拦不下这些人。


第七百零三章鸳鸯锁的最后
　　十二圣贤说道：“现在岚迁一直都在王宫里面『操』纵着现在的国王帮她做她想要做的事情，整个国家都如同岚迁的玩具一样，她想要做什么就做什么，我们的目的就是引出她来，一招就可以制服她！我们从这里直接杀进去，动静尽量要大一些！让她知道！”
　　“好！”
　　众人的实力都是不错的，三姐妹也因为回到了反世界恢复了灵力所以也变得十分强大，众人从王宫外居然马上爆开来，一路直接声势浩大的闯了进去，并且还大声嚷嚷道“叛贼岚迁给我滚出来！”
　　守卫的那些士兵们从没见过那么恐怖的人硬闯啊，瞬间就崩溃了。谁也拦不下这些人。
　　王宫里马上传来了报告的声音。而且有人已经认出来了秋景红的样子，大声的报道：“国王殿下不好了啊！外面的人已经杀进来的。来的的人居然是失踪了很久的十二圣贤还有变成女儿身回来的王子殿下……还有几个陌生的人他们好厉害，已经朝着王宫这里来了！”
　　现在的这个国王早就已经成为了一个受岚迁『操』控的活死人，其实就是等于岚迁的分身，岚迁潜入王宫就是为了把王宫隐藏的所有记载着至尊以上秘籍的秘典全部看完，得到最强大的力量，而现在她做到了，她听到了这里直接杀了这个替身国王，从王宫里闯了出来。
　　岚迁学会了所有的王宫神功，现在浑身强大无比，吃掉了所有的金丹，此时全身配合了全部各种各样的神器在身上，威力十分强大，顿时整个王宫居然都在颤动，得到了天心第一强大力量的岚迁已经有点疯狂了，她大笑：“哈哈哈哈哈啊哈哈！来了又怎么样了？想报仇吗？居然没死吗？啊哈啊哈哈哈哈！我现在拥有最强大的力量，秘籍金丹神器我一身都是，我早已经是不死的化身了，你要怎么对付我？我一个指头把你们全部杀了！哈哈哈，这个世界，还有那个正世界全部都是老身的！啊哈哈哈！”
　　她这个老女人已经丑的无法直视了。但是强大这句话却是真的。
　　没有错，岚迁现在是真正意义上面的天下无敌，没有任何一个人可以给她匹敌，任何人都无法抵抗她。
　　柳唯等人闯进了王宫里，在这个时候岚迁早已经杀光了王宫里的所有人来享乐，等候柳唯等人的到来，看到她这样子，秋景红都忍不住的说道：“你这女人，果真好歹毒，不仅仅杀了我父亲母亲。现在又杀死了那么多人，控制国家让那么多百姓生活在水深火热之中，你真该死！”
　　“哈哈哈哈哈！你都长这么大了？来找我报仇吗？可惜你晚了啊晚了！我是天下无敌的存在，你感觉不到吗？看我杀了你们玩！”
　　岚迁现在的样子可是十分的丑恶，这才是她真正的样子，一旦天下无敌了。她还有什么好怕的地方了？
　　而忆雪看到自己师傅的这个样子早已经是惊呆了，虽然早已经是有心理准备但是也想不到师傅居然真的如此的丑恶，她已经再也无法忍受了，以前的那些果然都是这个女人的骗局和伪装！自己那么傻居然相信她那么多年。
　　看到忆雪，岚迁却贪婪的说道：“忆雪！我教了你那么多年你还是背叛了我。来！你现在唯一的利用价值就是让我吸光你的灵力，成为我的补品哈哈哈哈！但是我不介意杀了你再吸让我享受享受这杀人的乐趣吧！”
　　“够了！你这恶魔！做个了断吧！我要给这天下所有给你杀死被你害过的好人报仇！”
　　其实秋景红自己心里没底她看的出来现在岚迁天下无敌这句话是真的，而她也不知道这鸳鸯锁到底要怎么打败她只能相信所有人了，一定，可以做到的！她握住了柳唯的手，希望柳唯能给她动力。
　　柳唯认真的对着她点点头，说道：“相信我们一定可以做到。”
　　“嗯！”
　　秋景红狠狠点了点头。
　　“岚迁，你去死吧！”
　　柳唯还有秋景红手握手忽然身上金光大作，看样子是做最后的一击了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！傻瓜！傻瓜！傻瓜！我不仅仅天下无敌，同样还是不死之身的存在，你们要怎么样才可以让我受伤？这招金光大作很是渗人嘛！但是没用！没用！什么招数对来我说都不会伤害到了一『毛』！看我的神奇，天护！”
　　她从手里拿出来了一个宝石，瞬间宝石就在她身边出现了一个类似无敌防雨罩的东西，任何伤害都不会对她造成损伤。
　　秋景红有点犹豫了，但是柳唯握紧她的手，道：“来吧，鸳鸯锁的最后一锁的能力！”
　　是什么呢！
　　秋景红相信柳唯，两人一同揭开了第六道锁，所有锁一起解开并且融合为一体，一块有两只鸳鸯的金锁顿时浮现了出来，一道金光照『射』在了神器防护罩里的岚迁身上，一道锁就这样飞到了她的身上，顿时，十二圣贤大笑：“哈哈哈！谁告诉你是要伤你了你现在天下无敌这鸳鸯锁就是专门来对付你的！”
　　只见鸳鸯锁飞到了岚迁的身上，她的头上飞出来了两个金『色』的大字名为叛贼，意思就是鸳鸯锁判定了她为叛贼，而马上，金『色』的大字就被刷新，变成了降服两个字，也就是说，其实鸳鸯锁是一个强大的辅助道具，他可以让一个叛徒瞬间就被降服成为了一只乖狗，就是这么简单！就是这么霸道！即使是什么无敌的岚迁也在这个时候马上就给众人下跪，并且看到她浑身抖好像十分害怕的样子道：“不……不要……我投降……我投降了！”
　　其实她根本没必要怕，但是这就是鸳鸯锁的霸道之处了，这鸳鸯锁一辈子跟着她，永远都拿不下来，永远她都只是一个听从命令的家伙！
　　（其实这里没写多的缘故就是岚迁是个小丑角『色』，也就是因为秋景红的剧情才这样写的，之前也说刑天就是最后的大战了，所以不写多了，也没意义嘛。


第七百零四章青春永驻
　　秋景红相信柳唯，两人一同揭开了第六道锁，所有锁一起解开并且融合为一体，一块有两只鸳鸯的金锁顿时浮现了出来，一道金光照射在了神器防护罩里的岚迁身上，一道锁就这样飞到了她的身上，顿时，十二圣贤大笑：“哈哈哈！谁告诉你是要伤你了你现在天下无敌这鸳鸯锁就是专门来对付你的！”
　　只见鸳鸯锁飞到了岚迁的身上，她的头上飞出来了两个金色的大字名为叛贼，意思就是鸳鸯锁判定了她为叛贼，而马上，金色的大字就被刷新，变成了降服两个字，也就是说，其实鸳鸯锁是一个强大的辅助道具，他可以让一个叛徒瞬间就被降服成为了一只乖狗，就是这么简单！就是这么霸道！即使是什么无敌的岚迁也在这个时候马上就给众人下跪，并且看到她浑身发抖好像十分害怕的样子道：“不……不要……我投降……我投降了！”
　　其实她根本没必要怕，但是这就是鸳鸯锁的霸道之处了，这鸳鸯锁一辈子跟着她，永远都拿不下来，永远她都只是一个听从命令的家伙！
　　岚迁败了，败得不明不白而且彻底，现在不管秋景红说什么她都听，因为她做了太多太多的怀事，所以必须要处罚，于是岚迁这个家伙在当天就被秋景红命令，从今天开始不吃不喝，处罚她去跳断肠崖，没死就继续跳，跳到死的那一天就行了。因为命令是绝对服从的，岚迁去了，也许再接下来的百年里她会摔得痛苦无比也死不了，那身不死之身虽然不死但是也会得到疼痛的感觉，这种疼痛又无法死亡的感觉是最适合她的惩罚了，再接下来的几百年里，这个浑身遍体鳞伤不断跳崖的人也成为了一道亮丽的旅游风景线。
　　对岚迁来说这也许得到了最好而且最合适的惩罚，现在秋景红的仇也已经报了，一切也到了应该结束的时候了，柳唯等人在这个世界里留了几天为得就是接下来的事情。
　　秋景红还有十二圣贤把事情的真相告诉了天下的所有人，所有人都清楚了岚迁这个恶人这么多年来一直控制活死人国王做的那些恶事还杀死了老国王的事情，让人愤恨不已。而现在真正的顺位继承人，身为王子……也不对。应该说是公主的秋景红也回来了，国民都希望她继承当一个女国王，但是很快秋景红就昭告天下，废除了国王的制度，王国就是人民自己的，现在国王暂时由十二圣贤当做代表来管理。以后就再也没有什么国王了。国库里的钱也分发给那些穷人们，让他们也能过上好日子努力跟着大家一起重建家园，大家虽然觉得可惜，但是都接受了这个决议。
　　很快，王宫就没有了，成为了人民仪式大厅，秋景红觉得心满意足，一切都应该结束了她的仇也已经报了，带着柳唯还有三姐妹等人一起在老国王的坟前留着泪水说完了这一切之后。秋景红却是义无反顾的说道：“柳唯，从今天开始我就再也不是这个世界的人了，我们可以一起回到那个世界跟大家一起生活。过上稳定安定的日子，我什么都不求了，只求接下来的人生可以跟你好好过日子。”
　　柳唯觉得很感动，放弃了自己拥有的国家跟着自己在身边，秋景红还真的是……自己不能辜负了他们每一个人的感情。
　　秋景红也对着忆雪说道：“忆雪，你从现在开始也自由了，以后就再也没有什么圣女你，你自己的人生你也可以自己做决定了。”
　　忆雪当然显得十分的高兴，她也说道：“我也跟着柳唯一起走……回到属于他的那个世界去吧。”
　　柳唯却说道：“你们真的愿意跟我一起走，以后就再也不回来这个世界了吗？其实我觉得这个世界不错啊。有山有水，风景宜人。就里的仙境一样，空气又好。比城市里的那些空气好多了，这样的桃花源福地，现在没了岚迁已经彻底的安稳了下来不正是适合我们在这里安居乐业的生活吗？”
　　柳唯觉得这里真正适合自己还有一大群妹子们在这里隐居生活，继续过生活，现在自己的人生中的事业已经不用愁了接下来的人生中就是陪着妹子们快快乐乐的度过每一天，有一个合适的地方是必须需要的。
　　秋景红听了之后点点头说道：“的确是这样，这里的风景还有大自然资源都非常不错空气也好，但是如果我们来这里生活的话岂不是很不方便吗？大家都是住习惯了那个世界的生活方式，这个世界等于那个世界的古代一样，什么现代的设施都没有哦，能习惯吗？”
　　柳唯说道：“的确是这样，不过能不能弄个门什么的，连接两个世界，我们能通过这个门在两个世界里自由的穿行之类的，要是平时上学啦买东西啦，或者要去那个世界办事情之类的就去，晚上休息的时候或者想来这里玩的时候再来玩。那里已经有一个家了。这里再弄一个家。两个家可以互相通过门来互通，如何？”
　　忆雪还有秋景红都觉得这个办法可以行得通纷纷点头，秋景红说道：“我的老师十二圣贤弄个这样的传送门倒是很简单，行得通呢！如果大家都愿意的话，这样既可以来这个世界享福清净空气又好又好玩，无忧无虑的，地方又大没用城市的嘈杂，而且有事情还可以回去，对正常生活毫无影响，真的不错。”
　　忆雪也笑道：“还有一个好处柳唯你听了肯定开心死了。”
　　“什么好处？”
　　柳唯好奇的问道。
　　在这个世界里的人老的特别慢，一百岁才等于你们那里的十岁，如果我们睡觉的时候都来这个世界的话，每天我们一半的时间在这个世界，一半的世界在那个世界，即使那个世界过去了五十年了，我们也才等于大了十岁或者更少哦……让我们青春保持的更久，在一起的时间更长，柳唯你不喜欢吗？呵呵，要是在那个世界过去了五十年我们都是老爷爷老奶奶哦！”
　　柳唯虎躯一震：“对啊！我怎么没想到，那还等什么！咱们要青春永驻，一起生活一千年一万年！”
　　“笨蛋那么长时间不可能的啦。”


第七百零五章柳冰妍的出生
　　最后在反世界的事情也算是结束了，柳唯一行人倒是也很是开心，因为以后只要拥有了连接这两个世界的传送门就可以自由的出入每天睡觉玩乐的时间，变相得获得青春常驻的功效，即使在正世界过去了五十年，对于他们来说其实也才等于过去了五年或者十年的时间，对于他们来说无疑是一件天大的好事情，要不是因为在那个世界稍微房间了一些，柳唯恨不得在这个世界常驻一辈子了，反正自己没有任何的亲人，唯一的亲人就是自己的后宫们了。本来还算是有个四妈，而现在却也是成了后宫的关系。
　　关于柳唯的身世还有亲人柳唯却不想过问或者刻意的去追查什么，虽然说即使查下去估计也没什么用自己还是婴儿的时候就掉进了空间裂缝里被秋景红捡到，一点线索都没有想去哪里找也比登天难了。
　　柳唯倒是不寂寞，因为他的身边现在充满了幸福的味道。
　　秋景红跟着大家一起回来了，也住进了这个家里，开始的时候每一个人都是震惊的样子，但是看起来现在也渐渐的熟悉了起来，倒不是说哪里变得很奇怪，而是觉得跨越太大了，开始的时候大家都是不知道如何去称呼秋景红才好，也就是尽量的喊她姐姐，而且对柳唯和秋景红的关系很是震惊，这两人不是母子吗……但是经过了柳唯的解释之后她们也懂的了，看来秋景红其实跟她们的想法是一样的。
　　于是，生活了半年之后，也就变得没有开始的那种感觉了，秋景红就是秋景红，是大家的姐妹，是柳唯的女人，跟她们是一样的，顶多算是她们的姐姐吧，四妈早已经成为了过去式，秋景红现在是一个美丽青春的少女，是家的一员。
　　今天，是一个重要的日子，这半年多的时间以来，柳唯一直都在享受着自己的后宫生活，自己的神盟现在已经走向了轨迹的轨道，而且现在有了华夏直接『性』的帮助，神盟已经成为了华夏企业的标志企业，未来的神盟八成真的要“征服世界”了，但是这样的野心柳唯却不希望自己来实现了，反正只要放着不管就是了，即使这样钱什么还是会源源不断的来，在国家的推动下神盟想要不赚钱都是十分困难的。柳唯现在唯一愿望就是快点完成一切然后幸福的过着无忧无虑的日子。
　　不过今天却迎来了一个重要的日子，蓝冰凌今天估计……要生了。这半年多以来，因为有了小蕾的帮忙所以蓝冰凌肚子里面的孩子很是健康而且蓝冰凌没有一点的感觉自己是怀孕了，因为小蕾的能力能让她很是轻松，肚子也不会大起来，每天做什么都可以。不过还是迎来了这一天，因为有秋景红还有小蕾这两人在所以生孩子什么的不去医院更加好，小蕾不开刀子就能让这孩子顺利的顺产出来。
　　一群人都紧张的要死围在房间的门口迎接这个家庭第一个新生命的诞生，柳唯这可是第一次那么紧张原来电视上那些要做爹的男人那么慌张都是真的，柳唯现在紧张的在房间里走来走去，嘴里都快要无语伦次了，妹子们见了他这幅样子都是都不禁笑了出来。
　　房间里面的蓝冰凌自己也是紧张的躺在床上怀孕到现在她一点感觉都没有，但是一到了这种时刻也紧张的不行一点点心理准备都没有，要不是秋景红还有小蕾都在这里的话她都感觉自己快崩溃了。
　　小蕾对着她说道：“冰凌，你相信我啦，我的能力可以帮你减轻最大的痛苦，让你最顺利的生下孩子来，你放心好了。不过还是会有点疼的，你要做好心理准备，等一下你深呼吸……放松……剩下来的就交给我和景红姐就是了。”
　　秋景红也是说道，她也显得十分的紧张，这可是全家人期待的第一个孩子的出生，怎么会不紧张呢？她也紧跟着说道：“对，你放松就是了……等会儿深呼吸，放松，小蕾用能力的话很快就好了。平常心，平常心，想一点快乐的事情。”
　　蓝冰凌还是显得有点紧张和害怕，脑子里开始按照秋景红说的那样开始努力的试图深呼吸……深呼吸，想快乐的事情，一想到快乐的事情就想到了柳唯，一想到柳唯就想到了一些其实还有点不好意思的事情……
　　“再用力一些，加油!”小蕾在一边鼓励的说道而另外一方面秋景红也握紧她的双手传输了一些温和的灵力进去她的身体当中让她的状态能够稍微的好一些。天下所有的女人都是有母『性』这种潜意识存在的而且这孩子还是她跟柳唯的后代说什么也要好好的努力一次呀。蓝冰凌努力的用起力来因为有小蕾在所以疼痛的感觉小了很多很多不过还是有一点感觉只是这点小疼在母『性』面前已经算不了什么了。
　　一群人在门口听着里面传来的响声纷纷都有点忐忑的感觉这可是每一个女人这辈子都会经历的事情啊，以后她们每一个人都会是这样的吗？加油阿强，冰凌。
　　柳唯现在抓人就问:“生了吗？生了吗？孩子怎么样？冰凌她怎么样？”
　　这个问题每个人都被柳唯问了几百遍都快要烦死了，柳唯紧张的无法安静下来，一分钟就问一句，停不下来。大家当然也都理解让他这样紧张的原因是什么。柳唯可是要做爸爸的人了这样的紧张可是当然的啦。
　　经过了一个多小时的努力因为有了小蕾还有秋景红着两个算是专家的人的帮助，随着房间里传来了一声婴儿的啼哭声，一切也都算是顺利的结束了，大家都松了口气，而柳唯听到了房间里传来的阵阵婴儿啼哭声的时候心脏都差点跳出来了，兴奋的直接推开门冲了进去，可是蓝冰凌才刚刚在小蕾她们的帮助下在床上躺了下来，虽然小蕾马上用能力帮助了她，不过刚生产完的蓝冰凌脸『色』还是有点虚弱，显得有点苍白，但是她的脸上却洋溢着幸福的笑容因为她的身边秋景红正欢喜的抱着一个刚出生的小婴儿。
　　柳唯等人赶紧一咕噜全部凑了上去围观这个刚刚出生的小家伙，这个小家伙刚刚哭过一阵子现在居然却是懒洋洋的睡着了，样子十分的可爱，不过跟很多刚出生的小宝宝一样她的皮肤是皱巴巴的红红的像是一个小老头。
　　柳唯看到了宝宝之后居然觉得自己这个大男人顿时感动的快要流出眼泪来了一样，站在那里看着婴儿都不知道说什么才好。
　　秋景红抱着那个小婴儿小心翼翼的交到了柳唯的手里，对着他说道：“孩子很健康……是个健康的小美女，长得很好看。”
　　柳唯接过了自己的大女儿，看着她熟睡的可爱样子，那袖珍的小脚丫子……激动，太激动了，从今天开始自己就是爸爸了！
　　“我……我要看看女儿。”
　　蓝冰凌虚弱的说道，她已经迫不及待的想要看到到自己的孩子了。
　　柳唯听到了这话赶紧把婴儿报给了蓝冰凌看，蓝冰凌躺在床上看到这个小东西，却有点伤心的说道：“哎呀……皮肤怎么是皱皱巴巴的？”
　　大家一起笑道：“傻瓜，新生儿出生的时候都是这样的，等到了半个月之后就不一样了。”
　　柳唯非常的激动，抱着自己的女儿靠在蓝冰凌的床边指着女儿说道：“你看你看……着女儿长得真漂亮啊，真像她妈妈，眼睛和鼻子都像你，嘴巴也像你！”
　　蓝冰凌的眼神中满是怜爱，看着这个小东西不禁说道：“这是女儿……你喜欢吗？”
　　“喜欢，都喜欢啊！我爱死你也爱死她了。”
　　柳唯激动的说道，丝毫都不掩盖一下自己当父亲的喜悦之情。
　　大家一起闹哄哄的围观起来了这个小东西，不过她丝毫没有给大家情面，只是自己安静的睡觉而已。
　　大家都笑了，对着柳唯说道：“给她起个名字吧！”
　　蓝冰凌也笑着说道：“是啊，取个名字吧。”
　　柳唯点点头，说道：“我答应过你爸爸，要升两个孩子，一个姓柳一个姓蓝，这个孩子先姓什么？”
　　蓝冰凌说道：“先姓柳吧，毕竟是咱们家的第一个孩子。”
　　柳唯的脑子里很快就有了一个个不错的名字，道：“柳唯……蓝冰凌，我们的女儿就叫做柳冰妍吧，怎么样？小名就叫做冰冰吧！”
　　这个名字不错，叫得也顺口，大家都觉得很好。
　　蓝冰凌自己抱着孩子，道：“冰妍……冰妍，宝宝你以后就是冰妍了哦……”
　　做老爹的感觉，真好！


第七百零六章奶爸生涯
　　“我……我要看看女儿。”
　　蓝冰凌虚弱的说道，她已经迫不及待的想要看到到自己的孩子了。
　　柳唯听到了这话赶紧把婴儿报给了蓝冰凌看，蓝冰凌躺在床上看到这个小东西，却有点伤心的说道：“哎呀……皮肤怎么是皱皱巴巴的？”
　　大家一起笑道：“傻瓜，新生儿出生的时候都是这样的，等到了半个月之后就不一样了。”
　　柳唯非常的激动，抱着自己的女儿靠在蓝冰凌的床边指着女儿说道：“你看你看……着女儿长得真漂亮啊，真像她妈妈，眼睛和鼻子都像你，嘴巴也像你！”
　　蓝冰凌的眼神中满是怜爱，看着这个小东西不禁说道：“这是女儿……你喜欢吗？”
　　“喜欢，都喜欢啊！我爱死你也爱死她了。”
　　柳唯激动的说道，丝毫都不掩盖一下自己当父亲的喜悦之情。
　　大家一起闹哄哄的围观起来了这个小东西，不过她丝毫没有给大家情面，只是自己安静的睡觉而已。
　　大家都笑了，对着柳唯说道：“给她起个名字吧！”
　　蓝冰凌也笑着说道：“是啊，取个名字吧。”
　　柳唯点点头，说道：“我答应过你爸爸，要升两个孩子，一个姓柳一个姓蓝，这个孩子先姓什么？”
　　蓝冰凌说道：“先姓柳吧，毕竟是咱们家的第一个孩子。”
　　柳唯的脑子里很快就有了一个个不错的名字，道：“柳唯……蓝冰凌，我们的女儿就叫做柳冰妍吧，怎么样？小名就叫做冰冰吧！”
　　这个名字不错，叫得也顺口，大家都觉得很好。
　　蓝冰凌自己抱着孩子，道：“冰妍……冰妍，宝宝你以后就是冰妍了哦……”
　　做老爹的感觉，真好！
　　做『奶』爸的日子的确是不好过的，冰妍出生了全家人简直都是一级戒备的状态，晴若寒也不知道从哪里拿出了无数本的关于育婴方面的书每个人一本。因为现在蓝冰凌要做月子，所以大家必须要帮助她好好的照顾这个家里第一个小宝宝了。、冰妍的确是一个『性』格上……跟她妈妈以前差不多的女孩子。虽然还是一个婴儿但是其实也已经十分的……怎么说，野蛮？大概是这样的，柳冰妍该哭的时候绝对不哭，不该哭的时候绝对哭的被打雷还要厉害，而且全家人都没有任何的经验，经常是她一哭全家人就绕的团团转。
　　本来还以为自己家里那么多女人呢，自己就帮不上什么忙了，但是几天之后大家就发现了要怎么样才可以让冰妍安静下来的办法，那就是柳唯！她只要一看到柳唯马上就不哭了而且十分喜欢待在柳唯的身边，只要柳唯抱着她她就不闹，甚至还会笑，逗得大家都开心，所以全家那么多的女人，照顾宝宝的任务居然一下落在了柳唯的身上，大家都觉得，这宝宝还是聪明懂得认人，知道这个是她爸，所以亲一些，也不闹。但是柳唯做『奶』爸的经验是零，而且也没有任何的学习过这方面的东西，换『尿』布冲『奶』粉什么的完全不及格，那几天真是苦了他了。每天看要十多本关于这房间的书而且还要给自己亲身试验一下，喝喝看泡的『奶』粉好喝不好喝，因为蓝冰凌……没有『奶』.水，咳咳！也许是因为平胸的缘故，所以做月子的她也很是伤心。但是没关系啦，即使是喝『奶』粉长大的孩子有了小蕾的帮助也能好好长大的。
　　柳唯的黑眼圈几天都出来了，因为冰妍三个小时就得喂一次，晚上半夜的时候要起来三次，是很频繁的有的时候甚至是五次六次，他完全没睡过一次好觉，小冰妍只要醒来的时候不看到他的话就哭就闹……实在是没有办法的时候柳唯也只能丢给秋景红照顾，冰妍稍微对秋景红不是很抗拒，至少还是听话的，不过其她女人要是动她的话，就是哭给你看！
　　这绝招太无敌了，柳唯这才意识到了当个『奶』爸要有多么的辛苦，和以前自己想象出来的画面可是完全不一样的两个概念，光是喂『奶』粉还有换『尿』布的事情就够呛了。而且还要研究婴儿的习惯还有营养方面的东西……所以这几个星期来基本上每天忙碌的事情就是照顾孩子，连每晚一次的床上运动都已经很久没做过了，现在柳唯一有空就只想睡觉，什么都不想看。
　　后宫的女人们看到小冰妍更是羡慕不已了，上次丢掉了所有的避孕设备之后她们的肚子到了今天还是没有什么动静，还是没有孩子，现在柳唯又因为照顾宝宝而不能动她们，她们如果真想要也生一个都不知道要等到什么时候了。但是也毕竟也是没有办法的事情，大家也只好跟着柳唯一起忙来忙去的了。
　　这艰苦的一个月终于过去了，蓝冰凌的月子也做完了，她的身体完全好了起来。而且在小蕾的帮助下根本没有任何生过孩子的迹象，只是更有女人味了一些，小蕾还偷偷告诉柳唯：“坏人，生过孩子的女人下面都会很松的，你一定不舒服，但是冰凌有我在，她虽然生了孩子但是下面还是跟我的一张紧哦……呵呵，你享受吧坏人。”
　　柳唯简直爱死小蕾了这样的事情她都想到了？蓝冰凌还是跟以前一样，不管是精神上还是身体上，唯一多的只是多了一个女儿。
　　冰妍已经一个月大了，长得白白嫩嫩的也是可爱，但是脾气始终还是改不了，还是那么的奇怪，但是现在她的妈妈可以亲自照顾她了，她可是乐坏了最喜欢妈妈了，现在看到柳唯简直是用无视这个词语来形容了，还是妈妈好！
　　柳唯只能苦笑的看着自己的女儿粘着妈妈然后苦『逼』的一个人去角落里试着水温泡着『奶』粉……
　　倒是蓝冰凌自己十分的愿意亲自去照顾女儿跟女儿一起玩的时候她是最幸福的了，她从没想过自己那么快就拥有了跟柳唯的爱情结晶，但是这种感觉真的不错，尤其是抱着女儿的时候，感觉到她温热的身体，一具小生命，就是这样从自己的身体中诞生出来的，有一种美滋滋的荣誉感。真是有点奇怪呢。
　　蓝冰凌在接下来的几天里已经可以熟练的照顾起来冰妍了，但是冰妍晚上的时候还是会起来几次不好好睡觉，柳唯也是怕她一个人来太累了。所以主动搬到了她的房间里去跟她一起照顾起了孩子，所以这一个月里面，柳唯都住在这里没去过别人的房间，所有人自然都能理解，不过寂寞的夜晚还真是不习惯。
　　柳唯还好，不至于憋坏了，在蓝冰凌房间里的时候趁着冰妍睡觉的时候能偷偷的做一下，跟小蕾说的一样，那里完全没有生过孩子的迹象，真是厉害……但是往往不到一个小时就要匆匆结束了，因为冰妍也许又醒了过来，虽然不至于憋着，但是两人在第二月里还是没能好好的做一次。
　　不知道为什么，又过了几天，这小家伙不知道是不是习惯了还是自己想通了一样，家里的谁抱她她都没有什么反应了倒是显得『性』甘情愿不再闹腾了，而大家也觉得十分的感动，终于能够抱抱这个小家伙了，躺在怀里的感觉真是好啊，冰妍可以说是得到了每个人的爱护，她是这个家里的第一个孩子，大家不爱她怎么行呢？这小东西可真是幸福的孩子啊。
　　于是乎终于分担了起来照顾孩子的任务，家里人多，而且大家两个月来都学会了要怎么去照顾她，所以每个人身上也都轻松了许多，柳唯算是松了口气，这当『奶』爸，真是……对了。自己以后可要当十几次的『奶』爸啊，这……好吧，生就生吧。反正以后的任务就是养孩子，照顾后宫们了。
　　虽然是辛苦了一些但是幸福的感觉还是很明显的，柳唯觉得自己现在无比的幸福，只是有点累。
　　关于冰妍的事情知道的人就少了一些了，这件事情居然连这孩子的亲生外公都不知道蓝冰凌的老爹要是知道了生了孩子不让他知道的话肯定要气疯的，柳唯只是觉得现在要说了肯定老丈人要两人马上结婚，但是这个时候，其实国家给自己答应的最盛大的婚礼也在准备当中，这盛大肯定是盛况空前的，华夏所有知名人士甚至国家首长全部到场的婚礼啊！这场婚礼是给柳唯还有所有的妹子们准备的婚礼，是属于他们的，到了那个时候，妹子们的家里人说什么也得接受柳唯的一夫多妻了吧？
　　所以这件事情只能给蓝冰凌的父亲隐瞒一下啦，对不起了老丈人！
　　不过知道这件事情的还有一些朋友们了，比如现在好像也准备结婚的贾金威了，贾金威从开始的时候就跟着柳唯一直到现在，贾财神也三十多岁了，也应该找个对象结婚了居然他对象是一个路上偶遇的山村女孩，样子普通，就是心里朴实，贾金威喜欢，这事就成了，柳唯倒是也恭喜他。贾财神现在更加财神了，尤其是当初入了神盟的股份的他现在神盟发展成了这个样子。他的身价翻了二十倍都不止，听到柳唯有了女儿的消息马上发来了一封信上面是这样说道的：“柳唯兄，恭喜你得了一个女儿啊！母女平安真是太好了，我现在正带着未婚妻在欧洲旅行，不能前去看望真是抱歉，特送上薄礼，当是我送给小公主的礼物吧！”
　　礼物是一辆豪华游轮还有豪车一部，这家伙还是这么有钱，这么小的婴儿你送游轮和汽车干嘛？
　　而德古拉更是不靠谱，东瀛现在所有的充气娃娃全部宣布了破产，这个充气娃娃大盗已经去了美利坚，开始在美利坚作案了，但是他知道了柳唯生了个女儿的消息还是发还了一个邮件里面是满满的充气娃娃说是给柳唯的女儿玩，柳唯当即就烧掉了，心想着家伙脑子长错地方了吧卧槽。
　　小家伙会一天天的长大，在大家的爱护之下，茁壮成长。
　　柳冰妍，你将来的人生，一定是一出非凡的演义。


第七百零七章萌妹的故事，永远延续不止
　　今天柳唯的床上迎来了一场史无前例的夜袭大战，参与的人基本上都是还没有被柳唯推倒的妹子们，她们早已经忍不住要跟柳唯发生一些什么了，就连还没长大的小公主图娜都来热闹了，柳唯今天晚上的房门前可是挤满了人，因为这是第一天柳唯晚上回到了自己的房间里去睡觉。
　　这是个机会啊，要好好的把握才行啊，众女在房间门口举行了史无前例的石头剪刀布大战最终的胜利者居然是柳唯的三个妹妹，她们三个人对这事情的渴望程度早已经是迫不及待了，在知道了跟柳唯没有丝毫的血缘关系这件事情之后，她们恨不得马上冲过去把柳唯给推倒了，这样才好呢，堆积了那么多年的感情现在终于要一下子爆发开来了，三姐妹都关不了那么多直接就想三个人一起上阵了，反正只要跟哥哥先发生了关系就行了，以后要发生什么以后再说，但是一定要先把身体给了他不然他到时候要变了主意不要她们了怎么办？她们其实都知道了兰兰的事情心想卧槽这样也可以？然后大家又看到了生宝宝的事情，她们这些还是处子的人们别说怀孕了连柳唯真正的女人都不算是呢。
　　其实她们都是太着急了，要住进这里的人每个人柳唯都是很重视的，怎么会有这样的想法呢？这推倒，是要看天时地利人和的，柳唯又不是浑身都是精.虫的家伙，这推倒也要看场合看机会的，尤其是女孩子的第一次，这种事情很重要的。
　　要是还在追求的女孩子也许直接推倒是不错但是对这种已经是自己的人的女人，其实在推倒上面就显得无所谓那么着急了，推倒什么是肯定是有机会的，但是也要找个好的机会，女孩子的第一次可是一辈子都忘不了的，柳唯心知肚明，所以才迟迟没早早把她们每一个人全部给办了。
　　三姐妹自然不知道柳唯是这样想的你看看我我看看你直接进了房间里去，但是其实不知道有点害羞的忆雪早就在房间里了而且正在跟柳唯争论着什么。
　　“咳咳！忆雪，我们之后还有很多的机会，你这么着急做什么呀？”
　　柳唯的声音在床上说道。
　　忆雪说道：“不要……她们怀孕的就不说什么了，至少还有机会但是我这样的处子一点希望也没有，我也想要孩子呀……反正我都不是圣女了，我们俩又是这样的关系，就来做……吧。”
　　柳唯苦笑道：“女子的第一次很是重要，总要找个好机会，这孩子一个就让我快成了大头鬼了，日后肯定要辛苦的要死，这种事情要慢慢来我们的时间还很长久呢，你这是着急什么……忆雪，我答应你，尽快就是了，不过我是想为你们着想，女孩子毕竟是第一次，要保留一些美好的回忆才是。”
　　忆雪却执意说道：“不……不要，我就是要做，反正我忍不住了，你把我身体破了便是，以后的时候以后再说，现在婚期都快要到了，你却这样拖延……你是不是不喜欢我了？嗯？”
　　忆雪说得都快哭了出来，柳唯实在是拧不过，对着她说道：“行行行……结婚之后……结婚之后好吗？下周就是大婚了，再等一周吧。”
　　是这样的话，柳唯可真要在一周内制造一些什么好的气氛和回忆了。
　　对她们每个人的情都是一份挥之不去的美好感情，柳唯可不希望第一次这样的草率呀，但是这个时候，两人也注意到了房间里偷偷溜进来的三个人，她们三个人都听到了刚才的谈话，纷纷尴尬的看着两人，打着哈哈，倒是那种想法一下就没了，忆雪都没办法了，看来哥哥是真心的呀……不过其实也有点高兴，柳唯愿意给她们布置第一次的美好回忆，的确是为了她们着想，而不是那样随随便便就推倒完事了，确实是一点都没有意思。
　　柳唯看到她们三个人就瞬间知道了什么，头又大了：“你们三个人也是来？”
　　三人尴尬的点点头，不过还是说道：“的确是啦……不过哥哥既然你都这样说了我们就不着急了，我们不着急！结婚之后的一年之内你要给我们制造出像样一点的回忆出来，这样的话就饶了你哦！”
　　柳唯苦笑道：“行……”
　　听到三个妹妹都推迟到了一年，忆雪也觉得自己是不是过分了一些生怕柳唯也为难，毕竟下周是要准备这么多人的婚姻大事来着，所以她也只能说到：“那……那我也不要什么一周了，反正这么多年都等来了多等等也是一样的，反正你不许抛弃我们就是了，我们想早点成为你的人还不是怕你因为这样而抛弃我们？”
　　三个妹妹也顿时点点头说道：“是啊是啊，忆雪姐姐说的没有错！”
　　柳唯道：“你们一个是我的救命恩人，三个是我从小看大的妹妹，我干嘛要抛弃你们？我会让你们离开我吗？那我肯定第一个哭！”
　　“好吧……说话要算话啊！”
　　“嗯。”
　　终于，这个夜晚的风波也就这样的过去了，之后的一切都十分的平静，一直到了一周之后，华夏空前最大的婚礼，终于来到了！这里盛况空前，华夏政府甚至还特堵修建了婚礼的场馆，整个场所都充满着豪华的气息，这里聚集了社会上流的所有名人们，演艺圈的名人明星们，而军方还有政府的人也全部到了，而最早来的是国家主席大人，他是婚礼的主婚人哦。这排场，真是够大了，盛况空前，但是却是这样的秘密，记者一个都没有来，而普通的民众也根本不会知道这件事情。
　　这事算是国家终于实现了当初答应柳唯的愿望，而且后宫们每个都领到了属于自己的结婚小本本居然都是合格的，她们每一个人今天可都是明媒正娶过来的，每个人都是有身份的，今天是属于她们每个人共同的婚礼，所有人都没见过一场这么盛大的婚礼。几乎所有的名人都到场的，而且主席是主婚人，这简直是天方夜谭。而且更加震惊的是，这个婚礼有快二十人的新娘子，但是新郎，只有一人！
　　她们之中有父母亲的人们除了阿联酋国王其余的都震惊了，接下来的就是震怒，自己的女儿怎么可以嫁给一个这样花心的男人？不行！不可以的！但是他们却看到了这样盛大空前的婚礼场面，而且站在台上的人居然是笑眯眯的主席，这……而柳唯，带着她们到了父母亲的面前，好好的解释了一下，保证了自己会一辈子照顾她们，每个人都是拥有合法证明的妻子的时候，他们也终于消了气，蓝长空更是好玩，从开始的震惊，到震怒，再到震惊，最后到了快喜的晕了过去。
　　因为他们要结婚，柳冰妍只能先交给他这个正牌外公看管，第一次看到自己外孙女的蓝长空简直快乐疯了，抱着自己的孙女到处和人炫耀，激动要哭了出来，但是这外孙女可都快要三个月了他还是第一次看到，他甚至都忘记了怪罪柳唯他们怎么现在才告诉自己这件事情，就已经被喜悦的感觉冲昏了他自己的头脑。
　　“这是我外孙女啊！你看，长得跟我女儿真是好像啊！今天我女儿是新娘子之一啊，你看，就是那个，你看到了吗？”
　　蓝长空激动的随手抓了一个人起来炫耀，弄的那人丈二和尚摸不着头脑，还以为蓝长空疯了。
　　喜悦，往往就是那么简单的一件事情吧。
　　婚礼开始了，柳唯身穿正装西服站在队伍的最前面，他今天帅气非凡，好好打扮了一番之后凸显出了自己的刚阳还有俊美。而在他的身后，居然一个接一个人出来一个个身穿华丽婚纱的新娘们，这场面简直就像是走时装秀一般，虽然她们身上穿的婚纱都各不一样，但是每个人身上的婚纱都凸显出了每个人的特点，而且她们每一个都是美若天仙的样子，让台下所有的女明星们都自愧不如，这些女人们真是太美了，都睡女人在结婚的时候是最美的，她们每个人平时也都是美不胜收，如今站在这里，更加的美丽，整个台上都显得无比的闪耀，让所有女人嫉妒让所有男人羡慕。
　　拥有她们所有人的，居然只是一个男人柳唯！
　　柳唯美滋滋的看着一排美人，而这个时候婚礼也终于开始了，慈祥的主席走上前来，拿着话筒说道：“大家好，今天我是来做主婚人的！今天是我们华夏从古至今最盛大的一场婚礼，你们每个人其实都知道我们华夏在之前有一场很大的灾难，但是让灾难消失的人，保卫了我们家园的英雄，就是柳唯！他是整个国家的英雄，这是他应该得到的，我相信，即使拥有的妻子数量多，但是他可以用满满的爱平等对待她们每一个人。今天，我作为主婚人，不想说太多的话，让我们一起起立鼓掌，祝福他们吧！”
　　主席带头鼓掌起来，台下的每个人也都是激动的鼓掌，大家都是真诚的祝福。
　　柳唯还有大家的表情都十分的愉快和兴奋，这一天终于还是来到了，大家一起结婚，一起真正成为柳唯的女人，真正成为一个家……得到了幸福，将是是一辈子的。
　　柳唯轮流给她们每个人送上了一颗大钻戒，还送上了一个甜蜜的香吻。而因为要交换戒指所以柳唯的手上一圈下来也是戴满了戒指，十分的有趣。
　　主席作为主婚人，笑着问道：“新郎，你愿意娶她们为妻吗？”
　　“我愿意！”
　　“无论她们将来是富有还是贫穷、或无论她们将来身体健康或不适，你都愿意和她们永远在一起吗？”
　　“愿意！”
　　主席笑眯眯的转向漂亮的新娘们，也用了了同样的话问道。回答当然是：“我愿意！”
　　接下来，主席让柳唯说几句话，柳唯之前没有准备，但是其实在这一刻，脑子里已经知道要怎么说了：“谢谢大家今天可以来参加我的婚礼，但是，我最想说谢谢的，还是我的妻子们，谢谢你们能够对我这样的信任，能够陪我走到现在。我现在说什么都无法比上这些话来的明白，请让我用最真诚的话语对你们再郑重的说一次：我爱你们，我会爱着你们一生一世，不离不弃，不论是一千年，还是一万年，我们都要在一起！”
　　柳唯说完了这句话台下又响起了轰雷一般的掌声，妹子们也都是泣不成声了。
　　最后，主席宣布道：“我以华夏国作为启示，柳唯还有他的妻子们，现在正式结为夫妻，祝愿他们幸福美满！恭喜结婚！”
　　“恭喜结婚！”
　　早已经准备好了烟花一齐飞上了天空，在黑夜的空中编制出一副绚丽的贺图，带着所有人的祝福，她们幸福的日子，从现在，也才刚刚正是开始……她们幸福的道路，还要走很长，很长的一段距离。
　　（我想了很多很多的结局，也放弃了很多，最后还是觉得这个结局最合适，也许简单了一些，但是对于一个故事来说，其实是没有结局的，柳唯他们的故事也会一直在一个我们不知道的世界延续下去，这是我希望的，每个人心里都有一个属于自己的结局，这样的结局交代给大家是最美好的。这章算是结局了吧，但是别着急，还没结束呢。从明天开始会开始每个女主在结婚之后的故事，我个人是喜欢完美结局的，我觉得，交代一下之后的事情，是一件很期待的事情，也算是一个符合完善完美结局的方法，大概是每个女主一章，或者两章，没推的在接下来的故事里推，大家放心。也许这样算番外吗？但是下个月我要准备给大家的新书了，所以更新也许会慢点，希望见谅。萌妹的故事，永延续。


第七百零八章完结篇之忆雪
　　昨天最后明明都那样说了，为啥还是有很多人以为昨天就是大结局了……额，其实这不还是有一个月吗？一个月之后才是真结局嘛，来来来，大家继续看，别散了……
　　结婚典礼之后的半年之后，柳唯一家人的新家也顺利在反世界那里建成了，和预期的一样，妹子们都十分喜欢这个有山与水空气有清新无比的地方，一家人在忆雪的带领下来到了一处隐山的山脚之下安了家，这里堪比桃花源，不仅仅是景色宜人而且有山有水，房子就修在了这里，而连接两个世界的传送门也就在于两个家之间，还可是多亏了十二圣贤啊，不过十二圣贤现在也好，自从秋景红废除了国王制度，人民自己当家做主人之后其实国家还是需要一个能够领导的人，而他就是最合适的人，现在百姓们重建家园，他忙的不可开交，这传送门还是抽空来做的，算是给柳唯他们一份不错的礼物。
　　妹子们都挺喜欢这个地方的，而且还间接性的有延年益寿的功能，能够让他们每一个人都生活的更加的长久，在一起的时间也就更加长了。
　　不过他们这些大人的确是这样的，但是对于还在生长环节的孩子来说，比如说图娜小公主啦还有绫乃啦，以及还有柳盈秋小蝶，她们都还处在生长的阶段，所以还是等她们完全长大了之后再多待在这里吧，影响发育什么的就不好了嘛，当然了，全家的小宝贝柳冰妍也肯定不能长时间待在这里的，否则的话岂不是过去了十年她还只有一岁大吗？这也太可怕了，柳唯可是真怕了做奶爸了，但是这重担还得有很多很多次呢，睡觉他的老婆多呢，这只是自作自受嘛，老天爷是公平的，给了你那么多的幸福，但是你也要给予那么多的下一代幸福，柳唯只能哭笑不得的接受了。
　　关于小冰妍这半年里也已经长得很大了，再过几个月的话就要满月了，现在肉也多了，粉嘟嘟的样子实在是惹人喜爱。
　　但是今天的主角不是这惹人喜爱的小东西，而是忆雪。
　　半年之后连接两个世界的大门终于打开了，但是能够使用这个大门的只有柳唯他们罢了，这可是私人使用的哦。现在反世界的秩序倒是不错了，人民也每天生活在奋斗当中。一天天的变得发展了起来，但是现在没了国王，其实一个国家，如果失去了国王，还是需要有人站在人民的前头，或者说……是当做神一样存在的人物，这应该算是一种信仰，如果世界上没了信仰，那么肯定是不行的。
　　现在代领大家的人是十二圣贤，他是没有问题的，算是个人民代表的话，大家都听他的来做，毕竟是秋景红亲口点名的。而秋景红这个本应该是国王位置的最佳继承人，帮助大家打败了岚迁，废除了国王制度，她的重量可是大了许多，尽管她现在已经不是什么王子公主了，但是在人民的心中她也是至高无上的，所以没办法，因为把这里当做了第二个小家，秋景红还是随时会来看看，帮帮忙。
　　而忆雪呢，本就是大家尊贵的圣女，现在即使想要脱离圣女的身份，但是这个世界的人们还是喜欢称呼她为圣女，但是这个圣字，却已经变得比以前更加的有分量，即使现在的这个圣女嫁人还是如何，她还是大家心中的神一样的角色。忆雪，大概也是为了帮她师傅那个恶人，岚迁那个混蛋多分担一些罪过吧，毕竟她还是算岚迁的徒弟，有空的时候她都会买很多很多的正世界的好吃的有用的东西分给那些被岚迁的暴.政压榨了许多年的穷苦百姓们，用自己的能力帮他们做很多不可思议的事情，比如忆雪大手一挥就可以变出几亩肥田出来供穷人们自己种植粮食，还可以一瞬间修出很多很多的房子出来给他们住，忆雪利用自己的能力，不断的帮助这些被岚迁压榨苦了的百姓们，而这些人自然也把她当做了神仙姐姐一样的人物，有人告诉他们，忆雪是圣女大人，所以他们也就圣女大人圣女大人的喊个不停的感激了。心中就等于是看到了观音菩萨在世之类的。开始的时候忆雪心想着是帮着师傅分担罪过，自然不希望这些百姓们感谢自己，但是人数居然越来越多，最后也只能随着他们去了。
　　柳唯知道了这件事情之后只是笑了笑：“你就让他们这么做吧，人活着就需要有信仰和尊敬的东西，即使是在正世界，也还是有观音菩萨，有土地爷，有很多很多供人供奉的神仙，还有耶稣他老人家，都是让人去信仰的。虽然我是个无神论者，但是这是一种人的追求，有的时候，进去庙里拜拜神，即使知道没用，但也是一种生活态度，这对于这个世界来说，也许正是信仰的起源，是好事情，你就让他们这样做吧，嘿嘿。”
　　大概是在这个时候柳唯居然就猜到了，在这之后的百年之后，一代传一代，百姓们早已经把忆雪当做了现代的观音菩萨来看待，她的故事被流传为了一个个传说，人们修建了圣女庙还有她的雕像来参拜她，每逢家里大小事或者祈求平安的时候都会如此。
　　圣女，可是真变成了神。
　　当然，在起初就已经渐渐的有了这样的趋势，让忆雪有点不好意思，不过既然柳唯都这样说了……她还是觉得听柳唯的。两人现在已经结婚半年了，其实结婚后的生活忆雪没有觉得跟以前有什么变化，还是觉得开开心心的，心里的幸福感从没消失过，但是，忆雪也还在等待那更强烈的幸福来临。
　　半年了，也不知道柳唯找到了合适的契机了没有？
　　她不敢提。倒是也害怕柳唯嘲笑她圣女心淫。
　　这天柳唯就跟着忆雪一起去到了反世界的一个小村子里发点粮食还有日用品什么的，柳唯主动帮着忆雪来的，怕她一个人太过于辛苦。其实还不知道圣女的传说都已经流传到了这里了，当看到柳唯二人飞天而来的时候，看到忆雪的容颜还有一身雪白的衣衫，百姓们早已经是纷纷激动的跪下来，激动的说道：“恭迎圣女大人大驾光临……”
　　忆雪还是显得有点不习惯，但是柳唯笑了笑，对着她点点头，还他是应付得承认了下来，把东西都发了下去，把能帮的事情都帮了，两人就一起去到了不远处的一个高山的山顶上，这里云雾缭绕间倒是显得有点古诗中的韵味，但是没有什么山顶小屋了，两人只好在山上的草地上坐了下来。
　　忆雪主动靠在柳唯的肩膀上，她有点累了，两人现在是夫妻的关系，都已是结婚半年多了主动点也没有什么，如果再和往日间那样动不动就害羞倒是显得有点生分了。
　　她柔声说道：“呼……真的好不习惯这种感觉呢，我明明是想帮着师傅的罪过一起赎罪的，却被他们那样的尊敬。”
　　柳唯笑道：“这是应该的，你本就没有帮着岚迁一起造孽，你可也是因为心善才想到了什么罪过上面，你哪有什么罪过呀，别想想多乱七八糟的东西了，自己吓自己嘛……累了就休息会儿吧，等会我们再回去，咦，你看，这里居然有棵树。”
　　在山顶有棵树倒是还显得很奇怪，而就那一颗在那里高高的耸立着，感觉独树一帜。
　　忆雪看了看，说道：“呀，这是长命树呢，挺珍惜的树种，据说一棵树上面只有一颗果子，长命树的长命果能治百病哦。”
　　“这么厉害？”
　　柳唯看了看，这大树上果然有一颗红色的果子，大小和桃子差不多。
　　柳唯忽然说道：“你等着，给你展示一下我爬树的本事，当人我也是人送外号爬树小王子……嗯，不用能力啊，你看好了。”
　　忆雪还想说道，自己又没生病要吃那个果子做什么，不过柳唯都已经兴冲冲的爬上了树上去了。
　　柳唯爬树的速度果然很快那么高的一棵大树就这样轻松的爬了上去而且都没用任何的能力。忆雪看到他爬的这也高，不禁担心的说道：“你可小心点啊，别摔坏了。”
　　柳唯爬在树顶很快摘到了这果子，就想拿着果子跟底下的忆雪挥挥手的时候却听到这树居然咔嚓一声，柳唯整个人摔了下来，拿着果子摔到了地上，而且还正好就压在了忆雪的身上，两个人现在正躺在早地上用一种男上女下的姿势很奇怪的躺着，柳唯压着忆雪的身体，两人的脸近在咫尺，呼吸的声音都感觉得到，忆雪忽然涨红了脸，想到了一直困扰着她的某件心事，对着柳唯可爱的嘟起嘴来说道：“啊……你看你啊，我说了吧，怎么这样的不小心？看吧，摔了……把果子给我，我现在生病了！”
　　柳唯吓了一跳还以为她真的是病了，赶紧问道：“啊？不是吧？病了？忆雪你别吓我啊，是不是我摔下来的时候压坏你了？”
　　忆雪红着脸不满的说道：“我这是心病……你又不是不知道，我等着那个时候等了好久了，我们结婚可都半年多了，你说合适的地方，你说，现在是不是一个合适的地方和契机？我肯定会留下美好的回忆的，反正有你就够了，在回忆里……”
　　柳唯知道了忆雪是什么意思了，半年前那次可差点依了她，忆雪看来是认真的，倒是这个地方像个世外桃源，山顶的云雾间，如果第一次是在这种地方的话，倒是……合适，不过这可属于野战啊？
　　忆雪可管不了那么多了，强行亲吻了一口柳唯，这半年来虽然最后的事情没做，但是亲吻可是经常，夫妻嘛，就是这么恩爱啦，所以也倒是显得熟练。
　　柳唯终于还是依了忆雪，两人在这高山的山顶上的草地间，来回翻滚……疯狂的做着幸福的事情，忆雪觉得自己此时此刻幸福无比，什么第一次的回忆根本不重要只要是柳唯，就足够。她，很幸福。


第七百零九章完结篇之蓝冰凌
　　好累啊……辛苦一天还得码字什么的。
　　结婚典礼之后的四年之后，柳唯一家人还是在两个世界之中不断的辗转着，不过生活的依旧幸福。今天故事的主角是蓝冰凌……最早为这个家生出宝宝的她现在在四年之后也顺利的毕业了但是却没有去柳唯的神盟而是去了父亲所在的公司工作，在大学期间她带孩子还要学习两不误，蓝冰凌可是渐渐要朝着女强人的方向前进。这四年她已经不再和当初的那样稚气了，成熟了很多，面貌倒是也少了孩子气，在柳唯看来，她已经不再是当年的那个孩子气的大小姐了而是现在的贤惠能干的妻子，贴心又能干而且蓝冰凌已经很少会和当初的那样傲气了。
　　时间的确可以让人成长，蓝冰凌越来越惹人爱了，四年之后，大家的生活还是如此，不过现在柳冰妍可是全家孩子的大姐姐，她现在都快要五岁了，五岁这个年纪的萝莉能跑能跳能玩能说，可是孩童年纪算是最好玩的年纪了，她也自然而然的成为了全家人的开心果，小宝贝。蓝冰妍现在四岁半上幼儿园小班，每天都被爸爸还有妈妈们精心的呵护着，是一个开朗的小可爱，而且继承了大家的优良传统长得跟蓝冰凌一样的可爱漂亮，头脑也十分的聪明，说话走路都学的很早，在幼儿园的时候学习唱歌跳舞也是学得最快的。
　　因为是第一个女儿，而且不知道为什么，在结婚之后既然大家都已经是夫妻了就不必羞羞答答的，该做什么还是做……但是大家都做，柳唯几乎没停下来过，老婆多每天都是停不下来的，但是在两年之内怀孕的还是一个都没有，全家到了柳冰妍三岁的时候才陆陆续续一个个怀上孩子，而且速度也不快。所以柳唯之前可是直接将柳冰妍当做了唯一的小公主来看待，因为这孩子现在都已经很会说话了，所以也经常逗她玩称呼她为大小姐。
　　而现在柳冰妍四岁半了，蓝冰凌的个人奋斗也才刚刚开始，然而这第二个孩子又马上的怀上了，这也才过去了四年，没想到居然如此之快，之前还跟蓝冰凌的父亲蓝长空有俩孩子的约定。这四年来，蓝长空这个做外公的可是爱死自己的这个外孙女了，柳唯都怕给惯坏了真成了大小姐就糟糕了，当然了他还是更加期待那个说好的姓蓝的孩子出生。
　　现在事情倒是又成了，蓝冰凌又怀上了孩子，而且这下子又过去了九个月，眼看着马上就要到了临产期的日子了，虽然有小蕾在不用担心太多的问题，不过柳唯还是让蓝冰凌安心的在家里休息一段时间公司的事情自己会派人去做的，让她安安心心在家里生小宝宝。
　　蓝冰凌自从做了妈妈之后母亲的本能就爆发力开来了，既爱自己的孩子，但是有很多事情也故意做得严厉，并没有惯着冰妍。现在自己怀胎九月，马上就要生了，还是听柳唯的话好好待在家里的好。
　　这天，蓝冰凌在家里安心的躺着，帮着琳还有陈曦一起做做饭什么的，陈曦还有琳到了今年肚子还没什么动静呢，对怀上了第二胎的蓝冰凌可是羡慕无比，哪敢让她多做什么？不过蓝冰凌倒是也真长大了，这过去了四年，她也是大人了，再加上自己的工作修炼对孩子的教养，让她变得固执了很多，她执意要帮忙，于是陈曦她们也只要让她做点洗菜什么的小活，生怕她出了什么意外。
　　其实第二次怀胎是很轻松的，因为习惯了所以往往不会有什么感觉就连生孩子的时候都不会怎么疼痛，但是蓝冰凌却是很重视的，却也不是代表着她要什么都不做让家里的姐姐们来服务她。姐姐们每个人都希望生个孩子，她自己都知道。
　　话说蓝冰凌这天正在反世界的花园里晒太阳呢，忽然看到传送门来匆匆的跑来一个小小的身影，这小身影还穿着幼儿园的制服，带着小白兔的小帽子，留着两个可爱的双马尾小辫，精致的小脸蛋上让她看起来像是一个瓷娃娃，一个艺术品。这就是柳唯和蓝冰凌的大女儿，全家人的第一个孩子，柳冰妍。
　　柳冰妍似乎知道妈妈在这里，所以马上就匆匆跑了过来，看到妈妈蓝冰凌在那儿晒太阳，马上就一把扑了过去，黏在妈妈的怀里，亲昵的说道：“妈妈！我来找你玩了！”
　　蓝冰凌被忽然出现的女儿吓了一跳，愣到：“你怎么没有去幼儿园？忽然出现吓到妈妈了都，可别吓到妈妈肚子里面的小弟弟或者是小妹妹了……快，你还小，待在这里的时间多了不合适。”
　　全家人都怕孩子在这个世界待多了影响孩童时期的发育，所以基本不许她们长大之前来这个地方。
　　柳冰妍可爱的插着腰，说道：“放学了嘛，而且从明天开始就是暑假了，我可以每天都陪在妈妈的身边看着小弟弟或者小妹妹出生了哦……好啦好啦，妈妈我这就出去，不过你也要跟我一起出去，妈妈陪我玩。”
　　蓝冰凌的时间观念还是比较好的，不看时间倒是也知道女儿回来的时间比正常时间早了，一般是柳唯下班的时候去接女儿的，今天还是早了点。
　　这个时候，小机灵鬼柳冰妍还没有回答呢，就从传送门那里又出现了一个人，这人胸部虽然还是跟四年前一样的平坦，身高也没怎么长高，但是也跟蓝冰凌一样，倒是显得成熟了一些。
　　来的这个女人追的气喘吁吁的样子，指着偷偷在一边切削的柳冰妍道：“我……我……冰妍！你怎么跑那么快，一溜烟的就冲这里来了，拉也拉不住！也不等等我！”
　　小冰妍淘气的说道：“嗯，小蝶姑姑，是你跑的太慢啦！如果你能追得上我的话，那么我肯定会停下来的嘛！”
　　这孩子现在虽然年纪小，但是说话却是一套一套的，全家人都对这件事情有点哭笑不得，没有办法。
　　来的这个人是四年之后的秋小蝶，秋小蝶今天是下班得早了一些所以帮柳唯去接了一次柳冰妍，但是柳冰妍这刚进家门就不见人影了，她可怎么都追不上活蹦乱跳的她……
　　按照道理来说，秋小蝶也已经跟柳唯结婚了，所以身为蓝冰凌孩子的柳冰妍应该称呼秋小蝶为“妈妈”而不是“姑姑”不过秋小蝶还有一些曾为柳唯妹妹的一些人还是改口不了叫柳唯哥哥，所以小小年纪的小冰妍就弄懂了哥哥的妹妹叫什么，所以从小就喊姑姑，这也可是改不了了，虽然秋小蝶她们有意思强调着让她改改，但是她还是改不了的叫她们姑姑，这也是没办法了，谁让柳唯当年收了那么多的妹妹呢？
　　蓝冰凌瞬间就知道了什么，改进厉声对着柳冰妍说道：“冰妍，快给小蝶姑姑说对不起。”
　　“我没错呀！”
　　柳冰妍不满的回答道。
　　而秋小蝶都以为是蓝冰凌生气了，这才帮着一起说道：“是啊，我只是随便说说，不是冰妍的错呢。”
　　不愧是改严厉的时候严厉的蓝冰凌，她早已经知道了要怎么对付自己的女儿，故意做出了严肃的样子，对着她：“嗯？”
　　了一声，柳冰妍就乖乖的低下了头，弱弱的说道：“对……对不起小蝶姑姑。”
　　“好了好了啦……小孩子嘛……”
　　小蝶说道。
　　蓝冰凌知道小冰妍马上就会恢复精神，被自己教训了什么的……其实这孩子马上就忘记了，果然是这样，这孩子马上就被小蝶蹦蹦跳跳的拉到正世界里去玩了。
　　而这个时候，小蝶正要带着柳冰妍走出反世界去正世界里玩，就看到迎面走来了一个高大的男人，柳唯蹲了下来，摸摸小家伙的脑袋，小家伙的脑袋被柳唯的大手摸了，瞬间红红的，不满的嘟着嘴巴对着爸爸柳唯说道：“哦！爸爸又摸我的头，又把我当小孩子了！”
　　“你本来就是小孩子！乖，跟你小蝶姑姑出去玩，小孩子别在这里待久了会长不大的，我去看看你妈妈。”
　　柳唯微笑着送着女儿离开，这个人生赢家的男人倒是没有什么变化，还是跟以前一个样子。
　　柳唯走到了蓝冰凌的面前，温柔的蹲在她的身边，轻轻抚摸着她的肚子，说道：“小孩子有精神就是好，希望我们的第二个孩子也能跟冰妍一样是一个有精神的孩子。”
　　蓝冰凌都不禁笑道：“人家都希望小孩子能学习好或者长得好看，就你只希望一个有精神。”
　　柳唯回答道：“那无所谓，学习好不好都没有关系，好看不好看也没事，好看肯定是你的功劳，不好看那就是我的错了嘛，哈哈！”
　　柳唯轻松愉快的跟蓝冰凌两个人享受着温馨的午后夫妻时间，一直陪在她身边到了太阳落山，柳唯这才说道：“冰凌，我已经想好了这个孩子的名字，就叫做柳冰涵吧，一妍一涵，咱俩的孩子倒是也圆满了。”
　　“你怎么知道是女孩？我倒是还希望是一个男孩呢，咱家现在都还男孩。”
　　柳唯果断的笑道：“哈，你当我是谁？我都知道呢，女儿就女儿吧，强求不来，看到现在的冰妍，我都想要女儿了呢。”
　　蓝冰凌都依了柳唯的意思，靠在他的怀里说道：“那你以后可不能对女儿出手？”
　　“这……咳咳。”
　　一个没有回答的问题。


第七百一十章完结篇之孙梦瑶
　　结婚之后的十四年之后，都已经过去了十多年了，孩子们也都渐渐的长大了，但是大人们倒是因为反世界的时间作用都没有怎么变化，对他们来说其实也只是过去了四五年的时间而已。不过这天的主角不是别人，而是孙梦瑶还有十四年之后她的孩子的故事。
　　十四年之后，柳唯的大家族还是一派生机盎然的景象，不过这里面却有一个女人在十四年之后选择到了外地去工作，其实也不能说是去工作吧，其实去到了外地去做事情的原因可能大一些还是因为她的孩子极道女天师全文阅读。
　　孙梦瑶在十四年之后其实还只是等于过去了四五年的状态，样子来说没有什么多大的改变，就是变得更加干练一些了，做事情也比以前要好上许多，她现在已经不是老师，老师的工作大概是在生完孩子之后就不做了，即使学校开出了十分好的条件让她怀孕的时候都可以享受全额的工资收入但是这毕竟不是孙梦瑶真正想做的事情，所以她还是辞掉了，柳唯支持她们每个人做任何自己想要做的事情，反正现在有方便的十二圣贤的传送门，即使想去南极也是一扇门而已，推开就是南极了，简直就是多啦什么梦的传送门一样。
　　孙梦瑶真正想要做的事情是什么？她的老家可是银海当地的社会组织，说白了其实就是黑社会，而她的妈妈年轻的时候就是领头的，她爸爸其实是入赘的到了今天柳唯还是很难想象的出来这温柔的丈母娘年轻的时候居然在道上人送外号双刀血蛇的女人，喜欢用双手手持大砍刀在街上砍人……孙梦瑶其实也想走母亲的路……不对，其实是想让孙盟发展的更好，所以现在孙梦瑶回到了自己的老家银海，开始帮着母亲还有父亲的忙，孙盟也是蒸蒸日上。孙梦瑶在这方面的能力怎么说也是经过了锻炼的，有她在肯定没有问题再说了现在十多年了，她虽然没老，但是父母也老了，总得帮着忙了。而且这孙盟之后是要给她的孩子接手的，她想先帮助孩子铺好以后的道路。
　　但是现在一想到孩子的问题，也许孙梦瑶就有点头疼了……是的，她跟柳唯很早就有了孩子。算是这个家里的第二个孩子，在柳冰妍出生之后的第二年，孙梦瑶也顺利怀孕生下来了一个女孩，柳唯取名为柳璃，顾名思义其实就是琉璃的意思，希望她可以和琉璃一样的美丽温和。不过吧，这孩子的确长得很可爱很漂亮。长大的过程也十分的健康顺利，在大家的照顾之下现在今年也已经有十二岁了，的确看起来已经是一个十足的美人胚子了，取名琉璃这一点的一个意思，漂亮已经有了，但是这温柔，却是一点也……这其实就是让孙梦瑶头疼的地方。
　　今天她在工作的时候又接到了中学的老师还有校长打来的电话，一个星期这样的电话基本都没有停下来过，孙梦瑶每天接这样的电话都成了习惯了，学校的老师拿十二岁的柳璃一点办法都没有，而且还因为柳璃的潜在的身份，即使她做了什么伤天害理的事情，谁又敢让她退学什么的了？不过柳璃的确是这样，老师打来的投诉电话基本上都不是什么常理的不好好学习上课开小差之类的，相反的是，这个孩子聪明到不行，基本不上课不听讲也可以门门满分通过，上课的确开小差但是知道的东西却比老师都要多，谁都无法教会她什么，知识她早被妈妈们教了很多很多了。
　　看起来是没有什么，但是老师基本都是这样，哭着给孙梦瑶打去了电话：“柳璃妈妈，你快救救我们这些老师吧，算我们求求你了，柳璃的身份我们不敢说，但是柳璃天天在学校造成打架斗殴的事件，跟个小魔女一样……见谁不爽就上去打，男生都被她打怕了，这哪是女生啊……天哪，现在在学校甚至都有自己的帮派了，跟个女古惑仔一样……这……我们老师都有点不敢惹她。”
　　也不知道为什么会这样，柳璃的性格就是跟小魔女差不多，她的实力很是厉害，壮男对上她这个十二岁的小女孩估计都要被打趴下，开始的时候其实在学校就是有一些男生看她好看，想追求她来着，于是柳璃估计是听了柳唯这个不良爸爸的教导，柳唯从小就告诉自己的女儿：“柳璃啊，你听爸爸的，要是在学校有不要脸的男人靠近你的话，你就直接揍他，爸爸特许你的。”
　　再加上她那一身好身手，还有从小去外公银海那里亲眼看到真正的黑社会还整天跟这些人玩，久而久之……就成了个小太妹，不过在家里倒是挺乖的一个孩子，让柳唯很是喜欢，这孩子在外面是人人闻风丧胆的小魔女，就读京城第十一中学，人送外号十一中粉碎姐，让她不开心的东西基本都是粉碎告终的结果，这个外号其实也是贴切，比她外婆当年的给力多了。但是这孩子在家里就没有这样的态度了，她很喜欢爸爸妈妈还有其她妈妈们还有姐姐妹妹们，对家人的话她一直都是一个乖乖女，用她的话就是说：“在外面的男人都让我觉得不开心，所以我要揍他们！我只喜欢爸爸一个男人而已。女人我从来不打，因为我也是女人，所以家里的外面的我都从不打女人，就是那么简单啦！”
　　这个可爱的小家伙今年都十二岁的，都已经渐渐开始发育，第二性.征都明显的开始了，还是这个样子，让孙梦瑶太头疼了，又得去学校领一次柳璃了……
　　而这个时候的柳璃虽然又因为今天打架的事情被学校给扣留了下来，不过老师们都距离她十米之外的距离看着，从不敢接近她，害怕这个天不怕地不怕的小魔女一靠近她就会被一拳打飞，男老师从来也都是这样的特工狼王。虽然她从不打女人，但是女老师们也很害怕她……现在柳璃自在的穿着校服坐在学校的篮球场上，身边一群小妹小弟簇拥着，一口一个大姐大，叫的小魔女柳璃直笑。
　　毕竟还是个孩子，对她来说这种事情也许只是一场游戏，她之所以要打这些男人，完全就是因为柳唯的一句误导还有从小坏境的因素，这其实不是什么多大的问题，小孩子打打架而已，虽然她从不会输，但也不至于下手重打伤人。被她揍的家伙从来都不会受伤，这才是最令人奇怪的。
　　她坐在篮球架边上，对着那些男老师说道：“切，又玩家长这招啊，我都说了，不是我打架，每次都是那些臭男生先出手的，不然就是他们先调戏我的，我不开心，就打了他们，他们打不过我而已，然后这事情就是我的错了？那岂不是要我被他们打，才是我的错？”
　　柳璃的这话说的一点没错，这倒是也是华夏的教育界改不掉的问题，为何每次只有输了的一方在老师眼中是对的？
　　明明是a的错，跟b打架，但是b赢了，所以是b的错，老师处罚了b……这一点都不对。
　　也许她身为女孩子动手打人是不对了，但是要柳唯选的话，还是打！怎么能看着自己的女儿被人欺负？该出手时就出手！
　　男老师们虽然觉得有道理，被她打的男生每次都是因为和她表白不然就是先想欺负欺负她反被她欺负。这个年纪的男生的追求方式往往就是欺负女孩想引起她的注意，但是这招用在她的身上，顶多只有反效果，对柳璃来说，这个世界上能让她觉得舒服的男人只有爸爸一个人了，从小她就和爸爸最亲，她觉得即使是姐姐柳冰妍都没比她亲，当然了这是她以为啦……其实柳唯对女儿也是很公平的。
　　终于，远处走来了一男一女，女的看起来很漂亮也十分年轻，一点都不像是一个有十二岁大女儿的人，她身边那个高大的男人也年轻得很，而且十分有魄力，老师们看到了传说中的那个男人，真是难以想象柳璃是他的女儿，更不会想到他本人今天居然亲自起来了，惊得不知道说什么才好。
　　柳唯笑眯眯的朝着柳璃招招手，柳璃看到爸爸也来了惊喜无比马上冲了过去一把扑进柳唯的怀里……女儿都开始发育了啊？柳唯在拥抱她的时候不禁都摸到了她胸前的尖尖角，刚发育的。
　　孙梦瑶就没柳唯这样的温柔了，她厉声说道：“柳璃，你又打人？”
　　柳璃不喜欢孙梦瑶的说法，嘟着嘴说道：“什么呀，是他们先惹我的，反正我不喜欢外面的这些男生，我就喜欢爸爸一个男人，妈妈，不然你把爸爸让给我吧，嘿嘿。”
　　女人的玩笑话（当真是玩笑？让柳唯很是开心。她本就不怪柳璃打人的这件事情，在她看来宁愿看着她被欺负还不如看着她欺负别人，每个孩子都有自己的成长方式，即使她以后成为了女强盗也依然是我的女儿，有何差别？
　　孙梦瑶知道柳唯很疼女儿，倒是也想出来另外一个主意故意气气她，孙梦瑶暗暗一笑，拉着柳唯的手，然后猛的亲了一口柳唯的嘴唇，然后炫耀一样的对着女儿说道：“哦呵呵，我才不让给你呢，你爸爸可是我的人。”
　　果然，柳璃不满意了，她对着柳唯说道：“妈妈真狡猾！爸爸！不公平，只有妈妈一个人可以亲亲不公平，我也要亲！亲嘴巴！不许亲脸！”
　　“咳咳，这……这话不能在外面乱说的，乖女儿。”
　　柳唯尴尬的说道四周围观人的脸色都变了。
　　琉璃一下子就懂了，道：“好，那我们回家慢慢说，不让他们看。”
　　柳唯倒……


第七百一十一章完结篇之维多利亚
　　有人强烈要求女儿篇……大家都懂的，理解。不过总得等我把各种好妈妈们写完，咳咳，女儿啥的，其实我一直坚持的信念是，能干的女儿，大家都懂。没准真能给你们整几章单独把女儿拿出来的。――――――――――――结婚典礼之后的五年，家里已经陆陆续续的多了好些个孩子，大家的肚子终于也开始大了，在柳冰妍还有柳璃一个接一个出生之后，生下来第三个孩子的人是维多利亚。还记得维多利亚拥有二分之一的外国血统，本身她也是个金发，今年女儿两岁多了，她拥有三分之一的外国血统，也算是一个混血儿，维多利亚是金发，再加上双眼是不同的瞳色，而柳唯和维多利亚的女儿继承了柳唯的黑色头发，但是眼睛却继承了妈妈，一颗眼睛的瞳孔是黑色的，一颗是蓝色的宝石色，看起来十分漂亮。
　　五年的时间，维多利亚一直都在不断的追求自己所喜欢的格斗技，不断的学习着，因为有了反世界的这个捷径，所以她现在都已经开始渐渐的学习起来反世界的一些东西了，她可是觉得不亦乐乎的，反世界的那些新鲜东西可以让她学习百年都无法全部学习完。而外形上呢，因为维多利亚五年前还是觉得自己发育什么的不够成熟，所以这五年在反世界待的时间很少，这五年算是正常成长发育，从十八岁变成了二十三岁的小御姐，她个子也长高了，前凸后翘的变得更加的迷人，五年前的她不算御姐也不算萝莉，不过五年之后倒是也成型了，是个御姐的样了，现在再是要换上一身华夏风格的高叉旗袍，然后展示她的格斗技简直美爆了，啊哈哈。
　　所以维多利亚也觉得差不多了，女孩子到了这个岁数差不多就到了发育停止最美丽的时候，最近也跟着大家一起正常的到反世界来休息，如今的她还是喜欢粘着柳唯喊哥哥。其她妹子也跟她一样结婚了这么久了，其实都不会害羞还是怎么的了，胆子也大了，喊老公什么的倒是也正常啊，但是她却还是觉得自己改不掉。跟她一样改不掉的还是有一些人的……现在家里基本分为两个阵营，一个是哥哥，一个是老公。
　　柳唯的意思就是随便叫呗，反正都是我，无所谓的。只是怕孩子那样，不叫妈妈叫姑姑，这岂不是就无奈了吗？
　　再说到维多利亚的女儿上面吧，维多利亚的女儿拥有三分之一的混血儿血脉，生的很是好看，白白嫩嫩的，这刚到了两岁半的年纪正是语言系统生长的最好的时候，很多简单的话她都已经会说了。
　　维多利亚和柳唯的女儿，英文名字也叫做小维多利亚，柳唯不会取英文名字，这也就随便啦……而大名呢，想来想去，柳唯还是取名叫做柳香怡。而且从这次开始，柳唯似乎领悟到了什么，如今怀孕或者生了孩子的这几位，全部都是女儿，难道说，自己的幸福还没有结束吗？女人之后，就是源源不断的女儿了，看来二十年之后，我还可以桃花运一次吗？等等……这……这可是女儿！
　　柳唯从这次之后就觉得自己是不是应该多多准备几个女孩的名字了，反正自己好像也生不出来儿子的样子。连续几发好像全都是女儿，反正女儿就女儿吧，女儿多好啊，长大了之后还是自己的，嗯，不错，女儿好啊。
　　女儿的确好，能干的女儿就更好了，对吗？这句话很是深奥，柳唯没事做的时候就喜欢这样思考着严峻的人生哲理。
　　家中，维多利亚今天刚去神盟里教大家这一个星期的训练，认真的她也稍微有点累了。现在因为维多利亚要帮着家里做事情，而且重要的是还得带孩子，柳香怡也是一个很粘人的孩子呀，没了亲生母亲从小的照顾那可不行，再加上虽然维多利亚喜欢的是格斗技，但是其实心里却是一个很温柔的女子，对自己的孩子可是无比疼爱的，根本不会像蓝冰凌还有哦孙梦瑶那样舍得去教训孩子，直到今天，维多利亚也常常会靠在柳唯的身边，对着他柔柔的说道：“哥哥，能生下你的孩子真是太好了，我这辈子都满足了。这孩子就是我的心头肉……你可不许打她。”
　　柳唯苦笑道：“我怎么舍得，女儿也都是我的女头肉，我打她们干嘛？”
　　“那就好……”
　　俩人好不容易单独在一起亲昵一下，不过这个时候一个刚刚在午睡当中的小家伙好像醒来了，柳香怡刚才一直躺在旁边的沙发上睡午觉，睡着之前是维多利亚哄着睡着的，之后柳唯才过来了，也不知道是这个小家伙刚才就听到了动静，还是自己刚才偷偷摸了她的小脸蛋吵醒了她导致了，她还是醒了过来。看到爸爸妈妈就在自己的面前，小家伙完全都没有刚醒过来的那种倦意，而是无比精神的说道：“啪啪！麻麻！”
　　她很喜欢说话，但是毕竟年纪小，还说的不清楚，但是一些简单的句子已经说的很溜了。
　　这个啪啪和麻麻，自然就是可爱的爸爸和妈妈了。柳唯赶紧抱着她坐在自己的怀里，猛亲一口，小家伙这才有点不舒服的打了柳唯一下，说道：“啪啪的胡子，扎得疼。”
　　柳唯为了让自己更像是一个拥有一群孩子的爸爸，现在长时间在反世界那里长得慢，于是为了更man一些就留了点胡子，看起来成熟了不少，也挺好看的，有一种沧桑的感觉，不过孩子可都不知道了，扎人。
　　柳唯不好意思的帮她柔柔：“恩恩，对不起啦，香怡，爸爸只是想亲亲你。”
　　香怡转了转眼睛，小小的她爬起来，主动亲了柳唯一下，高兴的说道：“啪啪要亲我，会扎到我，我亲爸爸，就不会。”
　　柳唯大喜，抱着她直喊乖，还让她玩了最喜欢的坐飞机……坐在柳唯的脖子上在家里跑来跑去，小家伙大呼过瘾，维多利亚看到这副景象，心中不知怎么了顿时升起了一阵的感动，很温馨很感动，她以前从没想到过居然有这样的一天，可以生下柳唯的孩子，然后一家人温馨的看到这样的场面，真是……
　　差点就要流泪了，不过三人今天可是有一个重要的事情的，既然现在小家伙醒来了，也应该要出发了。小家伙很喜欢出门，也很喜欢坐车。柳唯开着一辆低调一些的普通别克车带着维多利亚还有小家伙柳香怡一起出发。
　　路上，柳香怡因为坐车而兴奋不已，还问道：“啪啪麻麻我们要去哪里玩？迪斯尼乐园吗？”
　　她年纪小没有去过迪斯尼乐园不过她姐姐柳冰妍去过一次，所以她听姐姐说起来的时候就一直认为，迪斯尼乐园是世界最好玩的地方。”
　　但是维多利亚却有点伤心的摇摇头，对着她说道：“不是……我们今天不是出去玩哦，是带香怡出去见见外公。”
　　“外公？是麻麻的啪啪？”
　　香怡问道。
　　维多利亚没说话，只是点点头。香怡也很乖巧的看到了妈妈的情绪好像有点低落，就也懂事的躺在维多利亚的怀里没动静。
　　一直开到了郊外的一处墓地，三人才下车，走到了一座挺豪华的坟前，插上几根香，放上带来的贡品，这是万爷的墓，也就其实是维多利亚的父亲了，虽然养女但是维多利亚可是一只把万爷当自己的亲生父亲看待的。
　　万爷倒是也去世了有五年了啊……时间过的真快。
　　万爷也是柳唯的义父，柳唯恭恭敬敬的摆上应该摆上的东西，先是给万爷的坟前磕了几个头，然后维多利亚也是照做了，接下来小家伙香怡也跟着爸爸妈妈磕头。
　　小家伙问道：“这就是我的外公吗？”
　　柳唯温柔的说道：“是啊，外公虽然已经去了很远很远的地方了，但是还是能看到你的哦，香怡。虽然你看不到他，但是他可以看到你，保护你哦，快，跟外公问个好吧。外公看到你来了，肯定好高兴的。”
　　香怡点点头，对着坟前的万爷照片认认真真的说道：“外公，我是香怡，是你的外孙女，你要保护我哦，虽然我看不到你，但是啪啪跟我说，你可以保护我的。”
　　维多利亚忍不住哭了，柳唯赶紧安慰了她几句，才稍微好些下来，万爷的死虽然过去了很长的时间，但是每当来到万爷坟前的时候，她还是会忍不住的哭泣。
　　“没事，你看咱们女儿，跟老爷子聊得多开心吧，都说小孩子纯真，没准她是真的能跟老爷子说话也说不定呢。呵呵，希望老爷子在天之灵，真的可以永永远远保护我们的女儿，让她健健康康的长大成人。”
　　维多利亚靠在柳唯的身边，看着香怡，点点头：“嗯……一定会的，一定会这样的。我相信义父一定会保护好她的。”


第七百一十二章完结篇之柳盈
　　结婚典礼之后的四年，柳盈也已经成为了十八岁的青春美少女了，柳唯其实还一直对四年前的那件事情有点耿耿于怀，不过这四年倒是从那一次开始就再也没有跟她发生过那样的关系了，还不是怕她那个时候年纪太小了，实在不合适做那样的事情，所以结婚之后的这几年里，柳唯对她还是跟以前那样百般呵护，两个人的关系在其她妹子们看来根本一点都不像是夫妻的关系而更像是原来那种和谐的兄妹关系。
　　当然了，柳唯是一直在静静的等待花儿成熟的那天，到了今天，柳盈也已经十八岁了，从各个角度来看都已经发育完全了，是一个少女的年纪了。十八岁，花季呀，柳唯说什么也到了头，现在的柳盈可是含苞待放的，就等着自己采摘了呢。
　　柳盈呢，四年之后的变化就是从十四岁长大了成为了十八岁的青春美少女，外貌上当然是长大了的，自然，她那从小的美女胚子可是在十八岁这样的年纪展现的更加的美丽耀眼了，而且那从小那种清纯的气质到现在也没有什么改变，性格还是四年前那样，现在再穿上一身雪白的连衣裙，依旧还是粉丝们给她起的外号，叫做白雪。而她的粉丝，叫做小矮人军团……
　　这是个题外话，结婚之后的思念，柳盈也一直在做自己喜欢做的事情那就是唱歌，但是她还是和以前那样单纯的唱歌罢了，从来都不去接受任何单位或者个人的采访，她只是单纯的唱歌，从没有加入过娱乐圈的任何迹象，不接受采访，不参加节目，不推出自己的专辑，不拍广告不拍电影不拍电视剧不拍写真集……几乎所有的事情她都没有做，唯一做的事情就只有唱歌那么简单，每次有机会登台唱歌，从小舞台一直到了维也纳的金色大厅，世界最小的舞台和世界最顶尖的大舞台她已经全部上去过了，而就是因为只唱歌，从不踏入娱乐圈或者做任何事情，从来都是清清白白的来唱歌，清清白白的离开，不留下一点痕迹。
　　这样的事情她坚持了四年多，每次带给人们的都是心灵的极度震撼，柳盈的歌声的确有这样的力量，不仅仅能够带给人震撼，还可以带给人们治愈的感觉。魔法般的歌声，是这样的清纯。
　　开始的时候大家都以为这只是炒作罢了，但是随着时间一天天过去，四年多了，柳盈还是如此，大家都已经毫无疑问的相信了这件事情，因为柳盈的传奇还有她那充满魔力的歌声她的名气也一天天的大起来世界所有的致命杂志还有报纸都对她进行过专栏的报道，虽然她从不接受采访但是还是把有关于她的事情都写了上去，四年之后，世界给予了柳盈一个公认的称号，名为真正的歌者，只为唱歌而来的白雪公主。
　　今年柳盈终于也十八岁了，是个成年人了，她还是和以前那样跟着大家一起住着，在柳唯的身边一天天快乐的生活，她没有和其她人那样那么迫切的怀上柳唯的孩子，她懂事乖巧，既然可以在哥哥的身边就满足了，其余的事情，既然哥哥让自己多等几年，那么就等吧，虽说，其实她也很希望能跟哥哥拥有一个属于她们自己的小宝宝。
　　柳盈坐在公司的沙发上给自己倒了一杯果汁稍微休息了一下，她回忆起来这些年发生的事情，好像自从结婚之后就一切安静了下来，只是幸福的生活着，这样的生活真的挺安逸的。四年了……真快啊。她不禁有点惆怅的感觉。
　　今年……我也十八岁了，不知道哥哥说的，是不是我现在已经可以跟他……嗯……应该可以了，我都已经是十八岁的成年人了，哥哥会要我的。想到这里，她在也心里暗暗下了一个决定，急匆匆的跑到了叶思锦那里去，直接说道：“思锦姐，我做了一个决定，希望你可以同意。”
　　接下来，柳盈把自己的想法都告诉了叶思锦，叶思锦淡淡一笑，笑道：“哦？是这样吗？啧啧，你啊，这些年的努力只是为了单纯的唱歌，还是为了某人呀？好吧，这是你自己的事情，你自己做决定就是了，我能做的只能支持你啦。可惜的就是你的亿万粉丝都要哭成一团了哦。嘛，反正你也都是为了他，我们都是好姐妹，就不用那么客气了，但是先不要告诉他了，你懂的，哈哈。”
　　柳盈脸上一红，淡淡的点点头，离开准备去了。
　　几天之后，传出来了一个消息，一直都没有做跨入娱乐圈的柳盈居然要在华夏的京城开一场属于她自己的个人演唱会，而且这个演唱会居然只有一首歌，因为她从来都只唱一首，从没变过。这也是史上时间最短的个人演唱会，只有十分钟，一首歌曲。但是有她的个人演唱会这点就足够让人震惊了。顿时间整个世界都炸开锅，她的亿万粉丝还有各路记者都是纷纷众说纷纭，有人说她终于要进入娱乐圈的，之前的几年其实都是为了今天的炒作，还有一些人则是理解成了是柳盈公司的一次圈钱计划，是黑幕，各种各样的说法都说，但是即使是一场只有十分钟的个人演唱会还是在第二天就卖光了，三十万张门票，京城最大的会馆才能容纳下那么多人，而且这些门票居然还是被世界各地的人买走的，曾经在维也纳金色大厅听过柳盈唱歌的那些外国富豪们更是不远万里的买了门票前往。
　　柳唯知道这件事情的时候还以为是柳盈想自己开一场属于自己的演唱会那么简单而已，所以当然也是表示十分的支持而且在那天一定会带着全家人前往的。关于柳盈的资料问题外界知道的很少，其实要是他们已经知道柳盈现在已经结婚而且嫁人的话都不知道是一副什么样子的表情。
　　当然了，柳盈到底是准备做什么，她跟叶思锦到底说了什么却也没有人知道。
　　演唱会的现场来了满满的三十万人，来自世界各地国家的人都有，他们每个人都是心甘情愿为了柳盈的一首歌而来的，可见柳盈如今的名气之大。而这场演唱会也刚好是打破了世界最多人数的演唱会记录，她可是第一。
　　柳唯带着全家人坐在了最前排的黄金位置观看，家里的小家伙们也带来了。
　　柳盈熟练的带着自己的麦克风走上台前，她身穿一些雪白的连衣裙，似乎都成了她的独特装扮了，顿时，现场欢呼声响起，各种国家的语言都出现了。
　　柳盈先给大家鞠了一个躬，一般这个时候是要说几句话的，但是柳盈却没有，只是往台下看了看，就马上开始了自己的演唱。音乐声响起，还是轻柔无比的治愈系歌曲，她的歌声本就是这样治愈人心，再加上这首经典的治愈歌曲――《美丽之物》更是顿时让人有一种想被治愈到哭泣的地步。
　　白云慢慢的飘离润雨悄然的点滴是春的气息微笑的angel总是静静地飞起微微颤动的羽翼吹拂着命运呼吸林间枝叶的嬉戏草间芳花的香气是夏的痕迹微笑的angel承接落于手的叶指间轻轻的擦拭触碰着生命纹理轮回的四季旋转的沙砾将所有愿望埋藏在心底熟睡中的婴儿做着迷醉的梦隐忍在嘴角的甜蜜是否是梦到天使那圣洁的涟漪平静安稳的呼吸最美丽的气息飞起的梦之天使在遥远的云里将同样的甜蜜洒落在柔风里……
　　优美的歌声不仅仅只是震撼，还有治愈，现场不知道有多少人情不自禁的落下眼泪，直到一首歌结束全场安静的时候他们才终于反应了过来，接下来就是轰雷一般的掌声，全部都是献给柳盈一个人的。
　　柳盈鞠躬说了一句谢谢，终于想开始说点什么了，她说道：“接下来，我要宣布一件事情……今天的演唱会，其实我是个人的告别演唱会，从今天开始，我就不能给大家唱歌了，也是我最后一次登台演出了，希望大家可以理解我。”
　　全场震惊，大家完全没想到柳盈居然会说出这样的一句话出来，震惊无比，但是柳盈却笑着说道：“大家，今后我的歌会永远唱给一个人听，这个人是我一生中最重要最重要的一个人，我的歌声，接下来会永远献给他，作为他的妻子……我会努力做好一切。”
　　她笑着，对着柳唯一个人说道：“哥哥……从今天开始我们就是幸福的夫妻了。”
　　轮回的四季旋转的沙砾将所有愿望埋藏在心底熟睡中的婴儿做着迷醉的梦隐忍在嘴角的甜蜜是否是梦到天使那圣洁的涟漪平静安稳的呼吸最美丽的气息飞起的梦之天使在遥远的云里将同样的甜蜜洒落在柔风里是否是梦到天使那圣洁的涟漪平静安稳的呼吸最美丽的气息飞起的梦之天使在遥远的云里将同样的甜蜜洒落在柔风里


第七百一十三章完结篇之兰兰(上)
　　结婚典礼之后的六年之后，柳盈那里终于也添入了一个可爱的女儿，不过今天的事情不是柳盈，而是我们的另外一个女主人公，兰兰。<－》话说六年之前的兰兰为了让柳唯上自己的船得到柳唯的人可是和黄嫣儿两个人一起出了一招狸猫换太子的好戏让柳唯成功上了当，直接生米煮成了熟饭，让兰兰真的心满意足的做了柳唯的女人，跟大家一样的身份生活在了一起，而且六年之前的结婚典礼她也一起参加了，而且柳唯还真的是说道做到，从那之后也真的全心全意的对她好对她负责，之前的事情都全部算了，她是柳唯的妻子。
　　柳唯的好，让她幸福的度过了六年的美好时光，现在她和柳唯的女儿都已经快要四岁的，小姑娘名为柳静静，柳静静这个名字也是柳唯取的，为的就是不想让她和她妈妈那样大大咧咧的，能够端庄一些，贤惠一些。所以现在渐渐的可以看的出来这个孩子『性』格方面一点都不像是兰兰的样子，很是文静，也很是安静，不像兰兰是大大咧咧的东北女孩『性』格。其实这样也不错了，兰兰火辣辣的样子也让柳唯有点喜欢。
　　再说说六年前刚结婚之后的事情吧。
　　其实六年前结婚了之后，兰兰才忽然发现自己跟柳唯都已经合法结婚了，这么大的大事情居然都忘记跟自己的父母亲说一下了。兰兰是从农村出来的女孩子，家里的条件很是一般，所以她从小就勤奋的上了大学之后去了大城市里当了空姐，给家里挣点钱维持家用，她也是家里的骄傲，在农村可以上大学还可以去大城市里工作，可是整个村子的骄傲啊。其实兰兰身上的担子也很沉重的，背负着农村整个家庭的很多费用，一个月下来自己剩下的没有多少，基本都寄回去给家里买农作物或者给弟弟妹妹们上学学费用去了。
　　和柳唯结婚这样的大事情让她当初直接幸福的冲昏了脑子，居然在那天没有告诉自己的家人。柳唯也没问过，还以为她和大部分的妹子们一样，都没有父母了。其实……兰兰家里的家人们都好好的，而且因为生在农村，是一个很大的大家庭，三姑六婆什么的成群结队的一大堆，还有很多弟弟妹妹啦……阿姨叔叔啦……各种各种的亲戚。
　　大家结婚之后就是度蜜月了，一直到了度蜜月回来之后都已经过去了足足一个月的时间了，都已经结婚了一个月了，居然还没告诉父母亲……顿时兰兰都觉得自己有点头大，她的确是一个典型的东北女孩，大大咧咧风风火火，但是其实做事情的时候很容易掉链子，这个就是典型的掉链子了……
　　柳唯看出了点什么她才终于把事情的真相给说了出来，柳唯顿时就觉得头大无比不知道说她什么才好，明明父母都在吧……这结婚的大事情居然也没说。所以这该怎么办？凉拌呗！柳唯二话不说收拾好了行李带着兰兰两个人马上就匆匆的来到了兰兰的老家，东北的一处偏远小山村，柳唯和兰兰先是到了沈阳机场然后坐了三个小时的汽车，一个小时的摩托车，再坐了一个小时的驴车，继续走了两个小时的山路才终于到了这个叫做山半村的地方，在山腰的一个小村庄。
　　这么久的赶路即使是柳唯都觉得脑子有点晕乎乎的了，也有点疲惫，但是显然对于兰兰来说一切都是习惯的事情，她对着柳唯说道：“累吧？累了就先歇歇。这山路我小的时候在山下县城读中学的时候，每周末回家都要走十二个小时的山路，没有汽车也没有摩托和驴车，就只能走，那么多年了都习惯了。后面去了大学才少走了一些，呵呵。”
　　听到这里的时候柳唯也读懂了她小时候的那些苦，也开始对她有点刮目相看了，真是了不起啊，要是自己的话可是要崩溃了的，十二个小时的山路谁受得了？
　　兰兰继续说道：“结婚的事情真的是开心的忘记了……我平时要有什么事情都喜欢跟家里说的，钱也常常寄来。这几年父母就不怎么让我寄钱来了，我家里的菜长得好像不错，维持生计是可以了。弟弟妹妹都挺争气的，考上了重点高中和初中，学费是全免的，家里宽裕了不少，我二十四了，在农村算是一个老姑娘了，父母都让我不要寄钱回来了，给自己留着找个相好的男人结婚生孩子。我偷偷寄过去他们也给我寄回来……久而久之就很少寄钱了，哎，我也希望父母可以给自己留点生活的好些啊。”
　　柳唯笑道：“没事，你这不是把我带回来了吗？虽然结婚这种大事你居然没告诉你父母等会儿回去你可得自己解释哦，不过既然都已经回来了，他们肯定高兴吧。”
　　“高兴，怎么不高兴啦。父母亲那里我搞定啊，你知道吗？我们农村人的观点很简单的，找丈夫就找个可以生活的就行了，其他的不重要，但是钱嘛……嘿嘿，最好还是要有点的。我父母知道城里有很多那种小三啦什么的，让我千万要找个随便的男人就行了，只要能过日子，即使没钱也不要找那种有钱的中年阔佬做他们的情『妇』。你又年轻有能干又能过日子，又有钱，我父母肯定乐坏了吧。”
　　兰兰在说话的时候其实也带着一点骄傲的味道，也难怪了，父母高兴，她自然也高兴了。这算是给父母亲的一份大礼吧？
　　终于到了村里，这个村庄大概有二十多户人家的样子，大家平时养点猪和家禽，种点粮食度日，算是贫穷但是也穷不到哪里去，生活还是可以维持的下去的，而吃饭也可以吃得饱就是了。因为只有二十多户人家，大家邻里之间也都熟悉的不能再熟悉了，兰兰的身上早已没了那种刚从乡村里走出来的味道，形象也变成了典型的气质御姐，也是因为空姐的职业让她渐渐的拥有了这样的气质，一点都看不出来是从这样偏远的小村里走出来的女孩子。
　　两人刚刚踏入村庄，村里的树荫下有些个老人家坐在树底下乘凉聊天，大老远的就看到了她的身影，马上就喜滋滋的迎了过来：“老刘家的大丫回来了呀？嘿嘿，我老远就看到你过来了，看着就是城里人，看看，变化真大呀！哎，还是出去的好，可惜我那几个孙子都不争气，没能考上大学出去城里混。”
　　兰兰显然认识他们：“张大爷，是我，我回来了，好几年不见了，您身子骨还好吧？没事，去城里吧，没上大学也没事，见见世面好好闯闯也不错，有什么可以帮忙的我都可以帮。”
　　柳唯知道，兰兰不是在虚伪的答应，而是真的想尽自己的能力帮助这个村子里的人们。
　　其实柳唯这个时候刚结婚，还不怎么熟悉她，只知道她个『性』不错，大大咧咧风风火火的，没想到她还有这样的一面啊。
　　老人都很高兴，拉着兰兰说了几句家常就散了，似乎完全无视了柳唯的存在。柳唯来的时候穿的体面，他们都以为是城里来的大客人所以都不敢搭话。
　　人散去之后，柳唯继续跟着兰兰朝着她家里的方向走去，据说兰兰家是在最后一户人家，远一些，大概还有一千米的距离吧。柳唯不禁开玩笑的说道：“大丫，别自己扛着，要是这村的人真想去城里发展，你可以让他们到我这儿来，具体做什么你自己看着办。”
　　没想到兰兰却当然的说道：“啊？我就是准备让他们到你这儿来啊，我的乖乖老公，我们现在可是有证的夫妻哦，你的就是我的，我干啥跟你客气啊，嘿嘿，你家大业大的，我就是个农村出来的小空姐，我自然要用你的力量了呀……咦？你叫我大丫干嘛？那是我小名，别叫了，难听死了。”
　　兰兰还是一样的直接和大大咧咧的样子，不过这一声老公让柳唯很舒服，结婚之后第一个鼓起勇气喊他老公的就是兰兰了。柳唯笑道：“哈哈，好好好，老婆你说着办吧，你说什么就是什么。大丫这名字挺好听的，怎么会难听？”
　　兰兰说道：“哎呀，你就不要逗我玩了，真是的……等会儿到家之后你就坐着哦，我爸爸妈妈看到你肯定吓坏了哦，哈哈，来，就是这里了，我家。这个时候田里没活干，我爸爸妈妈肯定在家里的，弟弟妹妹估计也放假在家里呢，来，我们敲敲进去，给他们一个惊喜吧！”
　　兰兰有的时候还是很顽皮的，柳唯笑着，跟着她一起潜入了这个有点破旧的农村土房，但是很快潜入就失败了，本想从门口绕过去的，但是房里忽然推出来一个『妇』人，也许是因为长时间在田里劳作的缘故，她的皮肤都黑了，此时正拿着一些玉米棒子准备出来晒，一看到门口蹲着俩人，吓了一跳，忙问道：“谁？”
　　兰兰知道被发现了，只好拉着柳唯一起站起来说道：“娘，我回来了。”


第七百一十四章完结篇之兰兰(下)
　　在东北的农村里叫爸爸妈妈一般都是直接喊爹娘的，柳唯听到了兰兰直接用了东北口音说出了一句娘就知道了面前的这个女人是她的母亲。
　　兰兰的母亲放下手里的玉米棒子赶紧上去抱住了兰兰，有点激动的说道：“哎呀，大丫回来了啊，怎么不提前说一声呢？这都回来了？肯定累坏了吧，你看看这是……来，到屋里来吧，你爹和你弟弟妹妹们都在家里呢。”
　　兰兰的母亲说话的时候是显然的东北口音，很有味道，虽然柳唯不懂怎么说，但是还是可以听懂的，就好像小的时候看赵本山的小品一样，听到东北话的时候居然有一种亲切的感觉。
　　兰兰在和家里人说话的时候都是用的东北话，柳唯就站在她的身后，看着兰兰和她的母亲说了几句话之后兰兰的母亲终于发现了一直站在她身后的自己，这才问道：“大丫，这是你的朋友吗？从京城跟着你一起来的？”
　　兰兰点点头称是，一听到是这样的远道而来的客人而且还是从京城那种大城市里来的，兰兰的母亲也显得激动，赶紧拉着柳唯的手往房子里面进去，还一边说道：“哎呀，你看看这大城市里的孩子怎么能受得了咱们这里的山路呢……路上一定累坏了吧孩子？来来，到屋子里面来坐会儿，有炕，暖和！我这就给你拿点点心吃，你先进去休息休息，哎呀，你看看这……兰兰你怎么把你朋友领这来了呢？在山下的县城里找个宾馆住也好比来咱这山上受罪呀。”
　　这里的人可真是朴实啊，这是柳唯对这里的第一印象，感觉兰兰的母亲身上有那种最纯真的朴实感，并不是那种虚伪的伪装。
　　柳唯被热情又激动的兰兰母亲拉到了房子里，土培房里倒是显得空间挺大的，毕竟这是四五个人要住的房子，肯定要大一些的，这土培房简单好做，而且这里是自己搭建房子的，修大一些倒是也没什么，又不是穷到了那种地步啦，自饱自足还是可以做到的。
　　进了屋子兰兰的母亲就冲着房间里喊道：“她爸！二丫和大宝，都出来吧，大丫回来了，还带了个京城来的客人来，快快快，都出来吧。”
　　很快，柳唯被带到了一个应该算得上客厅？的土炕上，挺简单的房子，只放着简单的家具还有小电视，家里的四面也有很多的报纸当做了房子的补丁。房间里陆陆续续走出来一个中年男人还有两个一男一女的孩子。这个中年男人就是兰兰的父亲了吧？长得高高瘦瘦的，挺憨厚的样子，一看就知道和她的母亲一样都是一个淳朴的农民了，他衣服简单，手里提着一个破旧的烟枪，刚才应该正在自己的房间里休闲抽烟么？
　　而出来的一男一女就是兰兰的弟弟妹妹们了，一个弟弟上的高中，一个妹妹刚上了初中，两个人的学习都十分的不错，免除了学费给家里节省了不少的钱。不过和兰兰不一样，她的弟弟妹妹都显得有点黑瘦黑瘦的，兰兰经过了好几年的城里洗刷没了一点乡村的味道，她美丽迷人，大大方方，哪里看得出来出自这样的地方呢？但是她的家人就显得符合这山村的味道了，当然了，说是这样说，不是歧视，农民从来都是淳朴的象征，柳唯很尊敬这些人的。
　　拉着柳唯的兰兰母亲让柳唯赶紧坐下，给他拿了点小点心还有水，不断说他们这山路肯定让柳唯这个城里娃娃受苦了，柳唯不断解释自己能扛得住没事的……并且让他们一家人也都坐下，不要跟自己客气什么，这炕很大，都坐下也很宽裕。
　　兰兰一直一言不发的笑着看着柳唯，心里也不知道在盘算什么，等活儿可的她自己挑明了柳唯和她结婚了的事情。
　　兰兰的母亲热情招待了柳唯之后也问起来了女儿的事情，她问道：“大丫，你可一个多月没有给家里来过电话了，最近是不是工作很忙？所以我们都不想打扰你，怎么今天就忽然带着朋友跑回来了？”
　　兰兰很随意的在自己的家里走来走去，这个看看那个摸摸，很开心的样子，她都已经很多年没回来过了，家里的一切都很熟悉：“嗯，是有点忙，不过是在忙别的事情，娘你不要担心了。我有空了自然就回来了呗，嘿嘿，给你们一个惊喜嘛。”
　　“你这孩子，还是这样没大没小的，也不知道像谁。”
　　兰兰的母亲说是这样说，但是其实还是觉得很傲娇的，女儿可是全村人的傲娇啊，上的是重点大学，毕业之后去了京城做空姐，天天坐飞机满世界乱飞，让他们这些一辈子生活在这个小村的人羡慕不已呢。
　　柳唯随便跟这家人聊了几句，兰兰母亲这才想到了没问问兰兰柳唯是什么人了，其实她看到自己的女儿带了一个长得不错的男人回来的时候肯定是认为这是女儿的相好来着的，所以开始热情过了头。倒也真的是开心的，觉得女儿带回来的男人不错，长得俊，而且还是从京城里来的，条件肯定是不错的，只要条件还可以，能过日子，对女儿好，那么他们就高兴啊！女儿都已经快二十五岁了，不结婚的话村里人都以为没人要呢！只是这男人看上去比自己的女儿小了很多的样子啊？也不知道他今年几岁了，姐弟恋吗？城里好像很流行呢。
　　“兰兰，你这朋友你怎么不给我们介绍一下？”
　　兰兰的母亲问道。
　　兰兰的父母和弟弟妹妹们都是淳朴的农家人，不会想太多的事情，有话直说不会藏着掖着，这点倒是和兰兰的性格很像。问道这里的时候他们自然都对着柳唯露出了好奇的目光，心想柳唯的身份会不会真的是自己想的那样……
　　柳唯先是显得有点尴尬的笑了笑，随之对着兰兰打了一个眼势，让她去说。
　　兰兰吐了吐舌头，说道：“爹，娘，你们听了之后可不要太惊讶啊……其实……哎呀，我也不好说了，等会儿，我给你们看个东西，你们就明白了。他是谁……你们马上就知道了，先说好了啊，知道了之后不许打我啊！”
　　兰兰说着从自己的包里拿出了一个小本本，红色的，郑重的拿给了父母看。这是她和柳唯的结婚证书，是真的。而且是每个人一本，都是单独和柳唯的结婚证书，而且都是国家批准的合法文件哦。这东西到手了之后兰兰可是当宝贝一样珍藏着，不轻易拿给别人看的，不然既然是自己的家人嘛，就另当别论了。
　　兰兰的父母亲把结婚证书前前后后翻看了好几遍，那表情可是完全愣住了，对于他们这种淳朴的农家人来说，忽然得知女儿都结婚一个月的消息，可是无比震惊的。最后兰兰的弟弟妹妹也坐不住了，拿过来那证书一看，才显得稍微淡定一些不过也是十分惊讶，呆愣的看着姐姐，说道：“大……大姐……你……你嫁人了？”
　　兰兰笑嘻嘻的抱着柳唯的胳膊显得很亲密的回答道：“知道就好了，怎么还不叫姐夫？”
　　“姐夫……”
　　两个孩子还没反应过来，盯着柳唯直看。
　　柳唯只能尴尬的意思了一下……从自己的兜里拿出了两个早已经准备好了的大红包，塞给他们俩，他们俩一下子没反应过来居然收下来了，等反应过来的时候才看到……这么大一堆钱，吓得赶紧送还给了柳唯。他们可从没见过那么多的钱，这姐夫……不愧是从京城里来的啊，搞定了大姐，还那么有钱。
　　两位老人也终于醒了过来，这才叹道：“大丫，你怎么结婚这大事情也不给家里说一下？这都结婚一个月了，我们这当爹娘的才知道，你这……”
　　兰兰知道是自己错了，居然激动的忘记了告诉家里，低头认错：“爹，娘。我知道错了，结婚这事我应该说的，就是太激动了，一下子忘了，我们结婚之后度蜜月之后马上就来家看你们了……哎呀，这事情你们回头再好好骂我吧，反正都已经发生了，我也结婚了，今天就是领着他来给你们看的，看吧，满意不满意？不满意也不能退货啦，女儿已经领证了。”
　　兰兰的爹娘其实都对柳唯还算满意，至少样子看上去不错，家里条件也不错的样子，挺满意的，不过兰兰母亲还是有点紧张的问道，忽然听到女儿结婚了，这就是女婿了啊……刚才还想着是女儿的男朋友这一下子成了真女婿，可真反应不过来：“额……那个……那个……女婿啊，你是做什么的呢？是京城人？”
　　柳唯回答道：“阿姨……啊不对，娘！我是金海人，现在算是住在京城吧，我是做生意的，生活还算不错，真是对不起和兰兰结婚的事情没有来得及第一时间告诉你们，真是抱歉……对了，我来的时候，不知道买点什么礼物，这点小礼物作为见面礼希望你们可以收下才是……”
　　柳唯的行为举止都十分不错，而且礼貌大方，兰兰的父母这里一下通过了，不过当天晚上还是被骂得很惨，谁让她忘记了告诉家里结婚的事情呢……柳唯后来让她父母一起来城里生活，不过被拒绝了，兰兰的父母只希望以后兰兰的弟弟妹妹们也可以去京城里读书，柳唯也答应了下来，后面也真的办到了。
　　六年之后，带着和兰兰的女儿柳静，再一次回到了这个东北小村里，全村人又好好的开开心心补办了一次盛大的农家婚宴。


第七百一十五章完结篇之虞姬
　　结婚典礼之后的十一年之后,柳唯还是老样子吧,家里的人口数量也多了不少,现在家里的孩子真的是渐渐多了起来,家里这么大添上几个孩子倒是没有什么,不过在柳唯看来这真的都成了幼儿园了呢,家里的妹子们可都当起来了好妈妈,不是自己的孩子也照顾的很开心,互相护住,你疼我的我也疼你的,这种场面真是太和谐了,后宫万岁！
　　我们今天的主角是七年之后的虞姬,七年之后的虞姬还是在柳唯的神盟做副总的工作,和沈青瑶两个人一起忙碌神盟公司的事情,最近几年已经进军了国际的市场,她们的能力也得到了最大的利用,把公司弄的步步登天,一天比一天做的红火,柳唯也十分的放心,安心在家里做自己的全职『奶』爸。
　　虞姬还是和当年那样的傲娇,样子也因为有反世界的作用所以基本上没有什么太多的变化就是了,稍微成熟了一些,还是那么的漂亮干练,一点都不像是一个九岁孩子的妈妈,其实容貌看上去才二十多岁,怎么也看不出来他今年已经是一个三十岁的美少『妇』了,都是多亏了反世界呀,让妹子们和自己都老的很慢。
　　不过如今两个人已经有了一个九岁的可爱女儿,柳唯早就知道了,即使不是十一年之后,柳唯也知道自己这辈子都是会得到女儿的命了,这个女儿和虞姬长得很像,和柳唯居然找不出来一点想象的地方都没有,简直就是虞姬一个人的翻版啊,而虞姬和白星又是双胞胎,所以很多人经常还以为这个是柳唯和白星生的孩子呢,真是傻傻分不清楚,而事实证明自己和白星生的孩子居然也跟她长得一样,两人的孩子就好像双包邮一样,真是巧了,不过『性』格嘛,倒是也和她们的妈妈差不多。
　　虞姬是一个外表女王但是其实是一个傲娇到骨头里的女子,于是乎,十一年之后他们两个人的小傲娇已经九岁了,小傲娇的名字柳唯起名为柳雪娇,柳唯早就猜到了结局,这个孩子没怎么教她她就是『露』出了傲娇的『性』格,所以取名叫了这个名字倒是也没错,雪娇雪娇,这就真的和她妈妈一样学的变成了一个小小年纪的傲娇。
　　小傲娇柳雪娇九岁了,是一个青春无敌的小萝莉,目前正在上小学。小学生对于柳唯来说没有一点诱『惑』力……咳咳,说到底还是女儿,说诱『惑』什么的也太……先不管那么多,小学生的柳雪娇已经十分的傲娇了,全家也就她和她的妈妈有这样的『性』格,别人可是完全都没有的。柳雪娇背上小书包,穿着小裙,那精致的小脸上『露』出了『迷』人微笑,倒是真的有点惹人想要犯罪啊……
　　柳唯还记得很清楚的一件事情,那就是柳雪娇八岁生日的时候,那个时候全家人围在一起热热闹闹的给她过了一个生日宴会。等到了分蛋糕的时候,她一个个分过去,到了最后才到了柳唯,柳唯满心期待的还以为女儿会喝自己说点什么话呢,因为女儿居然懂事的把一块最大块的蛋糕留给了自己,并且现在正用她的小手小心翼翼的拿到柳唯的面前,并且放好刀叉:“爸爸,这一块给你吃。”
　　柳唯一愣,笑道:“哈哈,我家的雪娇真是懂事啊,多喜欢爸爸啊,把这块大的留给我吃,我真感动呢。”
　　没想到,柳雪娇却做出了一个当年和她妈妈一模一样的傲娇表情出来,而且用十分傲娇的语气说道:“哼……爸爸是在自作多情啦,人家才……才不是喜欢爸爸呢！只是最后只剩下这块蛋糕了,才给爸爸吃的,哼！”
　　柳唯看了之后哈哈大笑,尤其身边坐着虞姬就不禁逗虞姬说道:“虞姬,看到了没有,咱们的女儿真的跟你是一模一样啊……你看看……这傲娇的表情,就是一个样啊,哈哈,真怀念当年呢。”
　　许多妹子们也开始笑了起来,看到如今的小雪娇真的和当年的虞姬是一模一样的,真是让人觉得怀念的一段时间,现在虞姬是因为和柳唯结婚很久了,放开了一些,傲娇的机会少了,不会那么害羞了,其实有的时候还是会展现出来傲娇的一面。
　　于是乎,从那个时候开始,小傲娇柳雪娇就展现出来了自己极其傲娇的一面,为了不跟自己当年一样傲娇的那么别扭,不好好表达自己的感情,作为妈妈的虞姬也教了她很多,但是她还是老样子,柳唯最后也劝说虞姬不要让孩子改了,反正也没大碍,傲娇就傲娇吧,挺萌的,反正是自己的女儿。
　　于是小傲娇就一直成长到了现在,倒不是说越来越严重了,只是越来越明显了一些,看得出来,这孩子很喜欢家人也很喜欢爸爸,不过在柳唯的面前会觉得很不好意思,很多事情都会傲娇一下,柳唯当然每次都是笑得合不拢嘴,很多年前,他也从没想到过,很多年之后看着自己的女儿千奇百怪的机灵样子,内心会这样的开心。
　　如今为人父母了之后,才知道了真正的感受。
　　今年是十一年之后,柳雪娇九岁了,今天虞姬难得回一次娘家,也就是意大利去,从十一年前柳唯摆平了意大利的事情之后,虞姬的父亲那里就展开了修复和重建的工作,之后结婚之后也在不断的用自己的能力来帮助意大利的花人家,到了现在十一年过去了,意大利的华人街早已经恢复了往日的繁华,成为了意大利最繁华的的街道,来这里的不仅仅是华人了,更多的还有许多的本地人和外国人。
　　虞姬这几年也帮了父亲很多关于管理和发展上面的工作,做了几个不错的企划,现在也都在华人街成功的施行了,她和虞姬始终娘家都是在意大利的华人街,有一个父亲在。所以差不多几个月就要回去一次,父亲也说了,等到华人街最近稳定了,最后的一个方案弄完,他就退休到华夏来养老陪着女儿身边,虞姬和白星自然也觉得很高兴。
　　这次去意大利虞姬是带着女儿还有柳唯去的,白星和白星的女儿没有办法来是因为刚好撞上了白星的女儿虞梓橙的家长会,所以无法前来。忘了说,柳唯让白星和虞姬两个人的女儿,一个姓了自己的柳,一个姓了虞家的虞,也算是对自己的老丈人有个交代吧,当年结婚的时候,老丈人其实一直对自己娶了他两个女儿挺在意的,现在也算是了了老丈人的一个心结,女儿姓什么其实都无所谓的啦。
　　到了意大利之后,虞姬和柳唯下了飞机步行到了华人街上,他们两个人戴着墨镜所以没人认得出来,虞姬第一次在女儿的面前稍微放开了一些,主动拉着柳唯的手,兴致勃勃的对着柳唯说道:“你看那个阁楼,以前就是我住的楼,十年前被毁了,现在又重新建起来了,我想起来了十多年前跟你在这里相遇的事情……”
　　柳唯笑道,一点都不介意和虞姬稍微怀念一下过去的往事甜蜜.肉麻一下:“嗯,记得,当年就是在这里遇到你的,不过还发生了一些小误会呢,哈哈……咱们是怎么好上的都不知道,只是记得当年刚认识的时候你可不得让男人碰你一下的,不然就要拿你的铁鞭子抽我,哈哈。”
　　在女儿的面前**本就有点不好意思了,现在柳唯又说出来了这样不好意思的事情,让虞姬忍不住面红耳赤的说道:“这种事情就不要回忆起来了……真是的,女儿都听到了,长大了之后用这个来笑话我怎么办?”柳唯回答道:“没事没事,现在不是回忆我们的往事吗?那就好的坏的一起回忆嘛,这才值得留恋,当年的你虽然野蛮又女王了一些,还是个傲娇,但是看着你傲娇的时候,真的觉得挺可爱的,哈哈！在女儿的面前亲热又没什么,让女儿看看爸爸妈妈们多亲密,是好事情啊。”
　　柳唯主动让虞姬搂着自己的胳膊,显得更加亲热了。
　　虞姬被柳唯说的有点脸红,但还是情不自禁的依了他,靠在他的肩膀上,真的有当年的很多回忆在里面呢:“嗯……好吧。”
　　可是,就在两个人走在前面夫妻二人甜蜜恩爱的时候,身后忽然跳出来一个嘟着嘴,红着脸,差点要气哭出来的矮小身影,女儿柳雪娇看到爸爸妈妈两个人亲昵的样子早已经成了这样了,她不满的对着妈妈虞姬抗议道:“不公平！妈妈不公平！为什么只能你一个人跟爸爸抱抱说话,我就只能走在你们后面?哎呀呀,我也要爸爸抱抱！爸爸不许只能抱妈妈一个人！我也要！”
　　哈哈哈,原来是吃醋了?柳唯笑着,将她抱了起来,溺爱的说道:“嗯,这样满意了吗?爸爸也抱了你。”
　　看到女儿和自己争风吃醋了起来,虞姬也觉得很好玩:“宝贝,你是多喜欢你爸爸?还吃醋了哦?”没想到女儿傲娇的说道:“哼！我才不喜欢爸爸呢,我只是走累了,想找人抱抱。”


第七百一十六章完结篇之秋小蝶
　　这几天是因为去做了一个小手术，恢复的差不多了，可以正常更新了，前几天抱歉了呀。今天的七夕，祝大家七夕节快乐，没有妹子的早点找到妹子，有妹子的天长地久吧。――――――――――――――――结婚之后的一年半，秋小蝶也稍微长大了了一些，不过长大的似乎只有她的年龄而已，而不是她最最期待的胸部了哦。不过胸部的问题现在倒也不是那么在意了吧，因为现在都已经跟最亲爱的哥哥结婚一年多了，这一年多里经历的事情都显得无比的安逸，大家都在过着安逸的日子，很舒服，很开心，没有一丝烦恼，秋小蝶懂事了很多，不会和以前那么天然呆了，这也是一个变化吧，不过跟其她妹子一比的话，她某些方面还是会显得天然呆一些，比如柳冰妍才出生不久的时候，她有天买回来了一些冰淇淋，蓝冰凌托秋小蝶看会儿孩子她上个厕所，没想到去完了回来却看到秋小蝶正手拿冰淇淋往三个月大的柳冰妍的嘴里塞去，可怜的小冰妍，三个月就居然被天然呆的秋小蝶喂了冰淇淋，柳冰妍长大了之后也不知道为什么，看到冰淇淋就有一种莫名其妙的恐惧感。
　　先不说这个，就说这一年半过去了吧，先是看到忆雪已经成了哥哥的人了，但是秋小蝶她们的身子还是清清白白的，柳唯根本不急着动她们的身子，老是说再等等，再等等，现在这样挺好的，这都快两年了，还要等么？秋小蝶不是等不及了，而是害怕哥哥到时候等个十年八年的，那岂不是让自己等坏了？女孩最美好的年纪都已经开始了，哥哥真是的，怎么不会学会早点抓紧呢？
　　就在她最近又在考虑这个问题的时候，自己的生日居然就迎来了，而且今年的生日居然跟一年一度的七夕节撞到了一起，今天既是自己的生日而且还是难得的七夕节。按照常理来说柳唯今天应该跟着大家一起度过一个美好的七夕节的，不过大家得知今天是秋小蝶的生日，就让柳唯今天陪着她一个人就行了，两个人出去约个会浪漫一下什么的，不用在意她们。虽然是七夕节吧，但是对于她们现在的生活来说，每一天都是七夕节情人节，但是这生日每个人一年就只有一次，当然要好好的对待，所以柳唯倒是也同意了这个看法，答应七夕节一整天都陪着秋小蝶出去外面玩玩。
　　秋小蝶自然是很高兴的，虽然已经过去了一年半了，她的心智也稍微成熟了一些，不过倒也还是个童心未泯的孩子，说道想去哪里玩，秋小蝶想了很久，干脆就直接对着柳唯说道：“不如就去仙境乐园吧？”
　　柳唯一愣：“那个地方还没有正式营业吧，你倒是真想去么？”
　　这仙境乐园是柳唯在这一年里弄的一个新项目，算是一个慈善项目吧。他花钱在京城修建了一个堪比迪斯尼乐园还要高级的游乐园取名为仙境乐园。开放了之后十二岁以下的儿童是免费进入了，想玩多久都可以，免费。而正常的门票也都十分的便宜，只是形式收一下罢了，你要碰到什么大小节日，不管男女老少也都是免费的。仙境乐园要到一个月之后才正式开放，不过现在已经修建完毕了，只是还在做最后的一些准备工作，不过基本上是k的了。
　　既然秋小蝶有兴致想要去仙境乐园的话，柳唯倒还是可以做得到的。
　　秋小蝶点头笑道：“想去！”
　　柳唯嬉皮笑脸的刮了她的粉嫩小鼻子一下，两个人之间的夫妻情趣还存在于以前的那种兄妹打闹之间，明明都已经结婚一年多了……呵呵。要说是夫妻的感觉，倒是还是兄妹的感觉要多一些。
　　很多次回想起来，秋小蝶还想着昨天跟哥哥还是兄妹呢，今天就忽然变成了夫妻，好不习惯。
　　两人在下午天气稍微不那么热的时候出来到了仙境乐园，柳唯之前已经命令了工作人员把所有的设置灯火还有效果设备全部打开了，然后全部撤离，整个仙境乐园里只有柳唯和秋小蝶两个人，乐园里的音乐灯光效果都打开了，整个乐园的气氛十分不错，让人心情不禁随着这样的气氛而兴奋起来。
　　柳唯带着秋小蝶，今天她最大，想去哪玩就去哪玩，自己绝对听从，当个忠实的小跟班。秋小蝶拉着柳唯的手，这里看看那里瞧瞧，她兴奋的想到了什么，说道：“哥哥，我们先去前面看看，逛游乐园怎么可以少得了吃的？我要吃棉花糖！”
　　乐园里本来的确是有很多好吃的美味小驿站要开放的，不过柳唯为了气氛早已把人撤走了。但是他跟秋小蝶生活了快二十年的时间，早已经熟知了这个妹妹……不对，现在的小妻子了。她可是全世界最喜欢吃甜食的人，早已经在小驿站给她准备好了大的棉花糖还有各类小甜点，让她可以边玩边吃，好不快活。
　　秋小蝶高兴坏了，手里拿着一堆甜食眼睛里都是闪烁着可爱的小星星。柳唯看着身边已经从妹妹变成小妻子的秋小蝶，眼里倒也是满是怜爱之情。
　　一路上两人倒是也看到什么玩什么，秋小蝶童心未泯的『性』格玩的很是开心，柳唯也是陪着她疯玩了一个下午，什么项目也都奉陪，两人就在差不多要把整个有几百个项目的乐园全部通关玩一遍的时候，这才稍微停下来休息了一下。刚才秋小蝶玩过山车玩到了兴头上，拉着柳唯坐了好几次的过山车，现在整个人感觉身体都是一种轻飘飘的感觉，反倒是秋小蝶在一边兴奋的吃着甜食，一点都不疲倦的样子。
　　柳唯不禁『摸』了『摸』她的小脸，笑道：“你怎么就一点都不累？”
　　“跟哥哥在一起过生日，而且今天还是七夕节，哥哥陪着我一起玩，我多开心啊，为什么会觉得累呢？平时积攒的一百二十分的活力，就是要用到今天这种时候嘛！”
　　她开心的说道。
　　柳唯不禁又刮了她的一下小鼻子，说道：“你呀，哥哥哥哥的改不了口，这都结婚一年半了，哥哥什么的，早就变成了老公了吧？嗯？我的小娘子。”
　　见哥哥开玩笑的说着，秋小蝶也不禁脸微微一红道：“相公，人家这不是改不了口嘛，叫哥哥也不错嘛。人家知道是你的娘子不就行了？”
　　忽然，秋小蝶看到了最高的那个摩天轮，对着柳唯说道：“哥哥，我们要休息的话，不如去坐那个吧！”
　　这摩天轮是仙境乐园的一大特『色』，世界第一大的摩天轮，转一圈需要一个多小时的时间，在上面可以在几千米的高空往下看风景。两人就这样坐上了这摩天轮，一直到了正上空的时候，秋小蝶看着渺小的地面，居然有一种害怕的感觉了，本来是面对着柳唯坐的，现在害怕得锁进了柳唯的怀里，弱弱的说道：“哎……我没想到这么高啊。”
　　柳唯温柔的『摸』了『摸』她的头道：“没事，我在呢，不行就在我怀里睡一会儿，不要往下面看就是了。”
　　秋小蝶趴在柳唯的怀里，没有睡，而是脸『色』越来越红，好像有什么心事，柳唯看到她这样，就问道：“小蝶，你怎么了？想说什么话么？”
　　秋小蝶应声说道，怕也是鼓起勇气吧，忽然从柳唯的怀里坐了起来，脸红耳赤的对着柳唯说道：“哥哥……这个……那个。我们也结婚有一年多了，你什么时候才要……才要跟人家……那个？我都已经十八岁了啊，今年生日礼物我什么都不要了，就要哥哥你可以跟其她人那样也疼爱我一次，我叫你哥哥，不就是没有夫妻的感觉吗，所以……就做点夫妻会做的事情吧。”
　　秋小蝶鼓起勇气说的这般话却让柳唯有点意外，不过的确是这样……自己结婚后就对这样的事情不紧不慢了，居然都已经一年多了，夫妻之名一年多了还没碰过她的小身子的确说不过去，柳唯不禁有点内疚之情，心想也的确是时候了，总不能一直这样拖着，小蝶都是大姑娘了。
　　但是还没有等自己说话的时候，秋小蝶看到柳唯的表情，还以为是不行，就不禁慌神道：“哥哥……我现在都十八岁了，十八岁的女人一枝花，你要是现在不吃了人家，等我过了十八你就吃不到这样好的了。”
　　柳唯听了之后顿时哈哈大笑了起来，我的好妹妹，你这还是在推销自己呢？哈哈。
　　小蝶，还是一点没变呢，不过哥哥就是喜欢这样子的你，你这份生日礼物，哥哥说什么也要送给你了。柳唯心里暗暗想到，忽然就反手抱着秋小蝶的小细腰，先是甜甜一吻，让秋小蝶不由慌神，然后坏笑道：“好，今天就让哥哥尝尝你这朵十八岁的小嫩花吧，哇咔咔。妹妹，哥哥随时准备就绪。”
　　秋小蝶说是这样说，也不是意思就是在这摩天轮里啊，不禁羞涩的说道：“就……就在这里？”
　　她的身体早已被柳唯的坏手惹得软在他的怀里动弹不得了。
　　柳唯顺手拉了一个开关，摩天轮的窗子上直接落下来了一个帘子：“嘿嘿，当然啦，放心，外面看不到的，而且这摩天轮很防震的。”
　　这摩天轮柳唯原来的设计理念就是，不免的有很多开放的情侣会在这摩天轮里做一些你侬我侬的事情，为了让他们更舒心，所以加上了这个帘子，真是便民啊。没想到自己的准备居然第一次就用到了自己的身上，乖乖，我真是太有才了。
　　“小蝶，那哥哥就恭敬不如从命了哦，从今天开始，不能再叫我哥哥了，要叫我老公了。”
　　秋小蝶羞涩又顽皮道：“不叫不叫，哥哥就是哥哥，我才不会改口……哎呦……这么大？”
　　“嘿嘿，忍着点吧……小宝贝。”
　　“啊……”……
　　摩天轮就这么震啊震啊的转了一圈又一圈，谁也不知道里面生了什么暧昧的事情。
　　很多年之后，秋小蝶终于也生下了一个属于她和柳唯两个人的孩子，也是个可爱的小女孩，柳唯取名柳梦蝶。


第七百一十七章完结篇之黄嫣儿
　　昨天我生日，所以就……你们懂的啦，哈哈。不知道现在要生日礼物还来得及吗？呜呜呜……――――――――――――――结婚之后十年，黄嫣儿成为了京城航空公司的资深总经理，其中柳唯的帮忙成分其实挺少的，收购了公司之后是黄嫣儿凭着自己的实力一步步升职到了今天的职位，可不是因为柳唯的关系才让她可以走到今天这一步的。黄嫣儿成熟稳重的能力，现在坐在这个位置上可是很稳定的，她容易害羞的『毛』病也改掉了，现在干练了很多。带着自己的女儿现在跟着大家过着无忧无虑的生活。
　　女儿柳唯让姓了黄，之前答应过黄家这件事情，自己还是不会忘记的，取名黄小仙，小名仙子。
　　仙子算得上是柳唯所有的女儿里表现的最正常的一个人，她没有什么过人的天赋或者是过多的表现，除了外表十分的出众之外，她是个十分正常的女孩子，『性』格乖乖巧巧的，各方面也都和一个正常女孩一样，气质方面也继承了母亲黄嫣儿的温文儒雅的样子，今年有七岁了，跟着几个姐姐妹妹每天在家里办家家酒的样子，倒是成了家里可爱的一道风景线。不过家里女儿们的办家家酒里面从来都是没有男『性』角『色』的，除非柳唯有时间跟她们玩的时候可以扮演一下爸爸的角『色』，不然的话她们就从没男『性』角『色』。小时候还经常问柳唯什么时候跟妈妈生一个小弟弟，不过这十年了，柳唯生了一堆的女儿，也没一个儿子，早就认命了，既然这辈子都只能生女儿，那就女儿呗，多可爱啊。
　　这天一家人坐上了京城航空公司的飞机，正在前往马尔代夫的旅行途中。黄嫣儿已经很久没有自己坐上飞机了，空姐可是她几年前的工作，今天的她可都已经是一个总经理了。不过这次旅行是全家人一年一度的家庭旅行，每一次她都会亲自给家人服务的，飞机上只有一家人，空姐是黄嫣儿兼职的，这等于是私人飞机，连驾驶员都没有的。这飞机是自动驾驶的，不要开飞机的也无所谓啦。一家人安心的坐在飞机里谈笑风生，一年一度的家庭旅行可是一件很快乐的事情呢。今年的目的地是马尔代夫，孩子们也都很喜欢海边。当然十分的兴奋。沙滩之旅马上就要开始了。
　　大家在私人飞机上玩的不亦乐乎，虽然黄嫣儿是职业的关系，在飞机上她实在是太熟悉了，而且兰兰也是曾经的空姐，两个人在飞机上熟练的『操』作着一切，不过这是家庭旅行也不是平时在飞机上对客人的那种，所以其实也没有什么需要做的，调整看看设备啦，看看大家想不想吃东西，喝什么。或者看看孩子们乘坐飞机有没有什么不适的反应，其余的功夫还是纷纷抱着自己的孩子跟大家玩坐在一起。
　　飞机行驶到了一半的时候，孩子们吵着要肚子饿了，兰兰赶紧带着他们去飞机上的餐厅吃饭去，不过黄嫣儿和她的女儿黄小仙却没有动起来，黄小仙在出发前一天晚上兴奋的睡不着觉，所以现在在飞机上居然甜甜的睡了过去，躺在妈妈黄嫣儿的怀里好像很是舒服的样子。柳唯走来看到两人这般场景，就知道了是什么情况了，小声怕吵醒女儿问道黄嫣儿：“嫣儿，不然把仙子叫醒吧，跟着大家一起吃饭去。”
　　黄嫣儿摇摇头温柔的拿起自己的外套盖在女儿的身上，说道：“她昨天兴奋了一个晚上没睡觉，现在让她好好休息会儿吧，上飞机的时候吃了好多零食，也不会饿坏的。”
　　这里只剩下了柳唯和黄嫣儿还有睡得甜滋滋的女儿黄小仙三个人，这可是难得的三人同处的机会啊，这十多年来，柳唯履行着当初的承诺对她们每个人都是同样的疼爱，所以每个星期大家都会得到差不多的跟柳唯相处的时间，来增进她们的感情，不过这么么多年来，这样热热闹闹的后宫生活差不多都习惯了。
　　而就在这个时候，女儿忽然就醒了过来，睁开大眼睛瞧着自己的爸爸妈妈。
　　黄嫣儿看到怀里的小宝贝醒来了，忙问道：“仙子，怎么醒过来了？再睡会儿吧？”
　　仙子懒洋洋的哈欠了一下，精神了一些，说道：“听到了爸爸的声音我就醒过来了啊。”
　　家里的女儿们不知道为什么对柳唯的声音很是敏感。要是柳唯有什么动静的话她们肯定能够察觉到。黄小仙醒了过来，倒也倦意全无让她跟着大家一起去吃饭也说自己不饿不想吃，就拉着爸爸妈妈一起聊天，兴奋的讲述学校里发生的各种各样稀奇古怪好玩有趣的事情，柳唯和黄嫣儿倒也做着一回安静的听众。
　　黄小仙忽然想到了什么，就问道爸爸妈妈：“妈妈，很久以前听说当年你和爸爸认识的时候也是在飞机上？妈妈那个时候还是空姐，爸爸是个乘客，你们认识的时候是怎么回事呀，我想知道！说给我听听嘛！”
　　面对女儿好奇的眼神，柳唯和黄嫣儿不由得相视一笑，这个问题是很多儿女在成长过程中肯定会问的一个问题，他们俩很久之前自己在房里说悄悄话的时候也有想过，是不是哪天女儿也会问这样的问题？
　　和每个人的邂逅还有恋爱的过程柳唯都不会忘记，那一天的场景仿佛瞬间出现在了眼前，柳唯抱着女儿，想都不想就直接说道：“既然宝贝女儿这么想知道的话，爸爸就跟你说说。当年呀……你妈妈和我是小时候的青梅竹马，长大了就不认识了。后来你妈妈在飞机上做空姐，因为妈妈长得漂亮，又不想惹人看到，就带上一个很丑很丑的眼睛挡住了脸。然后那个时候爸爸刚好要去你绫乃妈妈的故乡东瀛去一趟办事情，就在那个时候遇到了你妈妈。你妈妈在飞机上遇到了一些意外，昏倒了过去，然后爸爸就……就帮了你妈妈。”
　　黄小仙看到爸爸说道最后的时候忽然停住了一下，然后遮遮掩掩的说完，就不禁奇怪的说道：“啊？爸爸，你是怎么救的妈妈啊？”
　　柳唯和黄嫣儿说道这里的时候都想到了柳唯救黄嫣儿时候的场景。黄嫣儿虽然自己不知道但是后来有听兰兰说过，所以她自己知道。柳唯当年在飞机上帮黄嫣儿现场脱衣针灸的事情，还历历在目。那么羞人的事情，怎么可以告诉天真可爱的女儿。
　　还是柳唯机灵，黄嫣儿面『色』羞红，柳唯也知道她不看直接说：“那个……妈妈昏『迷』了，爸爸当然就是对妈妈进行了一些科学的急救，然后就救醒了妈妈呀。”
　　小家伙好像看出了一些什么弊端，就抓着这个问题不放了：“不嘛，人家要知道具体的，什么科学的急救？我想知道，不然爸爸你在这里现场展示一下吧？”
　　小家伙一时兴奋，从椅子上跳了起来，但是好像是因为坐的久了脚麻了，忽然要从椅子上摔下去的感觉。柳唯和黄嫣儿见女儿要摔，顿时条件反『射』都要去接住她但是谁知这小家伙自己居然一个踉跄自己站稳了，柳唯和黄嫣儿冲过去扑在一起，柳唯力气大，一把将文文弱弱的皇嫣儿扑倒在地上，两人的嘴唇不禁在混『乱』中亲到了一起，柳唯的大手还大力的按在黄嫣儿的胸部上，夫妻之间的动作瞬间很是暧昧。
　　尤其是女儿黄小仙此时看到父母的动作无比的震惊，还自言自语的说道“啊……原来这就是急救的方法吗？那为什么爸爸经常在晚上跟妈妈要在房间里面玩急救术？还经常和其她妈妈们用急救术啊？”
　　这时候，大家也都吃饭回来了，领头的虞姬一看柳唯和黄嫣儿这般姿势瞬间误会了什么，连忙让大家伙退后把孩子们的眼睛全部蒙起来，而且羞骂道：“你……你这人怎么在飞机上也要做这事？还是当着孩子的面？会教坏孩子的！仙子，快到虞妈妈这里来，不要看你妈妈和你爸爸，他们……他们在做大事！”
　　黄小仙摇摇头：“虞姬妈妈，我爸爸妈妈在和我示范急救术呢。”
　　“……”
　　场面一度混『乱』，也许，这就是变相的家庭温馨的一幕？


第七百一十八章完结篇之叶思锦(上)
　　前几天准备了几本新书的构思，挺自信的但是跟编辑谈了之后都无法用……最后只能重新想了，想想还是先把萌妹解决了吧，不然一心二用更加没思路了，争取这周把剩下的完结篇都搞定。――――――――――――――结婚典礼之后的五年之后，叶思锦宣布了自己退出影视圈的消息，虽然自从结婚了之后就再也没有拍摄过什么像样的东西了，精力全部集中到了学习上面，拍摄的电影也只有一些公司制作的客串一些角『色』吧。在那之后的两年，叶思锦就好像变了一个人一样，虽然『性』格还是那样的腹黑，不过没有把过多的注意力放在感情上面，而是集中于学习，大概是因为结婚让她彻底能够安心了下来。两年之后，她从大学毕业。之后离开家门，去了加利福尼亚大学的电影系的研究生院专供电影和导演专业，加利福尼亚大学的导演系研究生院一年只收三十名学生来学习，举世闻名，叶思锦是凭借自己的努力考进去的，开始去的时候柳唯还挺担心的，毕竟是要一个人在美国。
　　叶思锦在美国的待了三年，因为把全部的精力集中到了学习上，所以很少回来，几乎三年就没回来过，她说，想要多学习，拿到足够的学分毕业，早点回来。三年之后，从学院毕业，成为了学院最出『色』的学生，拿到了建校来最高分的成绩。叶思锦回国之后，宣布退出了影视圈，开始成为了一名电影制作人兼导演，很多影视圈的人都听说了她在美国的事迹，在很多年之后，叶思锦也将自己的电影公司发展成为了一家能够和美国好莱坞齐名的公司了，华夏人的电影，在叶思锦的努力之下，终于颠覆了传统的束缚，让全世界的人们都能看到，华夏的电影，也可以这样的出『色』。
　　当然，这都是归功于叶思锦这里发起的革命『性』的几个重大颠覆。叶思锦的成功十分让人觉得意外，从小时候开始，她这在方面的天赋就没人知道。因为她看起来只是热衷演艺圈，谁也不知道，她在这方面的天赋如此强大。不过，这些也都是后话了。
　　今天要说的，是在结婚五年之后，在美国学习了三年没有回过一次家的叶思锦，那一天终于从美国回到这里的事情了。
　　这一天是叶思锦回来的日子，京城机场里一早就围满了记者，但是柳唯早已经派人最优秀的安保人员把现场给控制起来，免得等会儿现场太混『乱』了。记者们纷纷被安保人员挡在比较远的地方，中间让出来了一条十分宽敞的道路。叶思锦在美国创下了研究院最强记录毕业而且被很多致命电影人赏识，并且还在专业的电影创作演讲上发表了自己的理解和创新，吸引了世界最致命的导演卡梅隆、斯皮尔伯格、卢卡斯……无数最权威导演特地写文章赞同力顶她的创新看法，所以她的事迹早已传到了华夏，顿时什么华夏电影有救了，华夏电影将会震惊世界，我们出了个最优秀的导演各种各种的新闻传遍……于是乎叶思锦就是带着这些云云的消息回来的。
　　飞机终于到了，柳唯全家人都聚集在此，大家和柳唯一起等待着叶思锦这名三年没回家的家人回到家中，记者们显然很好奇柳唯这个年轻男人到底是谁，带着一群美女站在了最好的位置，还没被保卫人员给拦下来。不过他们现在倒也不十分关心这个问题，没准是叶思锦提前找好的投资人什么的，有特权也是应该的。现在航班已经到了，他们的精力自然要放在叶思锦的身上。
　　飞机到了，柳唯带着大小后宫一起前往迎接，在入口处柳唯早安排好了特地给她准备好的通道，让她从这里出来的话，只能通到柳唯早已经准备好了一块不会被记者发现的转角处。在大家的期待之下，远远走来了一个身材十分完美的女子，五年前她十八岁，前两年在华夏忙于学习，没有怎么去反世界空间里，而那三年更是在美国没回来过，所以五年没有在反世界空间里，也就等于在外貌上正常的提高了五岁，美人如玉，再一次看到自己的腹黑二妹，柳唯觉得，她少了那种少女的稚气，二十三岁的她已经是一个完美成熟的小女人了，高挑的身材成熟的气质，证明她早已不是当年的那个小二妹了。
　　叶思锦穿的挺低调的，因为是冬天，黑『色』的大衣披在外面，脸上戴着墨镜，看到众人前来迎接这才高兴的摘下眼镜，拥了上去。一句话也不说，就是先每人一个拥抱。她那些大包小包的东西散落一地都没有任何的察觉和关心。
　　“小蝶，你都长这么大了……”
　　看到三妹秋小蝶已经长高了不少，也变成大人的样子了，就是胸部小了点，叶思锦也不禁感叹。
　　秋小蝶自豪的挺挺胸，还以为叶思锦在夸自己胸围有所长进：“二姐，你在美国咱们还是有视频过的，虽然三年没回来了，不过又不是三年没见过啦。不过嘛，今天看到你，变化还是好大啊。”
　　几个女人也纷纷表示道：“没错，思锦变成更加有女人味，更有魅力了。”
　　叶思锦淡淡一笑，没有多说，一个个的说道了最后，终于轮到了柳唯，柳唯还是很期待和妹妹来一个热情的拥抱，不过叶思锦却是淡淡一笑，然后把柳唯拉到了一边，柳唯还以为要拥抱，走了上去，不过叶思锦却很有情味的用食指顶住了柳唯的胸口，还挠了挠，让柳唯胸口顿时有点异常的火焰，叶思锦比起几年前长大了不少，诱『惑』了很多。那种美式开放，估计也被她领悟了。研究电影，就必须理解什么才是开放，她必须是懂的。
　　五年了，大家都知道，柳唯和叶思锦还没发生那种关系过，大家都现在成妈的成妈了，没成妈的也都快成了，八成叶思锦是她们里最慢的一个人了，毕竟她出去了那么久的时间，也不让大家去看她，这三年，柳唯心里，肯定也是想念无比，而作为妻子之一的叶思锦，肯定也是这样的，大家很自然的找了理由先回去了车上，帮叶思锦的行李拿走，给她们俩人一点时间去说，去安慰这三年的寂寞和思念。
　　叶思锦笑了笑，指了指一边的卫生间道：“走……进去。”


第七百一十九章完结篇之叶思锦(下)
　　叶思锦对柳唯说的第一句话就是勾人的指了指机场贵宾室里的卫生间，然后对柳唯说了一句：“走……进去。”
　　意思就是让柳唯进到卫生间里，然后要做什么？
　　柳唯不解，但是叶思锦已经拉着他来到了卫生间里，这是机场贵宾室里的卫生间，所以不会有别的人会进来这里上卫生间的。柳唯总觉得这一幕在什么地方遇到过，只是现在的情况恐怕没有那么长的时间允许他去好好想一想。
　　叶思锦笑吟吟的看着柳唯，将他拉到了卫生间里之后，就反手一下子把卫生间的门锁给锁上了，而且还用拖把将门死死的顶住了，做完了这些之后，她露出了一张让柳唯有点怀念又有点胆寒的表情出来，这种腹黑的病娇脸倒是太久没见叶思锦露出来过了：“这下就没有人会打扰我们了……哥哥……”
　　她曼妙的身体一抖，轻轻的脱下大衣，好像早已准备好的似得，在那大衣之下居然是一套极其性感的黑色蕾丝内衣，一看就知道是美帝那里产的，在细节方面做了很多诱惑的开放设计，让柳唯看到的第一眼就禁不住可耻的起了一些反应。
　　“思锦，你这是……做什么？这该多冷？快把衣服穿上，不然的话就病了。”
　　现在是冬天，京城的气温也有零下十度左右，机场虽然也有暖气，但是卫生间的暖气显然差一些，她就穿着内衣，的确会感冒的。
　　也许是叶思锦那种大胆，让人想不到她下一步会去做什么的感觉又回来了，柳唯顿时想起来了，在六年前，那个时候，叶思锦也是下了飞机，把自己拉到了这里的卫生间里，用小手强行帮自己解决了一次。当然，那一次柳唯一直当做是她的恶作剧。
　　“嗯――”
　　叶思锦没有回答，而是用鼻音嗯了一声之后，就将柳唯压在一边的墙上，这里至少也是贵宾室的卫生间，比起酒店的房间也差不多了，干干净净的，地上还有地毯，更别说会有什么异味了。叶思锦恐怕早已把自己内心里的感情堆积坏了，五年了，足足五年了，如果不是和柳唯结婚让她心里一直都有一个足矣安慰自己的理由，否则这五年她肯定无法顺利的度过。
　　五年的时间可以做很多很多的事情，只是，这份感情，她却是想在完成梦想之后去实现，在这个时候，她才可以放心的去深爱自己的男人……丈夫。所以，她主动吻上了他的嘴唇，用自己最火热的热情，来传递自己用千言万语也无法表达出来的爱。
　　一样的是，面对叶思锦主动的索吻，柳唯心里的匣子也瞬间打开了一样，和她三年不见了，柳唯何不是经常思念，担心她的吃住穿行？他深爱着每一个人，包括叶思锦，也是他名正言顺的妻子之一，五年来堆积的感情，早已经在这一刻被点燃，两个人不用说话，用身体上的事迹行动，就可以证明，他们的思念，他们的爱意，是多么深。
　　也许，叶思锦不是腹黑，而是不懂得怎么去表达自己的爱情，她也许，不知道腹黑，而只知道思念，柳唯居然找到了一种情场小初哥的感觉，叶思锦的唇很香很甜，让他觉得爱不释手，两人分开之后也都是差点吻的窒息，脸上浮现淡淡红晕，气氛已经升华到了一个奇妙的温度，都是喘着气。
　　叶思锦果然还是如此的性格，即使五年之后改变的也是她的气质和外形，她的内心依旧是自己的二妹，柳唯淡淡一笑，拉着叶思锦到自己的跟前，想再好好的亲吻她。不过叶思锦却用双手推开柳唯，好好的舔了舔自己的嘴唇四周刚才和柳唯激烈亲吻时留下来的残痕，红透脸，还居然勉强做出一副勾人无所谓的样，故意笑道：“怎么，还要么？美得你，不找你算账就算好的了。哼，这都三年了，你居然都不来找我，你知道我一个人在美国，有多寂寞吗？要不是我勤奋努力，五年都回不来！难道，你就真的要忍心让我在美国五年，一个人寂寞的找一根黄瓜来安慰自己嘛？““不是你说不许去找你的吗？等等！你说什么黄瓜……思锦！你用黄瓜把自己给？”
　　柳唯大为惊讶，叶思锦自己可没动过那方面的事情，难道她已经忍不住寂寞，毕竟也都三年过去了，一个人在美国，难道她已经已经先用黄瓜解决了？
　　看到柳唯吃惊的样子，叶思锦笑开了花，笑得十分诱人：“哈哈哈……傻瓜，我是那种笨蛋女人么？的确美国女人以处女为耻，十二三岁就恨不得用黄瓜结束自己的处女身体，不过我可是一只洁身自好，黄瓜那种东西，我怎么敢随便用？哎呀，我可是清清白白的处女身……哎呀，你刚才居然敢冤枉我做那种事情，看我……不给你点惩罚！而且，我说不许去找我你就那么乖？以前让你别找那么多女人你还不是一样找了？哼，不给你点惩罚，是不可以的了。”
　　听到她这样说，柳唯才安心下来，的确，结婚五年了，她也出去了三年，时间过去了很久，她也已经二十三了，结婚五年妻子还是处女身，柳唯也觉得自己太荒唐了，觉得对不起她。
　　“惩罚？”
　　叶思锦点点头，道：“前面两年就算便宜你的，不算进去。就算我出去的这三年吧，哥哥，你一星期行多少次房事？”
　　这问题有点尴尬，不过柳唯还是回答道：“没仔细数过……大概每个人一周都会有一次，当然怀孕的就不行了。”
　　柳唯是金鳞龙枪附身的，阳.痿对他来说根本不可能，金枪不倒的他即使每天做二十次都是没有任何问题的，再加上原来就年轻气盛，房事什么的还是比较频繁的，不过还是做到了尽量每个人一周都会有一次。毕竟现在家里孩子多，那事一般只能晚上悄悄做，白日宣.淫被孩子看到了可不好解释。
　　叶思锦数到：“嗯，不愧是我家老公，这方面的能力真是厉害呢……哼哼，好，所以你必须补偿我的这三年。我来算算吧，我也算一个人的话，那么一周就是做一次对吧？嗯……一年大概有五十二周，也就是五十二次。三年就是一百五十六次。再算上节日生日会增加次数，就算二百次。你欠我二百次！在我回来的一星期内要全部还给我！”
　　二百次，一星期，也就等于每天要做二十八次！
　　柳唯苦笑道：“慢慢来不行吗？一天二十八次，我倒是能行，但是你行么？何况，二十八次，要做一整天呢！”
　　叶思锦无所谓的说道：“不是有小蕾吗？而且我也不怕疼，我想你想的快疯掉了，恨不得马上飞回国把你按在床上给办了。就冲这点。我有啥不能做的？我让你一周内还我，你就得还我。否则的话，我就不开心，我不开心……哼哼，你懂的。”
　　“为什么一周就得全部还完……不然弄成一个月内吧？”
　　叶思锦摇头说道：“傻瓜，一天做那么多次而且对象还是你，怀孕的几率可是大于百分之一百的，我不一周内全部找你要完了，等怀孕了，你想做，我肚子里的宝宝也不会同意的！”
　　原来她是这样想的，想的可真是远了一些。但是柳唯其实还是挺乐意的，叶思锦说什么他现在恐怕都会说ok了，毕竟柳唯也想她想的快疯了。
　　“所以……哥哥，我也给你带了礼物。我现在就送给你……呜……好冷，抱紧我，脱下衣服，我们就不冷了，就在这里，我把第一次送给你，当做礼物。然后堂堂正正的，用妻子的身份回到家里，再把剩下的还我……”
　　“嗯。”
　　叶思锦献出了自己的第一次，在结婚的五年之后，可真是太久了一些。在之后的一星期内，柳唯也彻底成为了一只辛勤耕耘的农夫，一天二十八次，累坏了自己，而疯狂的叶思锦也不累，只是不断的索要，这三年欠下的愉快。
　　不到一个月，她就怀孕了，十个月之后，两人的女儿出生，取名柳心柔。


第七百二十章完结篇之大家
　　每个人一章感觉负担太大了，因为本身就到了完结的讲述，每个人要分到一章的字数真是感觉太多了，我真是不想凑字数水给大家看，编辑也说了，要完结，就要果断一些，我这挤牙膏一样四五天更新一次，想剧情，太糟糕了，所以我会用最短的时间，一点都不水的写完完结篇。――――――――――――――――结婚之后小蕾倒还是如此的性格，也因为她的能力在家里的女人怀孕生孩子什么的事情完全就不用慌张或者去医院什么地方了，大家的这些事情也都很放心了。小蕾身为魔王，结婚后几年也没有任何的事情做，为了跟柳唯能够每个星期正常的做色色的事情，也一直没要一个和柳唯两个人的孩子，柳唯倒也没说她什么。不过几年后，她还是在家里没事可做，看着大家都有自己的工作，再想到自己所擅长的事情，经过大家给她出主意，小蕾开了一家私人妇产科诊所，她的那些能力得到了最有利的发挥，目前生意十分红火当中……赚钱其实她都无所谓，主要是有事情做了，倒也开心。
　　经过了大概好几年，小蕾怕是也觉得自己玩够了，于是很快就和柳唯生下了一个女孩，不过这女孩刚生下来的时候就和正常的孩子不一样，用小蕾的话说，就是这是人类和恶魔的后代，一半是人类一半是恶魔。柳唯大晕，自己生了一个小恶魔的女儿？女孩生下来的时候就长着一条挺可爱的小尾巴，黑色的恶魔小尾巴，除了这点很奇怪之外倒是没有别的异常情况。
　　小蕾说道：“恶魔和人类的后代，也就是半人半恶魔啦，其实跟我现在的状态差不多。你就放心吧，这尾巴十八岁成年的时候就会消失了，到时候不用能力的话就和正常人一样的，而且这尾巴平时也可以隐藏起来的嘛，不会给女儿带来什么麻烦的事情。而且呢，她没准还能拥有一些恶魔的力量，到时候教她如何使用的话，就不怕她被别人欺负啦。”
　　想想也是，管她什么恶魔不恶魔的，还是自己的孩子嘛，自己的老婆里还有个魔王呢。女儿的名字柳唯想了半天，一想到是半人半恶魔的女孩就想到了其它的一些名字上面去，而其实恶魔和常人差不多的，想了半天，柳唯起名柳魅，这孩子，估计和她妈妈一个性格，这名字倒是合适，如果以后她不喜欢这名字，倒是可以给她换个艾米利亚之类的适合恶魔的名字来。
　　而柳唯的大妹妹沈青瑶也终于在结婚的一年之后偷偷爬上了柳唯的床，留下了自己的第一次，然后两年之后也生下了女儿，之后还是和虞姬两个人在公司继续当副总的职位，交给她们两个人柳唯也当然是十分放心的。
　　还有琳呢？琳一直都是家里家务的一把手，即使结婚之后也在两年之内生下了女儿，不过之后也还是一只在家里帮大家能够帮到的事情，她没有固定的事情，有时候这个忙了，就帮帮这个，几乎什么都能做得来，和大家的关系当然也是相处的十分不错了，她可几乎是一个万能的好帮手呢。
　　再说说小公主，小公主五年之后也不再是当年的那个阿联酋小公主萝莉了，虽然大家也都喜欢喊她小公主，不过这位小公主可是一点都不小了。成年了的她，一点都不后悔当年嫁给了柳唯，而感觉十分的幸福。带着这份幸福，她回到了自己的故乡阿联酋，第一次堂堂正正的宣布谁才是自己的夫君，第一次将柳唯介绍给了全国的人们。而现在是少女的小公主也在阿联酋的皇宫里献出了自己宝贵的第一次，按照她的话说，就是五年前没给柳唯，五年之后也要在这个错失一次机会的地方送给她。
　　两个人之后生下两个女儿，其中一个女儿长大之后将会在阿联酋作为女王。
　　脑磕三姐妹呢，柳唯最后倒还真的收了她们。因为她们本来就是和大家一起参加了婚礼，而且柳唯自然也不会放过她们的，只是她们开始的时候还有点不适应身为主人的身份，不过几年之后也还是和大家打成一片了，不过呆呆的性子也改不掉了，有的时候，还是会脑磕一下下，但是给全家人的生活添加了不少的乐趣，这也是幸福的后宫生活十分重要的一个环节呀。之后三姐妹每个人都生下了一个女儿，不过三个女儿居然长得是一模一样的，倒是还真的神奇了。
　　晴若寒呢，倒也还是那么的爱看书，柳唯在家里建立的图书馆几乎就成为了她最大的乐趣和每天最大的消遣。不过结婚之后她倒是也十分的忙碌，开始的时候答应哥哥要继承家族，让家族继续走下去。开始的时候要处理很多很多的事情，还有接下来家族的建设等等……因为晴家本来就是林家的附属品，现在林家早没了，晴家失去了柱子马上就要倒下了，柳唯帮着忙，支持了一下晴家，不过一个家族一直这样也不是办法。就在支撑了一年多之后，晴若寒每天都还是焦头烂额的，但是这个时候，家族里居然传出来消息，晴冬汉居然活着回来了，他还活着！
　　原来，一年前那战斗，他和林海天一起沉没在了海底，晴冬汉的吞噬能力选择了林海天做新的寄主，之后林海天被柳唯彻底杀掉，吞噬就回到了晴冬汉的身体里，赐予了他第二次生命，他一路飘到了俄罗斯的一个小岛上，经过了一年的调养，现在才算终于回来。晴冬汉还活着的消息，让柳唯和晴若寒都十分的激动，后来，晴冬汉自己继承了家主的位置，而且在柳唯的帮助下，晴家也终于走上正轨了。晴若寒也终于解放了，一年之后就生下了她们两人的女儿。
　　绫乃呢，也是结婚之后的三年之后，成长为了一名亭亭玉立的少女，不过却是在成年之后去东瀛的新神社里做了一年的巫女才回来，她说，神社是她心里的小家，希望在成年之后，在神社里作为巫女，给大家祈福一年。柳唯中途也自然是去过了好多次的东瀛，现在的神社可是人满为患，成为了东瀛最火爆的神社。大家都相信，这里的神明是最厉害的，而且经常能看到狐仙出现，其实狐仙就是门口的两只守护兽，在夕阳的时候，会出现变成灵狐摄取一些空气中的气息能量而已了。而当然，因为德古拉伯爵这个充气娃娃大盗，让东瀛所有的充气娃娃厂商倒闭，所以东瀛的经济也是大幅度的下降，很多人都来这里祈求神明保护，希望那个搞死的家伙不要再来光顾东瀛了。这个时候的德古拉开始在窃取美国的充气娃娃，所以肯定没有再来东瀛了，这也让很多人觉得，这都是神的功劳。
　　在柳唯的努力之下，也是绫乃的要求之下，两人在神社里完成了两个人的第一次深爱。绫乃长大了之后倒是懂了很多人情世故，也都是奶奶教给她的东西，再加上心理年龄和身体年龄的长大，已是花季少女的她，对所爱的人，也有了那种应该拥有的执着信念。在那一次之后，绫乃也回来了，之后跟着忆雪，在反世界，也建立起了一个新的神社……继续做她快乐的小巫女，当然了，几年后，属于她的小巫女也出生了，女儿，凌子。
　　陈曦……其实在恢复记忆变成了天使的那一个晚上就将自己最宝贵的东西献给了柳唯，这是她答应柳唯的，再加上，两种不同的感情现在融为一体，而且都是深爱着柳唯的感情，让她瞬间无法压抑，只想好好的去爱这个男人。在那之后，柳唯还有陈曦的日子自然也过的十分和谐顺利，陈曦毕业之后自己创业，没有依靠柳唯的力量，创立了名镇世界的服装品牌，当然，不到几年的时间，就还了柳唯当年“借”她的那些钱，是轻轻松松的。女强人陈曦，在家里，对柳唯可是一个十分温柔的小妻子，她是家里所有女人里，数一数二的属于小娘子类型的女人，她的那种贤淑的美，大家都学不来。两个人的女儿取名柳忆，指的当然是那段失忆的感情，美好，幸福。
　　四妈秋景红，在那之后的生活其实也不用多说了，在之前也提到，和大家融入在了一起，不再是一个母亲的角色，而是一个真正的家里大姐的角色，很多事情都是她做的决定，大家都拿她做家里的第二把手，第一把手是柳唯，自然是十分服气的。秋景红一直致力于反世界的建设，还有这个世界的医学实验……几年之后，女儿柳映碧出生。
　　一家人，一家事，也许，这就是生活，和谐的生活，和谐的后宫。祝愿，这家人一辈子幸福。完结篇的故事，讲述到这里，也即将停止。


第七百二十一章我的萌妹军团
最后一章了，在这里说一下，第715章才是真正意义上的大结局，而这章，其实是完结篇的大结局，为了让大家不留下遗憾，也不给我自己留下遗憾，因为我不是一个喜欢烂尾的家伙，将来的美好，他们的故事，会在每个人的心里继续持续下去，我能做的，就是给大家讲述一个故事……谢谢大家一直以来的支持，完结感言稍后悔布在作品相关当中，我要说的话，还有对你们的感谢，还有新书的事情，都会详细说明。真的……谢谢大家的支持了，谢谢！
　　――――――――――――――
清晨的艳阳透过窗户照『射』进了少女的闺房当中，不过这才天刚蒙蒙亮，少女就已经从睡梦中醒来了，此时正坐在属于自己的小小梳妆台上稍微打扮一番，她最受不了的，就是在爸爸的面前，头『乱』了，或者哪里长了痘痘不好看了……其实，今年十七岁的她，已是一个完美无瑕的大美人了。
　　嗯，刚才的话说的就是我了，我叫柳冰妍，今年十七岁，正在京城高级中学读高三……应该可以这样说，这个暑假过去的话，我就是高三的学生了。我家和普通人家不一样，我家的人口应该算是多了……一点点吧，所以暑假的时候倒也会热闹很多，妹妹们都放假了，作为家里最大的孩子，大家的大姐，我也得早起出点力了。
　　什么，你问我家有几口人？我算算……光妈妈们就有十多个人，不过爸爸就只有一个啦！平时的时候都习惯了，所以也不会去特地去数啦。不过，我家有十多个妹妹，孩子里一个男孩也没有，爸爸妈妈们倒是一点都不着急的样子……哦，冰涵这小丫头又踢被子。
　　我梳完头，回头看到妹妹冰涵把被子给踢了下去，忙过去帮妹妹的被子重新盖上。冰涵和我是一个母亲生的，但是我们还有很多的同父异母的妈妈们，我们的关系也都很好哦。年幼一些的冰涵喜欢粘着我，明明有自己的房间也喜欢和姐姐一起睡。
　　不过，其实我不介意啦，哎呀，都这个点了？不行不行，说好了要帮忙去的，我一定要让爸爸吃到我第一次做的早餐！
　　嘿嘿，好像不小心把什么秘密说出来了？
　　果然和我想的一样，梳头和帮冰涵整理被子花了不少时间，本来还以为我是全家最早起来的，没想到还是被琳妈妈和陈曦妈妈抢先了一步……也对，家里做饭的事情一直都是她们来做的，虽然偶尔其她的妈妈们也会做一些，不过她们做的是最多的。
　　陈曦妈妈看到我下来了，一笑：“冰妍你也起的那么早？想给爸爸做早饭吗？”
　　陈曦妈妈可是十分温柔的一个人哦，而且她的饭也是做的最好吃的了，据说，爸爸年轻的时候，吃陈曦妈妈做的饭菜可以吃好几大碗。
　　等等，为什么陈曦妈妈说“也？”
　　难道……那丫头……
　　果然！
　　厨房的隔间里还有一个人，她是我的妹妹之一，也是这个家里排行老二的二姐，目前十六岁的柳璃。这个家伙从小就喜欢闹事，京城闻名的不良少女，要不是成绩好过了头，怕都没学校敢要了。虽然说是姐妹，但是从小我就和她不对路子，其实原因也不是什么大事，说白了也许就是互相吃醋吧。我家的爸爸……和别人家的爸爸不一样，额……也不知道这样说对不对，反正我家爸爸十分年轻，我家的妈妈也是一样！而且，我们都知道，爸爸是这个世界上最优秀的男人，而且爸爸在我们几个姐妹看来就是一个十分温柔的男人，对妈妈们，对我们，他都是如此，所以，我们……都特别的亲近爸爸，怎么说呢……就是有那样想要亲近的感觉吧。
　　所以，我和柳璃这丫头时好时坏的，也多半就是因为这个的关系了。她老喜欢这爸爸的问题上和我争，真是气人。
　　我想给爸爸做个早饭，她居然也未卜先知的知道抢先一步了，还好，她的还没完成，不然我就彻底输了。
　　柳璃看到我，果然就轻轻的哼了一声，好像也是不知道我居然也有这种想法吧？
　　“挺巧的？”
　　“呵呵，你也是。”
　　在妈妈们的前面，我俩只能用这种办法互掐一下了。
　　不得不承认，这丫头长得也十分好看……倒也不能这样说，我家里的女人，都十分的好看，妈妈们，妹妹们，都是这样。全家快三十口人了，就爸爸一个男人。
　　“给谁做早餐呢？”
　　“你管我。”
　　估计是被陈曦妈妈听出来了一些什么，她很快就系上围裙走了过来，温柔的『摸』『摸』我俩的头，道：“好啦好啦，你俩怎么老是拌嘴。你们想做什么不都互相知道吗？呵呵，有什么需要我帮忙的吗？”
　　我和柳璃几乎同一时间说道：“陈曦妈妈教我做饭……”
　　好吧，我俩的厨艺都不精通，这个时候也只能拜托给陈曦妈妈了。
　　陈曦妈妈手把手教学还是十分不错的，即使是我和柳璃这种从没下厨房过的人，也成功做出了人生中第一份的早饭。她的是玉米粥，我的是地瓜粥……
　　爸爸肯定喜欢吃我做的！
　　很快，这个时间家里人也66续续醒了过来。饭桌是大到可以容纳下三十口人吃饭的，现在可是热闹无比。先不说家里的还不成熟的妹妹们吧，家里稍微大一些的孩子，包括我和柳璃现在也就只有四五个罢了，妈妈们听说我和柳璃特地早起做了早餐给爸爸的时候，纷纷都『露』出了……十分暧昧的表情，虽然我不知道那是什么意思，不过听妈妈们悄悄说什么：“终究还是来了啊……”
　　也不懂是什么意思。女儿亲近爸爸而已，这是很正常的事情嘛！妈妈们为什么会这样说呢？
　　餐桌上一家坐上了一半人，这个时候一身仙子白裙的柳渺渺也从房间里“飘”了出来，没错，就是用飘的。柳渺渺的母亲忆雪妈妈当年也是圣女什么的……所以她也会一些奇怪的能力。还有柳魅也闻着香出来了，她也是飞出来的，嗖的一下忽然就冒出了恶魔一样的翅膀飞了出来，直到落在了饭桌上。她的母亲小蕾妈妈据说也是魔王什么的，所以她也会一些奇怪的能力。她们两个人今年都是十四岁，算是家里比较大的两个了。
　　“大姐，二姐，你们俩又怎么了？”
　　柳渺渺还有柳魅好像也是见怪不怪了，一看早上怪热闹的就知道是我俩又在争了。哼，明明两个小丫头经常半夜还朝着想跟和爸爸一起睡，经常看着爸爸脸红。
　　现在全家人都到了，就差爸爸了，爸爸这个人虽然温柔体贴，又年轻帅气，就是有点……不靠谱，不对，是有点随意，经常谁懒觉的。倒也不能怪爸爸，每天晚上都有妈妈要和他做那些羞羞的事情，怪不得没休息够呢。
　　最后还是小蝶姑姑去房间里喊了一下爸爸，没有五分钟，爸爸连洗漱都没，就冲了出来，泪流满面，好像感动无比的样子，就这样当着全家人的面把我和柳璃抱在怀里……猛蹭。
　　“啥？我怎么一早就听说我两个乖女儿被我做了一份爱女早餐？哦，爸爸真是太感动了，我等着一天等了好久啦，我的女儿也终于那么懂事了，真是太好了，爸爸抱抱！”
　　虽然……我和柳璃都很害羞，不过被爸爸这样抱着的感觉还是很好的，我家爸爸从以前开始就是这个『性』格，大家都笑了笑，爸爸去洗漱完就迫不及待的坐在了饭桌前。我和柳璃做的两份粥放在了爸爸的面前。
　　“哦？玉米粥还有地瓜粥呀？这都是你们陈曦妈妈以前做给我吃过的好东西呢，恩恩！不错不错，既然是你们陈曦妈妈指导做出来的作品，那么肯定不错！爸爸这就试吃一下，不过你们有这份心意，爸爸就很感动了。”
　　爸爸激动的说道，拿起汤匙就要先吃柳璃的玉米粥。
　　但是，这个时候，不知道为什么柳魅忽然说了一句：“你们吃着，我去给爸爸拿点健胃消食片。”
　　她说完就跑开了，也不知道她是什么意思？
　　爸爸先吃了一口玉米粥，柳璃的眼里都是期待的眼神，看到爸爸吃了一口，她急忙问道：“爸爸，爸爸，味道怎么样？好不好吃？我做了之后自己就没吃过呢，就想留着给爸爸！”
　　不知道为什么，我总觉得爸爸这个时候虽然是笑着的，但是却笑得异常的难看，整个脸都变成了紫『色』的一样，妈妈们也似乎看出来了一些什么，我还听到思锦妈妈狠狠和爸爸说了一句：“无论如何都要给我吞下去！”
　　好一会儿，爸爸才终于开口了，但是总觉得他好像很艰难的样子，爸爸竖起大拇指道：“啊……啊哈哈哈……这……这味道可真是劲爆啊，好……好独特。好，好吃！好吃！不愧是我柳唯的女儿。”
　　柳璃高兴得兴奋起来，道：“真的吗？太好啦！陈曦妈妈教我的玉米粥办法我看太淡了，没有什么料，就想到薄荷味的冰淇淋了，爸爸很喜欢吃呢，玉米粥是薄荷味的，岂不是更好了？但是我找不到薄荷，就挤了点牙膏进去，加了味精还有糖……真的好吃啊？”
　　爸爸看起来都快哭了，只是拼命的点头：“好……好吃！”
　　不过始终爸爸也只是动了一口而已，就开始试吃我的了。
　　好！让爸爸看看，我的实力！
　　我一定做得比柳璃好的！
　　爸爸这次没有那么大口，就是弄了半勺，然后放进嘴里，笑道：“我尝尝冰妍的……噢？这是……”
　　“哇！爸爸死翘翘了！”
　　“哎……爸爸这是怎么了？忽然就倒在地上了？还两天朝天口吐白沫的？”
　　“柳唯，你怎么了？这是怎么了？小蕾，景红姐，你们快来看看！”
　　“……”
　　家里顿时『乱』成一团，我都傻了，不就是一份普通的粥吗，爸爸吃了一口怎么就昏倒了？我杀了爸爸？噢……不是，不是这样的。
　　混『乱』持续了一个上午，这才终于结束。从那之后，陈曦妈妈就不让我进厨房了，原因是即使给我糖和盐，都可以让它们变成杀伤力最强大的毒『药』……真是，这样说太失礼了啦，人家做的饭就那么难吃吗？爸爸倒是没说什么，醒来之后还夸我长大了，懂事了呢？
　　晚上的时候，我觉得还是有点对不起爸爸，就爬上了屋顶，看到爸爸自己一个人在房顶看星星，我就贴了上去，我喜欢这样和爸爸坐在一起的感觉。
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　爸爸回头，看着我。
　　“早上的事情……对不起。”
　　我道歉道。
　　爸爸一点都不介意的哈哈大笑，把我抓进他的怀里，从后面抱住我，这是从小他最喜欢抱着我的姿势了：“哪有什么对不起的，你们给我做早餐，我高兴呢。”
　　不知道为什么，我忽然有一种奇妙的感觉，让我不由自主的说出口。
　　“爸爸……”
　　“嗯？”
　　“我喜欢……爸爸。”
　　我抬头，害羞的看着爸爸，期待他的回答。
　　“哈哈哈哈哈！傻女儿，你不是一直都喜欢爸爸吗？”
　　爸爸好笨，我说的，不是那种女儿对爸爸的喜欢吧？但是，我沉默不说了。爸爸忽然说道：“冰妍，你知道吗？爸爸这辈子最重要的宝物就是妈妈们还有你们这些孩子了，所以，我也爱着你们，我会给你们自己所想要的想法，我会尊重你们的选择一切……你们都是我重要的亲人，妻子，女儿，爸爸，也会一直保护在你们身边，我们，会一直幸福的生活下去，一家人，热热闹闹的，过上很久很久……一辈子。”
　　嗯？爸爸，爸爸到底是懂我刚才的意思还是故意假装不懂的？
　　其实都无所谓了，就好像爸爸说的，我们一家人，会一直幸福的生活在一起的，永远永远，都不会分开。
　　我爱我的家人。
　　我的萌妹军团。
　　（全书完）