声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《无敌登录礼包系统》
作者：蝉说者
第一章 五悲五喜
    人生有四大喜与四大悲：
    金榜题名时－－别人；
    久旱逢甘霖－－不停；
    他乡遇故知－－借钱；
    洞房花烛夜－－不举！
    而对于步青云来说，正登陆着游戏的他莫名其妙的两眼一昏，等再次醒来时，却发现世界变了样，四大悲于是又多了一悲。
    衣裳变了，周围的建筑变了，那数百个人头正在下方瞩目望着自己，看的自己很不自在。
    “这搞什么飞机？”他表情古怪的对着四周空问了一句。
    “步青云，赶紧将你的双手放在这块玉石之上。”耳边传来一道苍老的声音，说话的人发白如雪，身材瘦小佝偻，只剩下一层皮似的，若是在深夜他提盏灯，不吓到人才怪。
    刚刚来到这个世界的步青云，两眼呆滞，嘴巴张的大大，口水顺着嘴角往下流，他内心震撼无比，没想到竟然还有这种事情发生――穿越！
    脑海中一连串的信息激烈的碰撞着，持续了盏茶功夫他才理顺过来，最后哈哈哈的大笑起来。
    方才他的那副表情就惹得下方的数百人哄然大笑，如今见其疯疯癫癫的仰天长笑，个个收敛笑容，有些人露出惊愕的表情，大家皆一致认为，这人疯了。
    还未测试天赋就疯了？这简直史无前例！这家伙的承受能力未免太差了，连那些心理脆弱的人都是测试天赋极差后才疯的…
    步青云回过神来，把嘴角的口水抹掉，他此时心灰意冷，一屁股坐在地上，拖着腮帮，喃喃自语道：“完了完了…我的大好前程就这样没了…完了完了…”
    ……
    苍穹大陆，每年都会举行一次天赋测试大会，为期三天，凡是年满十六周岁的都可参加。
    测试天赋，乃是为了成为炼体师；修炼至炼体巅峰，通达后天之境；跨越后天则是先天，传闻先天将与世隔绝，寿命与容颜得到永驻，还拥有翻江倒海，拳碎山河的本事，这种种原因使得人人都想要成为炼体师。
    在哪里都是实力说话，拥有实力就等同于拥有了一切。
    步青云出生落魄世家，家中只剩下爷爷一人，父母早年丧命，留下他们爷俩生活了十多年。
    步飞天在人群中脸色难看，眼神暗淡，无奈地长叹一声后飞身而起，将坐在这方擂台上的步青云给拎了起来，尔后在众目睽睽之下，离开了这里。
    身后传来一阵嬉笑吵闹的声音，无不是讥讽的言语。
    “步家将就此落幕了！”
    “数百年世家，毁于一子啊…”
    冀州城步家，这原本占地百亩的大宅如今缩小到了只有三亩多地，只剩下步家祖祠、两间看得过去的小房以及几间茅屋。
    步飞天把还在喃喃细语的步青云给打晕，尔后将其放在房间木床之上。
    望着孙子昏迷中还紧蹙眉头，步飞天摇了摇头，露出无比伤痛的表情，一向严厉的他如今也不再奢望什么，孙子一直以来都很努力，只盼他醒来后能恢复神智，天赋如何也不再去管。
    一切，都交给老天决定。
    一直以来都桀骜不驯、常常把我命由我不由天挂在嘴里的步飞天，这一次信了苍天，败了信心。
    夜晚来得很快，这位白发苍苍的老爷子在自个房内闭目沉思，现在他心中只有一个想法，那就是为自己孙子的未来好好谋划，或许当个普通人也未必会不好。
    而在另外一间房内，被打晕的步青云大汗淋漓，嘴里还呢喃着话。
    “有没有人告诉我，这不是真的？”
    在睡梦中的步青云梦到自己在一间小黑屋中，正怀抱双膝蹲在角落画圈圈。
    那道信息已经理顺，他接受了这记忆，算是彻底明白过来是发生了什么事。
    “唉…我的大好前程啊…刚刚获得那款游戏的激活码，可还没登陆上去，就让我糊里糊涂的来到这里…”
    步青云是个职业玩家，正准备开始玩一款名为苍穹的网游，好不容易获得封测激活码，谁知却发生了这事。
    正当他极度郁闷的时候，一道声音在这间小黑屋中响了起来。
    “欢迎玩家来到苍穹，我是系统精灵，很能为您服务。”
    “每日首次登录游戏，都将获得游戏赠送玩家的登录礼包，头七天为新手期，获得的礼包相对高级。今日礼包，是否确认领取？”
    步青云在角落中瞪大了眼珠，望着那闪闪发亮、会说人话的木窗，张大了嘴巴久久不能闭合。
    他没有说话，那个木窗也没有说话，这样持续了盏茶功夫后，步青云才从震惊中醒转过来，脱口而出道：“确认领取。”
    “噔！”
    一声清脆的提示音响起，尔后步青云手上就多出了一件物品，是一粒黑丸。
    “恭喜玩家获得系统赠送的天赋丹。”
    当系统精灵说完这句话后，木窗就恢复了平静，小黑屋也不再光亮，步青云望着手中的丹药，阵阵出神。
    黎明到来，他从睡梦中的小黑屋醒来，腾的直起了背，坐在木床上大口大口的喘着粗气。
    突觉手中有东西，张开来看原是那黑色的天赋丹。
    “以前都是我玩游戏人物，现在怎么好像我成了游戏人物？”他嘀咕道，随后思考起来，到底要不要服用这眼前的黑丸。
    思来想去，他最后无奈说道：“反正足以媲美四大悲的悲剧发生在我身上了，还有什么可怕的呢？第五悲出现了，或许相应的第五喜也将出现…”
    自我安慰了一番后，他将黑丸放进嘴里准备咀嚼，可这天赋丹说来神奇，遇水即化，还没咬动就顺着喉咙滑了进去。
    吞下丹药之后，他并无觉得有任何异常，等了片刻还是没有任何反映，心思一下子就跑开了去。
    现今世界变了样，自己的身份也跟着变了样，接下来要做什么？
    步青云一脸的茫然不知，“昨天我穿越过来时，好像正举行一场大会，有数百个人盯着我看，似乎我引起他们的大笑…”
    越想越觉得不对劲，好像自己做了件很糗的事，糗到了连三岁小孩都会嘲笑自己…
    要是这样，那可不行！一世英名怎可毁于一旦？
    “天亮了就回到那个地方，证明自己才是。”
    他嘟囔了几句后，就坐在床上思考起了事情。
    时过正午，他才起来，活动了下身体，登时噼里啪啦作响。
    隔壁的步飞天耳力极好，这点小动静他都能听见，“青云，醒了就出来洗漱吃饭。”
    要是往日，天还没亮，这老爷子就会叫他孙儿起来锻炼身体，可发生了昨天那一出戏后，这老爷子应当是彻底死心了。
    之前的那个步青云从小就落了个病，全城大夫都医不好，其父母也是因想治好他去寻药材发生了意外，好不容易治好了那个病，却又不能做太过激烈的运动，还有气喘的毛病。
    步飞天望孙成龙，狠下心来天天要其起来锻炼，这几年下来，气喘病不单好了，身体也越来越强壮，老爷子一下子就看到了希望。
    可谁知…谁知昨日还没测试的步青云就疯掉了…
    俗话说，好事不出门，坏事传千里，现如今已经成了冀州城每个百姓讨论的笑柄。
    只一天的时候，步青云这三个字可谓名声大噪，无人不知无人不晓。
    步青云推开房门走了出去，正好望见那白发苍苍的老人慈祥的看着自己，脸上挂着欣喜的笑容。
    “青云你醒了就好。来来来，爷爷今天给你弄了你最喜欢吃的红烧肉，可得多吃点。”步飞天心中稍许安慰，孙子总算没疯，不然那就真的可能步家无后了。
    步青云虽然接受了那份记忆，但这个身份却没有接受，他默不作声，走到这庭院的石桌上，二话不说就开动筷子吃起了饭。
    步飞天也不责怪，反而脸上更喜，一个劲的给孙子夹着菜。
    一餐饭下来，二人都只字未说，气氛有些古怪。
    老爷子认为孙子受了打击心情不好而已。
    而步青云则心里有一丝难受的感觉，“难道是受了那记忆的影响？”
    人非草木，孰能无情？老爷子为孙子付出的一切，那份记忆中都有呈现，步青云昨日仿似经历了一番，感情多少有些。
    “青云，你先坐着，爷爷先把这些碗筷收拾了。”
    步家虽然是落寞世家，仆人也是有那么一两个，可昨日发生那事后，步飞天就辞去了他们。
    望着那身材不算瘦小，也不结实的苍老背影，步青云仿似看见了带大自己的奶奶，她不也是常常用那种眼神看自己，常常给自己夹菜，常常背对着自己洗着碗筷吗？
    原先的那个步青云与自己身世多么相似，也是自幼无父无母，世上只有一位亲人。
    不知从何时开始，他已经两眼模糊，都说男儿有泪不轻弹，但那是未到伤心处。
    看着那个背影，步青云暗捏双拳，心底响起了一道声音：好好保护眼前的亲人，好好珍惜此刻的时光，不能给他带来失望…
    尽管他不愿承认，但此刻却已经有点接受这个身份，接受这个为孙子无怨无悔付出一切的老爷爷。
    想步飞天何等人物，堂堂昔日天才，如今炼体八重天高手，却沦落到洗刷碗筷，若不是为了他甘愿如此，又有谁能使其弯腰做事？
    “那个大会为期三天，我要再次前去测试一番。”步青云对着那个背影锵锵有力的说道。

第二章 疯子还是天才
    那正在洗刷碗筷的六旬老人闻言停下动作，他转头望来，看见那一双坚定的黑瞳，身子登时颤抖了起来，随后展颜哈哈大笑起来，却没有说任何话。
    将碗筷放下，老爷子对着步青云重重地点了点头，不知为何，他对眼前的少年有无比的自信，方才的那一眼瞩目，似乎扫空了之前对其的担忧。
    一前一后，二人走出步家，很快就来到了冀州城北边的测试擂台前，有不少人认出了他们，纷纷议论了起来。
    “这不是昨日那还没测试就疯掉了步青云？”
    “他怎么还敢来？难道还想再疯一次吗？”
    “想想步飞天是何等人物，如今却被自己的孙儿拖累，名誉有损啊…”
    “步家将要陨落了…又一数百年世家落幕…”
    周围传来嘲讽惋惜的声音，步青云对这些充耳未闻；步飞天更是丝毫不在意，人的嘴脸无非与此，不是落井下石，就是阿谀奉承，活了大半辈子的他早已习之以常。
    人们看见他们二人，都很自觉的让出一条道，给他们向测试擂台径直走去。
    所有人的目光一下子从那方擂台上转移到了下面人群中，城中百姓对着他们二人指指点点，有的露出不屑的笑容，有的露出鄙夷的眼神，也有些人摇头惋惜。
    毕竟步飞天这名炼体八重天高手在这里，在这里围观的众人不敢太过分，说了两句、笑了两句就都安静了下来。
    这样一来，使得原本喧闹的测试擂台变得寂静无比。
    所有人都在等着那一老一少说话。
    步飞天正欲开口，步青云踏前抢先道：“昨日我没测试天赋，今日来补过。”
    话音一落，那些围观的人无不哄然大笑，还有些人说着昨日发生的事，嘲笑难听的言语也不在少数，敢说这些话的人自然有些身份，才会不把步飞天放在眼中。
    可他们都忘记了步飞天的行为个性，只见老爷子脸色一沉，一股霸道的气势从他身上散发而出，向着四周正在嘲笑步青云的人袭去。
    一味的退让只会使得对方更加嚣张，若不挫挫那些人，还指不定会说些怎样难听的话。
    “啪”、“啪”、“啪”…
    清脆悦耳的巴掌声不断响起，力道之足，从那些嘴角流血，还有些牙齿被打脱落就可看出。
    “你…你竟然敢动我？”其中一名身穿华丽衣裳的公子爷捂嘴讶道。
    “哼，步家只不过强弩之末，还敢如此嚣张？”
    步飞天气场不断放大，高声长啸道：“若不快滚，我当场就要了你们的命！”
    此话一出，那些方才辱骂的公子少爷们不敢再多说什么，纷纷离去，个个眼神怨恨歹毒的望了一眼步青云。
    炼体八重天的实力震撼众人！
    冀州城能有如此实力的人十个手指就数得过来，后天之境也仅有一人罢了。
    步青云也被老爷子给震住，这气场这霸气令他心神一阵飞驰，实在太强悍，太令人追崇了！
    他总算明白过来，为什么所有人都想成为炼体师，方才老爷子实力的展现就是最好的一点，谁不想自己能叱咤风云，神武天下？
    那主持测试大会的皮包骨老者打破沉浸下来的僵局，向着那步青云招手道：“上来吧。”
    只见步青云单手撑了下半丈高的擂台，身子就轻飘飘的上去了，随后大步走向那块足有磨盘大的玉石前，双手探下。
    原本普普通通的青色玉石突放光芒，如一道道虹彩闪烁在众人面前。
    那些本想看好戏的人顿时目瞪口呆，惊呼声不断起伏。
    老爷子步飞天也瞪大了眼珠，身子忍不住的往后退了两步，望着那越加发亮的玉石，微微颤抖了起来。
    一脸平常的测试老者更是一副不可思议的表情。
    步青云双手按在玉石上，只觉其冷冰冰，未察觉到自己使得玉石大放异彩，随后他转头望去，只见老爷子一脸欣喜的望着自己，才反应过来发生了什么事。
    没有继续按着玉石，他抬起双手跳下擂台，对着步飞天微微一笑后就转身离去。
    “这…上等天赋！他竟然是上等天赋！”
    “昨天为不能成为炼体师而发疯的人是他吗？”
    “看那光芒还会继续上涨啊！他没有持续下去，想必天赋不止上等偏下，恐怕有上等中段！甚至…甚至上等绝佳…”
    惊叹的声音不断响起。
    那远去的世家公子少爷们也望见了这一幕，他们又岂会不知那光芒是怎么一回事，个个呆木若鸡的站在那里，他们本来想要报复步青云的心一下子就破碎了。
    步飞天先是愣住了，随即哈哈大笑两声，转身追了上去。
    多年的期盼总算没有落空！老天没有放弃步家！
    老爷子很是，一路上不停的大笑着，令那些认识他的百姓还误以为连他都疯了。
    “昨日是那步青云疯了，今天连步飞天也疯了！步家真要在冀州城消失了…”有些人发着这样的感慨，可话为落尽，一边传来的条重磅消息。
    “步家之后步青云，拥有上等偏下的天赋！”
    “什么？这怎么可能？他不是还未测试就疯了吗？”
    “千真万确，他今天又前去测试了一番，那玉石闪烁的光亮可是我亲眼所见！”
    “这…上等偏下，那可是有成为后天高手的天赋资质！”
    一传十、十传百，一下子这个消息就弄得全程百姓皆知，谁叫昨日步青云太过抢眼，闹了那么一出戏。
    可今日之戏比起昨日更加耀眼许多。
    笑话庸才每年都会发生，但上等偏下的天赋却是十年难得一见，在冀州城，出现这样的资质，还要追溯到二十年前。
    “那步青云未等光芒涨停就收手，他的真实天赋绝不仅此，真是搞不清楚他为何不等到涨停才收。”有一些人惋惜没能看见玉石光芒涨停。
    而当事人步青云则不知道自己的一个无知动作引起众人的兴趣，使得他们议论猜测。
    回到家中，步飞天心情大好，只要孙儿成长起来，步家将一飞冲天，就能再次把步家带回到拥有百亩地的世家，这也是老爷子一生最大的愿望。
    步家祖祠堂，老爷子领着步青云走了进来，面对着那些牌位，步飞天深深地鞠了一躬，然后道：“承蒙列祖列宗保佑，使得第七代子孙步青云能拥有上等资质。旧日辉煌，定能在其手上绽放！重振步家！”
    一旁的步青云刚走进这祖祠堂中就心中一秉，四周充斥着蓬勃大气，使得人不由自主的肃然起敬，连呼吸都不敢太大动作。
    “青云，今后步家的荣辱就系在你身上，数百年前的辉煌，等你来重振！”
    不知为何，面对着老爷子，步青云倍感亲切，不自觉的点了点头。
    他到此刻还不愿承认已经接受了这个身份，尤其是眼前白发苍苍的老人，方才一路回来时，听见那些惊讶的人称赞自己，称赞步家有后，他不自觉的打心底，尤其是听见身边的老爷子的笑声，喜意更浓。
    “你孙儿的身体被我夺了，帮你重振步家算是还债吧。”步青云在心中自我安慰的嘀咕了一句。
    由于步家出了名天才的原因，一下子让往日不见来客的步家，门槛都差点被踩坏。
    周围的邻居百姓纷纷在门前道喜，那些达官贵人更是派人前来送礼，有些还亲自到来，一下子使得步家风光无限，这让老爷子似乎看见了昔日辉煌的步家。
    这些人无非是前来阿谀奉承，但人与人之间打交道，这是少不了的，再者说步飞天心情不错，虽不愿与这些人称兄道弟，可礼节还是得有，便来者不拒，都给接见了。
    步青云则没有出来会客，他可不愿见这场面，尤其是面对那些嬉皮笑脸伪君子，好不容易到了入夜时分，前来道喜的才渐渐少去。
    夜幕来临，望着那无垠的星空，枕着双臂躺在屋顶上的少年一阵心神飞驰。
    穿越过来虽才一天，可那思乡的感觉却十分强烈，尤其是望着那轮金盘，想起那句月满人相聚…
    “可笑，什么月满人相聚，我在那里没有了亲人，奶奶已经身故，还有什么可牵挂？”嘴上虽是如此说，可心中却十分难受，感觉着这里好陌生，陌生到了自己很害怕。
    正当此时，一道呼唤他的声音响起，“青云，你在屋顶作甚？”
    也正是这一句话，将他内心的恐惧陌生给扫空了些许。
    “或许…或许在这里也不错，至少有个…有个挂名爷爷。”步青云自言嘀咕完，微微一笑。
    “青云你叫我吗？爷爷这就上来，今晚咱们爷俩好好的喝一壶。”步飞天今日的笑容是这十几年来最多的一次，也是发自肺腑最开心的一次。
    皓月当空，洒下一片金黄，落在这一老一少身上，仿似为他们披上一层保甲。
    “青云你没让爷爷失望！，十足的！”步飞天婉如小孩捡到糖果一般，笑声不断，说完一句话就饮一口酒。
    “我测试了天赋，是不是可以开始习练功法了？”步青云开口问道。
    “这事不用着急，修炼一途，切莫急公心切，需脚踏实地一步一步的来。”饮了一口酒后，老爷子介绍起了炼体师：“炼体分为九重天，突破九重天，便是后天之境，这些你以后自会知晓。”
    “炼体一重天，拥有比常人大几倍的力量，身子强悍度以及矫捷度都是如此。一重天，能扛起三百多斤的大物件；二重天则是九百，依次类推下去，直到五重天，你就能拳劲碎大石，脚风飞大树…
    “不说了不说了，这些你以后自会知晓，今晚我们爷俩要好好的喝一壶，不醉不归啊，不醉不归，哈哈哈…”
    【新人新书，需要众书友的收藏推荐，谢谢！】

第三章 海纳百川
    步青云与老爷子在屋顶上喝了一晚上的酒，话不过十句，平静的气氛并不干扰到二人的心情，尤其是步飞天，几次大笑出声。
    二更天到来，他们二人才各自回房休息。
    “青云，今晚好好休息，明日正式教你我们步家的无上神功！”临睡前，老爷子嘱咐了一句。
    回到房间中，步青云倒床就睡，并不是酒力不济的原因，而是他迫不及待的想要进入梦乡，去小黑屋看看第二天的登陆礼包是什么？！
    “欢迎玩家再次来到苍穹。”
    一进入小黑屋，耳边就响起这么一句话，同时那扇木窗闪闪发亮，虹光四耀。
    “这是您第二天连续登录，今日礼包，是否领取？”
    步青云想都没想，直接破口而出：“领取。”
    “噔！”
    清脆的提示音响起，尔后他的手上则多出了一套银色铠甲。
    “恭喜玩家获得地玄宝甲。”
    系统精灵说完，木窗又恢复了平静，绚丽的光芒也不再闪烁。
    捧着手上的地玄宝甲，步青云二话不说直接将其穿在身上，说来奇怪，刚一穿上银色铠甲就越发透明起来，到最后直接消失不见，但他可以明显的感觉到自己有穿着。
    同时一道声音在脑海中回响：“地玄宝甲，防御等级：下等。”
    “下等的铠甲也敢称之为宝甲？这系统赠送的礼包未免太吝啬了…”步青云颇有些不满的嘟囔道，同时也很郁闷，为什么昨天送的礼包是那么珍贵，而如今却是个下等宝甲…只能期待明日礼包如何…
    ……
    黎明到来，一大清早步青云就被老爷子叫醒，来到步家祖祠。
    这是第二次进入这里，那种大气蓬勃、令人情不自禁会肃然起敬的感觉依旧，显然这间房屋非比寻常，数百年前的步家祖先更是不同凡响。
    “青云，我们步家数百年前能一举成为世家，这自然离不开我们祖先的过人天资，但还一点，也是至关重要的！那就是我们祖先自创的步家神功――海纳百川！”
    “这套玄功，神乎极神，放眼天下间，我敢自问，能排的上前十！海纳百川，顾名思义，修炼者能吸纳他人玄技，甚至可以做到以彼之身还之彼身！修炼玄技招式，有时候需要相应的功法，可对于我们这套神功来说，却无需如此！”
    老爷子顿了片刻后，继续道：“只是这套神功少有人修炼有成，以至于别人不晓，再有就是这套功法不完善，我们老祖只修炼到了三层，造就了这套功法也就只有三层…我与你说这些，是想问你，确定要修炼步家玄功？若是修炼，这就意味着，当你有一天神功突破三层之后，便要自己摸索，到时候修为也将可能永无精进！”
    步青云听完步飞天的一番介绍后，开始在心里权衡起来。
    他本想指望登陆礼包能送套顶级的功法，可如今听老爷子说起的神功，是那么的神奇，这不免让他有些心动，尤其是任何玄技招式都可习练这一点。
    “身为步家之后，怎可不修练步家功法？”到最后，他做出了决定，说出这句话的同时，老爷子流露出赞许的目光与神情。
    “好！好一个身为步家之后！”步飞天高声说了一句，走到祖祠前，深深地弯腰鞠了一躬，随后双手一翻，四周顿时闪烁起星光点，那些天地灵气汇聚而来，慢慢地形成闪烁金光的半透明书籍。
    望着此景，步青云露出惊讶的表情，没想到这步家祖祠中还暗藏玄机，不禁感叹起神功是如此奇妙。
    “来，青云，你认真熟读一遍。”老爷子说道，只见其捧着半透明书籍，额头已经冒汗，显然让神功凝聚消耗了他极大的真气。
    一番下来，一些些艰涩难懂的语句不断窜进步青云脑海之中，还有一串串蝌蚪文。
    “用心领悟！”步飞天说了这么一句话后便紧闭双目，不再言语。
    直至正午时分，随着步青云呢喃出声，周围闪烁的天地灵气才就此散去，步家神功也慢慢地消散于祖祠中。
    “咳咳…”
    突然老爷子剧烈的咳嗽起来，只见他的脸色苍白，显然是动用真气过多，脚步踉跄，差点晕倒在地。
    步青云赶紧上前搀扶，这才稳住其身子。
    “没事，休息片刻就好。神功你已经，好好体会，好好领悟，爷爷就不打扰你了。”
    步飞天一走，步家祖祠就剩下步青云一人，他盘膝而坐，呼吸吐纳，领悟着方才所读神功。
    周围灵气充裕，他依照着功法慢慢地打通体内经脉，这一过程缓慢而漫长，需脚踏实地，一步一步的来。
    这一日前来贺喜送礼的人还不少，老爷子恢复了些体力后便一一接待。
    有人巴结自然也有人怨恨嫉妒，尤其是那些原本想要吞掉步家的势力，他们自然不允许让一名未来的后天高手崛起。
    一名后天高手，足以改变整个冀州城势力格局，那些世家又岂会坐以待毙？因此前来贺喜的人当中，也有不少为打探消息而来。
    甚至已经有一些势力昨夜就派出杀手前往步家，欲将那天才扼杀于摇篮之中，可惜都一一被步飞天给清理掉了，这也是他方才凝聚步家神功后，身体差点虚脱的原因之一。
    “恭喜步兄，贺喜步兄，步家从今日起将大放异彩，昔日辉煌，指日可待啊！”
    刚刚送走一名达官贵人，又来了一名身着锦衣绣袍的老者，两须白眉点缀小眼睛之上，垂到鼻间，这人一边说着话一边捋着山羊白胡。
    步飞天看清来人，脸色微微一变，“你来做什么？”
    “步兄这话是什么意思？你我两家世代交好，如今步家出了名天才，老朽又岂能不来恭贺？”
    “哼哼，若真是这样，步某人可要谢天谢地了，只可惜老天不开眼，不将一些狼心狗肺之人收走，像那些道貌岸然的伪君子，更该五雷轰顶。狗兄，你觉得是否？”
    白眉老者名为苟狂，与老爷子是同一代的风云人物，二人自小相争，再加上步家与苟家世代不和，现在俨然成为世仇。
    常言道，仇人相见分外眼红，这苟狂出现在步家，显然不怀好意，步飞天又岂会给他好脸色看，一上来嘴上自然不饶人。
    苟狂听对方拐弯抹角的辱骂自己，他先是动怒捏拳，不过很快就平息下来，嘿嘿笑了两声，道：“步老兄，你我相争一世，现已是晚年还要继续这样下去吗？何不坐下来好好谈谈呢？”
    “我与狗没什么好谈。”
    “你…步飞天你莫要嚣张，我倒要看你还能撑多久！不单单是我，有很多世家都不允许步家再次成长起来。等着吧，过不了多久，看步家还存不存在！”苟狂说完之后，扬长而去。
    这一番话确实不错，也是老爷子此刻最担忧的一点，如今只有他一人苦苦支撑，若此长久下去，终有一日他会坚持不住，到那时候等待步家的就是灭门！
    难道非要走那一条路，投靠某势力吗？老爷子心中嘀咕着。
    此时此刻，步家祖祠堂中，步青云被青光笼罩，如神祗下凡般，整个身子漂浮起来，悬在半空中。
    周围的点点星华，向他各处毛孔渗透进去，被其利用起来开辟经脉。
    老爷子要是在这，定会惊讶万分，步家神功的修炼难度本就要比其它功法难上几分，而这十六岁少年才刚刚接触，便只用了一下午的时间就窥测到了门槛，这要说出去，恐怕无人相信。
    就是最简单、在一些店中有贩卖的修炼功法，也不可能只用半天时间就触摸到门槛。这种天赋，不是仙婴之体、不是荒古血脉，能做到简直令人惊叹万分。
    步青云并不知道自身与周围的情况，他只觉全身舒适不已，沉浸在那玄乎极玄的意境中。
    夜幕悄然来临，看似平静的冀州城，在步家却暗波汹涌。
    一些世家派来的杀手不断潜伏而来，老爷子步飞天早有预料，他正手持银枪在庭院之中等待着，昨夜他就彻夜未眠收割了数条人命，今夜来犯之人恐怕会更多！
    果不其然，嗖嗖嗖的有十几个黑影出现在步家门外，这些杀手早已抱了必死之心前来，要突破炼体八重天高手的防备，没有同实力高手、或者五名以上的七重天炼体师根本就办不到。
    他们是各大世家培养出来的死忠，此行目的是为了消耗那步飞天的真气，等待那与步家有血海深仇的人出现。
    步家并不是没有培养过死忠，只不过都随步青云的父母出去寻药发生了意外。老爷子白发人送黑发人，有些心灰意冷，就没有继续培养，连护卫都没有聘请，全身心投入到孙儿身上。
    如今那些世家还不敢表明身份，他们都担心，若不能成功将步青云扼杀摇篮之中，等到他成长起来，倒霉的就将会是自己。
    “一群鼠辈，今日老夫要大开杀戒，让你们知道步家不是好惹的！”步飞天轻喝一句，手中银枪挥舞而起，一道道绚丽的光泽在枪头闪烁，所刺过、划过之处，都带起一阵阵罡风，穿墙而去。
    那些杀手还在步家门口等待着机会，可谁知这宅院内不断飞出枪芒，他们个个所料不及，纷纷中招，有些人实力不济已经应声而倒，一命呜呼过去。
    隔墙杀人！
    这等威力也只有八重天巅峰的老爷子能做到，一般的八重天高手都难以完成！

第四章 彪悍的防御力
    外面厮杀的动静并没有干扰到步家祖祠堂中妙悟的步青云，他正处于玄乎极玄的意境之中，享受其间奇妙感觉，神功所需运转的经脉路线越来越明晓。
    殊不知，危险正慢慢地向他接近。
    “爷爷，我想步青云那废物应当是躲在步家祖祠堂中。”距离步家数十丈开外的一座高楼亭台之上站有两人，一老一少，说话的是身穿紧身白衣长袍的清俊男子。
    此处望去，只能看见步家外围情况，步家内院却被高墙阻挡。
    老者两须白眉修长，点了点头道：“应该是如此。”话罢，他转过头来，微笑着继续说道：“胜剑，我们出手的时刻到了，记住，一定要一击致命，不可留任何机会。”
    那清俊男子闻言，登时眉心一跳，冷笑道：“爷爷，你放心，我绝不会让你失望！那废物，铁定看不见明天到来的太阳！”
    这一老一少相视一眼后便消失在了黑暗之中，等到再次出现，那名白眉老者已经到了步家大门之前。
    那些正在闪躲宅院飞出的刺眼枪芒的各世家杀手见到来者，个个目露喜意，随后便纷纷离去。
    他们目的已经达到，真正要与步家见真招的人已来！
    “步老头，之前就见你脸色煞白，如今又大量消耗了真气，强弩之眸，老夫倒要看看你还能支撑多久？”白眉老者轻喝一声，突然，他的身子如鬼魅般消失，随后一道紫光仿佛撕破夜空从天而降般，向着步家宅院砸去。
    “哼，我道是谁，原来是你这一条狗，看我今日如何杀鼠屠狗！”步飞天一眼便认出了来犯之人，正是那苟狂，二话不说，他直接举枪迎了上去，瞬息间便刺出了数十朵枪花，闪耀在这黑夜之中。
    二人同为炼体八重天，实力旗鼓相当，一接触便爆发出剧烈的响声，庭院的花草树木、石桌石凳惨遭殃及，眨眼间就被夷为平地！
    雷鸣般的响声在二人的对碰中不断激荡而起，震得四周如遇地震，颤抖了起来。
    八重天的强大，在这一刻表现的淋漓尽致，若是常人，怕是刚刚接近就会被震得爆体而亡。
    老爷子紧蹙眉宇，手上的动作越来越快、越来越大，他为了不让步家宅院被他们二人摧毁，便有意无意的转移着战场，慢慢地移到了空无一人的大街上。
    白眉老者苟狂心中大喜，这正中他意，当即手上更加迅猛，不让对方有思考的时间来猜测到这是调虎离山！
    二人刚刚转移战场，那一身白衣的苟胜剑便悄然出现，冷笑着向烛光摇曳的步家祖祠堂走去。
    从容的推门而入，本想一掌拍下的他，被眼前的所见给震惊。
    只见那乌发少年紧闭双目，悬浮在半空之中，周围的天地灵气汇聚成河，缭绕在其体表间。
    “这…不是昨天才刚刚测试出天赋吗？怎么可能就修炼到了这地步？难道提前修炼了半年之久？”一连串的问题出现在苟胜剑的脑海之中，不过很快就被他给挥之而去，惊讶的眼神被歹毒取而代之，一步一步的走向那乌发少年。
    高高地举起双手，大掌闪闪发亮起来，猛然拍下，带起一阵罡风。
    那乌发少年丝毫未察觉，还处于那意境之中。
    “砰！”
    沉闷的撞击声在这少年胸膛间响彻起来，登时将其拍飞出去，撞在横梁之上。
    步青云被惊扰醒，只觉胸闷疼痛，哇的吐出一口鲜血，瞪大了眼珠望着眼前的那青年男子，一脸的茫然，他还不知道发生了什么事。
    “没死？”苟胜剑脸色微微一变，他今年二十有三，天赋为中等中段，在冀州城也算是个天才，修炼了七年，修为达到了炼体五重天。
    方才那一击，虽然他只使用了半成的力量，可莫说之间这还未正式成为炼体师的步青云，就是那炼体四重天的修士也休想抵挡！单凭掌劲就能将磨盘大的石头给击个粉碎！
    可眼前却发生了与常理极度不符的情况出现，这令他难以相信。
    步青云艰难的从地上爬了起来，刚把那股痛劲忍下，本欲破口大骂，谁知那闯进来的青年就踹来一脚。
    “砰…”
    直接被踢飞出去，重重地落在庭院之中，摔得灰头土脸。
    这是什么情况？被虐了？！步青云心中郁闷不已，他很想反手，可被踢得一口气喘不上来，连说话都难。
    “还不死？”这一次苟胜剑紧皱眉头，一脸的不可敢相信，刚刚他可是用尽了全力，可对方除了疼痛外，似乎内脏没有受到任何伤害？！方才他被自己一掌击中还口吐了鲜血，现如今却没有这种情况！
    殊不知，方才步青云正在开辟神功运转所需的经脉路线，正处于关键时刻，被生生的给切断，没死已经算是幸运。
    这怎么可能？就算他是炼体六重天的修士，也会受点轻伤，吐点鲜血什么的啊？！苟胜剑忍不住的在心中自问起来。
    “日你老婆！…”步青云忍下疼痛，艰难的骂出一句。
    “你…你说什么？”苟胜剑看着那从地上爬起来的少年，内心掀起惊涛骇浪。
    震惊过后，他脸色一沉再次出手！
    指掌间闪耀着微亮的光泽，在这黑夜中如萤火一般。
    步青云望着突如袭来的双掌，赶紧后退一步，身子往旁边移动，可无论他做什么，都还是躲闪不过，对方可是炼体五重天，速度之快，常人无法捕捉，他也只能看见残影。
    “砰…”
    再次被击飞出去，这一次还未等步青云摔在地上，苟胜剑冲上来又是一拳。
    不给他落地的机会，苟胜剑不是打出一拳就是踹出一脚，像是踢沙包一般将步青云踢来踢去。
    这样被人暴虐，步青云极度郁闷，心中怒火燃烧，可这无济于事，只能强忍在心中，连嘴上还击都难以办到。
    他一度被打的喘不过气来，连耳朵脖子都红了，鼻青脸肿更不用说。
    虐人的苟胜剑也并不好过，他每一拳每一脚都用尽了全力，体内真气也消耗一空，可这还是未将这乌发少年杀死，连内伤都未给他制造出来，有的只是皮外伤。
    炼体五重天连不是炼体师的人都杀不死，还用尽了真气，这要是说出去，根本就不会有人相信。
    “吗的…”他越打越有种欲哭无泪的感觉，四肢已经麻痹，对方还能睁着双目怒瞪着自己，好像自己打着的不是人，倒像是块铁，还是块上等的寒铁。
    步青云知晓对方的实力不简单，刚刚那一脚踢飞自己时，就看见其落腿后连地表都龟裂开来，可想而知其力道之大！
    这样的杀伤力，足以踢碎自己的骨头，可自己却只是疼痛而已，并无骨头碎裂的事发生。
    这是怎么回事？难道是今日所领取的登陆礼包？
    下等地玄宝甲？！
    这系统赠送的铠甲，只是下等而已，就能将眼前这个实力不凡的人的攻击给抵挡住，那要是抽到了中等或上等，那不是更加彪悍？
    步青云微微这么一想，登时有些激动，口干舌燥起来。
    另外一边，步飞天与苟狂大战了数百回合，二人不分胜负，身上都有挂彩。
    苟狂脸色很是难看，他万万没有想到老爷子如此难缠，即便消耗了大量真气，也能与自己战如此长的时间而不败！
    老爷子越战越是感觉哪里不对，这片刻间有喘息的机会，他登时想到了中了计谋，“不好，调虎离山！”
    步飞天大喝一声，持枪猛然刺出，朵朵枪花如梦如幻般突兀的出现在黑夜中，随后他赶紧收手，转身离去。
    苟狂抵挡住枪芒，马不停歇的追赶了上去。
    当二人回到步家宅院时，只见白衣胜雪的苟胜剑一屁股的坐在地上喘着粗气，嘴里喃喃说着不可能的话语。
    而步青云则在地上躺着，两眼干瞪着夜空，他很想起身，可四周传来的疼痛使他不敢动弹，被揍得喘不上气，远远看去像是死人一般。
    “青云？！啊…”赶回来的步飞天望见此景仰天怒吼，对着那苟胜剑猛然刺出银枪。
    苟狂赶紧出手相助，不顾性命的被划伤左肩，带起苟胜剑头也不回的离开这里，还留下一串大笑的声音：“步家无后步家无后了！哈哈哈…”
    步飞天本想追上去，可怒火攻心，再加上两日来的疲惫，体力早已透支，登时哇的吐出一口鲜血，拄着银枪单膝跪地，望着那地上躺着的乌发少年，一脸的悲愤之情。
    “青云…青云…爷爷无能…”
    躺在一边的步青云能听到老爷子的话，他很想开口，可喘气艰难，连发出声音都难，只能这样干着急。
    好不容易他能终于发出一点声音，步飞天已经昏迷过去，老爷子体内真气早已消耗过尽，与苟狂厮杀不过是强弩之末，这一刻连心中唯一支撑他的信念都去了，就再也支持不住，轰然倒地。
    “爷…爷爷…”步青云忍着疼痛站了起来，赶紧将老爷子给抱进房间，刚把他放在床上，步青云自己也忍不住，直接昏倒。
    梦境小黑屋出现，木窗闪烁起了七彩光芒，熟悉的声音再次响起。
    “这是您第三天登录游戏，今日礼包，是否领取？”
    【更新时每日两更。求推荐求收藏！】

第五章 打通经脉
    说来奇怪，刚刚昏倒之前的疼痛梦到这小黑屋后便消失得无影无踪，步青云没有心思去想这些，他只想知道今天的登陆礼包会有什么？！
    见证了只是下等铠甲的强大防御力后，他对这礼包的任何东西都不敢再轻视，当即说道：“确认领取。”
    “登…”
    熟悉的清脆提示音传入耳内，随后步青云手上则多出了一枚青色丹药，并不是第一天所领取的天赋丹。
    “这是什么？”
    系统精灵的声音这个时候适时的响起：“恭喜玩家获得初级神力丹。”
    “神力丹？这是什么东西？”步青云不解，便嘀咕了一句，他也没指望那木窗会回答，可出乎意料的是，这一次系统精灵并没有说完获得的礼包后就消失。
    “初级神力丹，可在三个呼吸间恢复玩家的真气以及体力，达到最佳状态，适用于炼体任一重天。”
    步青云还未反映过来系统精灵回答了他的问题，那木窗闪了两下说了句‘若没有问题便下次再见’的话后，便恢复平静，不再闪烁七彩虹光。
    “擦…原来它还会回答问题的，看来下次得抓紧时间询问才是…”他惊呼道，随后由于心系老爷子的安危，他不等梦境消失就强行醒了过来，不过外面的世界也已经是黎明到来。
    身上的疼痛已经悄然消失，脸上的红肿恢复了些许，这痊愈速度，简直骇人听闻，只半个时辰的时间罢了…
    当事人却未有察觉，他将手上握着的神力丹往步飞天的嘴巴里塞，他也不管这药有多么珍贵，如今让老爷子苏醒才是最为重要的！
    这一刻，他已经完全将自己当成了这个世界的步家后人，那种血浓于水的感觉他拒绝不了，那份情谊他更想好好珍惜，对于他来说亲情大于天！
    初级神力丹，可以在三个呼吸间恢复炼体任一重天的真气以及体力，这价值可想而知。
    当老爷子服用那颗丹药后，过不多时就苏醒了过来，睁眼的那一刹就望见心系的孙子，他还以为这是梦，情不自禁的红起了眼眶，内疚写满那苍老的大脸。
    这不由的让步青云心中一动，想起老爷子昏倒前呢喃的那句话，他紧紧地攥着双手，不动声色的道：“爷爷，你醒了？感觉如何？”
    步飞天这才反映过来并不是做梦，当即眼前一亮，有些不敢相信，“这…这是怎么回事？”他看着自己充满力量的双手目瞪口呆。
    步青云自然不会将秘密道出，他只傻呵呵笑了两声。
    老爷子的内心此刻正掀起一波惊涛骇浪，刚刚体内一空的真气又再次出现，比之前还要浑厚几分，体力更不用说，精神百倍。
    他愣愣的望着本该死在炼体五重天苟胜剑手下的孙儿，这一切都太不可思议，孙儿竟然没死？！而且自己好像还被他给救了？！
    “青云，到底发生了什么事？”步飞天忍不住的发出疑问。
    步青云摇了摇头，没有言语。
    老爷子紧蹙眉头，他虽然很想知道在孙儿身上到底发生了什么事，但见其不便回答的表情，他犹豫再三之后便不再过问，反正这不是坏事就好。
    随后步青云起身离去，老爷子则盘坐在木床之上修炼了起来。
    他昏迷醒来，隐隐觉得有突破的迹象，当即不再想到底是怎么一回事以及报仇，一心投入突破中。
    步青云一回到房中，就感觉体内有股急躁的力道在四窜，他赶紧内视了下，这才发现原本还没彻底开辟好的经脉运转路线，如今却无比明亮，完全的疏通了！
    “这…难道是刚才被揍虐，阴差阳错的被打通了所谓的任督二脉？”
    他发出这么一句疑惑，事实也正是如此，是那苟胜剑的功劳，帮他打通了运转经脉。
    若是这事被苟胜剑知道，想必他会气的吐血，堂堂炼体五重天高手不能将一名普通人杀死，还助其成为了炼体师，想想都足以令人捧腹大笑。
    恰时此刻已经远去的苟狂无比开心，回到苟家后询问起他的孙儿：“胜剑，你干的不错！看那步老贼的悲愤表情，想必那步青云死的很惨，你与我说说，是如何将其折磨而死的？”
    一身白衣的清俊男子抬头看了他爷爷一眼，随后沮丧的低下脑袋，喃喃说道：“他哪是个人，分明就是块砖头，不对，是块铁…”
    “砖头？铁？什么砖头铁的？胜剑你在说什么？”
    苟胜剑欲哭无泪，这种事情他怎么开得了口，自己身为五重天高手，竟然只将其打的鼻青脸肿，连内伤都未留下。
    只这么一想想，他就觉得无地自容，尤其是自己还打的脱了神，用尽了全身真气。
    “爷爷，你别问了…”
    苟狂紧皱眉头，轻声喝道：“到底是怎么回事？难道你连步青云那废物都没杀死吗？”
    苟胜剑龇牙咧嘴的点了点头，随后无奈地将之前所发生的一切全数说出。
    “什么？！你说那步家杂粹坚硬无比？连你用尽全力一击都只是让其吃气？连内伤都没留下？”
    “我也不知道是怎么一回事，可事实…却是如此…”
    苟狂听完瞳孔收缩了下，两条白眉连连颤抖，内心同时震撼无比，他看自个孙儿的表情不似说谎，想要发怒又发不起来，“我看不是这般简单，步家传承数百年，应当有神兵利器留下，说不定那步家小杂种就身穿着一件防御极强的宝甲…”
    原本心中已经萌生阴影的苟胜剑，听完之后登时觉得眼前一亮，那份郁闷一扫而空，道：“我想定是如此，不然以我的实力又怎可能只让其留下外伤？”
    越想越觉得事实是如此，他又道：“爷爷，我们现在再去步家一次，我相信以我的宝刀乌麟定能破开那废物的防御！”
    苟狂沉思了片刻后，才道：“不可，穷寇莫追！如今那步老贼正处于极为悲愤的状态，免不了他会不顾一切，我们还是小心为上。再者那老家伙已经身负重创，消耗了真气伤了真元，没半个月时间是恢复不了，我们等几日再看。”
    “好。步青云就让你多活几日，下一次碰面我定要将你碎尸万段！”
    苟胜剑恢复信心，他欲欲再试，迫不及待的回到自个房间内，取出一把乌黑的长刀磨擦起来，月华透过纸窗照射在宝刀上面闪烁起光亮。
    翌日。
    步飞天还在房间内盘坐修炼着，而步青云则早早起来到院落里活动身子，他如今成为了炼体师，感觉自身像似拥有了拳打老虎的力气、快过林中野猴的矫捷以及远过高空雄鹰的视野。
    “难怪这个世界的人都想着要成为炼体师，一重天就比普通人的身体各方面都要强上几倍。”他嘀咕了一句，随后望向老爷子的房间，见房门紧闭，他猜测到了一二，便在门前守护起来。
    此时此刻，外界对于大门紧锁、死气沉沉毫无声音的步家指指点点，昨晚的动静莫说周围的人，就是方圆五里内都能听见，再者还有一些有心人在暗中宣传，关于步家灭亡的事就这样似真似假的传开了。
    “你确定真有此事？”
    “昨夜步飞天那道悲愤的长啸你没听见？这事假不了！”
    也有一些人保持怀疑，“我才不信步家会灭亡，那步家天才不说，就一个步飞天，在冀州城能拿他有办法的人不超过五人，而且这五人都是有头有脸的大人物大势力，他们又岂会在意这小小的步家崛起？”
    “我想也是，不过我见大门前横七竖八的到处是尸体，说不定昨夜是一场车轮战！”
    这些话透过大门被院落中修炼的步青云给听见，他突生一计，于是开始寻思起要如何来演好这么一出戏。
    时过正午后，老爷子才从房间内走出，只见其精神抖擞、神采奕奕，那原本雪白的发丝如今夹杂着一些黑丝，看来修为有所长进。
    步飞天见孙儿似有变化，认真打量了一番后，登时目瞪口呆，有些口干舌燥起来，“这…这…这…”
    一连说了三个‘这’字，硬是没能把后面的话完整的说出。
    持续了片刻口，老爷子才回过神来，惊呼道：“炼体师？！竟然修成了炼体师？”若不是强制压抑着内心的兴奋，想必他早已大喊出声，甚至手舞足蹈。
    他清楚的知道步青云是昨天才开始修炼，只一日便修得炼体，这史无前例、简直骇人听闻！
    之余，步飞天越发觉得孙儿似乎被笼罩上了一层迷雾，连自己这个跟他生活了十几年的爷爷都产生了错觉。
    “爷爷，你醒了？”步青云闻言转身看见老爷子，微笑着说道。他心中已经接受这个步家、这个爷爷，叫唤起来并不觉得别扭，反而很是亲切。
    步飞天也是微微一笑，他抑制住心中的疑惑，没有询问任何的事情，只是说了一句：“青云，自古以来都是匹夫无罪、怀璧有罪，别人会眼红你的好，就好比别人害怕我们步家崛起改变势力格局。”
    步青云自然知晓这话中有话，他重重地点了点头，心中感激老爷子没有刨根问底。随后他转移话题道：“爷爷，昨夜来犯之人是谁？”

第六章 一丹横跨三重天
    一提到昨夜来犯之人，步飞天就眉头紧蹙，怒意写满脸上，他语气森然道：“是那苟家！”
    “苟家？！”步青云轻声嘀咕了一声，他知晓这个世家，也是仅剩一老一少，与自己相同，不同的就是对方的父母是早年患病身亡。
    “没错，就是他们！昨夜那份大礼我们可不能知恩不图报！”
    “爷爷，那你的打算是？”
    老爷子低头沉思了一会后，才道：“那老贼此刻定是在养精蓄锐，他以为我消耗真气需要半月时间才能恢复，想必已经打算过几日再来杀我。嘿嘿…既然那老贼想多活几日那就让他苟延残喘几天，我们来个守株待兔。”
    步青云连连点头，他也正有此意。
    “青云，想必此刻外界关于你被杀和我身负重创的事传得沸沸扬扬，我们爷俩就来个将计就计，看清到底有多少个心怀不轨的人！然后一一除之！”
    老爷子与步青云达成共识，二人相视一笑。
    步家虽然只剩下他们爷俩，但手上的祖地却不在少数，除了这步家宅院还有十几亩田地，人无利不往，也正是这个原因使得那些早想吞并步家的人派出杀手。
    一天看似平静的过去，当夜幕降临的时候，步青云躺在大床上迫不及待的想要睡着。
    过不多时，他昏昏欲睡，很快就进入了梦乡――小黑屋。
    “今日登录礼包，是否领取？”
    那熟悉的声音再次响起，那熟悉的木窗闪耀着光芒，这一次他看的很是确切，那闪烁的木窗周围竟有六个格子，此时只有一个是明亮的。
    步青云把眼眯成一条线，细细打量起来，这才发现那六个格子上面皆些有五个小字，分别是：
    高级装备礼包盒、高级符咒礼包盒、高级丹药礼包盒、高级材料礼包盒、高级功法礼包盒以及随机礼包盒。
    此时明亮的格子只有一个随机礼包盒。
    “这难道是？……”他隐隐猜到了是什么意思，但不敢确定，“等下问一下那系统精灵便可知晓。”
    “确定领取礼包。”
    噔…清脆悦耳的提示音响起，随后步青云手上出现了一枚五光十色的丹药，还闪烁着光芒。
    “恭喜玩家获得初级经验丹。”
    “初级经验丹？”他惊呼一声，有些不敢相信，这经验丹顾名思义，不用那系统精灵他自己都能理解，服用之后定是可以提升修为！
    步青云赶紧压抑下内心的兴奋激动，开口问道：“那木窗周围的六个格子是什么意思？”
    “这是礼包盒。由于玩家您的等级过低，还无法开启固定礼包盒，也就无法在固定礼包盒中领取固定会出现的相应东西。”
    听着这么一解释，他已经大概明白，也就是说，若领取高级装备礼包盒内的东西，只会出现装备不会再是其它，其余的四个格子也是这个道理。
    “若玩家没有疑惑，那就明日再见。”系统精灵的声音响的很快，去的也很快。
    步青云略微一估算，这回答的时间只有三十秒而已，看来以后得抓紧时间问问，他还有一大串的问题都没问出。
    在小黑屋中度过的时间飞快，像似只片刻时间，真实世界里就已经过了一夜。
    步青云睁开双目看见透过纸窗照射进来的晨光，颇有些无奈地叹道：“就这样荒废了一夜的修炼时间…”
    隔壁房间修炼的步飞天一夜都在注意自己的孙儿，见其安安稳稳的睡着大觉，心中是又气又失望。
    当太阳升起后，老爷子就板着脸出现在了步青云房间内，“青云，修炼一途枯燥乏味，耐心与决心是最为重要的！自古以来有多少天才人物，都因为自身的懒惰毛病而变得平庸无名。你自己好自为之。”
    说完之后，老爷子甩袖而去，留下一脸郁闷的步青云。
    他也不想如此，可每日要去领取登陆礼包，这一领取便是一夜，不是他所能控制。
    步青云并不生气，也不觉得委屈，就是有那么一点点郁闷，不过很快就调整过来，从怀中取出那枚闪烁着五光十色的初级经验丹。
    “不知这经验丹能否助我晋级二重天。”嘀咕了一句后，他服用了下去，随后便盘坐修练起来。
    丹药入口即化，形成一股白流在体内流窜，所过之处，经脉无不扩张，骨髓无不更加坚硬粗大，他舒服的轻吟出声，沉浸在这美好的感觉中。
    那股白流循着步家神功‘海纳百川’的经脉路径走了三大周圈，到最后慢慢地向着他的丹田之处而去，到最后形成一汪水潭，成为他的真气。
    步青云收功完毕，眼睛猛地睁开，射出两道森然的寒光，如同实质般的白刃飞出，击在横梁之上留下深约两寸的口子。
    “炼体四重天？！”他感受着自身的力量惊呼出声，一脸的不可思议，瞪大眼珠，嘴巴久久不能闭合。
    这经验丹未免太过逆天？！只服用了一粒便使得自己修为连跳三重天！要是多来几粒，那不是很快就能超越老爷子？很快就能达到后天之境！
    至于先天之境他还不敢想象，毕竟那是传说中的境界，整个大宋国也没有一名先天高手，连后天高手也只是不到十人而已，而在冀州城就有一人。
    “青云，你还在磨蹭什么？出来食用早餐。”门外传来老爷子有些生气的语气。
    步青云赶紧走了出去，他很想把自己是炼体四重天的事说出去，可后来想想，这还是埋在心里算了，太过惊世骇俗，免不了老爷子是担忧。
    步飞天看着自己的孙儿，想要对其发怒却发不起来，到最后哀叹了一声，道：“青云，爷爷方才所说的话可能太过，你不要介意。是爷爷太过心急，你能只修炼了一天便成为炼体师已是前无古人，休息一两天并无大碍。劳逸结合，不可急公心切，我老糊涂了，忘了欲速则不达这个道理。”
    见老爷子自责起来，步青云心里也不好受，老爷子会说那样的话，还不是为了我好？他摇了摇头道：“不，是我太过懒惰。爷爷你放心，孙儿绝不会令您失望！”
    “好，有你这句话，我就放心了。”步飞天低声笑道，他不敢太过大声，免得惊扰到外面那些窥测的有心人。
    由于有高墙的阻挡，那些人看不见步家内院的情况，他们也不敢太过明目张胆偷窥，个个化作普通老百姓走来走去。
    “爷爷，那些人已经出现了。”步青云如今实力已达炼体四重天，耳力极好，能透过围墙听到那些贴墙细语的人。
    老爷子露出一抹微笑，点了点头道：“看来我们撒的网还不够，那些大鱼儿都不肯上钩，看来我得好好的演一出戏才行。”
    早餐过后，死气沉沉了两日的步家大门突然大开，一下子就吸引了众多百姓的注意力，他们都把目光投在那头发蓬乱，衣衫不整还布满血迹的步飞天身上。
    “这…看来步家天才死亡的事是真的！”
    有人发出这样的嘀咕声，可很快就平静下来，众人都不敢议论，深怕那一脸悲愤的老爷子突然发怒。
    谁要是经历他中年丧子、晚年丧孙的事，都会受不了，干出点过激的事情也不为过，实属正常。
    步飞天眼神空洞，走出步家大宅行走在大街上，这样茫然的逛了几条街后，又折返回到了步家，这一举动让大部分人认为他已经疯了！
    到了入夜时分，步家宅院传出一阵阵哀嚎的声音，无比凄惨，听的人都不忍心去听。
    哀嚎的声音持续了半个时辰便安静下来，可到了半夜时分，又再次响起，更加的悲伤，更加的凄惨。
    这么一出戏演完之后，令更多的人相信步飞天已经疯了，步青云已经死了。
    这个消息传开了去，被苟胜剑听闻，他赶紧跑回家与闭关养精蓄锐的爷爷通报。
    “你说步老贼那家伙疯了？”
    “人人都这么说，孙儿还看见其衣衫破烂，犹如乞丐走在大街上，还有一些小孩童拿石头仍他都无任何反映。”
    “步青云未死，那老贼又怎会疯掉？”苟狂觉得事有蹊跷，紧蹙着眉头。
    苟胜剑寻思了片刻后，道：“爷爷，会不会是那天晚上步青云已被我斩杀？我用尽全力一击后迷迷糊糊的，大概忘记了后来的事…”
    他的话说完，苟狂登时觉得眼前一亮，哈哈大笑道：“定是如此！那步青云只不过是个普通人，就算身穿宝甲，只能抵挡一时半会，但长久下去定会破损，你的全力一击定是使其身负重创，只不过当时没显露出来。”
    苟胜剑心中狂喜，那道阴影又消失了些许，眼冒精光道：“我就说凭我炼体五重天的实力，又岂会伤他不得？”
    “这些只是我们的猜测，还要多观察一日再说，那老贼老奸巨猾我们还是小心为上。”顿了一会，白眉老者继续道：“胜剑，明日你出现在那老贼面前，看他有何反应，若是茫然无知定是疯了，若是出手就是装疯卖傻，我会现身救你。”
    【第一更到，晚上一更会稍晚。新书期间，求推荐求收藏，多谢！】

第七章 弹指玄功
    步青云这一日闭门不出，在步家祖祠堂中修炼了一天，体内的真气并无多大变化，这使得他有些失望，“这龟速的修炼速度，还不如一颗经验丹来的给力。”
    一提到经验丹，他就忍不住的兴奋激动，还有些口干舌燥，要是多来几粒，自己还不逆天？！
    愿望是美好的，可结果却不是如此，当他来到梦乡小黑屋后，所抽取到的第五天登陆礼包是本玄技书籍，名为《弹指玄功》。
    步青云如今已是炼体四重天的修士，可身上却毫无一招半式，这套玄技来的很是恰时，他如饥似渴的翻开出现在手上的书籍。
    崭新的书页上画有弹指玄功运转的经脉路线以及写着几句真言，他索性盘坐下来，认真的领悟起来。
    弹指玄功分有六大威力阶段：一弹秋水、二弹霎那、三弹追风、四弹无声、五弹返璞和六弹超尘。
    看着这一个个指法的解释，步青云本来紧蹙的眉头登时豁然开朗，眼冒精光，神情兴奋，嘴里还大声嚷道：“这指法真心牛逼！一弹秋水犹如缓缓河流看似绵软无力，却后劲十足，连绵不断的冲击，还有丝丝凉意，达到大乘竟可使人冷到停顿几秒的时间……”
    他不再思索其它，一心投入到这套指法当中，沉浸在那玄乎极玄的真言意境中，连一些疑惑准备询问系统精灵的都给忘了。
    一夜无话。
    当自然而然的从梦乡小黑屋中醒来时已经天亮，今日老爷子并没有板着脸出现在他的房间中，这不免让步青云有些疑惑。
    他心中暗道不好，以为是发生了什么事，赶紧起身来到步飞天的门前，敲了两下发现并无动静，这才推门而入。
    只见老爷子盘坐着悬在空中，周围的天地灵气如点点星华向他汇聚而去，笼罩其体表散发着柔和的光芒，那原本发白的雪丝现如今出现越来越多的黑丝，占领了半个脑袋，两鬓最为明显，已是乌黑亮泽。
    步青云望见此景，露出向往的神色，嘴上嘀咕道：“炼体师真正受人追崇的原因，应当是寿命可以得到延长…试问天下谁人不想长生不老，容颜永驻？”
    他关好房门退了出去，站在边上守护起来，虽然此刻不会有强敌来犯，但还是要以防万一。
    就这样直到正午时分，老爷子的房内传出一声轻啸，犹如龙虎相吟，震撼人的心神。
    步青云露出欣慰的笑容，自家的实力又再上一层楼，如今放眼整个冀州城，包括那名后天高手，也只有五名炼体九重天以上的炼体师。
    炼体九重天与八重天看似相差一重天，可二者之间有无法逾越的天堑，十名八重天也不敌一名九重天，如此算算就知九重天的实力如何？！
    那些之前想要吞并步家的世家若是得知了此消息，定会个个担心害怕，深怕自己被查出参与了之前灭步家的行动。
    老爷子神采奕奕，越发的鹤发童颜，仿佛年轻了十几岁，他走出房门，见孙儿在门前守候，脸上露出灿烂的微笑，道：“青云，你之前给我服用的那丹药是什么来着？竟有如此神效，使我停滞不前的修为更进一步，现在步家再也无需害怕那些居心叵测的人。”
    步青云笑着点头，并未言语，他并不打算将自身秘密道出，即便是最亲近的人也不会相告。
    “也罢也罢，你不想说自有你的道理，爷爷不强求。”老爷子突然停顿下来，脸色一变，严肃道：“修炼一途有正邪之分，但这所谓的正邪并不是一些功法玄技，而在于人心，心正术邪并不可怕，可怕的是功正心邪，青云你可要谨记。”
    “爷爷你放心，孙儿绝不会做出昧着良心的事。”步青云慎重的点头道，他又岂会不知老爷子的意思，步飞天是担心孙儿误入歧途。
    “好了，你去组祠堂休息吧，我还要出去再演一出戏，好让那些老奸巨猾的人相信。”步飞天说道，随后准备转身离去，可突然想到了什么，赶紧换了那件之前厮杀的衣裳，头发也弄得蓬乱。
    若是有心人一看，便能从那发丝中看出一二，可此时那些人的注意力都不在此，他们心中多少有些期盼步飞天已经疯了，这样将其的祖地就能收入囊中。
    走在大街上，老百姓们小声的议论纷纷，指指点点。
    “可惜呀可惜，步家就此陨落了…”
    “唉，这几天步家发生的事可谓峰回路转。”
    “这么有良心的世家要是没了，我们这些普通百姓不是更苦？”其中一名租用了步家田地的老汉叹息道。
    步飞天对此充耳不闻，一路走来一路发出笑声，即便被那些小孩童用石头扔也是呵呵傻笑的回应。
    当走了几条街后，白衣胜雪的苟胜剑与几名他的随从拦在了老爷子身前。
    “这不是步飞天老爷子吗？今日怎么这么有空出来逛街？咦？您这是怎么了？像只狗一样脏兮兮的。我呸，真是臭死我了。”说完，他还吐了一口痰，差点就溅到步飞天身上，一番话引来他随从的哄然大笑。
    “少爷您说错了吧？这哪是步家老爷子？分明就是丧家之犬。”
    “什么丧家之犬，这就是个狗杂碎，连狗都不如！”
    苟胜剑听见随从的骂语很是，又望见对面头发蓬乱的步飞天低着脑袋，无动于衷的样子，他心中更加窃喜，嘴上更加嚣张：“嘿，我说步家老爷子你这是要去哪呢？要不要贤侄送你一脚？或者让你有游下泳？”
    随从附和道：“少爷您怎么让他游泳？”
    “一口痰呗。”
    “哈哈哈…对，这种蝼蚁一口痰就足够淹死他了。”
    苟胜剑与他的随从演着这么一出戏，暗中的苟狂看的也是冷笑连连，心中畅快不已，他与步飞天自幼相争，还从未见步飞天如此被人耻笑辱骂。
    若这步飞天没疯，听到这样的话定会怒发冲冠，他对于老爷子的性格还是很是了解。
    “喂，我们少年说要赐你游泳呢，还不赶快跪下接住我们少爷的...”一名身材较为高大的苟家随从站了出来，指着对面的衣衫破烂不堪的邋遢老人说道，可话还未说完，他脸上就挨了一记巴掌。
    “啪啪啪…”
    清脆的巴掌声不断响起，步飞天发疯似的长啸一声，随后对着周围的人不断扇出巴掌，最先遭殃的当属那苟家的几名随从。
    那苟胜剑自然没有落下，他被打的最少，只挨了三个巴掌，但却是最重，最后一巴掌直接将他打飞出去，使其晕眩过去。
    那在暗中观看的苟狂这才反映过来，方才发生的事都在电光火石间，他猝不及防，“步家老贼，休要伤我孙儿！”
    他此刻心系苟胜剑的安危，以至忘了老爷子出手的那迅猛速度，竟然连他这个同等实力的修士都未能捕捉到！他抱起晕迷的孙儿，大骂了两声后就赶紧离去，深怕怀中抱着的男人有什么意外。
    步飞天心中冷笑连连，可手上的动作却并未停下，不断的对着周围的人扇着巴掌，这在众人的眼中就像是疯子一样。
    这正是他有意而为，就是要让那些人认为自己真的疯掉了。
    下手自然是有轻有重，对于普通老百姓只是轻轻一拍，而对于那些一直尾随自己的‘有心人’却没有任何手下留情，将他们拍的口鼻同时喷血，严重者还昏迷过去，生死不明。
    “唉…步老爷子真的疯了，可惜呀…”
    “我们还是闪远点吧，他如今疯了，出手都不认人的…”那些围观的百姓一边后退一边叹息着。
    步飞天这样‘发疯’了近半柱香的时间，直到他佯装伤势未痊愈，哇的吐出一口鲜血才停下动作，尔后摇晃着蓬乱的头发往步家走去，众人看着那落魄的背影，无不动容，惋惜声一片…
    在步家祖祠堂修炼了半天的步青云得知消息后，大赞老爷子是影帝，这样一来那些‘有心人’自会信以为真，也会慢慢地浮出水面。
    未受伤的八重天炼体师他们都敢派出杀手来参与，更别说这个身负重创的八重天。
    “青云，过不了两日，那些人就会一一露面，到时候看爷爷我如何将那些贼人斩于枪下！”步老爷子露出峥嵘的一面，神情兴奋地说道，已消失多年的好战血液，这一刻沸腾了起来！
    望着老爷子那仿似闪烁金光的黑瞳，步青云感同身受，体内的血液也跟着翻滚，他本就年轻气盛，正值血气方刚之期，情绪一下子就被牵动起来。
    “到时候，我也顺便送一个惊喜给您！”这句话步青云并没有说出来，而是在心中嘀咕。
    二人交谈了一会后都各自回房修练起来，老爷子刚刚突破需要巩固下修为，适应下九重天的实力。
    而步青云则一心投入在《弹指玄功》上，第一威力阶段的一弹秋水他如今已经窥测到门槛，隐隐有参悟的迹象。
    “秋水时至，百川灌河…”他盘坐在大床之上，摇头苦思着这句真言的意思。
    【今天更新较晚，不好意思。求推荐求收藏，凌晨很快就要到了，希望能冲榜，进入分类前十，还望各位支持！】

第八章 七天大礼包
    【冲分类新人榜，望各位支持！！给些推荐收藏！！谢谢！】
    “秋水时至，百川灌河…”
    步青云紧蹙眉宇，总觉得似乎捕捉到了什么，但确切是哪一点又说不上来，这道不明理不清。
    他想前去询问老爷子，虽然其没有修练过弹指玄功，但对于玄技的领悟有着不少的经验心得，说不定能获得一些感悟，可见步飞天在房中巩固修为，就没有敲门打扰，一个人在庭院内仰天思索。
    此时正值盛夏时分，这个季节的天气总是喜怒无常，刚才还万里无云的苍穹，如今就飘起了小雨，天空似乎有一道珠帘倾注而下。
    雨水冲散了一些炎热，步青云闭着双眸感受着这清凉的感觉，任凭那水珠落在自己的身上，浇湿衣裳浇湿脸庞。
    不知不觉间，他陷入了一种奇妙的意境中，像是入定，任何声音都听不见，这一刻，仿佛世间万物都消失不见；又似乎自己乃万物之主，这些都在自己的手中掌控着。
    体内步家神功自行运转起来，连同那还未开辟出的弹指玄功经脉路径如画卷般慢慢展开，第一阶段一弹秋水雏形已现。
    四肢穴位如灯光般发亮起来，以丹田为中心点连在一起，形成一个交叉，真气恰时的流动而起，将这经脉路径彻底的疏通。
    步青云蓦地睁开双目，右手拇指按着中指，猛然弹起，一道微亮的豆大光点飞出，击在那要三人怀抱的大树上，砰的一声将那最粗壮的枝丫给打断。
    这等威力，要是被人看见，铁定会被人认为是六重天炼体师所为，任凭是谁都无法想象是眼前这个只有四重天的步青云所施展出。
    连他自己都不敢相信这个事实，望着自己的双手目瞪口呆起来，惊讶了片刻后才醒转过来，呼道：“这威力不凡啊！”
    兴奋的喊出这么一句话后，他才意识到刚刚的那一弹消耗了丹田处的全部真气，虚脱疲惫的感觉从全身各个部位传来，双腿一软直接坐在湿润的地板上。
    这威力固然强悍，但对于此时实力还不济的步青云来说，使用一击已是极限。
    “实力！还是实力的问题，要想达到一弹秋水的大乘恐怕没有炼体巅峰是完成不了，那后面的五个阶段不是要…”只稍微想象了一下，步青云就觉得自己还有好长一段路要走，甚至有些自行惭愧起来，说不定这一生都无法将这套功法全部炼成。
    “古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志！”突然一道熟悉的声音传入耳内，正是在房中巩固修为的步飞天，房门紧闭，应该是在自言自语。
    可不管如何，这句话来的很及时，让步青云眼前一亮，大笑道：“我就不信穷其一生不能登临巅峰！积土而为山，积水而为海，终有一日我将傲视群雄！更何况我有礼包系统在身。”言罢一扫方才有些沮丧的想法。
    修炼一途，不单单是逆天而行，更是与自己而战，很多时候，一个念头或者在不经意间就会丧失信心，影响自身修为的前进。
    想法有多大，所能达的成就，也就会跟着无限大，或许达不到最高，但至少比别人所认为的更高。很多修士，都认为能修炼到后天之境已是自己厉害，而后天之境却不敢多想，这往往就限制了他们潜质发挥。
    一个人若连想法都没有，那还谈什么登临巅峰？！步青云在心中自言道，瞳孔收缩了下，坚定了内心，随后闭上双目，盘坐起来恢复真气。
    “轰隆隆…”
    雷声响起，昏暗的天地，被这一道闪电给照明，转而雨势更大。
    这一场雨下了很久，直至三更才渐渐停息下来，不过还是有三五滴落下。
    “呼…”
    步青云恢复了真气，睁开双眸吐出一口浑气，登时感觉神清气爽，精神百倍。
    转头望去，见老爷子房门依旧紧锁，他微微蹙眉，猜到步飞天应当是在修为上遇到了些麻烦，恐怕一时半会是出关不得。
    他警惕的张望了下四周，除了雨水声外再无其他，稍许安心后才回房休息，躺在木床上进入梦乡。
    再次来到这小黑屋，步青云觉得倍感亲切，望着那闪烁起来的木窗阵阵出神。
    “今天是玩家连续第七天进入游戏，将获得系统赠送的七天大礼包，是否领取？”系统精灵的声音响起。
    “七天大礼包？”步青云惊道，随后不假思索地点头确认。
    当清脆的提升音响起之后，一个锦绣华丽的木盒子出现在他的手中，还未来得及打开，那系统精灵再次说道：“玩家您已经领取了七天礼包，今日是最后一天的新手期礼包，是否也领取？”
    “领取！”连续登陆大礼包之后还有每日礼包，他已经兴奋的口水都差点流出来。
    “恭喜玩家获得炎兽蛋。”
    步青云再次吃惊，心情十分愉悦，就差欢呼出声，随后他想到了还有诸多不解之处，赶紧询问道：“这七天大礼包是什么意思？”
    系统精灵十分官方的回答：“游戏系统除了每日领取一件礼包外，还会有连续登录大礼包，分别为七天大礼包、一个月大礼包、三个月大礼包，半年大礼包…”
    不知道这大礼包内有什么，不过玩过游戏的都知道，铁定不止一件宝贝！步青云想想就有些口干舌燥，低头望着手中那巴掌大的银蛋，又问道：“那这个炎兽蛋要怎么孵化？”
    “需要玩家每日以真气滋养，吸收足够多了自会孵化，这其中时间与技巧还需玩家自己探索…”说到最后，声音越来越小，那扇木窗就此恢复平静。
    这回答的时间实在太短，他还没来得及询问要开启那几个固定礼包盒有什么要求。
    小黑屋恢复了灰暗状态，步青云回过神来，两眼放着精光的看着那锦绣木盒，他将其打开，提示的声音登时响起：
    “精铁矿二十块！百年玄蛇草十株！初级神力丹三粒！初级经验丹一粒！初级储物袋一件！”
    看着小黑屋一角摆放的东西，他咕噜咕噜作响，吞咽了几口口水，“发了！这次真的发了！”
    虽然他搞不清楚那精铁矿跟玄蛇草到底有什么用，但是从大礼包出来的东西绝不会是垃圾货，他二话不说，直接将这些东西收进出击储物袋，还有那枚银蛋。
    从梦乡中笑醒，已是黎明时分，东边翻起了鱼肚白。
    看着手中的青色的初级储物袋，步青云从里面取出一枚初级经验丹，刚想服用就听到外面传来一声长啸。
    “步家老贼在哪？给我滚出来！”
    声浪如潮水般涌来，听的人耳膜颤抖，心神恍惚。
    “那狗爷俩来了？！”步青云没想到对方这么快就有所动作，他突然想到老头子还在闭关，当即心中一动，冲门而出。
    “你们两个狗东西，天还没亮就乱吠，小心我宰了你们炖了吃。”
    苟狂与苟胜剑踹破步家大门而入，看清那印入眼帘的少年，二者露出了惊容，脸色皆变了变，尤其是后者，说话的语气无比森然：“你竟然没死？！”
    “你娘子的！你才死了！”步青云嘴上可不饶人，这厮杀犹如上战场，一方气势弱落败机率就大。
    苟胜剑脸色铁青，滋牙咧嘴的恨声道：“好！你没死那是最好！上一次只是稍微教训你一下，这一次我保证将你大卸八块！”说着，他从身后拔出一把乌黑的长刀，刀身上纹路奇特，像是某只珍奇走兽，在那透过大山洒来的一点阳光下，反射起刺眼的光泽。
    一旁的苟狂心中自然震惊不已，他原本以为步青云已经身亡，不然那步飞天又岂会发疯？看来这一切都是假象！如今那步老贼没有现身，恐怕是真的身负重创，这一点是假不了。
    不过，还有一点他始终猜不透，既然步飞天身负重创，为什么还要在众人面前装疯卖傻？这不是更会引来别人注意吗？
    也正是这个疑问，他始终没有让苟胜剑动手，而后者则三番五次的使了眼色都没得到想要的神情。
    “爷爷，就让我先动手，将这步家小杂碎斩落！”一如既往身穿紧身白衣的苟胜剑询问道，他对于上一次的事耿耿于怀，即便之前认为步青云死了，可那阴影多少还有些残留着…换作是谁，连蚂蚁般的存在都要使尽全力，能不产生一丝阴影吗？
    “不急，恐怕对方有诈。”苟狂不着急着动手，对着对面的乌发少年冷喝道：“无知小儿，还不给我乖乖的滚过来磕头认错，然后自行了断？！”
    这道声音蕴涵着八重天高手的真气，震得步青云是血液翻腾，喉咙一甜差点吐出鲜血，他强撑着生生咽了下去，嘴角勾起一抹嘲笑。
    两须白眉的老者瞳孔收缩了下，再次有些吃惊，他深知刚才那一喝的威力，即便是三重天炼体师都会匍匐在地，七孔流血。
    可对方除了脸色稍稍一变外，再无其它反映，这使他大感疑惑，自言道：“看来步家那套宝甲不凡，连我蕴含了真气的怒吼都能抵挡…”
    “喂喂，我说你们狗爷俩，一大早就来吵人，还不给我滚远点？在不滚，休怪我出打狗棒！”步青云说着就将庭院处晾衣服的竹竿握在手上，还在地上敲打了几下。

第九章 一弹秋水
    一连被对方骂了几句狗东西，苟胜剑一下子就沉不住气，望了下眉头紧锁的苟狂，急道：“爷爷，难道还不动手？任凭对方那个杂粹辱骂？”
    “不急不急，恐怕有诈…”
    步青云已经大概猜出对方犹豫的原因，当即嘴不停歇地讥讽道：“喂喂喂，我说你们两个，俺家没有骨头，到别家去摇尾巴哈嘴。”
    “你…等会我让你好看！”白衣男子咬牙切齿，他又再次望了下那白眉老者，“爷爷！”
    “哈哈…小狗急了喊老狗，可惜老狗就是不出声，这可要急死小狗了。”步青云嘲笑连连，还装出一副无所畏惧的表情，他越是这样，苟狂越是觉得事有蹊跷。
    一句句难听辱骂的话不断从乌发少年的嘴里吐出，连对方的祖宗十八代都一一给骂尽，他从未骂人骂的如此之爽，尤其是看着对方的脸色越来越黑，但又不能怎样的表情，让人畅意不已。
    毕竟是年轻气盛易冲动，苟胜剑再也忍不住，怒吼一声，举着那把乌黑的长刀挥砍而去，“我要让你死的很难看！”
    一旁的白眉老者本想阻拦，可后来一想，就让孙儿前去试探一番。
    步青云丝毫不惧，身穿地玄宝甲，这彪悍的防御力上一次就体现的淋漓尽致，更何况如今自身实力已是炼体四重天，望着那砍来的乌麟刀身子微微一侧便闪躲了过去。
    这一个简单的动作，却令苟狂大惊失色，嘴里大呼道：“不可能！炼体四重天？！这怎么可能？！”
    不单单他吃惊，连被气疯了头的苟胜剑也是如此，砍出一刀后呆在那里，不过很快就醒转过来，刀身一翻再次攻击而去。
    微亮的光泽闪烁在长刀上，在这黎明时分犹如虹彩一般，刀影无数，速度极快以至产生幻影，无法捕捉哪一刀是真、哪一刀是假。
    “即便你逆天的只几日就修成炼体四重天，可在我的眼中还是如蝼蚁一般的存在！杂碎受死吧！”一重天的差距足有数倍之多，苟胜剑自然是有恃无恐。
    步青云不敢托大，他一边后退，一边右手捏指，体内神功运转而起，流淌过一弹秋水的经脉路径，真气慢慢地向他的右掌中指汇聚而去。
    苟胜剑此时发了疯般，毫不保留一丝真气，每一刀砍下都带起一阵罡风，落了空的刀劲劈在地板之上，一道道深陷不一的刀痕出现。
    “几天前被你暴揍，这份大辱我可不曾忘记，今日我要让你付出代价！”
    一弹秋水呼之欲出！
    乌发少年双脚不断往后退，而右手直接弹出一记光亮，这一动作很是隐蔽，对方丝毫没有察觉到。
    苟狂也只是看见星光点，却不知从何弹出，“胜剑小心！”说着，他再也不顾步飞天是不是躲在暗中，出手相救他的孙儿。
    可为时已晚，由于步青云与苟胜剑的距离太近，又加上一弹秋水的速度犹如鸿雁，砰的一声击在后者的胸膛之上，艳红的鲜血登时滚滚流出。
    苟胜剑啊的一声惨叫，可还未反映过来，眼前就闪现出一道黑影，那硕大的拳头向着自己脸上砸来，紧接着一脚踢在自己的命根子上，然后又是一脚踩在自己的脸上，到最后被对方一记扫堂腿对着头颅踹飞了出去，在空中留下一道弧线，乌麟刀也随之脱手落下。
    这一切都发生在电光火石间，苟狂未能赶到相救，只能眼睁睁的看着孙儿的身子飞来，赶紧抱住，只见其右胸处有一道深约三寸的圆孔口子，鲜血止不住的往外喷，同时他连连吐了几口鲜血，两眼望着微亮的天空，慢慢暗淡下去。
    不甘、不解、震惊与憋屈的神色一一从他的眼睛中闪现而出，到死苟胜剑也不明白是怎么殒命的，更不知道是被谁所杀，他不相信会是对面的少年，落得个死不瞑目的下场。
    步青云使出一记弹指玄功后，身子极度疲乏，虚脱了一般，他赶紧从初级储物袋中取出一枚初级神力丹，往嘴里塞去。
    那消失一空的真气慢慢地从丹田处滋养而出，这神力丹神妙不已，令真气比原先要充盈上几分，难怪步飞天多年未能精进的修为服用此丹后就得以突破。
    “胜剑！”苟狂抱着他的孙儿，悲愤的仰天长啸一声，他无论如何也不曾想到过，多日前发生在步飞天身上的事那么快就轮到了自己。
    他将手中的尸体放下，尔后站起身来，那白发无风自动起来，大脸狰狞，“我要让你死无葬生之地！将你大卸八块，祭我孙儿？！”
    话罢，苟狂就双脚一闪，直接奔向了乌发少年。
    步青云暗道不好，只觉眼前一阵风吹来，自己的脖子就被扣住，这速度他根本来不及反应，实力上的差距太过明显。
    “想要反抗？你在我眼中如蝼蚁一般！放心，我不会让你死的那么轻松。”此时的苟狂早已忘记一切，心中只有一道声音，那就是将这少年虐死！
    看着对方一副高高在上的表情，步青云是发自心底的厌恶，可实力不济，只能被扣住脖子，不能喘息。
    白眉老者冷哼一声，将手中的少年抛起，尔后一记扫堂腿过去，将其踢飞出数丈之外。
    八重天炼体师的这一脚，四重天的修士不死也会没了半条命，一定会连连吐血，苟狂似乎迫不及待的想要看到这样的效果。
    可一切都不如他愿，那少年似乎毫发无伤！只是捂着肚子紧咬牙根忍着疼痛…
    “这…怎么可能？！”他清楚的知道那一脚的力量之足，莫说这四重天，就是同实力的炼体师也会吃不消！
    “你老婆的！”艰难爬起身子的步青云骂咧道，同时他往后退去。
    苟狂脸色一沉，再次冲了上去，那拳头高高举起猛然击下。
    步青云停住脚步，明知道闪躲不过，还不如与对方正面碰撞！右手拇指按着中指，猛然弹起，一记光亮闪现而出。
    这一次苟狂看的很确切，原来方才杀死孙儿的那点星光竟是这少年所为？！他心中震惊的同时愤怒更甚，脸上还闪过轻蔑之色，显然对这星光点毫不在意。
    他大掌一挥，璀璨的一记掌印飞出，把一弹秋水给压制下来。
    “萤火岂能与月争…”可话还未说完，他就止住了前进的脚步，眼睛瞪得如鱼眼一般大，一脸的不敢相信，举手阻挡那破了掌印的星光点。
    步青云见一弹秋水以点破面，将八重天高手的掌印给破掉，这令他激动不已，兴奋的双眸冒着精光，对于将弹指玄功修炼至大乘更加向往。
    终究是实力差距，一弹秋水并未能伤害到苟狂，被对方轻而易举的就给化解掉了。
    而就在此时，一道沉闷的长啸从房间内传出，震得人耳膜欲裂。
    老爷子破门而出，白发冲天，大掌一阵乱挥，无数磨盘大的金色掌印从天而降，砸在那地面上出现一个个五指大坑。
    由于步青云身后就是组祠堂，他赶紧跑进去闪躲起来，而苟狂则无处可闪，闷哼一声，举手抵挡。
    “身负重创我看你奈我何！”他不屑的说道，还深以为对方受了重创还未痊愈，可刚刚抵挡一记掌印后，他就脸色大变，二话不说欲将那苟胜剑的尸体抱起逃命，可金光闪落而下，尸体直接被炸成肉末血雾，点渣不剩！
    “你…”苟狂气的连吐几口鲜血，指着那大掌乱挥、双眼紧闭的步飞天说不出话来，随后他怒吼一声，奋不顾身的冲出掌印重围，临走前无比怨恨的望了一眼在步家祖祠堂门口站着的乌发少年。
    步青云很不愿就这样放走他，可自身实力不济奈何不了他，再者老爷子似乎神志不清，随后步青云对着门外的人做出一个拇指向下的手势，嘴唇还动了动。
    已经跑出步家大宅的苟狂看见，哇的又是气的吐出一口血，显而易见这骂语比之前要难听上数倍。
    老爷子还在一阵乱挥，持续了盏茶功夫后，才渐渐平息下来，他也慢慢地睁开双眸，当看见自家大院有无数掌印后他露出些许尴尬的神情，还自言道：“看来修炼需循规蹈矩，不可急躁。差点神功逆转，好在只是大院摧毁了些许而已。”
    些许而已？步青云听到那嘀咕的话语是满脑门黑线，这也叫些许？那些大树全部摧毁，地板皆粉碎，还有一个个五指大坑……
    “爷爷，你这是要重建家园吗？”他上前打趣的问道，刚才将苟胜剑斩杀，苟狂又气的半残，心情畅快不已。
    老爷子实力突破九重天，如今彻底巩固了修为，心情也是十分愉悦，笑道：“这个意见不错，明日去就叫人来好好整顿下步家…咦？这大门是怎么回事？难道是我刚才不小心踹坏的？”
    步青云寻思了片刻，最后还是决定先不将之前发生的事告诉老爷子，等过些时日再说也不迟，打定主意后他笑而不语的望着老爷子。
    步飞天露出尴尬的神色，呵呵笑了一声后，道：“这大门是该重修了！我们步家的辉煌也将归来！”
    “谁？！”老爷子突然对着四周大喝一声，随后吼道：“敢来还偷偷摸摸？哪里走！”说完，他身子忽的一闪，只在原地留下一串残影，显然刚才是有人暗中窥测，想必是那些‘有心人’！【请各位帮忙冲冲分类新人榜，刚看了下已经20，再加把劲就上去了。求推荐求收藏谢谢！】

第十章 造门大计
    步青云并没有跟随上去，一连施展了两记一弹秋水，虽说有初级神力丹，但对于体力的消耗也是极大，他返回房门直接盘坐恢复。
    老爷子出去许久，直至正午时分才回来，看其脸上挂着笑容，显而易见方才的那些‘有心人’已经得到了相应的后果。
    “一群鼠辈，也想打我步家的主意？更不要脸的是，竟想要夺我步家祖祠堂之地，这块风水宝地岂是你们能荣幸？”步飞天坐在厅堂中冷笑道，随后又摇头叹息道：“只可惜还有几人没查出。”
    原来那些人真正的目的竟是步家祖祠堂这块宝地，步青云在一旁连连点头，祖祠堂蓬勃大气，却有不凡之处，难怪会受人窥测。
    “爷爷，你可寻得苟狂？”
    “没有，那爷俩不知怎么着，翻遍了他们全家都没有找到。真是可恨！”老爷子龇牙咧嘴道，显然他对于苟家的仇恨十足之深。
    步青云不想再隐瞒下去，便将自身已是炼体四重天以及苟狂爷俩来过的事道出，他自然没说自己将苟胜剑斩杀，又如何破掉苟狂的掌印，把全部的功劳归功给了老爷子‘发疯’时刻。
    “什么？！炼体四重天？”步飞天并不在意苟狂爷俩‘死’在他的手上，而是目瞪口呆，一脸不敢相信的大声问道。
    “这…这怎么可能？！这可七日的时间都不到…即便是那苟狂的孙子拥有上等偏下的资质，他可是用了七年才达到炼体五重天，这已经实属不易，乃天才之资…而你......”
    老爷子说不下去了，他原本站着的随即一屁股坐在椅子上，闭上眼睛右手柔摸起太阳穴，左手向厅堂门外挥了挥，意思是让步青云退下，他需要冷静！需要一点时间来接受这个事实。
    步青云没有多说什么，耸了耸肩走了出去，造成老爷子的头疼他可有千万个不愿，可…事实如此，他也没有办法。
    原本还想说出自己过不了多久又会再次突破的事，可见他这样就默默地将话吞回了肚子里。
    常言道人逢喜事精神爽，更何况是接二连三的喜事。
    七天大礼包！炎兽蛋！斩杀苟胜剑，除之一心头之恨，还之揍虐之辱！还以点破面的将八重天高手的掌印给化解了！这等等好事令他十足的开心。
    回到房中，他从绑在腰间的初级储物袋中取出那枚巴掌大的银蛋，脸颊泛起红润，激动起来
    “炎兽蛋，需以真气滋养…”
    望着摆放在桌子上的巴掌大银蛋，步青云紧锁眉头，在想着要如何来以真气滋养，孵化这炎兽。
    他试着运转步家神功，将沉浸在丹田处的真气引动而起，慢慢地向着双手溢去。
    步青云双掌顿时泛起微亮的青光，真气流转而出，缭绕在银蛋周围，转而青光渗透进去。
    这样持续了一段时间，直到他额头冒起汗珠才停止下来，查看体内真气只余一丝，他露出疲惫的神情，摇道惊道：“这吸收真气的速度未免也太快太霸道了？！”
    震惊的同时也夹杂着一丝兴奋，炎兽蛋如此的吸收，孵化出来后定是不凡，恐怕比这个苍穹大陆上的强大妖兽要彪悍上几分。
    越想他越是期待这银蛋孵化，到底会是哪一个级别的妖兽，随后他平静下心情，抛开所有思绪，沉浸修炼的美妙中，嘴角微微弯起，显然很是享受其中。
    孵化炎兽蛋可是个大工程，需些时日才可。
    当步青云刚刚入定不久，老爷子恰时来到门外，透过纸窗见孙儿盘坐在大床上，脸上登时露出欣慰的笑容，他原本一心前来想问个究竟，可一看孙儿如此认真不浪费一丝时间来修炼便不想打扰，观看了一会就走开了。
    此时的步家宅院七零八落，坑坑洼洼，步飞天一见此就露出有些尴尬的表情，摇了摇头，道：“看来真要修整一番了，不知钱庄还有多少银两可用。”说罢，他便大步走出门去。
    街市上的老百姓见到老爷子，个个都交头接耳小声议论了起来。
    “步飞天没疯！他之前是装疯卖傻？”
    “凌晨时的那道惨叫就是最好的证明！没想到蒸蒸日上的苟家竟然一夜之间毁于一旦…”
    “看他神采奕奕，难道是突破了不成？成为了第五名炼体九重天的修士？不然又岂能如此灭掉苟家？”
    “我想一定是！之前的演戏应当是为了引出那些图谋步家的人，这一步棋下的真妙，我还听说有几个世家也在一朝间尽皆消失！”
    完美的逆袭！城中百姓又多了一个津津乐道的事，这几天所发生的一切仿似被风吹过的湖面，荡漾起阵阵波纹，一圈接着一圈。
    过不多时，步飞天领了一帮人回到步家整顿起来，上至厅堂下至茅房，大门也是重新叫人修整。
    “两位师傅，我有个想法不知可行不？”老爷子对正在量着大门宽窄的两位老木匠问道。
    这两人有些受宠若惊，平时那些世家找他们都是下人安排，而且要做成什么样都是他们说了算，如今步家老家主如此客气，他们相视一眼后回答道：“步老家主您无需如此，尽管吩咐就是。”
    “我是想，这大门若是用铁水浇注而成不知可否？”
    “做铁门？”较为年长的老木匠微微一皱眉，继续说道：“这也不是不可以，但铁门若长期受雨水冲刷，不单单会生锈还会有一股难闻的铁腥味，再者这打开铁门也是一件难事啊！”
    老爷子如梦初醒，不禁摇头苦笑，他原本还想让自家宅院的大门变得坚固，看来这办法是不行了。
    正当此时，被干扰到修炼的步青云走上前来，拱手对着两位老木匠问道：“请问两位老师傅，可有哪种木头可以承受铁水的热度与重量？”
    “你是想要做一个外木内铁的宅门？”其中一人想到步青云的问意。
    “正是如此。”
    “用紫刚悍木应当可以，不过这样开门关门依旧是一难事，而且雨水会通过木头渗透进里面的铁，依然会生锈还有可能会腐朽。除非…除非用精铁矿……”这位老木匠的话还未说完就被打断，另外一人说道：“用精铁矿？你疯了是吧？那可是能炼制极品凡阶武器宝甲的材料！”
    精铁矿？步青云闻言登时心中一动，自己刚好不是从七天大礼包中领取了二十块吗？他眉头一跳，问道：“那需要多少的精铁矿呢？”
    “什么？步少爷你真的要用精铁矿来打造宅门？”两位老木匠皆惊道，方才那些他们都只是想想而已，精铁矿的价值不菲，一斤就卖上了数百两银子。
    一旁的老爷子满脑门黑线，以如今步家的财力，若是用紫刚悍木与精铁矿这些材料，恐怕只能做出一小半大门，即便是底气十足的世家都要三思而行。
    “对！就用精铁矿！”步青云点头说道，顿了一会又道：“打开宅门这点很简单，利用滑轮便可。”
    “滑轮？”两位老木匠都觉得眼前一亮，点头赞同。
    “可…步少爷你真的决定要用精铁矿做宅门？那可不是一件两斤的事，这消耗起来起码需要数万两银子！”
    “精铁矿我们步家有的是，你们尽管做就是，需要什么材料就跟我说，一定要都用最好的，不可用次品。”
    说完这话后，老爷子眉头紧蹙，他拉着孙儿来到一旁，皱眉道：“青云你不知我们步家的经济情况，这个宅门做不起呀…”
    “爷爷您放心，我自有方法，您全部交给我搞定就是。”步青云信誓旦旦地说道，没等老爷子继续说话，他就转身离去，跟那两名老木匠讨论起了要如何打造宅门。
    看着自己孙儿的身影，步飞天不知为何心理升起一种莫名相信他的感觉，从那日测试大会前的瞩目后开始后便如此。
    步青云一直在跟老木匠讨论着，三人说的是口吐飞沫，谈着各自的意见。
    “这项大工程我们二人可不能完成，还需找一人才可办到！”较为年长的老木匠说道。
    “可是跟铁打交道的？”
    “真是什么都瞒不过步少爷，确实如此。要想铸造此门，就得请那个人来帮助，只是…”
    “只是什么？”步青云问道。
    另外一名老木匠回答道：“我们与他并不熟悉，不能以情义相邀。此人十分势力，且在乎的不是钱，而是需要以各种铁来交换…”
    “这个没问题，我之前就说过，我们步家有的是精铁矿，这全包在我身上，请老师傅们前面带路。”
    两位老木匠见此也不再犹豫，他们是出自心底的想为步家做好这个宅门，就单单以方才老爷子与小少爷的举止行为，就深深的折服了他们，要是其他世家岂会如此客气，早已狗眼看人低。
    二人当即带着他走出步家，左拐右穿，走了约莫半柱香的功夫来到了一条较为偏僻的小巷子里，还传来‘叮叮咚咚’的敲打声。
    “步少爷里面便是那人的铁匠铺，我们二人与之只是几次会面，并不熟悉，能否请到此人就看少爷你了。”
    步青云点了点头，尔后就径直一人走向巷子深处，那二人并未跟来，他深信以精铁矿为邀请定能掳获此人。

第十一章 游师傅
    这较为偏僻的小巷子看起来并不繁华，可当看见巷口深处的铁匠铺，就让步青云知道什么叫酒香不怕巷子深。
    那铺面仅有五丈宽，深约二三丈，十分简陋，门外却站有十几个人，个个身穿锦衣绣袍，一些还隐隐透发着炼体师的气息，而且实力都不简单！看他们脸色焦急可又无可奈何、心甘情愿等待的表情，让步青云感到吃惊。
    一旁摆着几个桌椅，有几个也是不凡之人在那坐着，看其神情憔悴，腮帮子都出来了，显然是等候了有些时日。
    铁匠铺里面却有四五名赤着膀子的男子正在敲敲打打，豆大的汗珠不断地从额头上滴下，落在那火炉，嗤的一声白雾飘起。
    “难道要等到武器打好才可以走？呵呵…看来两位老师傅说的这人果真不简单，这些人恐怕不缺达官贵人世族子弟。”步青云嘀咕了一句后便走上前去，可刚要越过排队的人去询问那些铁匠，就遭来了一阵骂声。
    “有没有素质，想要插队吗？”
    “赶紧给我回来排好，不然我不管你是谁家子弟，照打不误！”
    步青云是一阵无语，不想与他们争论，但也没有继续前去询问，心中自言道：看来这要找之人不单单势力，还性情古怪，不然就不会叫这些想要铸造兵器宝甲的人排队等候了，大可交代一声后过些时日来取。
    这样做的目地，显然是为了突出自己，使得看来他人尊重自己，看来这人还有些虚荣，步青云在心中自言着，随后轻笑了一声退了下来。
    若插队前去询问不单会遭来骂声，甚至会有一些不必要的纠纷，对于此时的步家来说，还是少竖对敌。
    步青云寻思了片刻，突生一记，嘴唇微动双掌一翻，脸盆大的精铁矿登时出现在手上，他只感觉双手一沉，当即脸露惊容。
    要知道他如今已有炼体四重天的实力，按照一重天三百斤，二重天翻三倍来算，能使他感觉双手一沉足以说明一切！
    这看似只有巴掌大的精铁矿恐怕没有那么简单，之前他未认真观摩这精铁矿，此时打量起来，矿石通体纯黑，在阳光的照耀下反射起刺眼的光芒，似乎还有丝丝灵气在其间缭绕。
    步青云刚欲细细研究，就听见一道惊呼的声音在前方传来：“精铁矿！这么大的精铁矿？！”
    随着有人发现身后一个人捧着这么大的矿石，登时个个转脸看来，随即皆露出惊讶的神情，认识的都面面相觑，一脸的不敢相信，显然震惊到了极点。
    这脸盆大的精铁矿要是放在市场，足以卖的上数万两银子，略微用眼力一估算这足有数百斤重！
    精铁矿的重量不在于体积，而在于密度，密度越高更能卖出好价钱，打造出来的武器保甲也更是不凡，成功率更高。这衡量方法就是看这块矿石的体积如何，若比之同等大的矿石要重，就说明密度高。
    那人的一声大喊正中步青云下怀，正想着要如何让他人注意自己，这真可谓是得来全不费工夫，他当即微微一笑，不言语也不参加排队。
    因为就在刚才，一道炙热的目光向自己投来，当然，更多的是自己手上的这块精铁矿。
    这间铁铺的一名师傅走了出来，长的十分高大，粗狂的声音从他嘴里吐出：“你可是来求打造兵器？”语气看似不温不热，其实他的眼神已经出卖了自己，望着矿石接连闪过贪婪的目光。
    步青云并不言语，只是点头回答。
    那人楞了一下，要知道放眼整个冀州城要来求自己师傅打造兵器宝甲的人无不阿谀奉承，而眼前这小小年纪的男孩似乎有所不同。
    或许是因为平时被人尊敬惯了，这名高大的男子脸色一沉，道：“我们师傅说了，如果你是想要打造兵器宝甲，只需将手上的铁矿割舍出十分之一，半月之后便可来取你想要的东西。”
    此话一出，那些正在排队的人皆露出羡慕嫉妒的表情，还有人低声嘀咕道：“这小子真是好运，竟可不用在此等候…”
    步青云呵呵一笑，道：“十分之一？！你师傅未免也太过狮子大开口了吧？百分之一，不然没得谈！”
    那名高大的粗汉闻言当即紧蹙眉头，看其神情显然是动怒了，“哼！不知好歹！”说完之后便离去，不再理会那少年。
    “这人是个傻子吗？竟然敢对游师傅如此的好意给拒绝了？！”
    “何止是傻子？简直就是个白痴，可笑呀可笑…”
    “真是不知好歹，给他点阳光就灿烂…”
    一阵冷嘲热讽的话语传来，步青云毫无所谓，摇头苦笑，他深知自己手中精铁矿的珍贵，登录系统赠予的还有差的吗？就单单那件下等地玄宝甲来说，就足以捍卫炼体九重天！
    当然，那是新手期的礼包自然好点，但这七天大礼包给的也不会寒碜到哪里。
    他很有自信，只要自己敲打一下这块脸盆大的铁矿，那些懂行的人自会听出与众不同之处。
    步青云将精铁矿放下，拿起旁边角落摆放着的一把坏锤子，尔后攥足了力气猛然抬下。
    “噔！”
    清脆悦耳的声音随之响起，与那些‘叮叮咚咚’有很大的差别。
    “噔…噔…噔…”
    一连敲打了几下，他才放下锤子，佯作痛惜的表情，道：“唉…原来这里没有一个识货的人…”说着，他就抱起精铁矿准备离去。
    铁匠铺里的五名铁匠由于听到门外敲铁声而停下了手上的动作，他们脸上先是茫然惊讶，转而是狂热欣喜，他们身为铁匠，对于精铁自然是喜爱不已。
    之前那名说步青云不知好歹的粗汉再次出来，这一次他不敢有丝毫的怠慢，语气也变得平和，“少年，你可是前来打造兵器宝甲？”
    “这句话你之前不是问了吗？不过要我割舍百分之一休想！除非是千分之一。”说完，乌发少年继续前行，他的话使得那些旁观的人目瞪口呆，竟有人胆敢跟这间铁匠铺讨价还价？还得寸进尺起来了，所有人都脸露喜意准备看好戏，看这少年如何被轰走。
    谁知那粗汉却不敢作肆，也毫无动怒的表情，就刚才那几声他这个打了半辈子铁的人像似遇见了自己心爱的女子，“少年，有事好商量，方才是我的不敬，还望你不要放在心上。”
    什么？这游师傅的三弟子竟然向别人道歉？
    那些人露出古怪的表情，有一些较为夸张的，瞪大了眼珠长大嘴巴愣住了。
    “我没有听错吧？连城主大人都要拉下面子邀请游师傅的三弟子打造兵器宝甲，今儿个竟然向一名乳臭未干的少年道歉？”
    “一定是我眼花了，这怎么可能…游师傅的铁匠铺可是远近闻名，就是后天高手也要给几分面子！”
    “这块精铁矿到底有多不凡？看其通体纯黑，怎么看都像是最烂的精铁矿…”
    步青云面露微笑，拿捏了一下，还是不要太过份，自己可是来请人家前去打造宅门的，他当即笑道：“那不知这位师傅，我能否与你的师傅见上一面？”
    粗汉有些呆愣，他没有想到眼前的少年‘翻脸’翻得如此之快，心中对其的好感登时多了几分，“你稍等一会，我去问下师傅。”
    步青云点了点头，他等得起这个时间，再者说对方早已暗中窥测自己，也从另外一面说明对方自身实力不凡！
    “不必了。”突然一道声音从里屋传来，紧接着一名衣着干净的中年男子走了出来，菱角分明，两须剑眉如出鞘般，让人不敢直视。
    只见他来到步青云身前，当然更多的注意力是在那块矿石上，几番欲言又止，看那精铁矿的神色越来越狂热。
    “今天到底发生了什么事？”
    “游师傅竟然亲自现身？！当年连冀州城唯一的后天高手到来也没有如此大的排场…”
    这位众人口中的游师傅忍不住的惊道：“这绝对是一块上等精铁矿。”说罢，对着步青云道：“你与我进来，看是要打造如何的兵器。”
    步青云紧随其后，进入里屋，顿时扑鼻而来一阵沉香书味，只见眼前几个书架摆满了各种不一的书籍，这要是结合前面的铺头，任人都会觉得这简直八辈子都打不着边。
    越是这样稀奇，步青云越是看不透这众人口中的游师傅，对之前自己的看法有所打折，其衣着打扮除了朴素整齐之外，根本就没有丝毫的追求华丽。
    既不是贪慕虚荣之人为何要让那些人在门口苦苦等候？他想不明白，心中忐忑起来，恐怕这次要邀请此人前去打造宅门恐怕不易！
    “坐吧，别总抱着个精铁矿，放下吧。”
    闻言，步青云放下矿石，他原本还以为对方要与自己说些什么，可谁知刚刚将铁矿放下，对方就猛地扑了上来，围着精铁矿研究起来，嘴里还不时的发着啧啧的声音。【修改了一下，六个礼包盒分别是：随机、高级功法、高级装备、高级符咒、高级材料和高级丹药。】
    【今天更新较晚，以后应该也是这个时间发。榜单始终排在分类新人榜20名一下！还望各位能多支持下，新书不容易，需要各位投以推荐与收藏！谢谢！】

第十二章 奢侈浪费
    “啧啧…这真是块上等精铁矿…等等，不对，这体表竟有灵气缭绕？！”游师傅原本很平常的表情，突然惊呼一声，把一旁的步青云给吓了一跳。
    “这…这怎么可能？这块精铁矿竟是完美精纯！那可是百年难得出现一块巴掌大的而已！如今…却有这么大？！”
    “若以此打造，那么极品凡阶的兵器铠甲那成功率高得吓人！甚至…甚至可以用来打造珍品…”他连连惊叹，脸色从最先的惊讶恢复过来。
    步青云也不说话阻止，表情是古井无波，其实心中早已偷着乐，听这个连城主大人以及那名后天高手都要登门邀请的铁匠师如此夸耀，足以说明一切。
    他略微估计了一下，之前苟胜剑所使用的乌麟刀应当就是凡阶武器，而自己身材的宝甲应当是极品凡阶，或许用准珍品来说也不为过，登录系统给的东西岂是凡品？岂是垃圾？！
    游师傅猛地抬头，一脸狂热的问道：“这块精铁矿你是从何而得？那地方可还有此种铁矿？在什么地方？是乌山妖脉吗？”
    步青云摇了摇头，道：“并不是，这些都是我偶然获得，还请游师傅你能…”
    话未说完却被打断，“什么偶然？偶然也是有地方的！到底是什么地方？！有完美精纯的精铁矿出现，一定会有寒铁出现！”
    “寒铁？”
    “对！触摸它如是冰块！”
    原来精铁之上还有寒铁，想必其是用来打造珍级以上的武器宝甲，看回去后能不能抽取到这宝贝，步青云心中嘀咕着，嘴里却回答道：“我从没看见过有什么触摸如冰的铁矿。”
    “那你这块精铁矿是从何而来？”游幽晓还是不死心，两撇剑眉勾勒出其不怒而威的姿态，双目死死的盯着对面的少年。
    “前辈何必逼我呢？”步青云临危不乱，直视对方，心中坦然自然无需害怕什么，即便对方锋芒毕露般的针对自己。
    游幽晓眼底闪过一丝不易察觉的讶色，也不在询问下去，而是道：“前辈？你为何称我为前辈？”
    “有些事情既然你不想揭破，又何必说出来呢？”
    “哦？那我倒真想知道你为什么称我为前辈，而不是与他人一样叫我游师傅，或者游铁匠。”说完，他嘴角微微弯起。
    步青云见对方直要说明，那他就直言不讳，道：“就单单铁匠的身份，又岂能令冀州城城主与司徒家家主亲自登门邀请前辈打造兵器？恐怕不简单吧？”
    话还未完，顿了片刻后，他又道：“不单是前辈打造兵器铠甲的本领强，实力恐怕也不简单，方才故意泄露马脚让我知晓有人盯视我，我说的没错吧？”
    游幽晓瞳孔收缩，语气森然的道：“难道你不知道，有时候知道的多是坏事吗？”
    “既然是坏事，那前辈又为何要我说呢？”步青云反问道。
    “哈哈哈…有趣…真有趣！小子，你是第一个知道我身份不简单还敢如此跟我说话的人。”
    “前辈我还有一事不明。”
    “哦？你不是已经全然看透了吗？怎会还有疑问？”游幽晓顿了一会，又笑道：“你问吧。”
    步青云指了指门外，道：“为何要那些人要等待到所要求打造的东西好了后才能离去？”
    “铁匠这个工作又苦又累又脏，很多人对此不屑，甚至狗眼看人低，不如此怎能让他们知道人与人之间是平等的？”
    这话说完，步青云深感敬佩，原来是此意，看来之前是自己错看高人。
    “说吧，你此次前来是要打造什么兵器铠甲？”
    “多谢前辈！在下此次想要让前辈帮我打造一个宅门！”
    “宅门？”游幽晓不解，微蹙剑眉。
    “是的，打造极品凡阶宅门。用眼前的精铁矿为材料。”
    “什么？你要用这完美精纯的精铁矿用来打造宅门？太混账了！”游幽晓勃然大怒，猛地一挥袖子，指着那少年喘着粗气。
    “前辈，难道这有何不妥吗？”这次轮到了步青云不解对方为何如此生气，心中也疑惑起之前那两个老木匠不是说要以此为内铁吗？
    殊不知，如此材料价值连城，用来打造宅门简直就是杀鸡用了宰牛刀，败家子撒钱挥霍。
    游幽晓第一次面对一个稚气未退的少年没了脾气，他不想再说什么直接走了出去，没有理会那少年。
    步青云先是一愣，旋即回过神来，双手一翻将精铁矿收了起来，尔后也跟随了出去。
    方才游幽晓的咆哮外面的人都听到了，虽然不知说什么，但那混账两个字还是十分清晰的那些人皆露出一副嘲笑不屑的表情。
    “真是不知道天高地厚，竟然敢跟游师傅讨价还价，现在自找没趣了吧？恐怕这小子以后在冀州城是打造不出什么好武器铠甲了。”
    “我刚才就说，这人不单是傻子还是白痴一个！”
    “得罪游师傅没那么简单，恐怕会有不少世家想要拍游师傅的马屁，为其出面，整治整治这小子。”
    他们正冷嘲热讽着，游幽晓已经甩袖而去，留下一脸郁闷，不知所以的步青云。
    这是怎么回事？拒绝了吗？他想不明白，苦笑摇头的离去，正当要消失在众人视线里时，那游幽晓的三弟子高声喊道：“师傅有命，让你晚些再来，商量打造的事情。”
    那些正在嘲笑的人当即僵硬，不知言语。
    步青云转而一笑，点头大声言谢，走出这小巷子就看见了那两位老木匠正在等候。
    “两位老师傅让你们久等了，那人已经答应，我们晚些再来商量如何打造。”
    “成了？！”这二人喜道，他们没想到如此轻易，更加没有想到是这步家竟有如此之多的精铁矿，不然又如何能请得到冀州城最难请到的铁匠呢？
    “嗯，成了。两位老师傅，哪里有卖你们所说的木材？”
    其中一人道：“步少爷你勿要再叫我们师傅了，以后你就叫我何木匠，叫他彭木匠就行了。”
    彭木匠附和道：“是呀，叫我彭木匠就行。”
    步青云心中理解，在这个算是封建社会的世界里，权利为上，实力为尊，人有被分为三六九等，这些尊卑贵贱在他们心中早已生根发芽成大树，难以撼动。
    但即便是如此，他还是道：“何师傅，彭师傅，紫刚悍木哪里有买？”
    “这树基本没得卖，只种在乌山妖脉。不过最近好像有人拖了几棵回来，不知还在否，如若步公子信得过我们二人，这紫刚悍木就包在我们身上，只要…只要…”何木匠说道最后有些不好意思起来。
    乌山妖脉？这是今天第二件听闻这个地方，步青云嘴里却道：“当然信得过，不过我身上没带些钱，恐怕不足，要不傍晚在这里集合的时候给你们。”
    “这样也好，我们先去打探那紫刚悍木虚实。”
    “好，那就多些二位师傅了。”步青云拱手相送，随后他独自一人走在街头，脑海中回想起老爷子谈到经济情况时的窘迫表情，“看来得想个法子赚钱才是，卖了精铁矿？恐怕不好，这对于未来我有用处，不可浪费…”
    “对了！还有那百年玄蛇草！既然精铁矿如此不凡，这玄蛇草又岂会平凡？找个药店问问价格。”
    想到便做，他沿途回家的路途中询问了几间药店，给出的价格都不便宜，差不多一根是在二十两银子左右。
    当然，这个价格是十年份，百年份的却未询问，其实是他给忘记了年份的事……
    回到家中，整个庭院焕然一新，地板由大理石铺垫而成，原先横腰截断的花草树木移植来新的，上至厅堂下至茅房，也是如此，一派生机勃勃。
    正当他欣赏起自家的时候，那夜逃掉的苟狂衣衫破烂，出现在一座高耸入云的山峰下，左下角有个石碑，上面雕刻着三个大字：七剑派。
    “哈哈哈…终于找到了这里！”苟狂大脸狰狞了般，欣喜若狂，大笑出声。
    “何人闯我七剑派？”
    “请务误会，在下冀州城苟狂，与贵派三长老有过交情，还望帮在下通报一下。”
    看不见说话的人，不过听其声音年纪很轻，“三长老？那你稍待片刻。”
    “多谢！”苟狂向着那山门拱手谢道，这七剑派闻名已久，派中有两名后天高手，将近十名八重天以上的炼体师。
    “步飞天！步青云！我一定要让你们死的很难看！七剑派最近疯狂寻找根骨极佳的少年，恐怕其间不简单，难道真是那传闻中，想要寻得五名根骨极佳的少年为药引？！若是如此，嘿嘿…”

第十三章 价值匪浅
    【排名越来越后，还望多加支持！】
    步家已经整修完毕，老爷子正坐在厅堂中苦思着下一步要如何实施，浑然已经忘记了早前所说弄个以精铁矿为材料的宅门。
    他觉得这简直是天方夜谭，有谁会如此奢侈浪费？以为是步青云年少无知，太过于天真，也就没有放在心上。
    步飞天紧蹙眉宇，想着要如何将步家经营的兴盛起来，第一步已经完毕，接下来就要聘请仆人与培养一些死忠，这是必不可少的，但现如今由于财力经济问题，恐怕只能完成前面一项。
    之前数十年有不少积蓄，但都用在了当时身怀怪病的步青云身上。
    “难道真要收回那些良田？”他嘀咕着，步家田地不少，但都租给了那些较为贫穷的百姓，若收回来恐怕那些人会解决不了吃饭的问题，这让他于心何忍？
    步青云恰时的走进来，见老爷子如此，大概猜到几分，暗自点头后上前说道：“爷爷，你在烦恼什么？”
    “呃？你回来了？”步飞天见到孙儿，当即露出笑容，也回想起了那件事，“爷爷知道你已经尽了全力，至于宅门的事就不要操心了，全心修炼就是。”
    “不，宅门我已经搞定，还请到了冀州城最好的铁匠师――甄师傅。”
    “你搞定了？搞定了就好。”老爷子有些魂不守舍，心思一下子就到了愁苦财力问题，当回过神来时，他腾地从椅子上站了起来，惊道：“什么？你说请到了那冀州第一铁匠甄师傅？”
    步青云点头回答道：“是的，爷爷你就放心吧，精铁矿的事包在我身上，还有那些紫刚悍木也请放心。”
    “你是如何办到的？”
    他没有回答，只双手一翻，一块通体纯黑，体表缭绕着灵气的脸盆大铁矿出现在厅堂中。
    “这…”老爷子震惊起来，内心掀起一阵惊涛骇浪，并不是为了这铁矿，而是自己孙儿竟拥有储物袋！
    储物袋的价值是有价无宝，步飞天一双老目凝视着对面的少年，越发觉得其变了，变得神秘，变得不可思议，常常给自己带来惊讶惊喜。
    莫非孙儿得到了什么奇遇？他不敢肯定，但也没有去询问，早些日子已经说过，只要对自身没什么坏处，心不邪，别昧着良心干出一些坏事就行。
    “青云，你长大了。”到最后，他微微一笑道。
    步青云也是呵呵一笑，随后道：“爷爷，你看一下这根玄蛇草价格如何？”说罢，右手一抓，仿佛虚空中就有这根通体晶莹，仿似玉石的药草般。
    “玄蛇草？”老爷子接过这根药草，细细打量起来，他不是没有见过，但这一次却发觉手上的很是不同，玄蛇草的珍贵鉴别方法，是看年份，晶莹到什么程度。
    眼前的这根就到了晶莹剔透，恐怕年份不少，步飞天开口问道：“这是多少年份的？”本来还想问步青云从何而来，但最后还是忍了下来。
    “年份？”这个时候，步青云才恍然想起之前自己在药店打探价格时，就问玄蛇草，却忘了年份的问题。
    当日打开七天大礼包时，说的是百年玄蛇草，回想起来后他回答道：“年份是百。”
    “啊？百年玄蛇草？”老爷子似乎还是不敢相信，眼珠瞪得大大。
    “对，年份就是一百年。”
    步飞天如今已经年过花甲，经历的事情何其之多，见过的事物也不在少数，可这些日子却常常受到惊吓，而眼前又是一例，只听他细声嘀咕道：“这真是百年玄蛇草？”
    “玄蛇草虽然并不少见，人力也可以栽培，但由于地质天气问题，往往只能养到十年便要收割，三十年份的已实属上品，五十年份足以称得上绝佳…”越说他越觉得头疼，好不容易才安定下心神，随后微微皱眉道：“青云，这根玄蛇草价值匪浅，功效完美，用来炼制丹药必不可少，卖了不免有些可惜…”
    “不可惜，大不了以后重新采摘一根便是。”步青云摆手道，他不敢明说自己还有九根之多。
    老爷子摇头笑了一声，这难得一遇的完美玄蛇草岂是说有就有的采的？看来孙儿年纪还太小，不懂东西的珍贵。
    “这药草恐怕不下于一万两。”
    “一万两？”步青云先是惊讶的表情，转而狂喜起来，一万两已足以打造出宅门，甚至还可以解决目前步家财力窘迫问题，“爷爷还望你将其卖掉，尔后分我一半钱两打造宅门即可。”
    步飞天也不多说什么，点头答应后就走出步家，寻店铺贩卖，老爷子自有他的渠道不用现身而卖掉玄蛇草。
    百年玄蛇草的极其珍贵，若被人知晓，免不了会有一些麻烦，并不是害怕，而是这样不利于自家现今的发展。
    老爷子离去之后，步青云则来到了唯一没有修整的祖祠堂中，他很是喜欢这里，尤其是感受仿似随处可碰到的蓬勃大气，让人情不自禁地怡然自若。
    而且他还发现一个重大秘密，在这里修炼所吸收的灵气竟是外面普通地方的数倍之多！
    “难怪那些人会窥测这个风水宝地，不惜与步家撕破脸面。”他嘀咕了一声，若没有足够大的利益，那些人又岂会与当时就是炼体八重天的步飞天为敌？
    步青云享受其中片刻后，才慢慢的睁开双目，脸上露出舒服的微笑，随着腰间绑着的储物袋突然闪动了一下，一颗五光十色的丹药漂浮而起。
    上一次服用初级经验丹后，一连跳了三重天，如今再次服用，不知效果如何？
    想到便做，他抓住悬浮在半空中的丹药，将其放进嘴里，刚一咀嚼，就化成凉气冲喉而下，丝丝清凉从肚内向四周扩散开去。
    步青云赶紧盘膝而坐，将那些灵气一一吞噬，丹田处的那潭灵气之水越发的清澈，体积也随着扩大。整个身子仿似重新塑造一般，经脉更加坚韧，骨髓更加强硬，全身各方面都得到了一个提升。
    不知多久过去了，老爷子贩卖玄蛇草归来，只见其脸色红润，高声笑着。
    步飞天找了一下孙儿，发现不在房间内，随后散发灵识，这才发觉到步青云在祖祠堂中修炼。
    见孙儿如此勤快，他不免喜上加喜，更加开心，仿佛步家的未来就在眼前，那蒸蒸日上，随后成为冀州城第一氏族的情景！
    重振当年步家雄风，也是步青云目前的目标，所以他才会如此关心一个宅门的重要性，当然要坚固到让别人震惊！极品凡阶，甚至珍阶，这想想都让人觉得不可思议，可谓是大手笔。
    短短不到几日的相处，步青云已经融入其中，有如此关爱自己的爷爷，又有何理由拒绝？
    人非草木，孰能无情！
    夜幕悄悄来临，那些新聘请的仆人已弄好了饭菜，老爷子孤身一人食用着，而步青云则还在修炼，他也不前去打扰，不过隐隐有些担心会步自己后尘，急公心切，导致神功逆转。
    可事实上他的担忧是不必要的，过不多时步青云就从祖祠堂中走了出来，脸挂笑容，举手投足间隐隐有撼动山石之威能。
    炼体四重天之前多以自身力量为衡量，而五重天开始则以神力为标准，之前老爷子就提到过，五重天便可掌风碎大树，拳劲裂大石。实力越强绝，甚至可以让大树大石化为齑粉。
    老爷子未能第一时间看见，当他抬头的时候，步青云已经收敛起气息。
    说来奇怪，一般来说只要实力较强者都能清晰的知晓比自己实力弱的人是几重天，而他却是一例外，仿佛被迷雾笼罩，让人看不透。
    “青云来，先吃饭。”
    席间，二人有说有笑，待到茶足饭饱之后，步青云才提起道：“爷爷，价值可有万两？”
    老爷子笑而不语，摇了摇头。
    “难道不止万两？没有万两？”
    “哈哈...你一定猜不到价格如何！不知是不是老天开眼，要助我们步家崛起，今日遇见贵人，足足卖了这个数。”说着，步飞天扬了扬左手。
    “五万两？！步青云欣喜若狂，这大大出乎自己的预料，原本还以为有万两，看来是自己低估了系统赠予礼包的价值！”
    老爷子也是很欢喜，不过他也疑云之处，可始终未提，一旁的孙儿却看出他的困惑之处。
    二人相继沉默下来，仆人收拾碗筷之后便各自回房休息。
    步青云屁股刚碰到大床，就恍然想起自己好像忘记了一件重要的事，“不好！既然把与游前辈跟两位老师傅的约定给忘了。”
    他当即坐不住，怀揣着两万两银子跑出步家，向那偏僻的小巷子奔去。
    此时万家灯火通明，街道两旁还摆着各种摊位，叫嚷声已经少了，毕竟已是夜晚，偶见一两对情侣在屋檐下赏灯闲聊。
    “司徒老爷，就是这位少年，今日走了数十间药店。询问着玄蛇草的价格。”在一摊面馆前，一名中年男子对着身边的人弯腰说道，神情极其尊重。
    “步家？”那被唤作司徒老爷的人紧了紧眉头，随后点头示意中年男子离去，他也尾随上那毫无察觉的少年。

第十四章 初级速度灵符
    步青云丝毫未觉身后有人，正大步流星的向那偏僻的小巷子赶去，当来到这里时，‘叮叮咚咚’的敲铁声已经消失，取而代之的是一阵阵欢声笑语。
    他心中一忐忑，嘀咕道：“怎么回事？”赶紧上前一看，原是游前辈的五名徒弟正跟那何彭二位老木匠在举杯邀明月。
    “对，谢老三你说的没错，那些人只会狗眼看人低，如若不让他们等上一些时日吃些苦头，又岂会知晓我们这些铁匠木匠的辛苦？”已经半醉的何师傅喊道。
    “就是就是…唉，只是可惜木匠没有多大能耐作为，比不过你们这些铁匠。”一旁的彭师傅感叹道，其大脸充血一般，恐怕已经醉了七分。
    这七人哈哈大笑，把酒言欢是人生一大快事，更何况与这么多志同道和一起畅饮。
    步青云见此心中稍微安定些，看来这晚来还有晚来的好处，至少让两位老师傅与游前辈的五名弟子混成了一片，想必方才那游前辈现身过。
    他这般想着，欲上前道歉，正当此时耳边却响起一道熟悉的声音：“我有朋友到来，你与他们先喝几杯，我去去就来。”
    步青云点了点头，对着虚空轻声道：“前辈你且先忙你的，我今日失约本就不该，就当罚我就是。”
    “你这小子倒回算账，这样反而是扯平了是吧？”游幽晓的声音仿佛就在耳边，可人却不知在何处，“哼，在冀州城你还是第一个敢放我鸽子的人，看我回来后不好好收拾你。”
    话罢，他就不再言语。
    步青云习惯性挠了挠头，被人识破心思，颇有些尴尬，不过很快就回过神来，走上前去，加入到了这饮酒的大队伍。
    而游幽晓则神不知鬼不觉的来到巷子口，与那一直尾随步青云的司徒老爷撞了头。
    “在下见过游前辈。”那身穿锦衣绣袍的司徒老爷拱手道，从其尊敬的神情来看，游幽晓的身份果真不简单，或许说是实力非凡！
    “你是来寻我？”
    “呃…”司徒老爷不知如何回答，他本意是想要跟踪步青云，可谁知却跟到了这里，“对，在下是有事来咨询前辈。”
    “所为何事？”
    “前辈您知晓我家女儿患了怪病，也前去看过，不知还有其余的解决方式？”
    游幽晓摇了摇头，道：“我只知道那个方法，以玄蛇草为主，加以平常草药熬成汤服用下去，长期服用得以见效。”
    司徒老爷脸露悲伤神情，哀叹一声道：“如今冀州城以及附近几座城池莫说三十年的玄蛇草，就连二十年的都已经被我买光，现在市面上只剩余十年份玄蛇草，可这效果大不如前，甚至有复返的迹象。”
    顿了片刻，他突然眼睛一亮，继续道：“就在今天，我买到了一株百年玄蛇草！”
    “百年玄蛇草？”游幽晓显然有些吃惊，虽然玄蛇草并不珍贵，但百年的却从未见过，“既然如此，你应该才对，而且也无需来询问我有何良药。”
    “确实如此，我女儿服用之后，那种怪病仿似去了大半，这事本该，可服用后三个时辰过去，那病又再次复发，没有足够的百年玄蛇草恐怕无法彻底根除。”司徒老爷道，说到最后声音有些嘶哑，显然他对女儿的情义十分之深。
    不过，试问天下父母，谁人不疼惜自己孩儿？
    “这样算来，要彻底根除必需要有三根玄蛇草！”游幽晓判断道，他隐隐猜到了什么，于是又道：“你可找到那卖药草之人？”
    司徒老爷点了点头，又摇了摇头，这才道：“不敢确定，但我发现一个可疑人，今日全城数十家药房他都去询问过玄蛇草的价格，不过半日，就有药房出售百年玄蛇草。”
    步青云要知道这样，他恐怕会郁闷不已，让老爷子利用渠道去贩卖玄蛇草，本意就是不想被人知晓，可到头来还是有人猜疑。
    “那人可是步家小儿？”游幽晓开口问道，说到步青云，他嘴角就有些情不自禁的微微上扬，才刚刚认识，就觉得这小子很合胃口，看着很顺眼。
    “真是什么都瞒不过前辈您，却是此人。前辈您放心，我绝不会为难他，只是询问其一番有无玄蛇草。”司徒老爷很慎重的说道，深怕对方误会。
    “今日恐怕不行，你明早再来吧。”说完之后，游幽晓的身影忽的消失不见，留下那锦衣绣袍的中年男子只身一人。
    “多谢前辈！”司徒老爷对着虚空拱手道，眼底闪过一丝讶色，对方的实力太强了，难道已经通达传说中的境界了？
    却说步青云，他加入饮酒的行列后，分别向何彭两位老师傅给道了歉，后者浑然不在意，他们都是通情达理之人，若不是有事，以他们所认为的步少爷绝不会失约。
    这条偏僻的小巷子里传荡起阵阵欢声笑语，不时的会有一串辱骂他人之话响起，显然个个都喝高了，有几人已经醉倒，不是卧在桌子上就是躺在地上。
    步青云也有些头晕，但还算清醒，见其余七人已经喝的烂醉，他也没有继续再喝，无声无息的运转起体内神功，将醉意给驱散。
    “酒醉未必不是一件好事，又何须如此呢？”突然，游幽晓的声音出现在身后，他出去会面朋友归来。
    “头晕眼花得厉害，驱散醉意才舒服些。”
    “醉了就倒床一睡，这样多逍遥自在？”
    步青云摇晃了头，总算将醉意驱散，他笑着道：“若喝醉了再次与前辈失约，那不是大不敬？在下怎敢？”
    “哈哈…你这小子，倒会说话。”游幽晓大笑着，随后又道：“你的事我已经交给谢老三了，他会全权负责，你大可放心，他是我五名弟子中最高的一人。”
    “多谢前辈。”
    “早些休息吧，躺在这里睡上一觉，闻着酒香，听着与你共饮酒之人的鼾声，你会觉得很有意思。”
    步青云点了点头，他不是娇情之人，再者此时夜已深，到了去小黑屋领取礼包的时候！
    倒地就睡，不一会就熟睡过去，来到了梦乡小黑屋中。
    那木窗闪烁着光芒，其边上有六个小点，此时只要一点光亮，其余都很暗淡。
    “欢迎玩家回到游戏，今日礼包，是否领取？”
    “确认领取。”
    噔…熟悉且动听的提示音响起，尔后一张巴掌大泛黄的纸张出现在步青云手中，只见纸张上面画有稀奇古怪的图案以及一些蝌蚪文。
    “恭喜玩家获得初级速度灵符。”系统精灵提示道。
    “初级速度灵符？”步青云已经猜测出了一二，心里不争气的想道：这要是用在逃命上恐怕会有很大的帮助….由于时间紧迫，他问道：“要开启固定礼包盒需要什么条件？”
    “礼包盒的开启是要完成某件任务，任务的由来是玩家平时所遇之事的触发，这需要玩家自行探索。”
    “那第一个开启的固定礼包盒会是什么？”
    “随即而定…”话音刚落，那扇木窗就恢复了平静，小黑屋也沉寂下来。
    步青云有些无奈，在这里他感觉到了什么叫时间紧迫，随后抛开思绪，取出储物袋中的炎兽蛋，开始滋养真气起来。
    只见其双掌泛起光亮，真气喷涌而出，向那银蛋溢去。
    随着真气的滋养，银蛋越发的透明，想必只要到了通体透明的状态，这炎兽蛋就会孵化而出。
    在这里滋养炎兽蛋，步青云发现了一重大秘密，体内真气竟然连绵不绝，难道这小黑屋与步家祖祠堂有异曲同工之妙处？
    他想定是这样，所幸不在考虑什么，运转神功，全力而出。
    时间流逝，当小黑屋响彻起一片玻璃破碎声后，步青云也回到了现实之中，睁目的第一眼就发现东边才翻起鱼肚白，不过很快那一轮金日就升了上来。
    其余的人也接二连三的醒来，他们打了声招呼便洗漱而去，步青云拿出五千两给何彭两位老师傅，拜托他们去购买紫刚悍木；也同时给了五千两于谢老三，要其选一些好铁，能融进精铁矿中，当然，最好是一些能打造珍品的材料！
    完成这些后，他便起身往家中走去，一夜未归，老爷子多少会有些担心。
    一路前行，街道两旁一些人才刚刚摆起摊位，多是贩卖蔬菜水果面馆之类。
    正当步青云拐入一条小巷口，准备抄近路回家时，前方却出现了一人挡住了去路。
    此人年纪约在四十岁左右，眉清目秀，看其身穿华丽，不凡的气质自然而然的散发而出，正一脸微笑的望着对面的乌发少年。
    步青云微微蹙眉：“为何拦我去路？”
    那人笑了一声，开口道：“在下有事想询问阁下，不知能否借一步说话。”说完，他就来到了少年面前。
    缩地成寸？！此人是后天高手？！步青云露出一丝惊讶，不过很快就压制下来，他点了点头表示同意，对方实力如此强绝，若要对自己不利还需如此客气？
    那中年男子率先起步，他紧跟而去。

第十五章 利益
    步青云紧跟着那名中年男子，已经大概猜到此人是谁，在冀州城谁有如此本事？不是那司徒家家主又会是何人？其来找我所为何事？他猜不透想不明，干脆不再思索，对方要自己借一步说话，自会道明一切。
    二人一前一后的走出这条小巷，穿过已经热闹起来的街市，来到郊外的一处亭楼河岸前。
    河道两旁栽满了杨柳，流水清澈可见，有数十座凉亭，早晨时分，并无人前来欣赏这美景，感受大自然。
    步青云上一世也曾背着旅包去游玩一些古镇水乡，可总觉得不及眼前这般真实，没有一点商业化，干净漂亮。
    他望着河岸美景阵阵出神，享受其中。
    司徒御风见此，脸色微微一变，不是愤怒而是惊讶以及一丝无奈的笑容，这小子还算不错，明知自己的实力比他强绝还能如此临危不乱，欣赏起了美景，浑然不把自己放在眼中。
    “咳咳...”他干咳的两声，见那少年转头望来，这才说道：“阁下可是步青云？”
    “你是谁？问我是谁又是为何？”步青云一脸警惕，虽说对方要拿自己轻而易举，也用不着这么大费周章，但一切还是小心为上。
    “我叫司徒御风，有事想请教阁下。”
    果真是司徒家家主？！步青云先是一惊，随后又很是疑惑，对方堂堂后天高手，何须对自己如此客气？要知道，就是整个大宋国也仅有不到十人是后天高手！
    “原是司徒家主，请教不敢，有话不妨直说。”他不卑不亢的说着，任凭对方何其身份何等实力，在其眼中也如常人一般。
    司徒御风瞳孔一收缩，还未有如此年纪的少年对他这般，本欲散发后天气息吓唬对方，可转念一想，这少年连游幽晓都认识，看着似乎还有着交情，又怎会害怕自己。
    旋即莞尔一笑，道：“步小兄弟真是爽快，那我就不拐弯抹角，你昨日可是去了几间药房询问玄蛇草的价格？”
    步青云点了点头，同时往后退了一步，手捏初级速度灵符，若稍有不对，也好做出最快的反映。
    “在下并无恶意，步小兄弟请勿误会。”司徒御风见对方的动作一下子就知晓了对方的想法，后天高手的灵识敏捷，又岂是炼体师能逃得过？
    “你可曾出售一株百年玄蛇草？”
    步青云微蹙眉头，摇头道：“不曾。”心中疑惑对方怎么知道自己有玄蛇草？莫非昨日被发现了？
    司徒御风一下子就急了，道：“在下真无恶意，如若步小兄弟你还有百年玄蛇草卖与我，司徒家将感激不尽！今后步家的事就是我们司徒家的事。”
    承诺一出，步青云的惊讶不少，看他如此慎重，想必玄蛇草对其很是重要。这个承诺对于欲要翻身发展的步家来说，极为有利！
    见那少年低头不语，司徒御风心中一喜，看来对方还有玄蛇草，当即又开出一些条件：“如若步小兄弟还有玄蛇草，我以八万两银子的价格收购...还将赠予你一套司徒家的珍品玄技枪法！”
    珍品玄技？步青云只觉眼前一亮，心中嘀咕着，如此大手笔，恐怕玄蛇草对司徒家十分重要！这利益诱）惑着实对口味...
    “好，成交，司徒家主请记住你今日所给的承诺，步家的事既是你们司徒家的事。当然，你且放心，步家绝不会太过分，只是有些时候一些势力的阻拦，希望能出手相助。”
    司徒御风见答应了，脸上登时露出阳光般灿烂的笑容，“没问题，今后与步家为敌的就是与我司徒家为敌！”顿了一会，又道：“步小兄弟，不知你身上可带有三株百年玄蛇草？”
    “三株？”步青云佯作惊呼的表情，随后道：“百年玄蛇草难得一遇，怎可能说有三株就三株？”
    对于这个回答，中年男子并不满意，紧蹙眉头，期待着对方继续说下去。
    果不其然，少年卖了个关子后，又继续说道：“三株我有办法弄到，不过需要些时日。”
    话罢，司徒御风瞳孔扩张了下，闪过一丝不易察觉的贪婪眼色，不过很快就消失不见，谁都会见财起心，这也是为何步青云不直接拿出三株，那样的话恐怕就不想眼前这般简单。
    “好，那就多谢小兄弟！如若集齐的还望通知在下一声。”说着，他从怀中取出一块玉佩，上面刻有司徒二字，“有了这个，进出司徒家除了我之外没有任何一人可阻拦。”
    客卿？步青云拿着这块玉牌，自然知晓何意思，刚想拒绝，对方已经远去，只能见其背影越来越小，直至消失。
    司徒家为了三株玄蛇草可谓下足了本钱，这司徒御风要用来做什么？步青云心有疑惑，可无人能解答，一路返回家的途中都思考着，可都未能想透。
    百年玄蛇草固然稀奇珍贵，有价无市，但炼制丹药的时候都能以其它药材代替，效果也不会差到哪里。
    步青云一夜未归，老爷子本不会太过担心，可就在方才，他似乎感受了那股熟悉的气息，当即有些坐立不安。
    “那气息是不是他？可似乎又有所不同…”步飞天嘀咕道，紧锁眉头地望着门外，期待那少年的归来。
    当步青云的身影印入眼帘时，那额头的皱纹登时舒展开来，愁眉苦脸转而变得眉开眼笑，上前简单的询问了一番后，就没有提其他之事。
    反而是步青云问道：“爷爷，昨日你可知是谁购买了那株玄蛇草？”
    老爷子摇了摇头，表示不知，嘴里笑道：“管他是谁，这株药草卖出五万两就已是幸运。”
    在不需要的人眼中，这价格确实已算是高了，但对于急需的人来说，这价格超值。
    二人又交谈了一番，说着要如何开始步家崛起之路，各自提了几个方案，到最后都一致认为：先开始培养死忠，这是长久计划，需要从起步就抓起。
    一些人会附势而上，见风使舵，步家刚遭大敌，在外人眼中是伤了元气，虽说搞的富丽堂皇，但外人看来却是虚有其表。
    这个时候培养，更能看出那些人的忠心以及人品。
    正午时分，食过午饭后，步青云来到了祖祠堂中，在这里他有极强的归属感，看着那些横列在前的步家前人灵位情不自禁的肃然起敬。
    深深地鞠了一躬后，他便盘坐下来，手上拿着那块可有‘司徒’二字的玉牌，“司徒家到底是为何要玄蛇草？”
    他在思考，是要拖他个一年半载，还是过些日子就说集齐了？这两个都不是办法，对方如此承诺，定是着急这药草，若拖久了恐怕会节外生枝；而近些日子前去，这未免会招来一些不必要的麻烦，匹夫无罪怀璧其罪说的就是这个道理。
    “要如何是好？”步青云紧皱眉头，此时步家正欲翻身，紧靠自己与爷爷恐怕需要五年十载才能完成，依靠外力是唯一的促成方法。
    正当百思不得其解时，他赫然想到了一个人，“或许游前辈会有办法！”能让司徒御风与冀州城城主登门拜访的人，其实力可想而知。
    【今天更新晚了，字数也少了，所为何事，大家都懂的。哈哈。在这祝大家七夕快乐！既然是过节，那大家伙是不是要给点表示？我不介意收花的，不然就收藏推荐吧！哈哈…】

第十六章 麻烦上身
    【今天思路不顺，这么晚才整出一章，不好意思。至于第二章，我会尽快，能在十二点就发，不行的话就当欠下一章，改日补上。还望见谅，谢谢。】
    步青云想到了询问游幽晓，但并没有立即起身，而是取出炎兽蛋滋养起来。步家崛起不单单需要借助外力，更多的是提升自身实力，他相信，只要孵化成功，那整个战斗力都将提升一个档次！
    看着银蛋越发透明，他心中一阵狂喜，恐怕只需再过几日便可孵化。
    日子一天天过，何彭两位老木匠与谢老三已经开始了运作，各自购足了材料，步家宅门的雏形已经显现，由于这需要些日子，现在步家安了普通的红漆大门。
    朝阳初升，紫气东来，霞光异彩。
    步青云从梦乡小黑屋中醒转过来，有些郁闷的自言道：“过了七天新手期，这礼包果真下滑了，这五天大多是材料，而且都不如玄蛇草跟精铁矿珍贵，不过还好也卖了不少银两。”
    他这五天除了去询问游幽晓，司徒家为何下血本要玄蛇草的目地外，就哪都没去，不是在祖祠堂中修炼就是孵化炎兽蛋；而步飞天则忙于一切运作，他收回了一些良田，正在建设染坊，帮忙的自然有那些没了良田耕种的贫穷百姓，他们也乐于此，只要不会无收入就行。
    步青云起身推门而出，那些正在打扫的仆人见此都赶紧弯腰叫起少爷来，他微笑的点了点头，交代一声后就出门而去。
    刚踏出大门不久，他就被人盯上，四名男子皆是身穿青色紧身长袍，左胸前还绣有七把剑，其中一人似乎是他们之首，年纪约莫二十五六，长的甚是英俊，气宇轩昂。
    “他就是那步青云？”他不知是自言还是对着身后的三人问道。
    那三人身材相近，面相普通，但都气度不凡，“刘师兄，画像中人就是他。”
    那名被称之为刘师兄的男子微微蹙眉，不解道：“这少年真是那苟狂说的如此？测试天赋之后几日便修得炼体四重天？”
    身后一人当即不屑道：“肯定是那老家伙添油加醋，莫说四重天，就是修得炼体都足以惊人。”
    刘师兄不可置否的点了点头，古往今来从未有人几日间便是四重天，几天的时间能成为炼体已是绝顶！资质不是完美绝佳，就应当是仙婴之体或荒古血脉。
    “师傅有命，先收他入门，如若反抗，就擒拿他上山，势必要抓活的，不可灭口。”
    “是，刘师兄！”其余三人异口同声道。
    随后四人嘀咕商量了一番便散开了去，分五个方向包围那少年，他们的实力除了刘师兄是炼体七重天外，其余几人都是六重天。
    步青云服用第二颗初级经验丹后，实力提升不少，敏觉早已不同往日，左眉微微跳动，他登时发现不对，转头望去，正好看见一名身背长剑的人看着自己。
    那人脸色先是一慌，随后平定下来，佯作漫无目地的张望四周，方向却有意而行，二人越来越近。
    步青云呆站了片刻后，便转身与那青年男子迎面而去，到了近前，要擦肩而过时，细声说道：“跟踪我？那就来玩玩看。”说着，他前进的方向一变，大步流星的走了开去。
    这男子天资不错，不然就不会被七剑派收为弟子，在外人面前他从未如此被人挑衅，闻言顿时有些恼火，心里嘀咕道：乳臭未干的小子，不知天高地厚！
    心中自言的时候，他已转身追了上去，之前与其他师兄弟约好的包围方案被抛之脑后，他信心十足，就这刚刚测试天赋半个月的小子能有多大能耐？一人便可擒住他！
    二人一前一后，左穿右拐，将其余七剑派的四人给甩掉。
    步青云对于冀州城的地形的熟悉又岂是他们几日观察能比拟？他有意无意的带着身后那人去人烟稀少的地方。
    出了城门后，他撒腿就跑，后面那紧跟而来的男子所料不及，当反映过来时那少年已经跑出数十丈。
    “哼！不知死活！竟敢耍我？！”之前只是有些恼火，而现在算是开始生气。
    步青云见后面那人也奔跑而来，就专挑了比较崎岖的山路前行，出了冀州城将近数里后，到了一处石林之中。
    石块之大，足有成人之高，房屋之粗。
    他停下脚步，大气不换面不改色，静待那人跟来。
    七剑派的男子终于追上，只见其脸色红润，气息有些不平，额头还有汗珠留下，追了一上午，他已经气的不行，早已忘记对方为何能气不喘脸不红，还比自己快那么多？
    一路上，无论他怎么追，就算是利用真气加快速度，结果都是一样，始终跟那少年保持了距离。
    “哼！臭小子，竟然耍你爷爷我，看我今天不好好教训教训你。”一上来，这男子就率先开口。
    步青云心中有些气愤，自己招谁惹谁了？这家伙看其身穿的衣裳恐怕是出自哪个门派，自己什么时候得罪过门派？他努力回想都得不到结果，郁闷的问道：“你是何人？”
    “你还不够资格问我身份！”那人一脸不屑，一副高高在上的表情，仿佛是用鼻孔对着别人说话，高高抬着头，“我现在问你，是否愿意拜入七剑派？”的语气并不平和，更像是拷问犯人，而不是要收人为徒。
    要不是师命如此，他才不会询问对方，此时此刻他的心里很想得到对方不要二字的回答，这样就可以名正言顺不用忌讳失明的揍他个半死！
    “七剑派？”步青云嘀咕道，他似乎想到听过这个门派，但就是想不起来，对方如此强横的表情，这恩怨算是解不掉，既然如此又何须客气，“什么七剑派，八鬼门？都是一些不入流的门派。你老子我不屑！”
    被人如此辱骂师门，正值年轻热血的男子登时气的面红耳赤，他生性暴躁，攥着他那粗壮的拳头，“你说什么？如若再说一句我定让你什么叫五颜六色！”
    步青云一字一字的高声喊道：“我――说――你――老――子――我――不――屑！”
    “呼哧…”
    像是牛鼻子在呼气，那人的身体剧烈的起伏着，啊的一声尖叫，拔出身后的长剑，猛然刺出。
    这把长剑与他身材比例很好，要是换作矮了一个头步青云拿着，就会给人别扭的感觉。
    “刷…”、“刷…”、“刷…”
    这看似强壮的笨大哥耍起剑来却非同小可，只见无数剑影闪现而出，每一刺都是速度造成，长短不一，表明这每一剑都是真实，而不像之前苟胜剑使用的刀法残影。
    步青云不敢托大，噌噌噌的往后退去，他如今除了会一弹秋水之外，其余玄技都未学习过，老爷子以为孙儿给他如此之多惊讶，恐怕玄技也不会少，就没有传授一二。
    一弹秋水消耗的真气极其之大，即便他如今已从当日炼体四重天‘升级’为了炼体六重，使用一记后，余留下的真气就不足使用第二记。
    他不断的闪躲那剑影，每一次都略显惊慌失措。
    对面的男子不是苟胜剑所能比拟，其战斗经验以及玄技的高深都在他之上，步青云可谓是节节败退，好在这里有无数石林，让他有闪躲的地方。
    “男子汉大丈夫，逃跑算什么？有种就跟我好好的正面交锋！”
    “你以为老子跟你一样傻啊？有种你扔掉上手的兵器与我拳脚相见！”步青云毫不示弱，他虽然节节败退，但却时刻寻找机会，准备一击致命。
    看来回去后要好好修炼一套能正面迎敌的玄功，至于弹指玄功，那要出奇不料，不到万不得已不发，三年不鸣，一鸣惊人！
    “哼！原是孬种一个，只会闪躲不敢应敌。”七剑派的这名弟子嘴上骂咧道，心中却不好受，对方像似幽灵一般总是能闪过自己的攻击。
    二人实力相当，都是炼体六重，若比真气雄厚步青云会略胜一筹，但以交敌经验以及玄技招式，却是这男子更胜一筹。
    “就你这种蝼蚁，你爷爷我一根手指就能轻易捏死，我看你还是束手就擒，向我嗑上是个响头，我便饶你一命。”男子嘴上也占了上风，不断言语攻击对方。
    步青云心中原本就郁闷，自己都不知招谁惹谁，今天莫名其妙的走出一人要杀自己，如今又被他这般辱骂，常言道何佛都有三把火，而况是人？而且还是热血小青年！
    “上你娘子的！”他怒气冲天的骂道，不再闪躲，挺胸向那剑影冲去。
    “哈哈…找死！看剑！”
    “觥”一串清脆悦耳的金属交击声不断响起，只见那乌发少年胸前中了数十剑，还带起一阵火花。
    那七剑派的弟子刺得是不亦乐乎，一扫之前打不到对方的郁闷，脸上露出胜利的微笑。他并没有下杀手，师门之命并未抛之脑后，但这数十剑也够对方好受，定会戳出几个血口，这臭小子哭爹喊娘都会。
    可事实却并非如此，步青云面目狰狞，这是透过宝甲传来的疼痛导致，身上没有一点伤口，至于鲜血更是点滴都无。
    “老子不单单要上你娘子，还要上你全家女性！”他咆哮一声，震得那近身男子耳膜欲裂，后者震惊的同时只觉眼前一道光亮闪起，自己的身体就飞了出去。
    刚才发生了什么事？他丝毫想不起来，应该说没能捕捉到，只见那少年捏指一弹，自己便倒飞出去？！

第十七章 思春
    这名七剑派的弟子根本不知道怎么回事，自己就倒飞了出去，同时胸前传来剧烈的疼痛，眼前一片血珠溅起。
    “砰…”他的身子结结实实的与地面来了一个近距离亲吻，要是往常定会捂着屁股，但现在这点疼痛却不及胸口。
    步青云龇牙咧嘴，显然他承受的疼痛也不少，但好在只是疼痛，并没有受伤。
    下等地玄宝甲，岂是炼体这一境界所能破开？
    “你…这…我…”那男子不敢相信，这个时候他才恍然大悟，这少年竟有炼体六重天的实力！这个年纪，这个实力，想想都让人觉得不可思议，骇人听闻！
    他的胸口中了致命的一击，连动根手指的力气都无，生命所限不多，只是时间问题。
    “什么你啊这啊我的？”步青云上前一步，低头望着此人，“刚才你不是喜欢用鼻孔对着人说话吗？现在看来是什么滋味？”
    “你…莫要嚣张…”到了此刻，这人还很嘴硬。
    步青云轻蔑的一笑，“你信不信现在只要我一脚踏下，你便没了性命？”
    闻言自己将会杀死，这人不知是流血过多还是受到惊吓，脸色刷的煞白，嘴唇颤抖着道：“不…你不能杀我，不然你就算天涯海角，我七剑派都会追杀于你，让你死无葬生之地！”
    “是吗？那我倒要看看如何个死无葬身之地！”说着，他一脚踏下，咔嚓一声清脆的骨头碎裂声响起，紧接着那男子惨叫呼之欲出，右臂被踩的粉碎，可想而知疼痛如何。
    这男子不敢在威胁下来，而是求饶道：“求求你，不要杀我…求求你…”
    “不杀你？可以，只要你起来给我嗑几个响头，然后承认七剑派是不入流的门派。”
    原本一听有活命的希望，那男子登时有了力量，但最后听到要做有辱师门之事，他倒是有些骨气，紧咬牙根忍着疼痛。
    方才一副高高在上、不可一世的男子，如今却换了样，在生死面前，所有的尊严以及猖狂都是屁话，他早已抛掉之前所说的那句‘是男子汉就别逃跑…’自己却爬着逃命，一条他身材粗大的血迹在地上拖了出来。
    “不…我不想死，求求你不要杀我…”他央求着，惟恐身后那少年上来收割了自己的性命。
    步青云却早已离去，这人胸口正中伤害，必死无疑！如今只是苟延残喘，不出一盏茶功夫，便会气绝身亡，就是流血也都流干了他。
    他刚刚离去不久，那七剑派刘师兄带着两师弟赶了过来。
    “王师弟的气息刚才就在这里闪动过…”其中一人手持一块闪闪发亮玉佩说道，这玉佩能记载人的气息，追踪十里之内，是各大门派世家不可或缺好东西。
    “咦？怎么回事？师弟的气息完全消失了？！”这人突然高呼道。
    那刘师兄眉头一跳，“不好！王师弟遇到不测！分头就在这四周寻找！”
    ……
    而此时已经远去的步青云，由于施展了一弹秋水，脸色略显疲乏，要是之前那实力，恐怕如今还要在那乱石林中恢复。
    “那人定不是孤身前来！是我得罪了谁？”他一路往回家中走去，心中一直想着这个问题，“难道是步家的仇敌？不该啊，爷爷说步家数百年来从不与那些门派打交道，这又何来仇敌？”
    “七剑派？实力会是如何？”自言着，他更加快步赶回家中。
    原本他还以为步家崛起的会相对顺利，没想到如今却出来了个门派，而且看其弟子实力，其背后的门派恐怕没那么容易！
    很快，他回到家中，寻遍上下都未能找到老爷子，便抓住个女婢问道：“你可知老爷去哪了？”
    那女婢生性害羞，低着脑袋满脸通红的回答道：“回少爷，老爷去染坊了。”
    “这样…那好，你退下吧。”
    那婢女怯生生的跑了出去，步青云望着这女孩的背影，呵呵摇头笑了一声，这小丫头年纪恐怕比自己好小，才会如此害羞。
    女人？他想着方才那婢女，有些触人生情，在那个世界才暗慕一女孩，可由于自身腼腆，未能和她交上朋友，只能算是见面微笑打招呼的‘陌生人’。
    回想往事，有苦有甜，步青云呆呆地望着门外，静静出神。
    眼前仿似掠过那女孩的身影，不知为何那美丽的容颜变得模糊，甚至想不起她到底长什么模样，印象中她的笑容很美，可以让人心旷神怡。
    要是往日，他早已跑进祖祠堂孵化炎兽蛋，可眼下却发呆了起来，这一想就是一下午。
    到了傍晚十分，夕阳西下，斜晖照进厅堂，照在一些能反射光亮的器具上。像似闪闪发亮的星星。
    步青云感觉有些刺眼，这才恍然觉醒自己浪费了一下午的时间，腾的从椅子上站起来，活动了下身子，由于长时间的端坐，各个关节发出噼里啪啦的响声。
    “咳咳…”突然身后传来一道声音。
    他转头望去，却见头发白黑参半的老人一脸戏虐的看着自己。
    “爷爷？你什么时候回来的？”步青云浑然不觉，他甚至都未察觉到之前有仆人在他面前打扫了一遍。
    老爷子又干咳了两声，眼角闪过一丝喜意，说道：“是不是看上哪家姑娘了？”
    本要与步飞天说正事的步青云噗的一声，显然被对方的话给呛到了，“爷爷，你开什么玩笑呢？”
    “青云，爷爷也是从你那年纪走过来的，儿女情长，男欢女爱很正常不过的事，喜欢上了就追，别等到被他人捷足先登后才追悔莫及呀…”
    “不是这样的…”
    “行行行，我不说了。”
    步青云百口难辨，事实虽然相近，但他想要去追都不可能，相隔两个完全不同世界位面。
    “爷爷，我有要事与你说。”他话锋一转，语气变得慎重起来。
    老爷子收起开玩笑的表情，点头示意其说下去。
    “身穿青衣，胸前绣有七剑，您可知是哪个门派？”
    “七剑？七剑派吗？你问这个是为何？”
    步青云想了想，还是不要把自己被人追杀的事道出，免得老爷子担忧，“我也是偶听别人说起，这个门派实力如何？”
    步飞天收敛笑容，若有所思的说道：“七剑派位于冀州城南边，有数万里的距离，此派相邻乌山妖脉。其掌门与一名长老乃后天高手，还有传闻说那掌门已经修炼至后天巅峰，仅差先天一步之遥…后天之下，两名九重天，将近五名八重天，七重天数十，之下则更多！”
    “就算是朝廷都要给此派几分面子，大宋国不到十名后天高手，此门派就占去了两席，可想而知其实力如何，没有任何一个氏族敢与之作对。”
    “两名后天高手？八重天以上的也有七名？”步青云嘀咕了一句，他感觉到了事态严重，“爷爷，我们与那七剑派可有过交结？”
    老爷子摇了摇头，道：“从未有过，步家最为巅峰的时候，那七剑派才刚刚兴起，比之我们少了许多历史。”
    步家传承数百年，历史地位在大宋国能排的上前三。
    “青云，你问这些是为何？”
    步青云摆手道：“没有，就是好奇问问。这么说来七剑派是大宋国除了朝廷外最强的势力存在？！大宋第一门派…”
    二人一席话下来，时间已经过去许久，仆人们已经准备好了晚饭。
    上菜的时候，那些婢女都眼露笑意的望着步青云，看的后者都觉得自己是不是脸上有脏东西，很是不自在。
    步家爷俩平易近人，这是众多仆人都知晓，也深有体会，所以一些事并没有太过规矩，当然尺度太过也是不行的。
    老爷子自然知晓那些丫头仆人的笑意，他也不道明，微笑着脸食用着饭。
    步青云见个个都很怪的看着自己，到最后忍不住的问道：“爷爷，我脸上有脏东西吗？”
    “没有。”
    “那有哪里不对吗？”
    “也没有。”
    “那为何您跟他们这般看我？”步青云百思不得其解。
    步飞天摇了摇头，笑而不语。
    郁闷的吃过晚饭之后，步青云想要一探究竟，在庭院中故意站在假山后面，听那些正收拾衣裳的婢女闲聊。
    “你今天下午看见了吗？”
    “看见了，少爷那模样真是可爱。”
    “小翠你是不是喜欢上少爷了？”
    “哪有，你才是呢。”
    这两名婢女你一眼我一句相互打趣着，步青云在后面已经听的快要抓狂了，每每到了关键时刻都转移话题。
    “不过说实话，少爷虽然长的普通，但为人不错，还天赋异禀，将来实力雄厚后一展身手，又有哪家女孩不喜欢？”
    “是呀…不过可惜了，少爷已经有心上人了，下午还坐在厅堂中思春来着…”
    噗…
    思春？步青云有仰天吐血的冲动，那是发呆不是思春！他现在是跳进黄河都洗不清了，这…这名誉受损啊…
    他终于明白那些人的笑意是何意思，也更加明白饭后老爷子意味深长的那句话‘男子汉大丈夫，要敢爱敢恨，别扭扭捏捏的像个女孩子…’
    乌云问青天！
    他无奈地一笑，本欲去祖祠堂修炼，转念一想还有一事，便改了方向来到厅堂中。
    步家既然有神功海纳百川，那便会有玄技，如今自身仅有弹指玄功这一门，对敌时很不方便，若有拳脚或刀枪之类的玄技，那下次对敌就不会似今日这般狼狈，只会闪躲寻找敌人弱点。

第十八章 泣惊方戟
    由于七剑派的出现，打乱了一些原本想好的计划，这不得不让步青云更迫切的想要提升实力。
    两名后天强者，最主要的还是那名一只脚已经踏入先天的七剑派掌门，如若与之对上，百个步家都不够与之抗衡！
    莫说一个境界中的相差，就是相差一重天那就翻了数倍之多，修为越是往后，这差距越是明显，尤其是踏进五重天以真气雄厚为衡量实力后。
    之前步青云之所以能以四重天将五重天苟胜剑斩杀，那是对方的轻敌以及弹指玄功的出其不意。
    诸多原因，造就他越重杀人。
    就好比今日所遇的那七剑派弟子，若不是自己身穿宝甲，恐怕现在早已被戳出数十个孔，一命呜呼过去了。
    步青云猜不透七剑派为何会出现与自己为敌，可事实就是这样，仇恨已经结下，结果恐怕不是对方亡命就是自己惨死。
    他折返厅堂，询问了步飞天一番，从其手上得到了一本泛黄的书籍，这是为数不多的珍品玄技，步家传承数百年，玄技还是有着不少。
    这一点也曾受他人窥测，但步家一直隐藏得很好，以至他们都未发现。
    “九式连戟？”步青云嘀咕着书名，顾名思义，是以长戟为兵器施展的玄技招式。
    他捧着书籍回到房中细细研究起来，看着介绍的第一页他就深深地喜欢上了。
    傲世长戟，弛骋大江北，狂意纵横大江南！
    之前他所习练的弹指玄功近阴柔，而眼下的玄技则至阳刚，近柔至刚二者相冲，若是他人定不可能兼同修炼，可步家子弟却不同，步家神功的好处崭露无遗。
    步青云闭上眼睛，嘴唇微微颤动，领悟着这套玄技的真言，脑海中仿似出现了一把破天长戟，狂意无限，斩落山河，碎裂苍土。
    这套玄技，讲究无所畏惧，要有泰山崩于前面不改色的意志，任凭对方是谁，实力如何，自一戟在手，横扫八方。
    约莫两个时辰过后，他从体悟中醒转过来，尔后倒头就睡，去梦乡小黑屋领取礼包的时候到了！
    “欢迎玩家回到苍穹，今日礼包，是否领取？”随着木窗的闪亮，系统精灵的声音响了起来。
    每日如此的喊话，步青云却不觉繁琐，反而每日的期待来自于这一句话般。
    “确认领取。”他点头说道，旋即噔的一声，闪烁七彩虹光的木窗飞出一物，从小变大，由原来的拇指粗长，慢慢地扩张到五尺之长！
    “长戟？！”看着眼前漆黑如墨的兵器，步青云大声笑道，这来的实在太及时了！甚至让人觉得这苍穹系统会让玩家如愿以偿，美梦成真一般。
    他当即不做思考，双手向前探去，当握住这把长戟时，一股仿似穿越洪荒上古、古往今来的感觉油然升起。
    闭上双目，感受着那历史的沧桑，时间飞逝，轮回循环，步青云觉得似乎自己活了几万年，天地初生便有了自己。
    这把兵器流光溢彩，大气蓬勃，种种光亮与气息一一闪现，到最后归于平静。
    “好戟！”他猛地睁开眼睛，射出两道炙热的目光。
    “恭喜玩家获得泣惊方戟。”系统精灵提示道。
    步青云手持长戟，耍了一番后，哈哈大笑，不知是不是受这兵器影响还是之前那穿梭古今往来的感觉，使他豪气冲天。
    “狂笑惊散四方客，大怒偏向虎山行。不畏腥风吹血雨，豪歌一曲万里晴。独自遨游何稽首？揭天掀地慰生平？”
    “好一把泣惊方戟！”他大喝一声，同时提示的声音也脑海回想起：“泣惊方戟，无限兵器，目前等级：下等；经验值：领。”
    无限兵器？这是什么？步青云不解，赶紧向还未消失的系统精灵问道这是什么意思。
    “无限兵器是指可升级。”
    “那要如何才能升级？”
    “升级方法有两种，一为吞食装备提升经验值；二是自行淬炼，也可获得经验值…一切有趣玩法还请玩家自行探索…”系统精灵的声音越来越小，直至消失…
    “靠！又是自行探索…”步青云忍不住的骂出一句，不过心中却是狂喜，看着手中漆黑如墨的长戟，一阵澎湃。
    回到现实中，他只需心念一动，那泣惊方戟就会自行出现在手中，不禁有些满意这兵器的召唤方法。
    这一日，他闭门不出，在步家祖祠堂中先是以真气滋养了下炎兽蛋，再又体悟了一番弹指玄功，尔后就全身心投入到修炼九式连戟中。
    由于地方不大，又有灵位在此，他施展起来总是束手束脚，修炼了片刻便停下了动作。到庭院中修炼，有可能会伤到无辜之人，再者如若弄坏刚修整好的院子，之前的白白浪费。
    所幸寻个人烟稀少的地方修炼，他向服侍自己的婢女交代了一声后，便离开了步家。
    这一去他想要先把九式连戟先学会，恐怕需要几日才会回来。
    到了街市上，步青云灵识扩散而出，试图搜索是否有人跟着自己，发现并无一人后他便快步前行，出了城池往远处的荒山野林跑去。
    翻过一座山头，来到半山腰中，轰隆隆的声音从前方传来，如万马奔腾。
    百丈瀑布出现在眼前，砸在下方早被流水磨平的石块上，发着震耳欲聋的声响，这里人迹难寻，周围又有树木大石，是个修炼的好地方。
    他四处查看了一番，确定无人来过之后，才决定选择这处地方。
    休息了片刻后，便开始了他修炼玄技的征途。
    而在另外一头，一间客栈的二楼房内，那七剑派为首的刘师兄大脸狰狞，目光森然，其余二人虽未如此，但也是杀意浓烈。
    “刘师兄，王师弟是不是应该先禀告师门？”其中一开口人问道。
    “禀告了师门又如何？这是要请救命吗？”刘师兄龇牙咧嘴的说道，那步家小儿就在自己眼皮底下溜走，还将同门师弟斩杀，这使得他怒火中烧。“这事先放着，谁都不许告知，待到将那小儿擒了再说也不迟。”
    “是，刘师兄。”其余二人也觉得先不说为好。
    “哼…不知死活的东西，若给我抓住，定折磨的你求生不得求死不能！”
    “刘师兄，那我们现在是要如何？”
    “以七剑派弟子为名，写一封挑战生死书上步家！”刘师兄嘴角微微上扬地说道，这样一来可谓一举两得，步家若不答应便在众人眼前是懦弱的表现，这对一个氏族的名誉尊严很是重要；若是答应，那正好得来全不费工夫。
    “好！”那二人闻言就准备去书写，却被叫住。
    “这只是我个人七剑派弟子的的挑战书，不可代表师门，掌门说过，冀州城也有他忌讳的人所在！”

第十九章 挑战书
    这一日，一封美其名曰切磋的书信降临步家，让步老爷子震惊不已，他才想起之前孙儿为什么会突然询问起七剑派的原因，同时他忧心忡忡。
    “你可知少爷去哪了？”平时在仆人面前和蔼可亲的步飞天此刻变了个模样。
    那被询问的婢女吓得瘦小的身躯颤抖起来，“我…我不知道…少爷只跟我说出去几日，一切麻烦等他回来再说。”
    “一切麻烦等他回来再说？”老爷子嘀咕起了这句话，看来孙儿早已想到一切，他脸色阴沉，吱退了那名婢女，自言道：“步家素来不与七剑派打交道，这是为何牵扯上了？”他想不通，心中更加的担忧起来。
    翌日，关于七剑派弟子要与步家天才切磋的事传得沸沸扬扬，一下子就成为了众人讨论的话题，
    “这是什么情况？步家那天才尽管再怎么逆天，恐怕就是资质平庸，但实力有两重天的修士就可将其轻易斩灭。”
    “想必是那步家不知死活，得罪了七剑派！”
    “定是如此，七剑派是何等的存在？岂是这小小的一个落魄世家能侵犯？真是可笑至极！”
    大宋第一门派，名声威望远扬，在很多百姓眼中，是无敌的象征，甚至是心中神圣的存在，有些人还以这门派为信仰，所以不管七剑派做什么，人们都认为是对的。
    向来都是同情弱者的人性，这一刻被心中的信仰所打败。
    传闻中，七剑派掌门已经一只脚踏入先天，先天是什么意思？那可是青春永驻，拥有毁天灭地实力的神一般的存在，岂是一些凡夫俗子所能亵渎？！
    “可笑的步家天才，就要这样陨落，要怪就怪他们得罪了不该得罪的人。”
    “此战定位七日之后，到那时就看看这些日子猖狂嚣张的步家是如何消失！”一向口碑不错的步家，这个时候却到了被人指责的地步，甚至有些人还惋惜起处事向来狠辣的苟狂两爷俩，替他们辱骂步家。
    这样的效果，那七剑派的刘师兄很是满意，他换了件寻常衣裳，混在人群中听着那些人的讨论，心情愉悦至极。
    “步家小二，七日后我刘诚定让你生不如死！以报杀我师弟之仇！”他恶狠狠的细声嘀咕道。
    对于这件事情大家都很关注，当然最关注的还要属司徒御风，他听到这个消息的第一时间就去寻找游幽晓，询问后者的意思，是否要出手相助。
    谁知游幽晓不在冀州城，已经离开有数日之多。
    司徒御风答应过步青云，步家的事就是司徒家的事！尽管后者还未完成他的请求，但承诺已出，再者他之前抛出那么大的好处，无非是看重了步青云的未来。
    救与不救此时成了一个难题，虽说司徒家是冀州城第一氏族，但面对起七剑派却显得格外渺小，根本无法与之抗衡。
    一边是失信，但另外一边则是得罪七剑派，这看起来还是后者严重！
    他心中犹豫不决，没想到步家怎会惹上这个大大头，开始细细打量起来，要如何是好。
    ……
    一连过去三日，老爷子派人出去寻找孙儿，可都无结果，这让他更加坐立不安。
    眼看着日期越来越近，他本欲寻到步青云，然后将其送走，在这个时候老爷子已经抛开声誉尊严，不惜背下被人辱骂懦弱的名声。
    老爷子知道，以步青云测试大会之后体现出来的性格，定会出现在那方擂台上，这才是他最为担心的一点，如若不出现的话他还会觉得如此甚好。
    而当事人却浑然不觉冀州城的风风雨雨，他也有猜测到会有麻烦上身，但却不知是这样的麻烦。
    步青云在这瀑布下修炼了三日，九式连戟已经感悟，逆天般的完成了前两式，这换作常人，恐怕需要两三个月！
    那看似平常、漆黑如墨的泣惊方戟在他的手上不断划动，光芒四耀，那百丈多高的瀑布冲击而下，长戟试图将其横腰割断，可都没有一次成功。
    他也知道，要想横断这条瀑布，起码要有九重天的实力！
    尽管如此，步青云还是三番五次的尝试着，把这瀑布当成了对手，每一次的失败都会激起下一次挑战的**，看着一次次的进步，他的信心更加十足，实力自然也是跟着精进，他喜欢这样不可能的挑战。
    一番挑战之后，他气喘吁吁的坐在瀑布下方的石块上休息起来，总结着方才的自己出手的差错。在脑海中幻想要如何更正，使得下一次出手更加准确无误。
    温故而而知新，说的便是这个道理。
    “废物！”
    突然一道似乎压低了的声音在这瀑布四周传来，要知道这里轰隆作响，如万马奔腾，一般的声音都会被掩盖，而此刻却如此清晰的传入耳内，步青云腾的从石块上站了起来。
    握紧手中的泣惊方戟，警惕的望着四方，大声喊道：“何方神圣？”
    “你还不够资格知道我是谁！看你在这修炼了几天，才精进那么一点，简直是废物！”那道声音嘶哑深沉，从四面八方传来，让人确切不出是哪一个方向。
    步青云微微皱眉，他心志坚定才不会被他人一两句话就给影响到信心，同时心中一惊，自己来这里多久，对方就观察了自己有多久…
    那暗中的人没有继续说话，二人相继沉默下来，只能听见那轰隆隆震耳欲聋的声音。
    正当他放松警惕的时候，一道璀璨刺眼的剑芒从天而降，向自己劈来！
    步青云赶紧横戟抵抗，九式连戟第一式横刺施展而出，只见微亮的青光闪烁而起，猛然刺向那剑芒。
    终归是萤火不能与皓月争辉，那少年抵挡不了，直接倒飞出去，撞在那倾注而下的瀑布下，登时全身传来无比的疼痛，手中的泣惊方戟脱手而落。要不是有宝甲在身，恐怕多处地方会被冲刷的伤痕累累，血迹斑斑。
    这百丈瀑布的冲击力不比六重天修士的奋力一击弱，甚至还强上几分。
    “轰隆隆…
    步青云被冲刷在下方的水潭之中，紧咬着牙根好不容易爬上岸，刚未坐定一只大脚飞来，踢在自己的胸膛之上，登时倒飞了出去。
    这只脚的力度恰到好处，目标也很明显，正是那冲刷下方石块的瀑布，再次享受这种被冲击的感觉，步青云有骂爹的冲动。
    “咦？怎么没有一处伤口？”暗中的人自言疑惑了一句。
    步青云爬上岸，这一次小心翼翼的凝视着四方，好在那只大脚没在出现，他赶紧心念一动，将沉入潭底的泣惊方戟给收了起来。
    “果真是废物！还敢扬言是前来修炼，穿着宝甲又如何能修炼有成？”那嘶哑深沉的声音传来。
    “你….靠！要不你来试试那疼痛。”
    “哼！宝甲固然重要，但那是生死厮杀时所穿，而不是让你在修炼的时候还穿着，那又有何效果？”
    步青云闻言恍然大悟，对方实力强绝，恐怕是后天高手！方才那一脚足以要了自己的性命，可对方只是让自己飞向瀑布被流水冲刷，其意显而易见。
    “多谢前辈！”他向着四周拱手道，尔后将身上外人看不见的地玄宝甲收入储物袋中，再次来到了那瀑布之下。
    这一次没有人强求他，而是自己走上前去，任由流水冲击。
    “啊…”他惨叫出声，比之刚才还要剧烈的疼痛传来，尤其是原本白皙的皮肤骤然间鲜血淋淋，表皮都被冲刷掉一层！
    步青云紧咬牙根，爬上岸后再次前往那瀑布之下，这一次还未站定，就被冲倒，两眼一黑，痛晕了过去。
    只见一道身影从天而降，将那少年从水潭中救起，随后从怀中取出一瓶药，洒在那伤痕累累的身躯上。
    那少年紧锁眉头，尽管已经昏迷，还是能感觉到那痛心疾首的痛苦。
    当他睁开双目时，夜已深，漫天星云，耳边传来轰隆之声。艰难的坐了起来，不小心扯动伤口，登时让他龇牙咧嘴，不敢做太大的动作。
    距离步青云不远放有一只烤好的野兔，和一瓶金创药，他赶紧对着四周感谢一番，同时疑惑起暗中之人到底是谁？为何要这样帮助自己修炼？
    后天高手在大宋国仅有不到十人，这会是谁？难道是与世隔绝，远离纷争的世外高人？他猜不透，干脆也不在想，食用过后，便盘坐起来。
    体内神功运转而来，真气流动，滋养着自身体表的伤痕，可一夜下来进展不多，还是十分疼痛。
    到了进入梦乡小黑屋的时间，他两眼一闭就昏睡了过去。
    恰是此刻暗中的人出现，他紧蹙眉头，嘀咕道：“你这个小子怎么这般懒惰？每日修炼完后要睡上一觉，真是白白浪费时间。看来不给你更加…”
    这人话还未说完，眼神就呆住了，嘴巴张得大大的足以塞得下一枚鸡蛋，不可思议的惊呼道：“这是怎么回事？”
    那躺在石块上的少年闭着双眸，露出舒服的笑容，只见其身上的伤痕以肉眼能辩的速度愈合着，这正是令那神秘人惊叹的原因！
    “这…这小子…身上到底还有多少可以令我惊讶的地方？！”

第二十章 逆流而上
    【求推荐求收藏，星期一冲榜！谢谢！】
    这几日的观察，神秘人对步青云可谓是连连惊讶，实力并不是一天天精进，可是时刻在前进，就像细水长流，看是平坦却能汇聚成河。还有那他人需两三月才能修炼有成的玄技，这家伙竟然只有了半天入门，三天小乘，这种悟姿就让足人惊叹羡慕。
    他本欲叫醒‘偷懒’的步青云，可见如此，便摇头离去，还不时的揉捏着太阳穴。
    而进入梦乡的当事人，领取了今日礼包后，则滋养起了炎兽蛋，如今时间紧迫，他把白天的时间全部用来感悟修炼玄技上，一弹秋水已小有成就，比之以前威力更盛；当然最主要的还是九式连戟，进步飞快，已经窥测到第三式的门槛。
    自从前几天领取到顶级大礼包泣惊方戟之后，接下来的都是一些材料，大多以药材为主，还有一颗灵玄石，不是铁矿不是药材，他还不知作何用处。
    由于之前拿出有两块精铁矿、一株玄蛇草以及卖掉了一些矿石药材，如今他储物袋中还剩余十八块精铁矿、百年玄蛇草九株、初级神力丹两枚、灵玄石一块、寒月草两株。
    他接连两日领取到寒月草，本来想将其卖掉，但发现这寒月草竟无年份，想必有特殊之处，便留了下来。
    之前所贩卖的都是不过百年的药材以及低于精铁的矿石。
    一夜很快地就过去了，步青云睁开双目之时，只见一只大脚踩在，他赶紧翻身闪躲，可这恰恰中了神秘人下怀，反脚一踢。
    砰的一声闷响，后背中了一记，紧接着身子如断线纸鸢飞了出去，撞在那铜墙铁壁般的瀑布流水上，还未反映过来就直接被冲进潭底。
    刚刚恢复些许的体表再次伤痕累累，旧疤未去新伤又来，他疼的龇牙咧嘴，张着嘴巴喝了几口水。
    从水底露出头颅，他不敢爬上岸，而是张望着四周，却发现空无一人。
    “靠！”
    忍不住的向着四周骂出一句，却得到了回应，“你再敢有所不敬，我就把你摁在那里享受这美妙的瀑布！”
    步青云吓得赶紧闭嘴，他可不想遭受那疼痛，怯生生的爬上岸，警惕的望着四周，发现那只大脚没在出现后才把悬着的一颗心放下。
    旁边石块上放有果子，他拿了两个吃后，便开始了每日的修程。
    冀州城此时正掀起一番浩荡，关于七剑派弟子下山挑战步家天才的事越传越广，越传越神，周边几个小镇城池也有不少看热闹的人赶来，本就繁华的冀州城，这下更加昌盛。
    步青云早晨修炼弹指玄功，关键这里恰好有瀑布流水，对于一弹秋水的领悟有着莫大的帮助，日渐增长显著。
    到了下午便是习练九式连戟，触摸到了第三式门槛后，他越发自信，施展起来得心应手。这不单单是玄技的修炼，还有对泣惊方戟的熟悉，人与长戟本就有一丝莫名的联系，这一番习练下来，越发完美契合。
    “破…给我划开！”
    步青云站在水潭前的一块石头上，九式连戟的第三式上引施展而出，只见那水面被划开一个口子，从下而上，还溅起串串水珠。
    “呼…”他收功呼出一口气，脸上露出欣然的微笑，“第三式功成！”
    的大喝一声后，他又开始了第四式的修炼，先是参透其要领，尔后慢慢划动长戟，动作并不连贯，看起来很是别扭。
    不过这种情况并不长久，只半个时辰便使得有模有样，但总差了那么一点火候。
    在瀑布上方观看的神秘人揉着太阳穴，嘴里低声的骂骂咧咧，“死混账！这分明就是打击人…”他深知，要是自己修练起来，恐怕完成三式恐怕也需要一月之久，可下面那家伙竟悟性极强，只四天…
    “这家伙的潜力无可限量，不能以常人的训练方式，看来真得把他摁在瀑布下享受一番才行。”
    说做便做，他身子忽的一闪就消失不见，等到再次出现已经来到步青云身后，他双手划动，浓郁的真气喷涌而出，在虚空之中形成两只大掌。
    丝毫不知的步青云正摸索着第四式，可突然发现自己的身子似乎飘了起来，他才意识到了什么，左右一看，那两只青色大掌各抓着一条胳膊，向那瀑布飞去。
    “我%￥##&￥…”他忍不住的大骂出声，“前辈，哦不，老前辈，不带你这样的，这不是要人命吗？”
    无论他怎么乱喊乱叫，都没有能阻止一切的发生。
    到了瀑布下他的骂声戛然而止，已经张不开嘴，咬着牙根嗯哼出声，那刚刚凝固血液的伤痕再次淌血，一次次的冲刷，致使伤痕斑驳，惨不忍睹。
    这种疼痛无异于伤疤之上撒盐，一般人都承受不住，尽管他是六重天修士，也无法抗御。
    这冲击力是准七重天，只持续了不到盏茶功夫，他就昏迷了过去，神秘人这才将其从瀑布中拎出来。
    到了石块上，神秘人本欲见证昨夜那肉眼能辩的愈合速度，可结果却没有出现，他惊疑不已，十分困惑。
    随后大掌一挥，从那水潭中引动起流水，泼在了昏迷皱眉头的少年脸上，将其唤醒。
    刚一睁开双眸，他就瞪大了眼珠，张大了嘴巴惨叫了几声，痛的是双眼只觉眼前模糊一片，那在跟前摇晃的人头始终无法聚焦。
    “醒了？那就赶紧继续。”嘶哑低沉的声音响起。
    步青云心里说着粗话，怎可嘴上却不敢如此，“上吊也要喘口气，今天到此为止，我要恢复一番。”他实在痛得要命，元坚定的心志在这样的情况下也被攻破，土崩瓦解求饶起来。
    神秘人哪肯，他知道越是绝境，信念奔溃之时就越能激发人的潜质，他冷哼道：“如若还不起身，我让你再次尝试千锤百炼的滋味！”
    此话一出，那少年情不自禁的打了个寒颤，不敢在偷懒，憋着一口气爬了起来，任凭在疼痛冲击神经，紧咬牙根强忍着。
    步青云摇了摇脑袋，心中一秉双目聚焦，全身心投入到九式连戟当中，尽管疼痛依旧他都恍若不知。当一个人全心全意干某件事的时候，杂念都会被忘记，连那常人无法忍受的痛苦也一并抛在脑后。
    就这样施展了数十招，浑然不知那神秘人已经飘然而去，更忘记了此刻身在何处，沉浸在一种美妙的意境之中，身上的疼痛此刻似乎已经消失。
    半个时辰之后，步青云停下动作，露出欣慰的笑容，心中对那神秘人升起感激之情，若不是他自己无法办到这一切，更不知道自身有多少潜力。
    刚刚停下动作，从那妙境中回到现实，周身登时传来炙热的疼痛，他双目一瞪，大喝道：“咬定青山不放松,立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
    话罢，目光坚定的再次习练起来!
    瀑布上方的神秘人暗自心惊，眼露笑意，对那少年肯定的点了点头。

第二十一章 盲目从众
    【求推荐求收藏！还有一更晚上送到，一定要大家看的爽！】
    这几日暗中观察那少年的修炼，神秘人只觉自己大受打击，以往自己打破历史突破速度最快的最佳成绩，这几日一次次被刷新。
    看着下方那赤着膀子，耍着长戟的乌发少年，神秘人哀叹一声，别人称赞自己为天才，但与之比起来，却显得很是平庸。
    “或许，他会是大宋国第一位突破后天，通达先天之境的人！”他自言嘀咕道。
    七天之约如期而至，步家宅院中，老爷子来回踱步，脸色焦急，他此刻并不是担心没去赴约被人辱骂，披上懦弱不知好歹的名声，而是担心孙儿步青云突然出现。
    以他对孙儿了解，结果一定会是后者！
    因此，步飞天才会脸色焦急，不时的望着门外，很希望那少年会突然出现，尔后将其送走。
    在冀州城以往为测试大会的擂台被围的水泄不通，黑压压的一片人头，足足有数万之人！还有一大部分人在擂台周围的高楼建筑上观看，此刻他们都等待着今日的两位主角出现，哦不，应该是一位主角。
    在他们眼中，所谓的步家天才就是个渣，再者这几日疯狂地撒播着，步家如何不知天高地厚要与七剑派为敌，谣言神乎极神，听闻者都会认为这个氏族十恶不赦。
    盲目的崇拜自会造成这样的结果，眼看着时辰将到，个个骚动起来，喧闹不已。
    “你说会是哪位七剑派的弟子？”
    “不管是哪位弟子，反正那步家今日定当消失！”
    “哼哼，蝼蚁也想撼大树，这步家纯属不知死活，咎由自取。”
    众人你一言我一语的，他们也明知道这是一场毫无意义，没有任何其他结果的比试，但众人还是热情高涨，目的便是一睹那七剑派弟子的风采。
    大宋第一门派，且那掌门又一脚踏入先天，已算是半个仙人。
    等待许久后，只见三道人影突然出现，踩着一些浑然不觉的百姓肩膀而来，落在那放擂台之上，众人瞬间安静不语，紧接着响起震耳欲聋的欢呼声以及鼓掌声。
    “这就是七剑派弟子？！”
    “果然不愧是仙派子弟，个个气度不凡，尤其是那身穿黑衣长袍的男子，英俊潇洒、气宇轩昂，一看便知是人中之龙。”
    “七剑派无敌！七剑仙派你们一定要铲除步家这个无恶不作的氏族，为我们冀州城出一口气！”
    一些人发着惊叹，他们并不是没有见到过这等实力的其余修士，但在盲目的心理上，已经先入为主，不管看哪个七剑派的弟子都会觉得其气度不凡。
    主角已经出现，而那一方配角却一直未现，当即有人起哄，冷嘲热讽起步家。
    人群中也有不少步家的拥护者，他们并没有被盲目给冲昏了头，听着旁边辱骂之话，显得有些势单力薄，个个不敢发任何一言；自然也有持观望、看热闹之人，但这是极少数，他们也不会发任何意见，只管看戏。
    过了半个时辰，那配角一直没有出现，正当众人嚷着要去步家把人轰来时，步飞天一声长啸，冲天而起，落在擂台之上。
    下方登时鸦雀无声，瞩目着四方，看那步青云何时出现，可结果却让人失望，那道身影一直未现。
    “你就是那步飞天？”擂台中的刘诚阴阳怪气的问道，眼底尽是不屑，对方尽管是炼体九重天修士，但心高气傲的他有信心只要给他足够的时间，定能超越这老头。
    其余两名七剑派弟子识趣的没有开言，把一切说话权都交给了那刘师兄。
    步飞天看了一眼对面的三个年轻人，笑道：“你们就是这几日暗地里散播谣言的那七剑派弟子？”
    此话一出，下方的人登时议论起来，由于之前的盲目他们并未想太多，可此时被人提及便觉得是不是真的有人在暗中传播？
    那刘诚双目一瞪，姜还是老的辣，一句话蕴含真气的话就能让人动摇，他当即不敢托大，大声喝道：“休要胡说八道！七剑派做事光明磊落，众人皆知，岂是你这种无知氏族所能诋毁？”
    “诋毁？恐怕步家没有这实力吧？”步飞天自贬起来，这自然有他的意思，“我很好奇，你们所说步家辱骂七剑派，扬言要除掉七剑派，这话是从何而来？为什么连我本人都不知？”
    “哼！这话自然是有根有据，正是那苟家家主苟狂所言，他前些日子被人追杀躲进七剑派，还被对方扬言不管天涯海角，躲在哪里，结果只会害其周围。”刘诚一脸的大义凌然，气愤的喝道。
    苟狂？步飞天眉头一皱，嘴里说道：“原来七剑派与苟狂狼狈为奸，如若这般，我自然也无话可说。你们不是要挑战步家吗？那来吧！”说到最后，一声长啸暮烟孤，震得四方仿似颤抖起来。
    那刘诚闻言脸色一变，他自知自身实力与对方实力的差距，用天壤之别来表达都不为过，根本没有丝毫与之相抵的能力，相差二重天，尤其是九重天那可是随后能踏入后天境界。
    “无耻！太无耻了！这步飞天不是仗势欺人吗？”
    “就是就是！明知道自身有九重天的实力，也不为自己的年纪害臊，一大把年纪的人竟然凌弱这年轻人。”
    众人你一言我一语的骂咧起，刘诚很是满意，心中暗喜，只听他道：“哼！与你对战又有何之怕？只要给我三年时间，定会超越于你，斩落于你！”
    下方擂台的人听着这么一句话，个个神情激动，高声赞美之言不断响起。
    正当此时，一道大喝从远方传来，老爷子闻言脸色一变，眼底闪过焦急之色。
    “哈哈哈...真是可笑啊可笑！你挑战于我，我自也会说给我三年时间，定超越于你，杀你如宰鸡屠狗！”来者正是步青云，奔跑如风，飞檐走壁落在擂台上，手持漆黑如墨的长戟遥指对面的三名七剑派弟子。
    “你们刚才说什么？说我爷爷仗势欺人？那你们呢？就不是仗势欺人？众人皆知我刚刚测试天赋不久，实力又会是如何？恐怕大家都心知肚明吧？”一番话下来，让那些叫嚣的人有些自相惭愧起来，他们原先一致认为无论如何都是步家的错，不管七剑派做什么都是正确无误。
    步青云环视四周，下方的嘴脸尽收眼底，他冷笑连连。
    “你就是那步青云？”刘诚露出惊讶之色，对方刚才的飞檐走壁表示着其实力不凡，看来王师弟之死与之真有关系！
    如此年纪，如此实力，让他有些无法接受，在派中他已算是天才一枚，可在对面的少年面前，却显得暗淡无光。
    不过他依旧自信自身的实力，对方无论在如何逆天，也不可能击败自己修炼八年的七重天炼体师，上一次王师弟惨死恐怕是有人暗中相助。
    心中这般想道，他的信心更足，大喝道：“辱骂我七剑派当该何罪？只要你磕头认错，跟我会七剑派，想必我家师尊会从轻发落。”
    “从轻发落？真是可笑至极，七剑派难道就是王法吗？”步青云讥讽道，身后的老爷子拉了拉他的手，示意让其退下，却被拒绝。
    “七剑派这是为民除害，步家在冀州城无恶不作，这是全城百姓可以作证！”
    “无恶不作？这更加可笑！”步青云说完低头看去，那黑压压的一片人群中不时的响起附和刘诚的话语。
    “好！你们既然说步家无恶不作，那我今日就让你们知道步家都做过什么坏事！”他高声大喝着，额头上的青筋已经暴起，心中怒火冲天。
    “数十年前，冀州城发生瘟疫，若不是我步家出钱又出力的相救，恐怕这下面的城中百姓有一半会不在人世！你们可以前去问问长辈，是不是有这么一回事！还有那一次冀州城发生年荒，你们可知是谁开仓放粮？那个时候的步家是何等情况？恐怕连冀州城三十都排不进。”
    “你们说的没错！步家当确实无恶不作，最坏的事就是多管闲事，不该做这些博人同情的蠢事。”
    下方的百姓听着，有些人已经低下了脑袋，步家传承数百年，一直口碑极好，从未像一些氏族收刮百姓，抢夺良田，反而割舍良田给一些贫困家庭。
    这些步青云虽未经历过，只听长辈说过，但说的是仿佛自己是过来人一般，不过他的话却是有效，本就一些步家的拥护者，憋红了脸，突然放声大喊了起来。
    “当年我一家五口差点死在劫匪手上，是步家出面将我们救回，就凭这一点我就坚信步家从未做过什么坏事！”
    “确实如此，我全家差点死于那次年荒，是步家不惜开仓放粮，损失了一大半财力，这可是那些只管自己的氏族所能办到的？”
    “你们这些人真是可悲至极！恩人就在眼前还要倒打一耙！我倒要问问，七剑派可有恩于你们？可与我们冀州城百姓有过任何交集？”
    步青云听在耳内，盛怒的脸上露出了微笑，总算还有一些人不会昧着良心，盲目从众。
    刘诚脸色阴沉，没想到局势来了个九十度转弯，只听他龇牙咧嘴道：“那苟家消失被除门之事又如何说起？”
    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！这就是我对这件事的回答。”步青云收敛起了怒意，面无表情语气平常的说道。
    “哼！欲加之罪何患无辞？”刘诚不屑的道，下方已经乱成一团，不容拖延下去，话锋一转，喝道：“我代表七剑派弟子挑战于你，敢否应战？”

第二十二章 蝼蚁撼大树
    【第二章到，今天更新都很晚，还望见谅，多担待下。】
    刘诚双目一瞪，露出咄咄逼人的气势。
    老爷子闻言，上前一步拦在了步青云面前，黑白参半的发丝无风自动，反问道：“我代表步家挑战于你，是否应战？”
    刘诚紧咬牙根，这样的场面他不是没有预料过，可之前想好的台词，当面对这九重天高手时，被对方喷涌而出的真气给冲击的全部抛之脑后，支支吾吾说不出话来。
    他身旁的二人联手引动真气抵挡那怒发冲冠的老者的气势，好不容易才给身前的刘师兄卸掉一二。
    “哼！步飞天你是要倚老卖老吗？这是我们年轻一代的事。有本事就去七剑派寻我师尊挑战看看！”
    步飞天冷笑一声，刚欲说话，却被身后少年制止住，只听他说道：“应他一战又如何？！任他是谁，任他有多强，任他如何强词夺理，我自一掌打破！他人不知羞愧二字怎想，那就让孙儿好好教教他！”
    “这一战，我步青云接了！”
    他眼露坚定目光，手中的长戟往地上一立，砰的一声直接陷入进去，那块地板龟裂开来。
    那刘诚有些呆滞还未反映过来，还好有身边的两位师弟提醒，他当即忍着笑意大喝道：“好！既然如此，我就代表七剑派斩落于你，为民除害！”说着还摆出一副高高在上的表情，仿似对面的人不是人，而是一只随便一捏便死的蝼蚁。
    步青云冷笑不语，脸上的盛怒表情已经收敛起，但目光中闪现的怒意以及杀意显露无疑，让人视之都会忍不住的打个寒颤。
    “青云，不可…”老爷子细声劝道。
    “爷爷，请您放心，孙儿绝不会令您失望。您不是常常教导我，应不畏强权，任他是何泰山北斗，我自男儿当自强，将其一拳击碎！您不是说失败并不代表一切，但一定不可有惧怕之心，输了就重新来过，即便是死也要像个男人一样死去！”
    一番话下来，步飞天双眼通红，神情激动地说不出话来，最后猛地一拍孙儿的肩膀，只说了一个字：“好！”之后便飞身而下擂台，在下方替那心中引以为豪的乌发少年加油。
    这些话那些百姓也有听见，一些步家的拥护者个个也神情激动，热血沸腾，爆发起一阵震耳欲聋的欢呼声以及掌声，一浪高过一浪。
    一座高楼屋檐上，游幽晓提着一瓶酒壶在那坐着，听着那少年的话语，他仿佛看见了年轻时也同样不惧强权的自己，沉浸许久的血液也不自禁的翻滚起来。
    刘诚被百姓大喝凝固的气势给惊住，心中不由自主的升起一丝怯意，不过很快就被压制下来，心中自言说着：他才修炼不过一个月，尽管再怎么逆天，也不可能与我想抵抗！
    这般想着，那丝心怯也看似消失，但一望见对方如猛虎扑食般的眼神，竟有一点残留在了心底最深处，只是他不愿承认而已。
    那两名七剑派师弟也相继走了下去，擂台之上只剩下步青云与刘诚二人。
    观看的人们相继沉默下来，这虽是一场毫无悬念的比试，但大家都聚精会神的看着，目的不在是一睹那七剑派弟子的风采，而有些是参杂着想要看看那怒发冲冠的少年是如何落败惨死。
    二人之间美其名曰的切磋一触即发，只听刘诚大喝一声‘蝼蚁’，手中就多出了一把玉剑，闪烁着微亮的光泽，一看就非比寻常。
    远处高楼观看的司徒御风微微一愣，惊道：“竟然是七剑派三大兵器其一的玄雨剑，看来其在七剑派的地位不简单。”
    步飞天老爷子也认出那把武器，紧蹙着眉头，心里自责着未替孙儿寻得一把利器，而是拿着那漆黑如墨，平常无异的一把长戟…对方那玄雨剑可是珍阶！。
    在众人眼中也是如此，那长戟难看至极，玉剑美妙如轮。
    就单从武器上，就显得那不知好歹、自寻死路的步青云寒碜，方才一些百姓有些羞愧尴尬的表情一扫而空，取而代之的是冷嘲热讽的笑容。
    却说擂台之上，那刘诚先发制人，一套剑法施展而出，无数剑影形成一道巨大的青光虚剑，所过之处罡风四起，地板都承受不住那力量，块块龟裂开来。
    他露出胜利的微笑，自信只需一击，对方连阻挡的能力都无，便会重创于剑下！
    步青云一挑泣惊方戟，冷笑一声，九式连戟第一式衡刺施展而出，从左到右，戟头闪烁青光，欲划开那那道虚剑，可结果并非如此。
    “砰…”
    二者第一击相碰，爆发出令人耳膜欲裂的声响，还闪耀起刺眼的光芒。
    “什么？那步青云竟然接了七剑派弟子的一击？！”
    “这怎么可能？那步青云不论如何再怎么修炼，恐怕连二重天都达不到！”
    “简直匪夷所思…一定是那七剑派弟子手下留情，试探这步家小儿。”
    刘诚本以为一击就能制胜，可谁知却是这样的结果，对方接住了自己的三成功力的一击，那可是连四重天修士都无法抵挡的一剑！
    心中骇然的同时，所使用的真气加持了几分，收起轻视的目光，不敢托大，把对方当成真正的敌人看待。
    步青云也只是试探的一击，对方脸色微变后，大概猜出了其意，他眼神中露出好战的神色，当即冲杀而去，九式连戟第二式上挑划出。
    那玄雨剑通体晶莹剔透，光芒十分绚丽，刷刷刷的一连劈出数道剑芒，速度极快，虚空而至，破解对方的玄技。
    在外人看来不堪一击的长戟这一刻显露坚硬程度，与那玉剑相碰竟然毫发无损，连块缺口都未留下。
    这可是系统所赠送的无限可升级武器，尽管如今只是下等兵器，但其坚硬以及锋利程度，是属于准珍阶。
    二人你来我来，打的难分胜负、不可开交，剑芒戟芒不断冲天而起，那方擂台的地板全部被摧毁，甚至一些坑坑洼洼显现。
    越打刘诚越是心惊，对方竟然有如此恐怕的实力！他真的只是一名刚刚测试天赋不久的少年吗？难道是仙婴之体？荒古血脉？那不可能！要是如此，早已被那些大派给收去。
    可不是这些万年出世一次的天资，又能用什么来形容他？
    不管他加持几次，对方都能硬接下来，虽落于下风，却丝毫没有落败的迹象，反而是越战越勇，令人有些生畏。
    下方的百姓早已惊呆了双目，老爷子也是如此，他震撼不已，远处高楼的司徒御风紧捏着双拳，嘴唇微动的自言说着：“不管如何一定不能与他为敌！司徒家与步家将是世好，这谁都阻止不了！”
    看着这场比试，较为平静的当属游幽晓，他喝着酒只是不时的点下头。
    “哼！看来你还有些本事，但在我面前依旧是不堪一击！炼体六重天岂能捍卫我七重天？看我这一招！”到了此刻刘诚不得不发狠，他已经忘记师门所交代的事，持着玄雨剑向着虚空划动，无数剑芒挥洒而出，汇聚在一起，形成比之一开始的那把虚剑更加高大，更加绚丽！
    步青云微蹙眉头，知道对方是全力一击，当即不给对方凝固的时间，把九式连戟会的前五式连贯的施展出来，破坏对方的意图。
    七日的时间，修得别人需一年半载才可能完成的五式玄技，这不单单是天资过人，还悟性惊人！
    刘诚没想到对方竟然会不给自己时间，他忍不住的骂道：“卑鄙小人！”
    这句话引得步青云哈哈大笑，“生死对敌，难道还要给对方喘息的机会？你真是可笑之人！”他一边说着，手上的动作并未停止，五招玄技连贯而出，威力极强，打的对方上气接不了下气。
    好机会！
    他心中暗道一声，右手掐指飞出一记光亮，弹指玄功呼之欲出，那对面的男子正在准备绝招，根本无法闪躲，只能眼睁睁的看着那光亮飞来，击在自己的腹部中。
    “哐啷…”
    如玻璃破碎般的声音在刘诚体内响起，腹部正是丹田之处，他直接被一记给击出丹田，真气登时四散开去，经脉受到冲击，有一些直接被切断。
    “啊…”他发出惨叫，身子倒飞出去，在空中划出一道美妙的弧线，砰的落在地上。
    “呼…”
    全场的人都倒吸一口凉气，他们与身边的人面面相觑，随后又望向擂台上的那名少年，个个觉得恍如做梦，这一切太不真实了！
    “七剑派弟子输了？！”
    “步青云竟然打败了七剑派弟子？！”
    “这…他可才修炼不到一个月的时间啊…难道其天赋堪比那些传说中的资质？”
    一声声惊呼响彻起来，随后是爆发起一阵欢呼与掌声，震得耳朵微鸣。
    步家的拥护者个个大脸充血一般，振臂高呼着。
    “不可能…这绝对不可能…”倒在地上的刘诚说着话，鲜红的血液同时从嘴里喷出，其余两名七剑派弟子见状不对，已经混进人群离去，不敢声张。
    步青云看着那倒在地上的男子，一步一步的走向前去。

第二十三章 我见犹怜
    在众人凝视的目光下，那乌发少年一步步走向躺在地上喃喃细语的男子。
    远处高楼上的司徒御风蹙眉脱口而出：“不可！这样与七剑派的梁子只会越结越深！”说着他本要出手阻拦，却发现远处屋檐上有一道炙热的目光盯着自己，抬头望去，正是那游幽晓摇头瞩目。
    他当即一愣，传音道：“前辈，这恐怕不妥吧？”
    “有何不妥？”
    “那七剑派的弟子手持玄雨剑，这显而易见其身份非比寻常，恐怕在派中的关系不是普通弟子那么简单。”
    “那又如何？”游幽晓反问道，他平静无常，听不出一丝情感波动。
    司徒御风眉头一挑，有些不解，“这样七剑派定会派出高手，若牵连之大，恐怕那传闻中一只脚踏入先天的掌门都会现身！”
    游幽晓不屑的一笑，没有过多的言语，只是说了一句，要如何去做全给那下方的少年决定，任谁都不能阻拦。
    得到这样的回答，司徒家主心中一惊，看来这游前辈实力恐怕也不简单，连那七剑派掌门都不惧，他思考了片刻心中打定一个主意后，就走下高楼往家中走去。
    那方擂台上，刘诚不知是痛苦的大脸通红，还是气的，他耳边不时的响起下方百姓传来的话语，感觉无比羞愧，如果有地洞可以钻，他一定不顾身份面子的往里面跳。
    被人指指点点、轻声言语的滋味很不好受，他怒火中烧，哇的嘴里再次涌出鲜红的血液，胸口前的七剑标志恰好被一弹秋水击中，取而代之的是一口血洞。
    步青云走上前来，望着那躺在地上怒瞪着自己的男子，并没露出胜利者的微笑，将他如老鹰抓小鸡一般拎起，硕大的巴掌甩了过去。
    “啪...”清脆悦耳的掌掴之声响起，同时他龇牙咧嘴的吐道：“这一掌是让你明白什么叫不知死活，不知羞愧！”
    “啪...”一连打了数掌，每一次他都无比愤怒的说着：“这一掌是替步家还你！”
    “这一掌是你辱骂我爷爷的下场！”
    “这最后一掌是我要给你的！”
    .那刘诚本就身负重创，这一打直接被打蒙了，两眼昏花，天地旋转一般。
    步青云将地上的那把玉剑捡了起来，哗地猛然刺下，带起一阵罡风与光耀。
    “不…你不可以杀我…不然…啊…”刘诚还未来得及彻底惨叫出声，就直接一命呜呼过去，双眸瞪得如鱼眼一般突起，死不瞑目的望着有些阴沉的苍穹。
    “他疯了吗？那可是七剑派弟子！”
    “这…这不是自寻死路吗？那七剑派绝不会善罢甘休….”
    连步家拥护者都觉得这样做未免太过，对方可是大宋第一派！不过同时他们都心中钦佩，步家上下行事果真雷厉风行，人若犯已必会回击，快意恩仇的痛快。
    没有理会那些人的惊呼质疑声，步青云跳下擂台，与老爷子对视一眼后，纷纷仰天大笑起来，尔后离开了此地。
    爷俩此时意气风发，豪情万丈，即便知道此次事件后，七剑派的报复绝不是此时的步家所能抵抗，但都毫不放在心上。
    任他泰山北斗，任他是大宋第一派，有何可惧？有何可怕？步家子弟就算死也要死的光荣，决不退缩，不能有辱氏族！步家祖训仿似缭绕在二人耳边，雄心壮志油然而生。
    ……
    七剑派的一座山峰中，突然响起玻璃破碎声，随后一声悲愤的长啸呼之欲出，可谓闻者伤心，听者流泪。
    紧接着在这过得并不愉快自由的苟狂出现在这座山峰一处洞穴前，里面传出咆哮的声音：“怎会如此？诚儿怎会被杀？”
    感受着那迫人的气势，炼体八重天的苟狂竟额头冒起了汗珠，低着脑袋仿似做错事的孩子怯生生的回道：“想必…想必是那步飞天出手。”
    “步飞天？”洞中传来一声自问，随后只见一道掌印飞出，将那白发老人给击飞出去，语气中竟是杀意：“若不是你，诚儿又怎么被杀？该死！”
    苟狂扑通一声跪倒在地，央求道：“三长老，我也未曾想到那步飞天胆敢出手，我家孙儿也是死在其手上，连尸骨都被轰碎，还望三长老不要杀我，给我报仇的机会…”
    “机会？你也有资格跟我说机会？”洞中之人虽然这般说着，但语气稍微平和了些，但还是森然无比，沉浸片刻后，一小瓶子扔了出来。
    “服用下去，三日后你便是准后天高手，到时候给我提回步氏人头，一切牵连者都杀！”
    苟狂捡起那瓶子，脸色阴晴不定，这可不是单纯的提升自身实力，而且是一种毒药，短时间内可以很大程度上提升实力，可药效过后服用之人将会七孔流血爆体而亡。
    犹豫再三后，他脑海中闪现孙儿临死前的那不甘疑惑惊讶的眼神，最后一咬牙打开瓶盖，一口将其饮掉。
    却说步家，由于步青云在擂台上斩杀了那刘诚之后，往日会前来阿谀奉承的一些人不再敢来，个个都躲着步家，就是从这大门前经过都会绕一个大弯，深怕自己成了殃及池鱼。
    连一些仆人也辞工而去，少有几人留了下来，这样一来足以看出这几个人忠心如何。
    在所有人都对步家避之如虎狼的情况下，冀州城第一氏族司徒家家主竟然亲自登门拜访，大张旗鼓地带了一大批豪礼。
    连老爷子都不曾想到，倒是步青云已经料到，三人在厅堂中交谈起来，客套话自然少不了。
    一番下来后，那司徒御风步入正题，转头对着越发觉得神秘的少年问道：“步小兄弟，不知在下之前拜托你的事可有进展？”
    步青云本来要拖个一年半载，但见对方毫不在乎步家处在何境，便点头道：“有些进展。我有个不情之请，还望司徒家主能告知我为何要玄蛇草，说不定没有玄蛇草，我也会有办法。”
    司徒御风听闻有进展早已乐开了怀，也不再忌讳什么，便将女儿怪病之事说了出来。
    老爷子在一旁点了点头，关于这件事他多少有些听闻，可并未放在心上。
    步青云微微蹙眉，“还有这等稀奇古怪之事？司徒家主，如若方便，我想与你前往司徒家看一下，不知可否？”
    “好，怎么不方便。”说着，司徒御风就率先站了起来，对着老爷子拱手道别后，就带着步青云离去。
    留在厅堂中的步飞天坐在那里思索了起来，这些日子变化的实在太快，快的让人如临梦境，他都有些不敢相信，老弱幼小的步家竟敢公然斩杀七剑派弟子！
    更意想不到的是，孙儿竟有炼体六重的实力！这才几天？不过一月而已！
    看着那离去的少年背影，他第一次感觉很真实的看见了步家未来，信心百倍，不管对头有多巨大，心中都无惧怕之意。
    跟着司徒御风来到司徒家的步青云，不禁感叹果真不愧是冀州城第一氏族，眼前宅院犹如宫殿一般，高大雄伟，青砖壁瓦，雕栏玉砌，琼楼玉宇，气势蓬勃。
    “步小兄弟，你可寻得那百年玄蛇草一株了？”还是有些放心不过，司徒家主开口问道。
    步青云不想这样拖延下去，再者他也看清了司徒御风的为人，司徒家能在这个时候站出来还大张旗鼓的支持步家，足以表明心意。
    “不瞒司徒家主，我已经集齐。”
    此话一出，那前头带路的司徒御风当即停下了动作，一脸兴奋地转头望来，“步小兄弟，你说已经集齐？”
    步青云不可置否的点了点头，道：“确实如此，司徒家主请放心。”
    往日处事不惊的司徒家主此刻像个小孩般活蹦乱跳，手舞足蹈，不时的呵呵傻笑出声。
    这被来往的仆人望见个个面面相觑，呆立在原地，这还是司徒氏族一家之主吗？那平时不苟言笑，随便一个表情就令人不敢直视的威严家主哪去了？这年纪轻轻的少年到底跟老爷说了什么？
    步青云望着对面迈入中年的男子，心中对其的慈爱钦佩不已，这些动作以及之前所立下的承诺，都足以表明他对女儿的溺爱。
    “走！这就与我去见小女。”司徒御风不顾身份，不顾他人眼神，拉着步青云快步前行，沿途遇见那些侍卫仆人的行礼都视而不见，对那些细语之话更是充耳未闻。
    这司徒家不可谓不大，占地数十亩，是步家的数十倍之多。
    当穿过庭院围墙之后，来到一处清静幽雅的竹林前，一口数丈方圆的水潭中，五颜六色的鱼儿游来游去，身着碧蓝衣裳的女子坐在竹桥之上，纤长的莲臂捏着手中的鱼食，一点一点的往水潭放去，赤着脚丫子拨动着水面。
    偶有鱼儿误以为是美食，不小心轻触到那小脚丫，登时引得那轻纱遮脸的妙龄女子一串铃铛般的悦耳笑声。
    风缓缓吹过，竹叶簌簌之声传入耳中。
    如若这般看去，那女子定是绝代佳人，气质美如兰，一举一动间透射着不凡的气息，仿佛能牵引人的心神，似那不食人间烟火的仙子。
    或许是老天开了个玩笑，步青云望着那被风吹起轻纱的女子，之前对其美貌的幻想全皆幻灭，他眼底闪过一丝讶色，不过很快就消失不见，情不自禁的自言道：“眉目如画，双瞳剪水，我见犹怜…”

第二十四章 只看我所有的
    “眉目如画，双瞳剪水，我见犹怜…”那少年痴痴地说道。
    司徒御风听着这些话，登时对步青云好感大增，不以貌取人，说的话并不是出于阿谀奉承，发自肺腑，看那眼神流露的怜惜之情，便可确定。
    遮掩碧绿女子的轻纱被风吹起，向这边飘来，她也起身追去。
    “给你。”步青云抓住那条白色轻纱，向司徒怡姗递了过去。
    “啊？外人？！”司徒怡姗似乎不愿与外人接触，一声惊呼后，赶紧双手遮脸的转过身去，娇躯微微颤抖。
    “怡姗莫怕，这不是外人，正是父亲与你说的那少年，他已经找齐了给你治病所需的玄蛇草！”司徒御风在一旁兴奋的说道。
    听到这话，那女子才平稳下来，不再抖动身子，微微点头却不言语。
    本该美貌如仙姿的妙龄女子，可自从生下来后，脸上下半部分就有一大迹黑斑，无论用什么方法都驱散不掉，反而随着年龄增长越加深色。
    尝试了许多方法都是失败，她已经习惯，这一次恐怕也是无望。
    步青云右手腕一翻，身前半空中登时闪烁起绚丽的光彩，三株晶莹剔透的玄参草悬浮而显，他双手探前将这药草捧在手中，递给那已经惊喜到呆愣的司徒御风，“司徒家主，这是我答应你的，给。”
    司徒御风接过玄蛇草，哈哈大笑一声，随后跟司徒怡姗说了去熬药之后，就将他们抛之脑后。
    “爹爹…你别走啊…”那女子娇呼一声，可人影早已跑远。
    这竹林前，留下年纪相仿的两人，各自沉默着，气氛有些尴尬。
    到最后还是步青云打破僵局，有些不好意思的干咳了两声后，自我介绍起来：“你好，我叫步青云。”
    那司徒怡姗背对着他微微欠身，便没有开口说话。
    若从这背影来看，此女子身材婀娜多姿，会让人认为定是美女。
    二人又再次闭口不说，持续了盏茶功夫后，倒是那少女说道：“谢谢你。”声音清脆悦耳，很是好听，犹如天籁。
    “刚才你是不是看见了？”
    步青云自然知道她所指什么，点了点嗯了一声。
    “那是不是吓到你了？”
    “额？”
    司徒怡姗的神情有些黯淡下来，“我这幅摸样，又怎会不吓人呢？”
    “不！你眉目如画、双瞳剪水，怎会吓人？应当是美煞旁人才对。”步青云摇头摆手道，他并不以貌取人，说的是坦荡荡。
    “呵呵…”那少女有些牵强的强笑了两声，披上轻纱遮挡住秀脸后才转身过来，一视倾人心。
    步青云心中一动，被那如河水般清澈见底的美目吸引，天真无邪，“你是个很幸福的人，应该感到，而不是自卑于自己的面容，这样只会令你失去最美丽的一面。”
    “美丽？这个词用在我身上合适吗？”司徒怡姗幽幽一叹，神情落寞。
    “怎会不合适？”步青云道，随后说起了一个故事：“曾经就有一名女子，她天生少了两只胳膊，还长的极丑无比，五官都挤在了一起，可她依旧活得好好的，天天都很开心很幸福。”
    “你是为了鼓励我在编谎话吗？”
    “这不是谎话，真的如此。”
    司徒怡姗微微摇头，“我不相信这人那么惨还天天能开怀大笑。”
    “我一开始也不信，可有人问她：‘你从小就长成这个样子，请问你怎麽看你自己？你都没有怨恨吗？’”
    “啊？那些人怎么可以没礼貌？”
    步青云见她有些相信了，便继续说道：“确实如此，可那女子却不生气也不在意，而是回答那些人说：‘我拥有很长很美的腿，我父亲很爱我，我能用双脚正常的走路，我还有一只可爱的猫…我只看我所有的，不看我所没有的。’这就是那女子幸福快乐的秘诀。”
    故事讲完，那披着轻纱的少女若有所思起来，嘴里喃喃说道：“只看我所有的，不看我所没有的…”讲着讲着，那双美目落下两滴水珠，并不是苦涩，是喜悦之泪。
    “我明白了，谢谢你。”她向旁边的少年道谢了一声，随后撕下那轻纱往空中一扔，望着那蔚蓝的苍穹微笑着脸。
    步青云也是露出欣慰的笑容，这故事是来自那个世界，改动了许多，但道理不变，他很满意可以帮助到这少女，望着那天真无邪的微笑，仿似黑斑早已去掉，是一张洁白无瑕的脸蛋。
    他接住那飘在空中的轻纱，不自觉的往怀里塞去。
    恰时此刻熬好药亲自端来的司徒御风见女儿如此开怀大笑，不禁一愣，随后看了一眼那乌发少年，心中萌生一个想法。
    由百年玄蛇草熬制而成药清香扑鼻的随风而来，司徒怡姗嗅到后，转头小奔跑的上前，挽着那中年男子的手臂，撒娇般的喊了句：“爹爹。”
    “怡姗，你…”司徒御风想不明白，怎么才一会女儿像似变了个样？他意味深长的看着步青云，越发觉得这少年不简单，仿似其身上的真有迷雾存在，如今更加浓郁。
    “司徒家主还不快些？药都凉了。”步青云提醒了一句。
    当司徒怡姗将这药饮尽之后，她全身发热起来，除了黑斑部分的脸蛋泛红起来，双眼迷迷糊糊，脚步踉跄差点摔倒。
    好在步青云心急手快，一把扶住了她，一脸疑问的望着这少女的父亲。
    司徒御风回答道：“不用着急，游前辈说服用之后是会如此，休息片刻便无事，那毒素就需要较长的时间，想必需要几日时间来排除。”
    “司徒家主，这还有一株玄蛇草，你可以分几次给司徒小姐服用，这样可能会有些帮助。”说着，他虚空一抓将一株晶莹剔透的药草塞在那中年男子手上，随后道别而去。
    “这…”待到那少年走远之后，司徒御风才回过神来，双目流露出感激之情，心中萌生的那想法更加强烈，他并不怪这少年之前没拿出来，而且凭什么要拿出来？说好的是三株，他已经办到。
    离开司徒家后，步青云快步穿过几条街，来到那偏僻的小巷子里，‘叮叮咚咚’的敲打声传入耳内。
    已经有些时日，那宅门应当已经打造完毕。
    他来到铁匠铺前，跟游前辈的四名弟子各打了声招呼，随后就跑进里院，谢老三跟何彭两位木匠师都在这里，一块长约两丈，宽于三丈的红布遮盖着那大物。
    “步公子，你怎么来了？”何师傅率先看见，上前行礼道，其余二人也是如此。
    如今步青云这个名字，满城皆知，很多少年暗地里都以此为偶像，毕竟步家得罪七剑派这是摆在台面上的。
    六重天的修士对于一些百姓来说，那已经是很强的存在，连官府都要卖几分面子，就是去朝廷也会受到重用，成为护帝之卫。
    他们三人都不是修士，自然对其恭敬不已。
    步青云赶紧一一回礼，随后直入正题道：“这些日子辛苦三位师傅了，不知那宅门可造好？”
    说起宅门，三人登时意气风发起来，显然他们都很满意此次的成果，那身材魁梧高大的谢老三指了指那块巨布，道：“宅门就在这里。”

第二十五章 孵化炎兽
    步青云眉头一挑，笑道：“那我真是来的及时，刚好碰上了这见世的一刻。”
    谢老三以及何彭两位老木匠很识趣的走到一边，示意让那少年掀开这红布。
    步青云也不矫情，走上前去猛一拉开，登时微微有些耀眼的光芒在眼前闪烁起来，像似神器出土一般，但光亮并没有持续许久，也没有被外院的人看见。
    光亮暗淡下来后，只见那宅门上有红漆，看似平常，又隐隐有灵气波动，凡是修士对于灵气都比较敏感，一视便知，而这在普通人看来却觉得非比寻常，却是不凡。
    “这…这应该算是什么级别…”
    “步少爷，我们找过游铁匠鉴定，这是准珍阶！防御力甚至比一些珍阶宝甲还要胜上一筹。”
    闻言步青云只觉眼前一亮，心中无比，来到宅门后面，那一个个大大小小的齿轮与链条光滑明亮，这可也是用精铁矿打造，可谓下足了本钱。
    “我试一试这强度。”说着，他欲欲再试，卷着衣袖。
    谢老三三人也有些期待，毕竟之前只是鉴定，并未亲眼所见这防御力。
    步青云提了三分力，丹田中的真气牵引而出，汇聚在拳头之上，猛然砸向那外木内铁的宅门，登时砰的一声，像是打鼓的闷声。
    感受着宅门反弹来的力量，他暗自心惊，点了点头，又加持了几分力量，再次挥拳过去。
    “砰…”跟之前一样的情况出现，这样一来，他再也不保留什么，全力以赴。
    青芒在那硕大的拳头上缭绕，令那三人感觉到了一股压抑，有些喘不过气来，当即一连后退，直到三丈外这感觉才有所好转。
    六重天的气场他们毕竟是普通人，无法承受。
    步青云双目绽放精光，哗啦的全力一击，只听一道沉闷响声，那外木内铁的准珍阶宅门毫发无损，依旧竖立在此，连一些拳印都未留下。
    看到这样效果，四人皆露出惊喜的笑容，这样的防御力，恐怕皇宫大门都不及！
    “多谢各位师傅。”步青云拱手向三人道谢，那三人也赶紧回礼。
    何彭两位老师傅相视一眼后，互自点了点头，随后二人同时向前弯腰行礼道：“在下二人不才，希望能替步家做些事情，一些房屋建筑构造我们二人在冀州城也算得上是顶尖。”
    此话一听便明了，步青云有些惊讶，道：“你们可知现如今步家的处境？随时都可能会迎来灭门之灾，这甚至会牵连到你们家人。”
    那二人坚定的摇了摇头，道：“我们相信步家能一飞冲天，令那七剑派都不敢来犯！至于生死，正如少爷您所说，死也要死的光荣，绝不窝囊的生活一世。”
    “哈哈…好，那以后大家就是一家人了。”对于两位老师傅的态度与决心，步青云深感钦佩，他心中已经打定主意，好好培养他们的子孙，提升步家整体实力。
    四人又相继客套一番后，就各自散去，这宅门还要做最后的检查，还需一日才能送往步家。
    步青云想要找游前辈，可对方不现身，他就算是翻遍整个冀州城都找不到。
    对于在那银河瀑布帮助自己的神秘人，他很是关心，所以想询问一下游幽晓，可有一些世外高人在冀州城附近的几座城池隐居。
    毕竟这冀州城中，当属游幽晓实力最强，只是无人知晓，连大家所认为的最强者司徒御风见了他，都要自称晚辈，由此可见，其实力在司徒家主之上。
    无聊的逛了下街道，看了一出戏曲，算是放松，给自己放假一会。
    虽说他已是冀州城无人不知的名人，但他的真实面貌除了那天距离擂台较前的人看见外，远处的都只能模模糊糊看见人影，所以不是所人都认得他。
    一曲戏罢，他返回家中，老爷子早在厅堂等候多时，见孙儿回来，就询问了一番司徒御风那事可解决与否，随后便步入正题，道：“青云，染坊已经搞好，接下来的一步你可有想法？”
    步青云点了点头，他也正想着此事，回道：“步家如今身临随时会被灭门的处境，城中那些人定会忌讳这一点。但正是因为这一点，更能测试一个人如何，是否能重用。”
    老爷子心领神会，脸露笑意，沉思了片刻后，道：“就这么办，步家需要的就是这样忠心且不惧强权的人才。”
    说完之后，他就唤来管家，让其写招才纳贤的红榜，尔后叫人派发出去，沿街贴告。
    一身黑衣，头戴黑布斗笠的苟狂站在一张红纸前观看着，若不是那黑布遮掩，就能看见这男子的阴笑，随后转身而去。
    这榜单一出，掀起一波不大的讨论。
    “步家招才纳贤？这个时候去不就等于前去送死吗？”
    “步家搞这么一出，难道是真的痴人妄想的想要跟七剑派抗衡？”
    “别开玩笑了，步家没有一名后天高手，怎可能是其对手。”
    有些不屑，自然也有一些血气方刚，不惧强权的少年们，“步家为人处事光明磊落，行事雷厉风行，快意恩仇，正合我意。”
    “对！那步家少爷说的没错，死也要死的像个男子汉大丈夫，要死的光荣！”
    这几人达成共识，纷纷向步家走去。
    可惜像这样不怕死的人毕竟是少数，今日敢前来应召的只有这一批，但已经足够，兵不在多，在于对将军的忠心，对于强大敌人的勇敢。
    步青云并没有现身，而是老爷子考核了一番，随后便将合格者收入步家，传授较为粗浅低级的功法让他们习练。
    在祖祠堂中，步青云的眼神就像是看见了一位大美女，紧盯着那已经通体晶莹的银蛋。
    炎兽蛋孵化在即！
    他不假思索，运转神功海纳百川，将这屋内浓郁的真气汇聚而来，同时体内丹田处的真气喷涌而出，缭绕在那闪烁青光的双掌上。
    “呼哧呼哧...”
    那颗银蛋吞噬着真气，如鲸吸百川，似牛饮池水，点点星光笼罩而去。
    这样持续了约莫半个时辰，步青云已经累的趴下，体内真气一丝不剩，可眼前的那枚炎兽蛋竟还自行悬浮在空中，吸收着周围的天地灵气。
    他有所不知，此时天气变更，可谓晴天霹雳。
    方才万里无云的天空，突然汇聚来朵朵铅云，雷鸣电闪，眼看着就是一场大雨即将降临。
    在步家祖祠堂中，步青云吃惊的看着那旋转起来的银蛋，天地灵气缭绕其间，小型的灵气龙卷风出现，他并不凉快之感，反而感觉到炙热无比。
    耳边响起碎裂之声，那蛋壳正慢慢地龟裂着。
    “呼哧呼哧...”
    由于那光亮太过刺眼，他只能眯着眼睛观看。
    “哐啷…”那炎兽蛋蛋壳彻底的龟裂而开，一只火红色的小爪子探了出来，拨开那还黏在它身上的蛋壳。
    银蛋脱落，炎兽终于彻底显现，体积小巧玲珑只有巴掌大，头长两根触角，身如小猫，爪如龙掌，斑驳的纹路又似猛虎，尤其是尾巴处，火红与白相间。
    系统所赠珍兽孵化而成，登时一道消息传入步青云脑海中。
    “玩家所拥有的珍兽：炎兽；
    等级：幼儿前期；
    经验：0/100。”
    步青云看到这条消息，心中一喜，这珍兽还能升级来着，就是不知实力如何？
    那只小炎兽眨着那两颗火红色大眼睛，这样与人相视，嘴里还发出声音：“呼哧呼哧…”似乎是在说着什么。
    步青云伸出手去，一人一兽之间有种莫名的联系，火红色小东西跳了上去，不时的发着声响，还好奇的将那五指扳来扳去。
    “呼哧呼哧…”
    小炎兽活蹦乱跳起来，显然很是开心，它熟悉之后便跳上步青云的身上，窜来窜去极为灵活，根本不像刚出生不久。
    “这小东西灵活倒是灵活，就是不知道实力如何。”步青云自言自语之着，那炎兽突然在他腰间所附的初级储物袋前停了下来，不再乱窜，那火红色的小嘴竟流露晶莹的液体。
    他越看这越像是遇见美食的模样，他疑惑的将初级储物袋取下，那小东西当即跟着那大掌，咬着储物袋的口子不放。
    “难道这里面有什么东西这炎兽可以吃？”他嘀咕了一句，随后一想，一些珍贵的药材会有珍奇走兽守护，想必自己储物袋中的药草使得这小东西流口水。
    步青云心神一动，一株晶莹的百年玄蛇草闪现在空中，他还未探手去抓，眼前就闪过一道火红色的影子，尔后那闪闪发亮的药草就消失不见。
    只见炎兽双爪抓着那根药草，正一点一点的进食着，嘴里还哼哼唧唧的发出声音：“呼哧呼哧…”似乎是在表达它愉快的心情。
    约莫不到盏茶功夫，一株百年玄蛇草就这样被吞食掉，尔后那小东西如人一样会露出的希冀目光，紧盯着步青云，小嘴还眨巴眨巴的响。
    “噔…”
    “恭喜玩家珍兽获得十点经验。炎兽经验值：10/100。”

第二十六章 危险
    【第二章到，如若满意，请给些推荐与收藏。有什么意见，多多提出来，这样我才能进步，在此先谢了！】
    看着脑海中弹出的信息，步青云心中一喜，当即再拿出剩余的四株玄蛇草，还在空中悬浮着，就一一被那只火红色小炎兽给干掉了。
    吃完这些后，这小家伙的经验值达到了五十，距离升级还差一半。
    “呼哧呼哧…”
    小炎兽显然还没有吃饱，眨巴着它那大眼睛，楚楚可怜的盯着少年。
    步青云满脑门黑线，他受不了这样的卖萌，就拿出一株没有年份的寒月草，他也不确定这小东西是否要吃。
    “呼哧呼哧…”
    比刚才还兴奋的小炎兽手舞足蹈起来，望着那半空中闪现的药草，口水都滴在了地上。
    这株寒月草呈青紫色，根茎处却是碧绿色，小东西一把捧过，一小口一小口的食用起来，甚至还流露出一副享受的表情。
    步青云看的是两眼放着精光，这小家伙都快成精了！
    “噔…”
    “恭喜玩家的珍兽获得二十点经验，炎兽经验值：70/100！”
    “什么？这株没有年份的药草竟让这小家伙增加了二十点经验值？”他惊呼道，随后不假思索，将储物袋中剩余的最后一株药材取出。
    炎兽狼吞虎咽的把它干掉后，仅差升级十点经验。
    步青云左看右看可都没能发现这小家伙有什么大变化，依旧那么小巧玲珑巴掌大。
    “呼哧呼哧…”不知是填报了肚子，还是知道它主子的储物袋中已经没好东西了，这小家伙化作一道光彩，落在步青云的右臂上，化作一个炎兽图案。
    一人一兽这间像是有一根线牵连着，各自都能知晓的对方的想法，步青云感应到小东西正在呼呼大睡，不禁莞尔笑道：“你个家伙，整一非法卖萌的好睡吃货。”
    自言了一句后，他心情不错的走出祖祠堂，此时天地异变也已消失，乌云散去，傍晚的阳光还算柔和，洒下一片金黄，天际边的晚霞很是美丽。
    步青云看着这美景，心神一阵飞驰，发了一会的呆，直到有名女婢前来唤他，才醒转过来。
    “你刚才看见了吗？少爷又思春了…”几名女婢窃窃私语。
    刚要前去吃饭的步青云双脚一软，差点晕倒在地……
    夜幕悄悄降临，满天繁星点缀苍穹，残月被一片云朵给遮挡住，显得今夜较为昏暗。
    一道黑衣人影出现在步家宅院前，服用那能短暂提升实力的毒药后，苟狂不敢以面目现人，再者这样也能更好的隐藏自己。
    “步家？！我要让你付出代价！”他龇牙咧嘴的恨声道，这一次倒没有像之前那般破门而入，反而很有耐心的在围墙下静候起来。
    苟狂已经打定主意，等待着天亮之后，让那步家小儿自动送上门来；或者等步老贼离开步家后才行动。
    虽然实力提升到了准后天高手，但毕竟不是真切的，只是短暂的激发了自身潜质，如鲁莽行事可能会搞砸一切，毕竟步老贼那个真正的九重天高手在此，与自己纠缠起来，也不是一时半会能解决。
    到时候被那步家小二逃了那就得不偿失，要杀就要通通一齐干掉，绝不遗漏一人！
    “孙儿，你等着，明日我便帮你报仇，让那步家杂碎粉身碎骨，死无葬生之地！”
    ……
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今天是你连续第二十天登录，今日礼包是否领取？”
    “确认领取。”
    那木窗登时闪烁起耀眼的光芒，片刻之后，步青云手上则多出了一株药草，他看清之后，略微有些失望，“是五十年份的红尾草，可惜不是百年份，不然那小家伙就能升级了。”
    系统精灵并未离去，他赶紧询自己疑惑了很久的问题：“如果我明日不登陆游戏，后天登陆后连续七天，可否再次领取七天大礼包？”
    “每种连续登陆礼包都只有一次的领取机会。”
    得到解答后，步青云点了点头，看来这个取巧的方法不可行，还好自己没有尝试，不然就白白浪费了这些天的连续登录。
    一月大礼包在即！他期盼着到时候所获得的东西。当然，最主要的还是那经验丹，他迫切的想要提升自身实力。
    即将到来的风暴，这点实力根本无法自保。
    黎明到来，天际边翻起鱼肚白，他起身来到庭院之中，开始了每日必修功课。
    先是感悟弹指玄功，一弹秋水越近完美，掌握的火候更佳，只差那对于秋意的领悟以及自身真气的不足；接下来便是修炼九式连戟，如今他已经修成前五式，分别为：横刺、上挑、下引、竖劈以及立挡，施展起来一气呵成，攻击势头是一浪高于一浪。
    当那些仆人都起来后，他也就完成了早日的修行，收功吃完早餐后便与老爷子讨论了一下要如何培养昨日前来应召的那些人。
    “爷爷，你可知有什么神丹妙药能让资质平庸的人天赋提高？”
    “提高天赋？”步飞天思索了一会，然后点头道：“确实有此丹药，可这对于服用之人伤害极大，虽然激发出了潜能，前期修炼极快，但寿命以及日后的到了一定地步就将在无寸进。”
    “会影响寿命？”步青云微微蹙眉，本来是想让那些前来应召的人服用这类型的丹药，可后患实在太损，他不愿尝试便将此念头给抛之脑后，。
    一老一幼又相互交谈讨论了一番，随后各自散去。
    步青云将那株五十年的红尾草给了那只小炎兽吃，结果果真是只得到了五点经验值，看来这真跟年份有关系。
    小家伙吃过后就睡，当真是个好睡的吃货。
    步青云已经等不及再次进入小黑屋领取礼包，说不定今晚不是药草而是其它。
    他走出大门，向距离最近的药材店走去，想要购买几株，哪怕是十年份也好，只希望尽快能让炎兽快些成长起来，成为自己的左臂右膀。他只知道小家伙如今只是幼儿前期，实力如何未曾见过，但既然是幼儿期，想必也不会强大哪里去。
    当步青云走出步家，暗中那观察的黑衣人冷笑了两声，随后忽的一闪，人影已经消失，不知去了何处。
    等到再次出现，已经拦在了那乌发少年跟前。
    步青云心中一惊，看着前方那黑衣人，不知为何起了一身的鸡皮疙瘩，无声无息的出现在此，实力定在自己之上。
    右臂上的图案闪烁了下，显然小家伙也感觉到了危险。
    可他还未作出反应，那黑衣人伸出一只大手，隔空将其拎在手中，身影再次消失，连同那乌发少年，缩地成寸，一下就出了数十丈之外。
    步青云暗自心惊，想要反抗却发现动弹不得，猜疑起：难道这黑衣人来自七剑派？看来那刘诚身份果真不简单，竟然直接派了名后天高手出手！
    如若不是后天高手，又岂会有这样的实力？隔空拎人是借助天之力，缩地成寸是借助地之能，只有后天方能如此。
    可有一点蹊跷，就是这名黑衣人的气息很不稳定，时强时弱，让人搞不清状况。
    “你是谁？”步青云就这样被拎着来到了城门郊外，刚问出一句，就啪的一声，脸上火辣辣的直接被打飞了出去。
    常言道打人不打脸，步青云登时心中怒火燃烧而起，圆目怒瞪向那黑衣人，心念一动，双月牙的泣惊方戟出现在手中，同时还给自己加持了初级速度灵符。
    对方实力强绝，固然不是对手，但也不能坐以待毙，任由他宰割，总得做出点争气的回应！

第二十七章 出其不意
    步青云手持泣惊方戟，缓缓地站了起来，抹去嘴角的血迹，圆目怒瞪着对面的黑衣人，喝骂道：“上你娘子的！”
    苟狂冷哼一声，语气无比阴森的说道：“今日老夫要为孙儿报仇雪恨！将你碎尸万段！”
    “你是苟狂？”步青云呼道，吃惊的并不是对的身份，而是对方的实力，之前明明只是炼体八重，可怎么十多日不见就是后天高手了？
    他疑惑不已，难道这个世界也有类似于系统赠送的经验丹？
    “哼！步家杂碎，你倒是认得出老夫，可过不了多久，你便再也看不见。不过你放心，老夫不会让你如此轻易死去，老夫会慢慢的折磨你，让你亲自体验一番粉身碎骨！”话罢，他大掌一挥，黑色的真气喷涌而出，周围空气仿似被锁定了一般，那乌发少年剧烈挣扎着，可都逃脱不掉。
    步青云暗道不好，无法挣脱开，只能硬生生的接住一拳头，砸在胸口上传来阵阵炙热的疼痛。
    好在有地玄宝甲的防御下，不然此时他定会没了半条命。
    “嗯？步家宝甲看来还真不简单，可惜了这么一件宝贝，今日我就连同你身躯一并击碎！”苟狂大喝道，借助天之力锁困着那少年，乌黑的真气从体内喷涌而出，不断的砸向步青云。
    “砰”、“砰”“砰”……
    沉闷的响声不断传荡而起，步青云疼的龇牙咧嘴，这一次不同往日，地玄宝甲是准珍阶，而对方实力是准后天，接连的全力一击，已经防御不住！
    这套铠甲外人视之不见，但步青云能清晰的感觉到，一些地方已经凹陷下去，尤其是胸口处，一条条裂痕正慢慢地龟裂开着。
    苟狂也不好受，他两只拳头鲜血淋淋，显然这是一场矛与盾的较量，就要看谁能站到最后。
    信念有些时候能让人坚持不懈，忘记疼痛，誓要为孙儿报仇雪恨的黑衣老人便是如此。
    他不惜服用短暂时间内可以提升实力的毒药，其目的已经足够明显。
    “噼里…啪啦…”
    地玄宝甲终于再也承受不住，被彻底破开防御，碎成一片，片片脱落而下，步青云心中一急，如若这样恐怕过不多时就会命丧他手。
    当宝甲被破开之后，那黑衣人也停下了动作，显然他也够呛，双拳鲜血淋淋，被斗笠遮挡住的目光下，尽是惊讶。
    正是这么一个空隙，步青云恢复了动弹，他紧咬牙根忍着疼痛，刚做出准备还击的动作，可令人惊乍的却是唬人把戏，一个漂亮的转身后撒腿就跑。
    留得青山在不愁没柴烧！不做无畏的牺牲，今日之辱定让那苟狂十倍奉还。他心中自言道，并没有被愤怒冲昏了头，如若强行反抗，只会是惨死的结果，这样死掉太不值得。
    “哼！哪里跑！”黑衣人大喝一声，他乃准后天高手，虽然气息不稳定，但毕竟不是六重天修士所能比拟，不一会就被追了上去，拦住了少年去路。
    “靠！”步青云见躲闪不过，冷喝一声后，手持长戟做出了回应，九式连戟前五式连贯的挥洒而出，一气呵成，威力不容小视。
    横刺、上挑、下引、竖劈、立挡…
    他对前五式再熟悉不过，施展起来得心应手，带起阵阵罡风，灰尘被席卷而起，一时之间尘土飞扬。
    “雕虫小技！”苟狂不屑的说道，只简单的大掌一挥，就将那少年的攻击给破掉，反手一拍，一道乌光阴森的掌印从天而降一般，透射着丝丝寒意。
    “嘶…”
    步青云虽加持了初级速度灵符，可依旧是闪躲不及，肩膀被擦到一点，身子登时翻飞出去，被击中之处鲜血流淌而出。
    这完全是一场压倒性的厮杀，不管那乌发少年再怎么逆天，都无法将这准后天的苟狂斩灭，之前所缔造的神话只不过是相差了一重天，再者有弹指玄功的出其不意。
    而如今，尽管对一弹秋水的感悟精进，威力大增，可面对这样的强敌根本无法将其防御破开，再者对方时时刻刻的凝视着自己的双手，显然早已有所防御。
    难道就要这样死去？步青云不甘心，仰天咆哮一声，怒发冲冠，黑丝无风自动，大脸狰狞，不顾身上的伤势，再次持着泣惊方戟攻击而上。
    他与这把兵器之间有着一丝联系，一人一器这一刻仿佛融为一体，这样使他的威力竟逆天般的上了两个台阶，全力一击竟然发挥出炼体八重天才有的实力！
    苟狂眼露惊讶之色，赶紧侧身闪过，他真实实力也不过如此，自然会有些心悸。
    步青云势不可挡，一往无前，越是在逆境之下，越能激发他的潜能，体内好战的血液沸腾起来，他的双眼已经通红，对于眼前的一切只有一个目的。
    那就是――杀！
    仿佛拥有了无穷无尽的力量，每次全力一击都达到了八重天的标准，在那黑衣人的震惊下，把他逼的节节败退！
    炼体六重天的修士，竟然将准后天高手逼的如此狼狈，要是传扬出去，定会被人耻笑，这完全是不可能的事，吹牛也不打好草稿，乱说一通。
    苟狂紧蹙眉头，他的气息突然一弱，有点猝不及防，没能来得及闪躲而过，头上所带的斗笠被那戟芒刺成两半，露出服用毒药之后不敢视人的面容。
    只见那张打脸上长起一块块类似肿瘤的东西，漆黑无比，让人看之无不恶心。
    “吓…丑八怪，吓死老子了。”气势如虹的步青云不忘打击一句，他体内真气残留不多，恐怕支持不久，可攻势却丝毫不差，反而越来越猛。
    他陷入一种奇妙的感觉之中，仿佛有使不完的力量，这种意境令他往日想不通的事情，如今似堤坝开闸一般，倾泻而出，登时明了。
    苟狂大脸通红的喝道，“等一下老夫也会让你尝试尝试丑八怪的滋味，将你脸上的肉一块一块的割下！”说罢，他挺腰一站不再闪躲，一套掌法玄技施展而出，漫天掌印如梦如幻，似真似假，震得这片空间簌簌作响，就欲裂开。
    “砰…”二者相遇，爆发出沉闷的一道声响，由于尘土飞扬，看不清那里发生何事，待到灰尘落尽之后，步青云已经在数丈之外，七孔都有血液流出，他拄着泣惊方戟，巍然不倒。
    而苟狂则毫发无伤，狰狞着大脸狂笑着，再次冲击而去。
    步青云紧咬牙根，右手捏指，一弹秋水呼之欲出，那冲杀而来的黑衣老人早有防备，停住脚步抵挡起来。
    正当此时，一直沉浸没有出现的炎兽，猛然出击！
    只见那乌发少年的右臂闪烁了一下，一道火红色的光耀划过天际，速度之快令人膛目结舌，连当事人都未察觉。
    苟狂不敢小视那从少年指间飞来的光亮，正举手阻挡那一弹秋水，浑然不知一颗拳头大的火球飞了过来。
    “呼哧呼哧…”
    小东西发出声音，对着那黑衣人的脖子猛然咬下，一击即中！
    “啊…”苟狂还未抵挡掉那点光亮，就觉脖子上疼痛麻痹，赶紧举手捂住那伤口，而恰是此刻，一弹秋水攻击到了面前
    “嗖”的一声，他的右肩被刺穿个血洞出来，鲜血涓涓流出，还夹杂着一丝黑气，向空中飘起，尔后向冀州城的方向飞去。
    步青云没有心思去观察这些，当看见炎兽出其不意的来上一击时，心中一喜，紧握长戟，施展出九式连戟的前五招，一招接着一招，连绵不断，威力不断叠加！
    “你认为这般就能伤到老夫？简直痴人做梦！”苟狂长啸一声，双目一瞪，全身散发出黑气，触碰到他脚下的那些花草，登时使植被瞬间枯萎。
    “呼哧呼哧…”
    只有巴掌大的火红色炎兽拦在少年面前，那四肢小指不过的爪子显露出来，寒光四射，嘴里发着不同往日的叫声，就像人类龇牙咧嘴的那种，显然是在保护它的主人。
    “就是你这个小杂粹刚才伤了老夫？哼，看我不一掌将你拍成肉泥！”
    “呼哧呼哧…”
    小家伙与黑衣老者争锋相对，毫不示弱，说来奇怪，那准后天高手的气息竟然没让炎兽有丝毫的忌讳。
    步青云看到此景，心中一动，难道这只有幼儿前期的小家伙实力这般恐怖？！
    事实也正是如此，那老者的愤怒一击被那只炎兽轻易化解，那火红与白色相间的尾巴，猛然一甩，一道刚劲的虹芒冲天而起，刺目炙热。
    苟狂刚才已经吃了一亏，不敢托大，双手不断划动，试图借助天之力来阻挡，周围的天地灵气化作点点星光汇聚而来。
    步青云又岂会站在一边观看？更加不会给对方有任何凝聚招式的时间，他来到那黑衣人身后，将手中的泣惊方戟高高举起，然后把它当作长枪扔了过去。
    罡风簌簌作响，那老者自然有所知觉，头也不回的后勾射出一记腿法而去，可长戟之后，还有那少年用尽全身真气勉强使出的一记弹指玄功！

第二十八章 倾城倾国
    眼看着泣惊方戟被一脚踢飞，那苟狂大脚还没落定，砰的一声，右膝盖上就多出了个血洞，鲜血喷溅而出。
    他立身不足，脚步踉跄，手上的动作也稍有差池，之前做的努力全部前功尽弃。
    “啊…我一定要吃你肉，饮你血，让你受尽折磨而死！”黑衣人咆哮不止，他右肩以及左腿受到重创，意志已经有些模糊，黑气不断地从这两处伤口飘起，向冀州城飞去。
    苟狂不顾那炎兽的攻击，转头猛然拍向步青云，他抱着以死之心也要将这少年拉去垫背！
    可小家伙又岂会让他逃脱？
    之间火红色的小兽高高跃起，如惊鸿一瞥，又似电闪雷鸣，速度之快令人乍舌，呼的一声就来拦在了那白发老人跟前，嘴里发着威胁的声音：“呼哧呼哧…”好似再说，若敢在前进一步，定让你命丧黄泉。
    步青云心中一惊，他虽然知道小家伙实力不简单，但面对这准后天高手，多少有些担忧。
    事实上，这担忧是多余的。
    “轰…”
    小家伙四只利爪向虚空抓了两下，一个磨盘大的真气兽爪印就轰砸而下，还未接触地面，已经使地表龟裂而开，出现一道道深陷长宽不一的裂痕。
    这等威能，竟让那苟狂差点匍匐在地，他眼露绝望之色，同时悲愤的心情油然而生。
    这些日子仿佛做梦一般，看着孙儿被杀，自己又在七剑派饱受委屈，现如今服用能暂时提升实力的毒药后，依旧未能将那步家小二斩灭，还…还死在他的妖兽手中…且那妖兽只有巴掌大，看似只是幼儿期罢了…
    一切的不解、一切的绝望、一切的不甘，都将无法解决解答。
    如果…如果当时没有去跟步家较劲，或许一切都会不同，到死他才知后悔，可已经为时已晚，那兽爪应天而下，劈头盖去！
    那丑陋无比的脑袋直接被拍成血雾，连肉渣都不剩，这样的结果与他孙儿尸骨无存有着相似之处。
    那无头的身躯砰然倒地，随后化作一团黑气，冲天而起向冀州城那个方向飞去。
    步青云赶紧上前抱起那小家伙，左看右看喜爱至极！想想还差五点经验便能使其升级，那到时候的实力定会更进一步，这样步家就有了自保的能力！
    “呼哧呼哧…”小家伙似乎累坏了，被抱起之后化作图案沉浸在少年右臂中，呼呼大睡起来。
    步青云莞尔一笑，这家伙的睡姿，实在是太萌了，很难想象是这小家伙刚才发威斩落了准后天高手。
    “这黑气是什么东西？”他望着空中飞舞的那团黑气嘀咕了一句后，随后往冀州城跑去，想要一探究竟。
    风徐徐吹过，这片土地上的血迹被风吹干，一切归于平静，除了那枯萎的花草，似乎什么事都未发生过。
    循着黑气一路飞驰，进入冀州城，拐过市集，来到了一座宏伟高大的宅院之前。
    “司徒家？！”
    步青云紧蹙眉头，不知这黑气为何会飞往这里，难道说那司徒御风一直都在演戏装好人？他很快就把这个想法给摁死，虽然只打过几次交道，但司徒御风所表现出来的绝不是虚情假意，为了女儿开出那样的条件，足以说明一切。
    他心略有愧疚，不该这样以小人之心度君子之腹，随后抛开其它的念头，径直走向那大院。
    可刚到门口，就被两名护卫拦住，这两人刚欲开口询问，只见那少年掏出一块玉牌，二人当即眼露惊讶之色，退了下去。
    两名护卫相视一眼，皆在用眼神询问这少年怎会有司徒客卿的玉牌？往日前来的年纪都大多是半百以上，如此年轻还是第一次见，二人随后认为可能是某位客卿的孙儿。
    走进司徒家之后，步青云并不熟悉这里的地形状况，只见那黑气往西边的方向飘去，他也循迹追去。
    一路上有不少护卫上前刚欲询问，也有一些司徒家之后，可当看见那玉牌后都不由分说的退了下去。
    司徒御风共有三兄弟，实力都不弱，最低者也是炼体八重天，而他们膝下子女相加起来有八人，而司徒御风只仅有一女，终生未娶二房。
    穿过司徒家庭院，来到那围墙之后，一片竹林印入眼帘。
    “怎么会在这里？！”步青云惊讶道，他百思不得其解，紧皱眉头飞奔而去。
    那汪小池塘上的竹桥中，一名身穿碧蓝衣裳的女子伫立在此，芊芊玉手向上摊开着，紧闭着双目，那从苟狂身上散发而出的黑气在那指间缭绕。
    “司徒小姐？！”他轻唤了一声，可对方似乎没有听见，背对着步青云。
    那一袭黑发柔顺倾下，直到腰间，这一件衣裳勾勒出这女子的完美身姿，拥有着傲长的美腿，盈盈一握的小蛮腰。
    那些黑气缭绕在她的周身，司徒怡姗并不感到任何不适，正闭着双目享受其中，嘴角微微弯起，笑容十分甜美。
    步青云在这一刻想到了很多，可依旧没有想出个所以然，想要知道结果只能等黑气被彻底吸收完毕后，问这司徒小姐或许能有个答案。
    持续了很长一段时间才结束，司徒怡姗睁开双目，那一刻似乎令周围的景象都黯然失色。
    “司徒小姐？”
    闻言，她转身过去，已经没有披着轻纱，那些黑斑也竟都散去，令人过目不忘的美丽容颜展现而出，当真是绝代佳人，天真浪漫的双眸，如出水如蓉般的气质。
    瞩目相望的这一瞬，步青云看呆了，他自认从未见过如此美丽的女孩，那明眉皓齿勾动着心扉。
    这样的身姿，这样的气质，当真要配以这样的容貌才足够相称。
    “是你？”那犹如天籁般的声音响起，司徒怡姗自从上次听这眼前的少年说过那个故事后整个人都变得开朗起来，后来服用玄蛇草又除去了黑斑，变得更加自信。
    微微一笑间，倾城倾国，一眸跳动间，令人心旷神怡。
    “司徒小姐？”步青云有些吃惊，心中有些不敢相信，嘴上却情不自禁的脱口道。
    那碧蓝女子点了点头，做了个蹲膝的行礼，真诚的谢到：“这一次真的多亏了步公子。今日，你是来找我？”问完一句后，她突然转过身去，殊不知脸蛋已经微红，心如小鹿乱撞一般砰砰跳动。
    步青云回过神来，这才意识到自己的失礼，赶紧赔罪，尔后问出此行的目的：“司徒小姐，方才那些黑气是什么？为什么会被你吸收？”
    一连问出两个问题后，这少年凝视着那碧蓝女子，眉头微微皱着。
    【这一更晚了，可以说是晚了一天！真是对不起，临时有事希望能见谅，之前还欠有一更，这几日内会补上，多谢担待！】

第二十九章 升级
    【这是今天的第一更，第二更晚些送上。】
    “黑气？什么黑气？”司徒怡姗一脸的茫然，那双美目天真无邪。
    步青云微微蹙眉，他百思不得其解，困惑至极，“方才你没有看见有什么东西在你身边缭绕？”
    “在我身边缭绕？”身穿碧蓝衣裳的女子摇了摇头，继续道：“刚会我在这里享受着大自然，并无看见有什么东西呀。”
    “享受大自然？”
    “对呀，那种感觉很奇妙，很是熟悉似乎有一股暖流窜进我的身体，残留在腹部之中。”
    “丹田？！”步青云惊呼一声，更加的疑惑起来。
    “那个地方叫丹田吗？”司徒怡姗皱了皱秀眉，回想往事道：“之前服用了玄蛇草后，当黑斑散去之时也有这样的感觉…”
    闻言，步青云眼底闪过讶色，随后便沉思起来，努力去想之前看过的一些书籍史书记载，可都未有任何发现。
    司徒怡姗见对面的同龄异性脸色难看，当即面露惊容道：“怎么了？难道这种感觉会害人性命？”
    “不，应该不会如此。”步青云答道，随后又摇了摇头，到底会怎样他也不知，“你现在没有任何不适，应当会没事。”
    那女子点了点头，开朗的笑道：“是啊，反正我现在好好的。”
    二人又交谈了几句，笑声不断从这竹林中传荡开，在这方竹林外偷看的司徒御风一脸欣喜，目露坚定之光，那心中萌生的想法已经打定！
    半个时辰后，步青云从司徒家走出，他前往那条偏僻的小巷，想要去询问一下游前辈，或许他会知道一二。
    可结果却不是如此，游幽晓听闻之后也是紧蹙眉头，显然也不知是怎么回事。得不到答案，他就把这件事暂时搁到一边，脑海闪过去药店购买药草的事！
    小家伙如今只是幼儿前期，就拥有着准后天的实力，若升级之后，那当如何？想想都令人兴奋不已！
    走出小巷，很快就来到了冀州城最大的药房，活佛斋。
    这间药房远近闻名，可以算是大宋过排得上号，连一些宫廷所需药材，有时候都会来此购买。
    当走进这数间铺面的药方时，迎来撞来一名身材瘦小，衣服还算靓丽的中年男子，只见此人哈背弯腰，一脸的献媚表情。
    步青云微皱眉头，他不认识此人，可为何对方目光中闪现似乎认得自己？
    殊不知，这人正是上一次告诉司徒御风有名少年来询问玄蛇草价格的那男子，他名为陈志胜，算是这间药房的小掌柜，其真正背后的势力不似表面看来那么简单。
    “步公子可是要找什么药？”陈志胜他识人能力极强，对于这步青云的印象更是深刻，再者前几天的那一场本来毫无悬念的比试，这少年竟逆天的胜出，登时一鸣惊人，名声大噪。
    步青云点了点头，他也知晓那次斩落七剑派弟子太过轰动，这些日子以来也有不少人认出自己，还有一些会主动上前打招呼，可却不敢太过靠近，深怕惹祸上身。
    “你这里可有上了年份的药草？只要是五十年份以上的便可。”
    陈志胜露出为难之色，道：“这五十年份的药都属珍贵品，几年难得一见。”
    “那三十年的也行。”
    “三十年？”中年男子想了片刻后，笑道：“最后恰好有几株三十年药草出土，都是些…”
    还没介绍起那些药草，就被步青云打断，“多少钱一株？我通通要了！”
    “通通要了？！”陈志胜露出一丝惊容，不过很快便被疑惑取而代之，眼前的少年当日都拿出过百年难得一遇，可谓是有价无物百年玄蛇草，如今要这么低年份的是为何？
    “对，全部要了，你报个价格给我。”
    “这…步公子您稍等下，我去算一算。”
    不一会，这男子就拿着四个锦盒出来，灵气透过缝隙散播而出，步青云只觉肩膀颤抖了一下，感应到小家伙两眼放着精光，闪烁了一下后从他的怀中探出头颅。
    陈志胜望见，眼前一亮，无比羡慕的道：“这可是步公子您驯服的妖兽？这般小巧应当是幼儿期吧？”
    妖兽在百姓的眼中一直都是传说，少有人曾经见到过。
    小家伙似乎能听懂人的话语，被称呼妖兽，顿时两只眼睛瞪得无比大，嘴里还龇牙咧嘴的发着呼哧呼哧的声音。
    步青云赶紧安抚它，这小家伙发起威来可不同凡响，以免伤害到他人。
    小炎兽这才平静下来，然后从那怀中跳出，锋利明亮的爪子将其中一个锦盒撕开，随后咬动起那些药草。
    一旁的陈志胜看的目瞪口呆，难道这些可以珍贵的药材是给这妖兽所吃？他登时有些头大，原来要养一只妖兽需要那么大的经费，而且还必须是上了年份的…
    付完钱之后，步青云马不停蹄的走出活佛斋，快速的往步家行去。
    临走之时，小家伙咬着爪子所握着的那株药材，转头望了一眼药房，那明亮的眼睛闪过一丝狡黠的不怀好意。
    “你个家伙，就知道吃个不停，以后就叫你吃货。”步青云笑骂道，他无心的一句戏言，却惹得小家伙乱蹦乱跳，显然是在抗议，嘴里还发着呼哧呼哧的声响。
    “不喜欢吃货这个称呼？好，那就给你再取一个，就叫炎叱，一同与我叱咤风云！”
    炎兽听完，显然很喜爱这个称呼，一边咬着药草，一边用头蹭了蹭它主人的胸怀。
    看着那两颗眼珠，步青云一阵头疼，这家伙又开始卖萌了…
    “蹬…”
    “玩家的珍兽获得三点经验，炎兽经验值：98/100。”
    “玩家的珍兽获得三点经验，炎兽经验值：101/100。”
    “炎兽经验值已满，是否升级？”
    刚到家门的那一瞬，步青云的脑海中闪现出的这些信息，他当即心中一喜，赶紧跑进祖祠堂，看小家伙升级之后的变化！
    殊不知，那日小家伙孵化出来时产生的天地变色又再次出现！铅云密布而来，电闪雷鸣，似有一场大雨即将来临，可始终落不下。
    远处在一座高楼屋檐上，一身青衣的游幽晓望着异象，紧皱眉头道：“天地异象，到底是神物出土，还是有谁晋升后天？看来平静了数十年的这片废弃大陆即将掀起一场浩荡，不知是否有真界之人出现…”
    遥望着远边的天际，他露出略带凄凉的表情。
    同一时间，七剑派最高的山峰之上，一名身穿赤褐色锦衣绣袍中年男子遥望着冀州城这边天空：“异象接连显现，格局即将被打破，看来七剑派不能再坐以待毙，需寻个机会重新现世，捍卫大宋第一派的地位！寻找极佳资质的少年也得加快速度，以免夜长梦多…对了，三师侄的爱徒被杀，其利用的那人也被斩落，便借由此事出世！”
    “似乎那什么步家小儿，资质就不差，回来的那两名弟子，也说其实力不弱。或许是个好人选…”他嘀咕着，对于那两人所说步家小儿是炼体六重天修士，他只是一笑而过，这些话想必是这二人为了活命而想的措辞。
    而在步家祖祠堂中，步青云浑然不知小家伙整出的动静之大，他确定升级之后，只见炎叱原本小巧玲珑的身子慢慢变大，那两根触角最为明显，那条火红与白相间的尾巴隐隐现出鳞片，却未能成型。
    “噔…恭喜玩家的珍兽晋级！炎兽：幼儿中期；经验值：1/1000。”
    闪过这条消息后，步青云脸上露出微笑，现在步家总算有了自保的能力，甚至可以与司徒家争夺冀州城第一世家的名号，昔日大宋第一氏族，指日可待！
    他并没有把这个消息告诉老爷子，并不是不信任，也不是为了给他惊喜，而是在现今这样的处境之下，隐藏真实实力迷惑敌人才最为重要。
    步青云正担忧着七剑派的来犯，尤其是苟狂出现之后，见其服用了什么丹药后竟然能再那么短的时间达到准后天。如若那样，七剑派的实力将会翻上几倍，步家想要自保那就更加困难。不过看苟狂的面目，那药应当也具有剧毒，恐怕少有人会不顾后果服用。
    “现在距离一个月还有八天时间，这段时间先将九式连戟完全悟透，待到大礼包后快速提升实力！”
    他坚信，这一次连续大礼包绝不会只给一粒初级经验丹！
    第一次服用便连跳三重天，第二次是连跳二重，下一次恐怕只会越来越低，步青云思考起来，如若这样恐怕没有五粒自己是不能把实力修炼至后天…
    “真是糊涂！”他突然一拍脑袋，“没有经验丹，我就不能能自行修炼？天赋丹带来的资质绝不简单…”
    自从获得过经验丹之后，他就有些过于依赖，总想着不用自己花费修炼时间，殊不知浪费了多少时间。
    内心自责了一下后，他便打定主意，这第七重天靠自身跨越，绝不依赖丹药。
    若长此依赖初级经验丹下去，虽不会对前途有什么阻碍，但对心志却有着很大影响，一切的一切不单是要靠外力，更多的是要靠自己。
    大好青春年华，应奋发向前，不应贪懒好利。

第三十章 大盗出没
    八天的时间一眨眼便过，谁说的定明日会发生什么，那七剑派随时会出击，这样整日等待着危机到来，对人着实是一种折磨，步青云很想快点结束，但只可惜自身实力太弱。
    如果有自保的能力，他绝不会坐以待毙，一定前往七剑派，先搅他个鸡犬不宁。
    梦想是美好的，可事实却是残酷，一番大想法后他便平静了下来，低头看去，炎叱升级的变化也已经结束，身子比之以往大了几圈，有出生的小狗那般大，那条尾巴上的鳞片隐隐约约看得不是很明显。
    “呼哧呼哧…”只听这小家伙发着舒服的声响，随后周身散发光芒起来，待到暗淡下来时，它又恢复了一开始的模样，小巧玲珑只有巴掌大。
    看着它那能让人心软的大眼睛，很难想像这个小东西发起威来会是后天实力！
    “传闻中那七剑派掌门已经一脚踏入先天，应当是准先天高手，这炎叱说不定也是这等实力…”他越想心情越是激动，虽然小家伙才升了一级，但从之前刚出生不久就能将服用毒药后的苟狂轻易斩灭便可看出，同级别堪称是无敌的存在。
    “呼哧呼哧…”炎叱升级之后显然也是心情不错，眨巴着它那大眼睛，嘴巴像人一般微微弯起微笑着，简直都快成精了。
    耍完了片刻后，它露出疲惫的神色，呼的一闪化作图案沉浸在了步青云右臂上。
    这只炎兽还只是幼儿中期，嗜睡好吃是一大特征，步青云莞尔一笑后，便盘做下来修炼，周围的天地灵气牵引而来，收进体内化作自身真气。
    丹田处那汪水潭般的真气池，越发的浓郁越发的扩张着。
    步家神功海纳百川不同其他，可以想象的到修炼到极致后这储藏真气的丹田会是一个怎样的场面，汪洋大海便是其一可能。
    步家前人只自创出前三层，应当也就是到了先天，若步青云有朝一日能突破先天之境，那之后的功法就必需自行完善，那将会是个大挑战。
    这一天过的很快，到了三更天后，步青云如期而至的进入梦乡，而小家伙炎叱则闪现出来，左窜右跳的出了步家。
    黑夜中，很难捕捉到那小身影，只见它去的方向是冀州城最大的药房活佛斋…
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “确认领取。”
    “噔…”
    步青云越来越喜欢上这提示音，那木窗一闪，手上便多出了一件胸甲，不同于上一次包裹全身上下的地玄保甲，这件只单单能护腰间到颈项的部分。
    “恭喜玩家获得轻羽胸甲。”
    这防御面积虽不及之前被毁掉的保甲，但能护住胸膛也好，尤其是心脏部位。
    穿上之后，像上一次的情况再次出现，变得透明，外人无法视见，只有当事人能感觉却有身着；同时提示的声音也响了起来，轻羽胸甲：下等。
    系统所赠予的下等，却是外界中准珍阶，若领取到中等，恐怕就是准灵阶，能捍卫后天任一重天，整个大宋国都未有一件。
    可想而知其价值，若公然面世，不知会引起怎样的浩荡。
    “每日领取的登录礼包难道一直都只是初级或者下等吗？”步青云对着系统精灵问道。
    系统精灵官方式的回答道：“每日礼包会随着玩家的等级越高，所获得礼包也将会相应提升。”
    “这样还差不多，不然等以后晋升后天，那初级经验丹以及初级神力丹恐怕就没多大用处。”他自言细声嘀咕了一句，三十秒的时间很快就过去了，那扇木窗恢复了平静，小黑屋黯淡下来。
    正当他准备在这里修炼的时候，脑海中闪过一则信息，“恭喜玩家珍兽获得一点经验，炎兽经验值2/1000。”
    这是怎么回事？步青云心中疑惑，赶紧感应了下小家伙，却发现没有附在自己肩膀上，而是在自行在外面。
    他闭上眼睛，能看见小炎兽此时身临何处，又在做些什么。
    只见一道火红色小身影在一间大药房中蹿上蹿下，不断地打开着药柜，有些直接往嘴里塞，有些则闻了两下后露出厌恶的表情，把那些不入眼的药草通通给扔掉。
    步青云越看这间药房越是觉得熟悉，蓦地想起来，这不是活佛斋吗？这间药房来头可不小。
    “这家伙…”他满脑门黑线，试图用心念去唤回小家伙，对方却只呼哧呼哧的敷衍了两句，随后又一头扎进那药柜中，寻找较为高级的药草。
    说来奇怪，步青云明明感觉到了小家伙吃了不少二三十年份的药草，却发现一点经验都未增，隐隐间他似乎想到了什么。
    “难道说当珍兽升了一级后，不单单升级所需经验增加，连药草也相应的提升了年份？刚才小家伙增加了一点经验，难道说…难道说是百年份的？”说到最后，他自己都有些惊讶，百年份的药草价值连城，一直一来都是有价无市。
    随后一想，今日那中年男子竟然欺骗自己没有五十年份以上的药草，现在被炎叱吃掉也是活该，他反而有些期待明日大乱的活佛斋。
    司徒御风曾说其背后势力不简单，能令司徒家忌讳的，想必也是在大宋过排得上的势力。
    步青云不再去想这些，平静下来后就盘膝而坐，修练起来，至于炎叱，当今冀州城，恐怕没人能伤害的到它。
    一夜看似平静的过去，当初阳升起，街道上渐渐热闹起来，一些店铺也打开大门准备迎客。
    可一声惨叫，却打破了平日的规律，“啊？这是怎么回事？这这这...”活佛斋的陈志胜脸色大变，双腿都颤抖起来，额头不断地有豆大的汗珠落下，“贼，有贼！有大盗！赶紧报官。”
    同一时间，他责备起那些昨夜守护药房的护卫，随后赶紧走进内堂，来到药库前，按过重重机关之后，一间满是药柜的密室出现。
    当看见这一画面时，他只觉脑袋嗡的一声响，差点晕倒过去，拖着抖动的双腿，脸色焦急煞白的打开一个金箱子，里面那百年药草消失不见！
    陈志胜望着那空荡荡的药箱，两眼一黑直接昏倒过去，待他醒来之后第一时间就派人通知这背后的势力。
    当然不止这一间药房惨遭偷盗，冀州城数十间药房都是如此，一些珍贵药材无不消失不见。
    这一日，关于大盗出没的事成了众人讨论的对象，把之前一直议论的步家天才话题冲淡了不少。

第三十一章 为他披纱
    炎叱的一夜动作，搞的冀州城满城风雨，那官府派出上百人搜索，一些药房也是派人寻觅，可无论如何他们都想不到，会是一只小兽干的。
    大盗出没，一下子让全城百姓紧张起来，他们都深怕自己的东西被盗，谁说的定这名大盗偷完药材之后还会不会要其他的。一些中流以下势力也多少有些担忧，深怕自己遭殃。
    阳光明媚，步青云望着歪着脑袋、一脸无辜样的小家伙是满脑门黑线，自己还未开口责问，就摆出这样的表情，实在是狠不下心，他无奈的一笑后，就什么都没说。
    炎叱成精了一般，见状兴高采烈起来，活蹦乱跳的，一会过后便累了，又沉浸在它主人体内呼呼大睡起来。
    步青云这一日准备闭门不出，在自家新建好的练武堂中修炼着九式连戟，第六式反甩也就在刚才已经悟透，结合前面五式施展起来，威力更甚。
    现如今步家的情况已经步入正轨，自从红榜诏告出去后，前来应召的人并不多，总共才五六十人，为了兵不在多而在于精，到最后留下来的只有那么不到二十人。
    老爷子每日都会带他们训练，传授一些功法，这些人出生都不太好，个个踌躇满志，皆能吃苦耐劳。
    这不到二十人其实很多部分是因步家公子而前来，可这些日子都未曾与之见面，多少有些失望，步飞天也大概看出了他们的心思，午饭过后，便叫孙儿与他们修炼一下午。
    步青云自然不会推辞，当他来到练武堂时，那十八个人已经等候多时，个个一见那日斩落七剑派的少爷出现，当即站了起来，脸露恭敬之意。
    见此，他微微一笑，上前示意让他们坐下，他率先一屁股坐在地板上，“别站着，都坐吧。”
    那些人相视了一眼后，才相继坐下。
    这样类似于演讲的场面，步青云还是第一次，不知道要如何步入正题，到最后气氛有些尴尬时，他说起一些典故。
    “……项羽在全军渡黄河之后他下令把所有的船只凿沉，打破烧饭用的锅，烧掉自己的营房，只带三天干粮，以此表决一死战，没有一点后退的打算。正是这样已无退路的大军到了巨鹿外围，并包围了秦军和截断秦军外联的通道。楚军战士以一当十，杀伐声惊天动地。经过九次的激战，楚军最终大破秦军！”
    “皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还心！”步青云一腔热血的说道，同时在话语夹杂着真气，这样一来，那十八人个个听的是神情激动，热血沸腾，还有不少人赞叹出声。
    步青云看他们如此，自知效果已经达到，“做任何事只要下定决心、义无反顾，有朝一日定能达成目标！任他是谁，有何可惧？你们说是与不是？”说到最后，声贝加大了几分。
    “是！”众人齐声呐喊，不知何时他们已经站了起来，挺拔着身姿，双目露出坚定地目光。
    随后步青云也站了起来，又说了几个典故，大都是之前那个世界的历史，几个故事下来已近黄昏，这些人都流露出意犹未尽的表情，很是不愿的离开。
    到了夜晚时分，小家伙炎叱又再次出动，满城寻找那药草，不单单把目光停留在那些药房，更多是那些拥有宅院的达官世家。
    黑夜里，一道火红色的影子窜来窜去，逛完东家走西家，嘴里不时的发出呼哧呼哧的声响。
    步青云也没有阻止，任由这小家伙去，搅得越乱越好，转移众人的注意力，以至忘记步家的高速发展。
    司徒御风所承诺的那些银两早已送至，步飞天已经将这些全部用在染坊以及培养人才身上。
    当进入小黑屋，领取到的今日礼包是一张符咒：初级暴击灵符。顾名思义，定是短暂时间内能使加持的人爆发出高于自身实力的威力，上一次的初级速度灵符起到了很大的作用，面对那准后天高手，步青云竟能闪躲一二。
    就这样又过去了三天，领取到的礼包分别是：初级速度灵符一张，寒月草一株以及一块精铁矿，都算是不错的宝贝。
    现如今，他储物袋中有灵符两张，寒月草一株，十九块精铁矿以及一枚神力丹。
    天亮之后，寒月草就给炎叱给干掉，提示得到的经验竟还是二十点，看来这没有年份寒月草小家伙吃了之后，不会降低经验值，这不免让他有些意外，暗自欣喜。
    那十九块精铁矿他也不想继续留着，便来到了那条偏僻小巷里的铁匠铺，将这些全数给了游幽晓，还让其给自己打造百件宝甲以及武器，这些材料已经足够，甚至还多了一大半。
    当看见这么多精铁矿时，游幽晓是瞪大了眼珠，一脸的不敢相信，望着步青云的眼神仿似恨不得杀了他，还询问其到底是哪里寻得，可见有寒铁矿。
    好不容易打发了过去，步青云才马不停蹄的往步家回去，他不想浪费一点时间，这几日的自行修炼让他有了很大的感悟，吸收灵气起来毫无阻碍，畅通无比，流淌过的经脉日渐粗壮，全身骨头越发坚韧。
    隐隐间，已有突破的迹象，他深信待那一月大礼包来临之日，也将会是自己突破六重天之时。
    由于大盗这些日子以来的猖狂，众人的目光都转移走了，浑然忘记了七剑派与步家之间的仇恨。
    十多天了，七剑派还没有任何动作，这不免让步青云有些疑惑，老爷子步飞天也是惊疑不定，二人讨论了很久，都得不到什么答案。
    这一日，司徒御风登门拜访，还带来了一名妙龄女子，正是那倾城倾国的司徒怡姗。
    如今她的容颜已经恢复，但还是披着轻纱，一如既往的碧蓝衣裳，勾勒出那曼妙的身姿，一袭瀑发倾泻而下。
    “步家主，我有事想与你商量。”一来司徒御风就拉走步飞天，到别处不知商量何事，而把厅堂留给了这两个年轻人。
    如此明显，司徒怡姗已经想到何意，当即微微低下脸蛋，若不是有轻纱遮掩，如今她的脸颊已经飘起了两片红云。
    步青云并没有想太多，笑道：“几日不见，司徒小姐又变得漂亮了。”
    常言道说者无意听者有意，那女子闻言把头低的更低，过了一会才缓解过来，她也不知道怎么回事，一向以来开朗大方的自己，当见到眼前这少年时，内心总会砰砰砰的乱跳，连说话的勇气都无。
    打趣了一句后，步青云又说道：“司徒小姐，你已经恢复了容颜，为何还要披着轻纱。”
    “因为我答应过一个人，我只给他一个人看。”说这话的时候，司徒怡姗的双目流露出坚定地目光，嘴角微微弯起，一脸的幸福模样。
    “额？司徒小姐有意中人了？”
    “嗯。”
    这道声音很轻很细，但拥有炼体六重天的步青云又岂会听不见，见那女子如此坚定的回答，心中莫名一酸，脸上却没有表达出来，反而拱手道：“那得恭喜了，此人是谁，不知道司徒小姐能否让他结识一下，看谁如此命好。”
    “你不知道？”司徒怡姗露出失望的表情，她脑海中回想起那一日，眼前的少年在竹林前说到的一句戏言，也正是那一句话，她决定继续披着轻纱。
    步青云微微蹙眉，努力回想自己所认识的人，可都没几人，更别说跟司徒大小姐搭的上边，最后无奈地耸了耸肩。
    司徒怡姗也不点破，只是微微有些不，将脸上的轻纱脱下，可对方却无动于衷，还是一脸无知的表情，她顿时有些生气，气息微微一波动。
    “炼体五重天？！”步青云惊呼道，方才这碧蓝女子气息波动，似乎拥有着炼体五重的实力！要知道司徒怡姗从来没修炼过，之前两次碰面他都非常清楚，没有感觉到她身上有一丝真气，可方才的情况又如何表明？
    那道气息只是一闪而过，这让他疑惑起来是不是自己神经太大条，可沉浸在体内的炎叱却发着呼哧呼哧的声响，意思是说它也感觉到了。
    “这是怎么回事？”他嘀咕了一句。
    “你在说什么？”司徒怡姗不解的问道。
    “司徒小姐，这些日子以来，你可有感觉身体有什么不同之处？尤其是当黑斑去掉之后。”
    “不同之处？”她微皱秀眉，依然是那么美丽动人，别有一番韵味，“自从那一日你出现在竹林中，问我什么黑气之后，好似我体内就有什么东西在流转…”
    “对了，我感觉我的视力耳力都提高了不少，好像还有力气也是如此。”
    “炼体师？！”步青云还是有些不敢相信，他上下打量起这位绝代佳人，越发觉得她体质可能不简单，“司徒小姐，你可曾去参加测试大会？”
    司徒怡姗摇了摇头，又点了点头道：“没有去参加，但父亲为我测试过，天赋平庸无法修炼。”
    “天赋平庸？”
    如果这都叫平庸，那些人苦苦修炼又得叫什么？步青云心中嘀咕了一句，这世上没有人跟他一样拥有礼包系统，会有经验丹服用，可能在几日间达到炼体五重，未免有些难以解释？

第三十二章 一月大礼包
    难道是那传说中万年出世一次的仙婴之体？或者拥有着荒古血脉？
    步青云心中疑惑，越发觉得眼前的少女不简单，上一次竟能在数十里之外将那黑气引动而来，吸收之后便几日间成就炼体五重，那要是多吸收几次不是一下子就窜上后天？
    这速度，比自己还快！他暗自心惊，谁都有好奇心，他决定查看究竟。
    司徒怡姗柔声道：“你在想什么？”说这话的时候，微风吹进来，把她的秀发撩动而起，增添几分凌乱美。
    无论是哪种状态，她都如此美丽，如此动人…步青云忘记了方才的疑惑，看着她阵阵出神。
    二人相视无语，就这样静静地对望着。仿佛一霎那，又似恒古至今，他们忘记了时间。
    在厅堂之外一直注意着这里情况的步飞天与司徒御风皆露出了笑意，老爷子低声笑道：“司徒家主，不瞒你说，我那孙儿肯定是有意司徒小姐，我见他有好几次都独自一人望着天空发呆。”
    “真的？”司徒御风一喜，他也道：“我家小女也是如此，自从见过步小兄弟后，便整日微笑着发呆。”
    他们两位家主越说越是，似乎达成了什么共识。
    司徒御风两父女并没有待太久，半个时辰便起身离去。
    步青云望着那背影竟有种恍然若失的感觉，一旁的老爷子视见，当即打趣道：“如此佳人，难道你会痴迷如此。”
    “……”步青云一阵无语，他还想说什么，只见步飞天摇头笑着离去，嘴里还喃喃说着联姻，结为良好之类的话语。
    三日的时间很快就过去了，这一晚步青云独自站在屋檐之上，望着那美丽的晚霞，体表缭绕着丝丝真气。
    在这一瞬，体内丹田处正响彻着轰鸣的声音，那汪真气水潭正慢慢的发生着变化，像是开辟新大陆，以难以察觉的速度扩张着。往往不经意间，便产生了巨大的变化，真气蓦地消失一空，可三个眨眼的时间过后又再次出现，比之以往更加浓郁。
    这样的情况持续了好长一段时间，当事人则一脸风轻云淡的望着那片苍穹，似乎此时突破的不是他一般。
    要是被人看见，恐怕难以相信，天底下哪有人如此突破实力，竟然不用盘坐引领，任由那真气丹田自行挥发。
    步青云也不知道自己为何可以这般，但似乎有一道声音在心底响起，让他不用在意这一切。
    “看庭前花开花落，荣辱不惊；望天上云卷云舒，去留无意。”这是步家神功海纳百川中的一句真言，他此刻似乎捕捉到了什么，沉浸在那妙境之中，自行冲击着七重天。
    “哐啷…”
    那熟悉的玻璃破碎般的响声在丹田处传出，这正是突破成功的声响。
    步青云露出一丝平静的微笑，恰时炎叱显现出来，站在他的肩膀上一同遥望着远方。
    原本他以为若是自己突破七重天，那将会是兴高采烈的心情，可此刻却显得各位平静，不知不觉间他的心境已经改变了些许。
    这对于今后的修炼突破有着显著的好处，当登临炼体九重天需要跨越境界之时，不单是要靠真气是否达到要求，更多的还是看个人的悟性，这是一个契机，可遇不可求。
    “呼…”步青云缓缓地吐出一口浑气，随后跟肩上的小家伙说道：“你惹了个大麻烦，那活佛斋背后的势力竟然是大宋第一氏族墨家，现在有不少墨家之人出现在冀州城，从司徒家未做出反映足以看出，这不简单啊…”
    想起这件事他就一阵头疼，这下可好，大宋第一的氏族门派都得罪上了，好在那墨家并不知晓那偷天大盗是谁，不然后果不堪设想。
    炎叱呼哧呼哧的发出声音，显然是不在乎，它还有意想要出手将那些来犯之人通通屠掉！
    步青云当即拒绝，不到万不得已，小家伙绝不能面世，小不忍则乱大谋，不鸣则已，一鸣必需惊人！
    一人一兽最后达成了共识，待到夜晚时分，炎叱再次显现出来，它那小身影在黑夜中窜来窜去，这些日子只要一到晚上，都会出现类似火球的东西在冀州城飘来飘去，速度极快，令人只觉是错看而已。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今天是您连续登录一个月，是否领取这一次的连续礼包？”系统精灵的声音不急不躁，不带一丝感情。
    步青云早已期盼多时，当即道：“确认领取。”
    “噔…”
    与上次相同的锦绣木盒出现在手上，散发着柔和的光芒，照耀着小黑屋。
    “今日登录礼包，是否领取？”
    第二次经历，依旧让他口干舌燥，大叫痛快，连续礼包之后还有登陆礼包，这等好事他又岂会落下，当即确认。
    “恭喜玩家获得初级速度灵符。”系统精灵提示道。
    今日礼包也算不错，步青云脸上的喜意更浓，望着手中的这个锦绣木盒，心神一阵飞驰。
    说不定这里面东西可以改变现状！
    七剑派墨家什么的，统统不需要惧怕！
    成为后天高手，让步家重振雄风，回到数百年前的巅峰就在眼前！甚至超越！
    他很是激动，难以平静下来，好在之前心境发生了一点改变，不然如今恐怕早已手舞足蹈。
    过了盏茶功夫后，终于将兴奋的心情压制下些许，这才打开那不算很大的木盒，这一刻他双眼凝视着那缝隙，似乎一秒都不想错过。
    随着木盒的敞开，系统提示的声音在耳边响彻起来：
    “寒铁矿二十块！灵玄石三块！寒月草十株！《踏云虚步》！中级隐匿灵符一张！初级神力丹五粒！初级经验丹三粒！”
    话罢，这些东西闪现在小黑屋一角中，堆积如小山般，闪闪发亮。
    步青云的双眸也是闪闪发亮，这每一件东西都让他难以抗拒激动的神情，连连吞咽了几口口水，兴奋的说起话来语无伦次：“这..这…太给力…”
    寒铁矿可以打造珍级的一切兵器宝甲，游幽晓一直询问自己有无，看他那紧张期待的眼神，足以说明这价值的不菲！
    灵玄石虽不知是何用处，但出现在大礼包中，绝不会什么低劣东西，由于之前领取到过这玄石，现如今他拥有四块。
    寒月草不用说，十株等于两百点经验。
    《踏云虚步》应当是一套步法，对于步青云来说，正需这东西，从之前领取到的《弹指玄功》便可得知，系统所赠绝不凡品。
    中级隐匿灵符！当看见这张符咒时，他能感觉到自己的心脏扑通跳了一下，一个念头油然而生。
    神力丹跟经验丹的效果早已显露无疑。步青云不知是学老爷子还是谁，轻揉起了脑袋，感觉一阵头大，脸上却挂着笑容。

第三十三章 自相残杀
    【求推荐，求收藏，谢谢！】
    黎明到来，朝霞似锦，步青云早早起来，在庭院中等待着那道火红色身影到来。
    过不多时，只见天边一记光亮闪过，小家伙爪子里抓着一根药草，灵气在这上面缭绕而动。
    “呼哧呼哧…”炎叱发出有些急躁的声音，在告诉与它心灵相通的主子，自己遇到了什么事。
    “你说墨家以药草为诱饵，设了圈套想要抓你？”步青云莞尔一笑，继续道：“以你的身手他们恐怕连身影都未捕捉到吧？”
    “呼哧呼哧…”
    炎叱咬着爪子上抓着的药草，摆出一副趾高气昂的表情。
    “恭喜玩家珍兽获得五点经验，炎兽经验值：27/1000。”
    “什么？竟然是五百年份药草？”步青云略微有些吃惊，看来墨家这次是下了血本，只是他们不知，大盗竟会是这无时无刻都在卖萌小家伙，而且这家伙还是后天巅峰的珍兽。
    随后他见炎叱眨巴着两颗大眼睛望着自己，当即就知道了是什么事，手腕一翻，十株寒月草出现，这可把它乐坏，活蹦乱跳起来，还发着兴高采烈的呼哧声。
    噔噔噔的提示音不断响起，直到寒月草被全部干掉，得到了两百点经验后，才安静下来。
    “吃饱了是不是？那现在就要跟我去干一件大事。”步青云说道，随后把自己的想法传递过去，炎叱听完之后露出兴奋的表情，那可爱的大眼睛闪过一丝戾气。
    一人一兽就这样离开步家，离开冀州城，前往那大宋第一派的所在地！
    当出了城门十里之外后，前面传来一阵马蹄声，不是很急，但数量不少。
    步青云寻思了片刻，会从这条道上出来的，恐怕只会是七剑派，他靠着一棵大树，隐藏起来。
    不一会，那一行人就浩浩荡荡的出现，数量有三十多人，领头的是两名白发苍苍的老者，看身后那些人对这二人的尊敬神情，显然身份不简单。
    不过有一点可以确认，这二人都不是后天高手，散发而出的气息并不能让步青云心悸。
    “两个都是九重天…看来七剑派已经有所动作，只是那两名后天高手为何没有现身？”他嘀咕着，随后让炎叱四处查看一番，是否有人潜伏在暗处。
    “呼哧呼哧…”小家伙出去了约莫盏茶功夫就回来了，它已经确定，方圆十里之内，只有这一行人。
    “难道是想让他们打头阵？”步青云疑惑道，他猜不出七剑派的用意，“管他什么用意，这些人既然是来找我麻烦的，那就通通不用活命！”
    话罢，他就快步跟了上去，聆听着那些七剑派弟子说着的话。
    “掌门这是为何？一个落寞世家，用得着这么大张旗鼓吗？”其中一名青衣弟子说道。
    “白痴！这叫壮我七剑派威名懂不懂？青峰一脉当真是没脑筋！”一名黑衣弟子回道，还摆出一脸不屑的表情。
    这众多弟子当中，来自七剑派黑青两脉，那前面领头的两名老者正是他们的脉主。
    黑衣弟子的一句话，登时让数十名青衣弟子勃然大怒，有些脾气暴躁的甚至已经拔出兵器，摆出欲以命相搏的表情。
    黑青两脉一直以来都看对方不顺，暗地里不知发生了多少次争斗，为何会这样主要是那两名老者的缘故，虽是师兄弟，但从小实力旗鼓相当，互相竞争都不愿落后，这久而久之便产生了矛盾。
    这一次七剑派掌门会把他们两队人马搓在一起，也是知晓这其中的恩怨，平日里只要不出人命的争斗，他都是睁一只眼闭一只眼，这样还可以让众多弟子时刻都有危机感，才不会松懈修炼。
    这次安排他们一起出马，目的也是为了激发他们的斗志，出发之前，七剑派掌门还说，哪一脉斩落步家人头多，哪一脉就将获得奖赏。
    一路上，黑青两脉发生过不少争执，但都相安无事，要拔剑相争也是做做样子而已。
    步青云在暗中听到那些人的话语，脑海突生一计，随后跟炎叱说了想法。
    这一行人马不停蹄的向冀州城而去，两名老者听到后面那些弟子的话语都是一副无所谓的表情，他们相视一眼，都露出不屑的神情。
    当众人嘴上动功夫的时候，那最为落后的一名青衣男子无声的倒地，他身边的师兄弟都未有察觉。
    步青云把这七剑派弟子拖到一棵树下，换上他的衣服混进了这行队伍之中。“你们黑峰一脉才是白痴一群，我上你们娘子的！不服动手啊，有种你们就给老子动手啊。”他在人群中闷声说道，让人不知是谁说起。
    “妈的！青峰一脉你们不要以为我们不敢动手。”有一人黑衣男子叫嚣起来，拔出腰间所附的佩剑。
    步青云微微一笑，看准身前的一名青衣弟子也握紧着兵器，他当即上前一推，那人只觉后背有一道力气，自己的身子就冲了过去。
    “你还真动手？！”那名黑衣男子怒喝道，显然他以为这只是摆摆样子，毕竟两脉弟子的师傅都在前面，嘴上动动功夫还好，可真要拔刀相见就太过了一点。可见青峰一脉的弟子真正动手，他刚欲闪躲，可发现全身不能动弹起来，眼睁睁的看着那把利剑刺进自己的胸膛。
    干得漂亮！步青云对着炎叱夸赞了一句，后天高手能借助天之力禁锢人。
    “青峰一脉竟然动手杀人了？！欺人太甚！当真我们黑峰一脉好欺负？”那闷声又再次在人群中传荡而出，这一次起到了推波助澜的作用，一时之间，三十几人混战到一起。
    那两名老者始料不及，二人动用真气刚欲喝止，可二人都觉自己肩上被人拍了一下，力道之足差点让他们从马背上摔下。
    “你竟然动手？”青衣老者语气森然的问道。
    黑衣老者更是暴怒：“贼喊追贼，你这奸猾的老东西。”
    二人一言不合，就大打出手。
    恰是此刻，混在人群中的步青云冷笑连连，他拔剑对着周围的人下着杀手，这三十多名弟子实力都在五六重天间，皆不是他的对手，可谓是十步杀一人。
    当还剩下十多人时，他已经隐去，看着七剑派弟子自相残杀，他嘴角微微上扬：“欺我步家，阻我步家便是这样的下场！”
    黑青两脉脉主只交手了数招便觉得事有蹊跷，当即停了下来，转头望去，可见他们的弟子倒地大半，那残余的十多人都身染鲜血，双目通红，显然是杀红了眼。
    “这…怎么眨眼之间…”
    “我们中计了？…”
    他们相视一眼，都从对方的眼神中看到了惊讶，随后齐声高喝道：“都给我停下！”这一声蕴含了真气，那十多人只觉身子微微一颤抖，便回过神来，看着地上横七竖八的同门师兄弟，都愣了一愣。
    “刚才是谁先动手的？”黑衣老者对着那十几人怒问道。
    那名被步青云推上前的青衣男子声音颤抖的回道：“方才我并不想动手，可有一道力量推着我向前…对了，那名黑脉弟子分明可以闪躲过去，可他却动弹都不…以至…以至被我刺中…”
    青衣老者眉头紧蹙，“我们果真是中计了！”说完之后，他露出警惕的目光环视四周，对着虚空喝道：“是谁胆敢杀我七剑派弟子？！”
    黑衣老者也附和道：“当真是不知死活！”
    步青云在一棵大树树枝上站立着，对着下方的人冷笑着，肩上的炎叱摆出着嗜血的表情。
    一人一兽心灵相通，终身一跃，“正是你们爷爷我！”

第三十四章 三师侄
    【来些推荐吧？！助我冲榜，目标是前三！希望各位给力！谢谢！！】
    下方的人被那一声高呼给吓住，齐刷刷的抬头望去，只见一道道璀璨耀眼的光芒从天而降，如流行坠地，实力低弱的七剑派弟子，加上身上所负伤势，一时之间闪躲不及，惨叫声在这片林间小道中响彻起来。
    “何人竟敢偷袭我七剑派？”黑衣老者怒喝道，双手划动，一把铮亮的金背大砍刀出现，在阳光照耀下反射其刺眼的光泽。
    青衣老者也不示弱，手上不知何时已经多出了一把长剑，寒光四射，隐隐间透射着丝丝寒意。
    “极品凡阶兵器？”步青云看到那两位老者的武器，嘴角微微上扬，这恰好可以给泣惊方戟吞噬获得经验，上一次战败刘诚所获的玄雨剑给了老爷子，珍阶兵器能让九重天修士更好地发挥，实力可以提升不少。
    黑青两位老者达成共识，飞马而下，持着各自的兵器施展出玄技，绚丽的光芒闪烁起来，刀芒剑芒刷刷刷的不断飞出，带起阵阵罡风，吹得尘土飞扬。
    这样的攻击步青云自然是躲闪不了，他也不会浪费掉一张初级速度灵符，而是让小家伙出手。
    炎叱一出手，当即见红。
    “呼哧呼哧…”
    一道火红色般的屏障出现，将那些攻击一一给阻挡在外，黑青老者当即脸色大变，心中暗道不好。
    “走！”他们齐声喝道，那些围着步青云的弟子闻言个个斗志顿时土崩瓦解，丢兵弃甲落荒而逃。
    步青云又岂会给他们机会，他十步杀一人，九式连戟施展而出，一气呵成，贯通全场，威力无比。
    霎时间，尘土飞扬，惨叫四起，鲜血飞窜，残肢横空。
    黑衣老者往回一看，却发现这样的情况，脸上露出悲愤的神情，他想要停下脚步斩灭那半路杀出来的乌发少年，可又知暗中有高手在场，不是他所能阻挡。这样无可奈何的心情，让他一度鲜血往喉咙上涌，随时都可能气的吐血。
    青衣老者也不好受，他干脆闭上眼睛，捂住耳朵，这次带出来的都是他的爱徒，个个资质也不错，可现如今眼睁睁的看着他们死去，心中实在是不忍。
    步青云解决了七剑派弟子后，毫不停歇，转身追上那两名老者，嘴里还讥讽道：“就是你们爷爷我偷袭七剑派，怎么着？”
    “休要猖狂！”黑衣老者憋着一口气喝道，可脚下的动作却不含糊。
    正当此时，一道火红色的小身影冲到了他们二人前头，屏障再次出现，这一次直接化作圆箍，把他们罩在里面。
    这样一来，黑青老者直接撞在那屏障上，登时灰头土脸，转身换了个方向，又是这样的情况。
    步青云饶有兴趣的在外面观看着，这两个平日里受人尊敬的七剑派脉主长老，如今这幅惊慌的模样，着实让人大跌眼镜。
    炎叱并没有动手，这样的实力，根本对它来说没有丝毫兴趣。
    黑青老者还在挣扎着，他们的心神早已从最先的惊慌变成了惊恐，这能罩住二人是何等实力？或许是掌门那个高度…稍微一想想他们就露出绝望的神情。
    既然是逃不掉了，他们二人心中一秉，当即不再逃命，而是转头看向那一脸戏虐的少年，黑衣老者怒道：“你到底是谁？为何偷袭我七剑派？”
    这个时候他嘴里还挂着七剑派，显然还试图以此名声吓唬对方。
    殊不知，这少年与他门派已经结下了解不开的仇恨。
    “你们这次浩浩荡荡的去冀州城所为何事？”
    青衣老者皱眉嘀咕道：“所为何事？”蓦地他猛然抬头，惊道：“你是那步家之人？！”
    此话一出，那黑衣老者露出无比惊讶的表情，这怎么可能？步家已经落寞，哪可能会有这样的强者？不！不对，对方年纪好轻，难道是那步家天才？！
    他们二人都意识到了什么，内心掀起惊涛骇浪，相视了一眼，都觉得这太不可思议了！
    步青云看着他们脸色的变化，并未开口说话，待到片刻之后，瞳孔一收缩，杀意显露无比。
    “原来你是那步家之人，哼哼，难道你以为就凭一个落寞步家能与我七剑派抗衡？别开玩笑了，莫说我们掌门出手，就是我们那三师侄就足以将步家铲除！”黑衣老者一脸不屑的说道。
    “是吗？那我倒要看看你们所谓的三师侄是如何厉害！可惜你们已经看不到，不过很快你们那口中的三师侄以及七剑派掌门就会与你们相见！”说到最后，步青云语气无比森然起来，手上的泣惊方戟猛然攻击而去，九式连戟一并而展，攻势连绵不断，一浪高于一浪。
    那被火红色圆箍困在里头的两名老者只觉全身无法动弹，眼睁睁的看着那些攻击飞来，他们紧咬牙根，硬是没有哼出声，双目瞪得如鱼眼一般凸起，望着那乌发少年死不瞑目。
    步青云并不惧怕，反目怒瞪，若七剑派当刘诚被杀事件没有发生的话，或许双方可以和平相处，但七剑派如此‘看重’步家，浩浩荡荡的出发，足以表明其心意。
    “既然想要我死，那我就不能让你活！”他嘀咕了一句后将那两件极品凡阶的兵器收入囊中，随后继续前进上路。
    这林间小道中，尸体横七竖八，断肢残臂遍地都是，鲜红的液体汇聚成河，一阵风吹过，夹杂着刺鼻的血腥味。
    这场面，这味道，足以让人恶心作呕。
    “按照那些人所说，翻过这座山峰后就是七剑派的所在地。”步青云对着肩上的炎叱说着。
    “呼哧呼哧…”小家伙发出兴奋的叫声，不过很快就安静下来，片刻后又发出有些担忧的叫唤声。
    “你说有一人刚刚突破成为后天高手？”步青云有些惊讶，没想到这个时候七剑派多了一名后天，无疑是如虎添翼。
    “呼哧呼哧…”
    “两名后天巅峰？！”他再次震惊，“难道是方才那两个老家伙说的三师侄？也就是苟狂前来投靠的人？”
    步青云之前听老爷子说过，这位三师侄年幼时，曾得到过苟狂的相助，所以许下过一个承诺，也就是苟家所求之事他会出面解决。
    “这人到底是何方神圣？听爷爷说，他年纪不过三十出头，竟然就达到了后天巅峰，最主要的是其当初测试的天赋极为平庸，勉强能修炼而已...”
    “呼哧呼哧…”炎叱再次发出声音，这一次的意思让步青云担忧起来，连小家伙这个同级无敌的珍兽都会升起忌讳之心，那三师侄到底是怎样的一个人？！
    他当即犹豫起来，要不要实施这次的行动，稍有不慎可能会折命在此…

第三十五章 声东击西，偷袭成功
    【差距不大，希望各位给力！谢谢了！】
    寻思了片刻后，他才决定下来，手腕一翻，掌心中出现了三张闪烁异彩的纸张，上面书画有蝌蚪文以及蚯蚓一般图案。
    初级速度灵符；初级暴击灵符；中级隐匿灵符！
    “炎叱，与我大干一场如何？”步青云对着肩上的炎叱说道。
    “呼哧呼哧…”小家伙早已按捺不住，发出兴奋的声音，别看它小巧玲珑那般可爱，其实骨子里却透射着嗜血。
    “哈哈哈…好，那就将七剑派搅他个鸡犬不宁！”
    话罢之后，二人再次前行，当翻过这座山之后，七剑派的所在地印入眼帘。
    只见七座山峰直入云霄，巍然耸立，这山脚下石拱门竖立在此，上面写着三个大字，隐隐散发出蓬勃气势，似乎这设有屏障，让人看不见里面的景况。
    在山脚下遥望而上，霎那间有种自己很渺小的感觉，甚至有种不敢抬头相望的错觉。
    步青云赶紧甩了甩脑袋，暗道这山门不简单，只稍微一观，便让人心神恍惚，甚至有种顶礼膜拜的冲动。
    “就从这山门开始，不是让人无法正视吗？那我就打的被人踩在脚下！”说做便做，他手持泣惊方戟，玄技施展而出，戟芒劈在那山门上，砰砰作响。
    不凡的石拱门顷刻间出现裂缝，慢慢地龟裂而开，到最后碎落满地，这动静震惊到了守护山门的七剑派弟子，他们赶紧从山门内的出来，只见一名乌发少年在刻有七剑派三个大字的石头上踩来踩去。
    这三名七剑派弟子登时勃然大怒，“何人胆敢…”
    话还未说完，他们就直接轰然倒地，脖子上出现一记刺痕，鲜血狂涌而出。
    山门被毁，七剑派众人皆知，山峰与这石拱门有着一丝微妙的联系，当破碎的那一刻，七座山峰都颤抖了一下，所以他们才可知晓。
    “竟然有人摧毁七剑派山门？！”
    “岂有此理！谁胆敢如此？我定要拨了他的皮…”
    “哪来不知死活东西？”
    一声声怒吼咆哮响起，一名鹤发童颜的老者站在一座山峰之上，遥望而下，那眼神仿佛穿越了恒古，对任何事都平淡无奇，他正是那七剑派的掌门。
    老者露出疑惑的神色，尔后转头看了一眼刚刚突破后天的二师弟，犹豫再三之后，决定留下来为师弟护法，替他巩固修为。
    而一座尽是峭壁悬崖的山峰山洞中，传出一道惊疑的声音，尔后一道身影窜出，翘首遥望山脚下，那双眼眸看似空洞无神，却让人视之犹如身临深渊，很是诡异恐怖的感觉。
    却说步青云，摧毁了七剑派山门之后，就给自己施加了两道灵符，各自持续的提示声音响起：“初级速度灵符，持续时间半炷香；初级暴击灵符，持续时间半炷香。”
    中级隐匿灵符他并未使用，这是保命的东西，不到万不得已不出。
    炎叱发出一声呼哧声，随后就化作一道火光冲天而上，向一座灵气极其缭绕的山峰飞去。
    “炎叱千万不要客气，尽量的享用，即便是不入眼的，你也不要留着！”步青云叮嘱道，这小家伙奔着七剑派的药田就去。
    “你是何人？”那些气愤的七剑派弟子已经冲了下来，看见一名手持双月牙长戟的少年齐声怒问道，随后一言不合间便齐刷刷的出手。
    步青云使用灵符之后实力得到倍增，堪比九重天巅峰！
    这些虾兵蟹将根本不是他的对手，一招间就让那些冲杀而来的人尽皆倒飞出去，轻者七孔流血身亡，重者支离破散，断臂残肢横飞出去。
    七剑派的两名九重天高手之前已经被杀，如今剩余的尽是八重天以下的实力，这不足为惧，他在人群中如入无人之境，不断收割着那些人的性命，艳红的鲜血四溅而开。
    惨叫声登时传荡起来，在这七座山峰间回音巨大，七剑派数百名弟子不断身陨，这简直就是单方面的屠杀，一边根本没有任何阻拦的趋势。
    身穿乌青长袍的七剑派掌门，那恒古至今都无任何情绪的大脸，此时焦急起来，转头望了一眼正在紧要关头的师弟。
    “师兄不必管我，那些弟子才是七剑派的未来！”那一直紧闭双眼巩固修为的老者微微睁眼说道。
    “好，那师弟你多加小心，切莫受到影响，一切顺其自然，不可强求。”说着，这七剑派掌门对着四周虚空不断划动，形成一个罡罩，保住着他的师弟。
    而另外一头，一身黑衣且散发着黑气的那位三师侄也出动了，一路追寻步青云，同时在那些死去的弟子前呼吸吐纳起来。只见那些横七竖八的尸体不断飘起黑气，向这黑衣男子汇聚而去。
    那双空洞无神，却有如视深渊的双眸闪烁着寒光，他体表上的黑雾越加浓郁，把他的身子都笼罩住，看不清是何面目是何身材。
    步青云一身是血，双眼通红，手上的动作丝毫不含糊，九式连戟施展而出，一惯长虹，所过之处惨叫响起，断肢飞出。
    七剑派掌门速度如风，不一会就从那座山巅之上出现在半山腰中，尔后身子再次一闪，距离那已经乱成一团、被摧毁斗志的众多弟子仅差数百丈。
    可正当此时，震耳欲聋的声音响彻起来。
    “轰隆隆…”
    仿佛地震一般，山峰无不颤抖起来，只见那灵气最为充盈的山峰被削去陡锋，这等威力简直令人心寒，一道道火红色的光芒闪烁而起，还带着一声声呼哧响。
    “不好！药田！”七剑派掌门脸色当即大变，他果断的放弃了那些被步青云屠杀的七剑派弟子，转而向那座山峰奔去，那名三师侄也是如此，他的神情露出焦急之色，同时眼底闪过懊恼的神色。
    “三师侄，你去阻止那人便可。”乌青长袍的老者传音道，那被黑雾笼罩的男子微微点了点头，随后换了个方向，目露寒光的向那乌发少年逼去。
    步青云只觉像是被毒蛇盯上，毛骨悚然，他二话不说，赶紧给自己加持上中级隐匿灵符！
    “中级隐匿灵符，持续时间一炷香。”
    灵符一现，他人仿佛凭空消失了一般，在众目睽睽之下去无影踪！
    那名黑雾男子到了近前也是惊疑不定，随后大掌一阵乱挥，试图逼出那少年。
    正当七剑派掌门赶到药田之峰时，只见一片狼藉，珍贵药草尽皆消失，还有一些被连根拔起的丢在一边，显然偷药之人不屑。他气的吹胡子瞪眼，可却无可奈何，不知是谁所干，他瞩目遥望，只见三师侄一阵乱打，似乎被那闯进七剑派的少年跑了？！
    “啊…”
    正当他气的喘不过气时，一道惨叫从他之前下来的那座山峰响了起来！
    远远望去，只见一人高高站立在那，手上似乎抓有一物，鲜血淋淋正是一个人头，他往空中一扔，随后顺着悬崖峭壁掉了下去。
    “师弟！”七剑派掌门咆哮一声，随后哇的吐出一口精血，嘴里喃喃说道：“这是怎么回事？这是怎么回事？”
    步青云声东击西，偷袭完美成功！
    方才加持隐匿符咒之后，他就奔跑而走，向那座山峰而去，同时召唤炎叱，小家伙的速度极快，已经超乎了后天巅峰的界限，甚至比之一般的先天强者还要快上些许，二人一到山峰上就把那名刚刚突破后天的老者给斩灭。
    黑屋男子也是气的怒火中烧，他懊恼自己不该在那种情况下吸收黑气，脸色微微一变后，便向那座山峰而去。
    可当他来到这里时，早无那少年的身影，不过七剑派掌门却单膝跪地在此，眼神流露出无尽的恨意，他并不是被谁所伤，而是自己给气的。
    “掌门师叔，你没事吧？”
    “这是怎么回事？到底是怎么回事？”往日如同仙人一般的七剑派掌门喃喃自语，他想不出来到底是发生了什么事，一切都来得太快，去的也很快，都还未能接受过来。

第三十六章 截杀
    【谢谢大家如此给力，冲上了前三！后面紧追不舍，前面眼看着就要被拉开，助我冲上第二如何？】
    “恭喜玩家珍兽获得一点经验，炎兽经验值：228/1000。”
    “恭喜玩家珍兽获得三点经验，炎兽经验值：231/1000。”
    “恭喜玩家珍兽获得五点经验，炎兽经验值：236/1000。”
    “……”
    提示音不断在耳边响起，听着最后经验值停留在三百点，步青云仰天大笑起来，心情畅快不已，此番成果大大的出乎了自己预料，没想到那么简单就偷袭成功，好在有诸多原因造就如此轻松。
    先是掌门需要替他师弟护法，无暇空出手来，待到空出手来都为时已晚；那神秘的三师侄似乎修炼什么奇功，竟贪图人死后的黑气；再者长久以来的大宋第一派名头，哪会想到有人胆敢前来冒犯？而且还如此嚣张，直接破掉山门冲杀进来。
    最为精彩的还是七剑派两三百年来的药草顷刻间全部被炎叱干掉，连药田都给毁掉，这简直打人打到心坎上了。
    “呼哧呼哧…”小家伙显然也很兴奋，在它主人肩上跳来跳去。
    “走，我们再去个地方。”步青云说道，身上的三张灵符效果都已消失，他又取出一张初级速度灵符加持上去。七剑派遭遇重创，那掌门跟神秘的三师侄还需料理残局，恐怕不会追上来，但为了以防万一，他没有吝啬灵符。
    一人一兽又开始了前进，这一次并不是往冀州城的方向，而是往这七座山峰后行进。
    与七剑派相连的是乌山妖脉，据说那里妖兽横行，无人敢靠近于此。
    翻过山头，妖脉就在眼前。
    前方树木犹如擎天，巴掌的树叶遮挡着日光，一丝缝隙都不给穿透，走在这林间不是阴凉，而是阴森，让人会情不自禁的毛骨悚然。
    “呼哧呼哧…”小家伙也露出了警惕的声响，强大如它也会忌讳，足以说明一切。
    步青云小心翼翼贴着大树而行，里面不时传来各种吼叫，这还只是外围而已，就能看见白骨遍地，还有一些血肉模糊的尸体，显然未死多长时日。
    这里不单单是危险之地，也还是财富之地，一条铁矿采集地横列在前；其边上又有需几人才能怀抱的苍天古树，一些有砍动的迹象，一些已经被砍走。
    这里的尸骨最多，略微一算不下于千人，仿佛是铺成了白骨地毯。人为财死鸟为食亡，自古至今不少人前来犯险，以求暴富，改变生活。
    一人一兽跨过铁矿采基地，算是已经步入这乌山妖脉，刚一踏入阴风呼啸而过，步青云本以为外面已经够阴森，没想到这里面要阴森上数十倍之多。
    他这名七重天修士，鸡皮疙瘩都起了一身，心中一秉，真气流转而出，驱散那冷意后他再次前进。
    “呼哧呼哧…”炎叱发出危险的声响。
    果不其然，一头如小山般的巨猿出现，竟有三个脑袋六只臂膀，一个拳头就有房屋那般大，在它面前自身简直就是蚂蚁。
    “后天妖兽？！”步青云惊道，这只是山脉外围而已，这妖兽竟然就有这等实力，那若是深处呢？他不敢想象，打了个寒颤后，双手划动，泣惊方戟赫然出现。
    小家伙已经出手，化作一道火红色的虹芒，如流行坠地般轰砸而去。
    “砰…”
    只听一道巨响传荡开来，那只巨猿的胸口处出现一个血洞，森然的黑血涓涓涌出。
    “吼…”
    巨猿发出一声咆哮，六只臂膀一阵乱挥，周围的苍天古树惨遭殃及，一时之间横腰折断，有些被连根拔起。
    步青云惊乍这力气该有多大？他不敢再继续呆下去，免得被那大树砸到，这是后天强者之间的厮杀，哪怕是一击他都无法抵御，转身后便跑出了外围，。
    战斗持续了约半柱香的时间，自然是后天巅峰的炎叱大胜而归，那巨猿轰然倒地，正当一人一兽准备继续前行时，密林深处传来阵阵咆哮怒吼之声，随后又是一阵地震般的颤抖。
    步青云当即脸色大变，炎叱也是眼露惊讶，二话不说直接跑了出去，待到出了外围数百丈后，回头一望，那壮观的景象令他惊讶的瞪大眼珠，张大了嘴巴。
    数头比之刚才还要高大的巨猿出现，空中飞着一群长的稀奇古怪的飞鹰，虎头马身鹰翅；地上还有其它几种走兽，个个都长的不与平常动物一样，而且还有强大的气息散发而出。
    全是后天实力！
    “这乌山妖脉到底是一个怎样的存在？恐怕连那七剑派掌门到来都无法踏进深处一步！”步青云嘀咕道，他也察觉到了一点，似乎那些妖兽忌讳着什么，到了那条铁矿采基地之后便停下了脚步，不敢冲出来。
    “呼哧呼哧…”炎叱露出嗜血的表情，它兴奋不已，方才击杀了巨猿，将其妖晶给吃掉，竟获得了二十点经验！
    眼前的数十头妖兽，可都是经验！只可惜自身实力不足，不然就帮小家伙多干下几只。
    “别心急，总有一天我们会回来，这些都会是你的，到时候帮你打怪升级。”步青云说道，炎叱也没有多大意见，如今它只是幼儿中期，虽有后天巅峰的实力，但这一天已经消耗巨大，困意已经慢慢袭上双眸，不一会就呼呼大睡过去。
    出了乌山妖脉，已经是傍晚时分，在这里远远便能望见了那七座山峰，有一座被斩去了陡锋，显得矮了几分。
    他没有从原路返回，那七剑派绝不会善罢甘休，恐怕已经派出不少人追寻，不为可以擒拿住偷袭门派之人，只为发现其行径。
    安全第一，只好绕了一个大圈，多走了几座山头。
    七重天的实力，一日千里不在话下；后天强者更彪悍，一日万里，而且还可缩地成寸，数百丈高的山峰如履平地，只需片刻时间。
    当避开七剑派，沿溪而下到了一座山峰山脚下后，终于能看见前方那座熟悉的城池。
    步青云露出微笑，只要回到那座城池他就可以放心下来，有游幽晓这样的神秘强者在，那七剑派掌门恐怕不敢轻举妄动，或许就是这个原因，以至七剑派一直没有派强大的修士前来。
    一切想象都是美好的，当距离城池还有数里之路时，一道黑影却在前方拦住了去路。
    黑雾缭绕着，看不清那人的面容与身材，气息极为熟悉，正是那七剑派的三师侄。
    步青云心中一忐忑，对方似乎在此已经等待了许久。
    夕阳照射而下，诡异的那黑影竟然没有影子落下，本应感到炎热，可在这四周却有丝丝凉意，那双空洞无神的双眸凝视着乌发少年。
    “呼啦啦…”
    黑影没有说话，而他直接已经出手，探出一手，黑掌从天而降般，气息犹如来自深渊，来自暗谷，周围的植被顷刻间枯萎而死。
    炎叱从睡梦中醒了过来，主人有危险它第一时间就能知晓，被人惊醒又是想打主人的主意，它当即勃然大怒，第一次发出的呼哧声是咆哮而出。
    “呼哧呼哧！”
    虽然这黑影散发的气息能让小家伙忌讳，但在已经被激怒的情况下，早已把这丝恐怕一扫而空，而且这气息似乎稍弱了几分。
    黑影无声无息，只知道出手，那双眼眸古井无波，看不出有丝毫的情绪波动。

第三十七章 转瞬后天
    “呼哧呼哧！”
    步青云还是第一次见小家伙生气，那小巧玲珑巴掌大的身子一时之间光芒闪耀起来，随后慢慢地变大着。到最后体大如虎，两根触角形似牛角，尖而锋利；那条火红与白相间的尾巴上，鹅卵石大的鳞片生长而出，隐隐间可以看见。
    黑掌从天而降，带有丝丝凉意，而一道火红光芒闪耀而起，炙热无比。
    这是两个极端的相敌，一时之间平分秋色，互不相让。
    黑影之人再次探出一手，双掌齐按而下，那道黑掌更加乌森，令人感觉如临冰窖的冷意席卷而来。
    炎叱发出一道呼哧咆哮声，随后被鳞片布满的尾巴刷刷刷的一连甩出数记虹芒，那两个触角更是形成光亮，将周围的天地灵气汇聚在一起，形成一个光球。
    步青云早已退出数十丈外，观看着这场厮杀，那黑影与小家伙都是后天巅峰，实力相差无几，是一场势均力敌的战斗。
    他心中疑惑，到底那七剑派的神秘三师侄是修炼什么奇功，竟有如此威能？！炎叱可是同级无敌，竟被对方逼到这种地步，当然，小家伙先前消耗巨大，多少有些受到影响
    “砰…”
    黑掌与那炙热的火红虹芒持续了盏茶功夫就分出了胜负，炎叱越战越勇，攻势也是越来越猛，那黑影再也支持不住，身子蹬蹬蹬的往后退去，周身缭绕的黑气稀薄了些许。
    那双眼眸还是没有丝毫情绪波动，如死人一般，这让步青云感到很是蹊跷。
    形似牛角的两根触角已经蓄势待发，灵气球形成之后，就快如追风的飞了过去，黑影躲闪不及，正中一记。
    “嘶…”
    尖锐的声音从那传来，仿佛是撕破了布皮，又似刀剑在地上滑动的声响，一闪即过。
    “呼哧呼哧！”炎叱没有任何停歇，它如今体大如虎，那四肢强劲有力，猛然扑了上去，四只爪子挥动起来，将那些黑雾生生的分割而开！
    眼看着黑影就要殒命，可那双眼眸毫无痛苦的神色，平常无奇。
    步青云隐隐猜到了什么，心中震惊不已。
    果不其然，这黑影并不是真正的七剑派三师侄，而是他的分身，这是何等奇功？竟能如此了得。
    炎叱最后一记功成身退，那黑影呼啦啦的作响起来，尔后化作一道浓郁的黑气冲天而起，并未有尸体落下。
    步青云抱起已经筋疲力尽的小家伙奔跑追去，天上那道黑气如乌云一般，向冀州城的方向飘去。
    在另外一边，正在七剑派盘坐着的三师侄蓦地睁开双眸，哇的吐出一口精血，一旁正在疗伤的七剑派掌门第一时间睁眼，惊疑道：“三师侄怎么回事？难道说你的分身已经？”
    三师侄点了点头，“这步家小儿不知哪来的妖兽，竟有后天巅峰的实力，恐怕以我全盛之力，也未必会是它的对手…”
    乌青衣裳的老者紧皱眉头，“这一次我们踢到铁板子了？眼看那一天即将到来，难道要前功尽弃？”
    “不！绝不能放弃！就算拼了我的命也要将那步家小儿拿下，培养荒古血脉的大业绝不能放弃。如若成功，掌门与我将一飞冲天，到那时候离开这被遗弃的大陆，前往真界指日可待。”他的一番话说完，那名老者当即目露寒光，脸色阴森。
    他们寻遍整个大宋国，甚至连其余两个国家都找了遍，硬是只找到三名资质极佳的少年，在这灵气匮乏的遗弃大陆能在同一个时期内出现三名已算不错，没想到还有第四人，不过似乎难咬了些。
    为了得到那三名少年，坑蒙拐骗他们都一一用过，好不容易才使得他们加入七剑派，如今被封印在血池之中。一开始还以为大宋第一派的名头很好使，但总是有些人铁血傲骨，尤其是自持天赋极高者。
    “对，不能放弃，好不容易同一时期出现四人，错过了这一次不知要猴年马月，到时候我都成白骨了。”七剑派掌门目光坚定的说道，他已经年过百岁，已经没有多余的时间可以等候，哪怕是前人心血也不惜毁掉，“就算倾尽全派也要完成！”
    一旁已经沉默下来的三师侄突然惊道：“怎么回事？我竟然唤不会那黑气，上一次服用毒丸的苟狂死之后，黑气也是不归我召唤。难道…难道还有人修炼这魔功？”
    ……
    却说步青云，紧追着那片乌云不舍，直接上了屋顶，飞檐走壁起来，炎叱已经沉浸在其体内熟睡了过去。
    似乎就要看清司徒怡姗身上到底发生了什么事，他显得有些激动，甚至有些紧张，不愿看见那女孩子受到伤害，心中隐隐担忧起来。
    黑气前往的方向正是那司徒家，他没有从正门而入，直接鲤鱼跃龙门般翻墙而入，那些护卫刚欲大喊有刺客，却见那人身上挂着一块玉牌。有几人认出了这男子，那天之后有人打听过，这拥有司徒家客卿令牌的少年正是此时名声大噪的步青云。
    拐过庭院，出了围墙，来到司徒怡姗所住的竹林竹屋前，只见她摊着双手，与上次一样，像是在享受什么，将这团比之以前浓郁又大的黑气吸收进体内。
    原本出尘而不染，犹如仙子下凡不食人间烟火的气质慢慢的消失，只见那秀眉变得修长起来，是诡异的红色，额头处更是出现一个古怪的图案，闪闪发亮。
    阴森，令人毛骨悚然，望而生畏，各种词语都表达不了此时的情况与那曼妙女子改变的气质，步青云心中莫名的心疼起来。他想要出手阻止，可一道屏障从天而降般，笼罩着司徒怡姗，把他拒之而外。
    他大吼起来，可里面的那少女充耳未闻，听不到一点声音，沉浸在那团黑气之中，看其表情很是享受舒服，轻纱落下，露出甜美的笑容。
    可此时看来，却让人觉得森然，如此靓丽的佳人，被黑气笼罩，眉毛呈红色而修长，额头怪异图案发亮，那一袭瀑发无风自动起来，像个魔女一般，与之前恍若两人。
    黑气一点点的被吸收着，看似缓慢，却肉眼能辨，不到半柱香功夫，就尽皆被吸收完毕！
    司徒怡姗闭着的美目豁然睁开，两道寒光如实质性的白刃飞去，哗啦啦的将数十根竹子横腰斩断。
    步青云看着对面的女子，仿佛不认识了一般，那双眼睛透射出来的不再是之前的天真无邪，取而代之的是像是深渊，像是毒蝎，令人无法正视。
    “后天？！”他惊呼了一声，他明显的感觉到对面的少女所散发出来的气息，正是后天强者才会有的，能让他心有所忌！
    “步公子你怎么会在这里？”司徒怡姗恢复常态，不禁问道，方才的事她仿似从未经历过一般，那毒蝎般的眼神消失，恢复了天真无邪。
    姿态气质也恢复了之前所认识的司徒怡姗，这一变差让步青云难以接受，尤其是后天实力，冲击着他的心神。
    本以为可以一窥清楚，没想到更多的疑问接二连三蹦出，这到底是怎么一回事？！
    “步公子，你怎么了？为何用这种眼神看我？”司徒怡姗开口问道，天籁般的声音可以洗涤人的心灵一般。
    步青云摇了摇头，压下内心的震惊，问道：“司徒小姐，你可有发现自己有所不同？”
    “有所不同？……咦？我怎么力气又大了？这周围…这周围天地像是有什么东西在跳动…”
    “还有呢？”
    “还有？好像我可以让那竹子动便动，让那水面激起波澜仿似就能激起波澜…”司徒怡姗歪着脑袋，不解的说道，随后扑哧一声笑，又道：“这都是微风吹动的，怎么可能会随我的意愿而动？”
    步青云望着她一言不发，他不知到底哪一个才是真正的司徒怡姗，现在的这个？还是刚才吸收黑气后那令人生畏的魔女？
    那道天然屏障已经消失，他可以步入其中，走到女子身边，仔细的打量四周，试图寻出方才那道屏障从何而来。
    可结果不尽人意，没有任何迹象。
    步青云方才的一阵吼叫，已经引来了正在接客的司徒御风，他身边还跟有一名约莫二十左右的男子，长的是英俊潇洒，身穿华丽衣裳，显得贵气十足，腰间附有一把玉剑。
    男子有些自傲的看了一眼衣着普通的步青云，眼底闪过一丝不屑，随后望向这少年身边的女子，当即愣住了眼神。
    如此美丽佳人，他还是第一次看见，一时间不禁看呆了。
    司徒怡姗意识到了什么，转过身去，将掉在地上的轻纱披在脸上，看其眉头紧蹙，显然已经生气。
    步青云想起她曾说过只给心中的那人看自己的面容，这时被外人看见，应当已是生气。他距离少女较近，能感觉到从她身上散发出来的冷意，当即轻唤道：“司徒小姐。”
    司徒怡姗如梦初醒一般，她眼底的杀意消失不见，刚才那一瞬连她都不知是怎么了，竟想要那看了自己面容的男子杀掉！
    “步小兄弟，原来是你在此。”司徒御风看清是谁，露出微笑，心中欣喜不已，看来那喜事指日可待。
    那年轻男子走上前来，自以为风度翩翩的自我介绍道：“在下墨湘羽。”
    ****************推荐以为朋友的书，也是新人新书，很是不错。[bookid=2433404,bookname=《阿屠》]

第三十八章 纸上谈兵
    “步青云。”
    步青云只简单的回答一句，方才这人的眼神早已被自己收入眼下，既然对方如此也就无需给他好脸色看，即便是大宋第一氏族子弟也不例外。
    他转头向司徒家主行了个礼，尔后道：“在下三番五次冒犯司徒家，还望司徒前辈见谅。”
    那墨湘羽脸色一沉，怒上眉头，不过很快就用虚假的笑容掩饰过去，摆出一副大度的表情，不与这比自己少了几岁的毛孩较劲。
    殊不知，小人伎俩，早已被人视在眼中。
    司徒御风望着这年轻男子不着痕迹的摇了摇头，随后别过头去，笑道：“步小兄弟这怎会是冒犯？你是司徒家客卿，司徒家上下任何一个地方随你进出。”
    司徒家客卿？墨湘羽心中一忐忑，他还以为自己听错了，可看司徒家主的表情，如此客气不似有假，难道真是如此？步青云？难道就是这些日子被传的神乎极神的步家天才？
    “步小兄弟，你与我小女好好交谈，我就不打扰了。”说着，司徒御风转身就走。
    那墨湘羽犹豫不决，方才一睹那少女容貌，只觉满脑子都是她的身影，耳边响起催促的声音，无奈之下只好离去，临走时原形毕露的恶狠狠瞪了下那乌发少年。
    待他走远之后，司徒怡姗语气有些森然的说道：“这人真讨厌！道貌岸然的伪君子。”
    那墨家子弟的一切表情眼色变化自以为掩饰的很好，殊不知这在场的三人都已察觉到，只是没有当面捅破。
    “司徒小姐。”步青云轻唤道，这眼前的曼妙少女又散发出了那股令人心寒的杀意。
    司徒怡姗恍若不知，笑道：“步公子今日你来找我所为何事？”她心中有点小小的期待，问完这句话后不自禁的脸红起来，小心脏砰砰乱跳。
    步青云几番欲言又止，沉思了片刻后摇了摇头，道：“就是想跟司徒小姐聊会天。”
    少女欣喜若狂，由于天色已暗，再加上轻纱遮脸，被她很好的掩饰而过。
    随后二人畅谈起来，说起二人儿时的故事，一阵阵欢声笑语传荡而开，到最后少年说起一些悲伤的故事，惹得那少女几番潸然泪下。
    这一夜仿似过得很快，感觉只晃眼间便夜幕悄然来临，离别之时二人都有些不舍。
    步青云走出司徒家，往自家而去。
    当他的身影渐行渐远时，四五名衣着紧身长袍的粗汉围着一名甚是英俊的年轻男子，只听那年轻男子说道：“认清楚此人，寻个机会将他好好教训一顿，让他知道什么叫做礼貌，什么叫做不知好歹。”
    那五名粗汉点了点头，望着那离去之人认真记忆起来。
    当回到家中时，步飞天正在厅堂中等候，见孙儿平安回来，脸色不由的一喜，并未多说什么，便招呼他一并进食晚餐。
    茶足饭饱之后，步青云手腕一翻，一枚五光十色的丹药出现，他双手递到老爷子面前，还未开口，却被抢先。
    “这是什么丹药？”步飞天微微蹙眉，他如今是九重天炼体师，对于丹药散发的灵气深感不凡，不禁问道。
    步青云自然不会说是经验丹，再者说出来外人也不知是何意思，他笑道：“这只不过是普通的丹药，可以提神醒脑。”
    老爷子又岂会不知，他摇头道：“我精神百倍，神采奕奕，无需服用这个，你还是留着待修炼疲惫时服用。”
    见拗不过他，少年寻思了片刻后，突然说道：“爷爷，这些天步家情况如何？我想看一下账单。”
    “好，你等下，我这就去取来。”
    待到老爷子走远后，步青云将那初级经验丹放进那杯茶中，不一会就融化在了一起，隐隐有清香飘起，让人闻之怡然自得。
    “青云，这几日步家已经上了正轨，再加上有司徒家暗中相助，那些世家都不敢作声，步家前进之路更加畅顺。”步飞天回来之后，一脸欢喜的说道，他一生夙愿就是想让步家重回巅峰，成为大宋第一氏族。
    步青云接过账本，佯作认真的姿态观看起来，心神却一直注意着那杯茶水。
    “唉…”老爷子又岂会毫无察觉？长叹了一口气后，也不愿在辜负孙儿好意，将这不凡的丹药茶水一饮而尽。
    刚刚入肚，他就觉一道清爽流转全身，随后那沉浸许久的真气跳动起来，猛然瞪大眼珠，不可思议的说道：“这是怎么回事？”不等孙儿回答，他就大步流星的向祖祠堂中而去。
    步青云莞尔一笑，随后也来到祖祠堂前，并未进去，而是在门外守护起来。
    他从初级储物袋中取出那本《踏云虚步》翻阅起来，一看才知这步法的奇妙与强大，艰涩难懂的真言一句句的窜入脑海之中，使他情不自禁的闭上双眼思索起来。
    炎叱已经恢复了些许体力，它闪现而出，取而代之的为这爷俩护法。
    一夜看似平静的过去，但对于步家来说却是前进了一大步！
    朝阳初升，霞光异彩，步青云缓缓地睁开双目，对守护在前的小家伙深表谢意。炎叱眨巴着两颗大眼睛，并没发出声音，步青云手腕一翻，一株昨夜领取礼包所得的寒月草出现。
    小家伙把它干掉之后，经验提升二十点，随后就回到他的体内大睡起来。
    “轰隆隆…”
    并不大的闷雷声在步家祖祠堂中传了出来，由于极度的压制，又加上步青云利用真气锁困这四周，以至没让动静惊扰到邻居，甚至连正在庭院打扫的仆人都无察觉。
    吱呀一声，大门敞开，老爷子从里面走了出来，看其神采让人眼前一亮。
    原本黑白参杂的发丝如今漆黑如墨，脸上的皱纹也稍减些许，整个人像是年轻了一二十岁，焕发异彩。
    步飞天见孙儿一脸欣喜的看着自己，他也会心一笑，并没有多说什么，心中的震惊也早已麻痹，他如今只有一个感觉，那就是得此孙儿，是步家的幸运。
    “爷爷，这几日的步家琐事您就不要操心，安心巩固修为，我来处理一切。”步青云关心的说道。
    老爷子并没有拒绝，点头后又步进祖祠堂中。
    而步青云这一日忙的可谓是不可开交，本身这对于那些数字一向头疼，好在有位能干又忠心的管家，大多事都交给他给解决。
    时过正午之后，他再一次来到练武堂中，与那十八人交谈起来，这些日子的招榜无增无减。
    步青云虽然小小年纪，但在这些人眼中确实偶像一般的存在，尤其是其谈吐礼节，都让人觉得不是公子少爷，倒似死党朋友那般平易近人。
    这一天，他说起了孙子兵法的一些典故，又谈到了三十六计，不时的引起下方的一阵称赞。他们都认为，如果少爷前去参军，定是不败将军！
    殊不知，这只是步青云前世出于爱好熟记了一些，如今也只是纸上谈兵，若真要见真招时，未必会有说的那么奇效。但这却不乏他人不一样的理解，众人皆认为，少爷当将军，定会带兵如神，直打的敌军溃不成兵，让敌军闻风丧胆。
    说完典故之后，又说着一些激烈人的话语，大家伙都年纪相仿，正值年轻气盛，热血方刚之时，一下子就被牵引起了情绪。
    “我打算从你们十八人当中选出一人当队长，但这队长并不是那么好当，需要各方面赢得其余十七人竞争者，你们可有信心成为这个队长？”步青云一番热血话语之后，恰时的问道。
    这十八人异口同声道：“有！我要当队长！”
    “好，既然如此，那你们今后七天内要加倍努力，到时候我会考察这七日你们的表现。现在回去好好休息，明日由我训练你们！”

第三十九章 我想…
    【被身后那位紧追不舍，前面那位又扭动着风骚的屁股远去，看不下去了！求推荐求收藏求点击！谢谢了！】
    目送着那十八人走了后，步青云不惜重金让管家去购买价值不菲的琼露，明日等待那些人的可不是简单的训练，这是他寻思已久的疯狂训练。琼露的作用可以让人在短暂的时间内恢复一些体力，但不能恢复真气，与神力丹不可相提并论。
    原本打算继续研究《踏云虚步》这套步法，谁知司徒怡姗却前来拜访，他心中一喜放下书籍后便出去迎接。
    轻纱遮脸，虽看不清面容却让人想象无限，望着那双美目就可断定这是位绝代佳人，婀娜多姿的身材，袅袅走来，气质清新优雅。
    “司徒小姐，今夜怎如此有空？”步青云心中欢喜，开口问道。
    司徒怡姗双眸微微一动，语气略带生气的说着：“还不是那个讨厌的人，经常不请自来，还有赖在我家不走的意思，也没有经过我的同意就擅自闯进竹林。”
    “墨湘羽？”少年嘴里嘀咕了一句，眼底闪过不为人知的寒意。
    “正是此人。”司徒怡姗显然对其厌恶不已，秀眉紧蹙，随后她不想因他人而打扰了二人的交谈，转移话题道：“怎么不见步老爷子？”
    “我爷爷正在修炼的紧要关头。”步青云回答道，他如今的心思不在这里，而是想着那个自以为是的墨家子弟！
    “噢，原来这样。”说完之后她就沉默了下来，眉目间流露着不好意思的情怀，扭扭捏捏尽显女子之态。
    “司徒小姐是不是有事？这里并无外人，但说无妨。”
    “我...”若不是有轻纱遮脸，司徒怡姗的羞态将尽显无遗，到最后她一咬牙，说道：“那人恐怕近些日子不会离去，我想...我想...”
    步青云有些不解，继续聆听。
    “我想…”一连说了三个我想之后，她才脱口而出道：“不知步家可有空房，我想在此暂住几日。”
    “暂住几日？！”
    闻言司徒怡姗美目一愣，“不成吗？”
    步青云喜形于色，但很快就压制下去，道：“当然可以，可这样对你未免有些不好。”这里所说的不好自然是一名女子的清白名誉。
    司徒怡姗摇了摇头，露出坚定的目光，她心中早已期许，不管世人如何谈论，她都不在乎！
    见状如此，步青云更加开心，他也不知自己为何这般，懵懵懂懂，不知这是否叫作喜欢，不敢言于表白，藏捏在心中，“那司徒家主可知？”
    “我与父亲说过，他没有不同意，只是让我到这不能耍小姐脾气。”殊不知司徒御风发自心底应许，最好暂住的几天能发生上些什么事，这样才能更好的促进喜事。
    “是不是不方便？”司徒怡姗见少年似乎犹豫不决，有些怯生生的问道。
    步青云当即摇头，如拨浪鼓一般，嘴上说道：“并无不方便，只要司徒小姐住的惯就行。”
    “真的？那就谢谢步公子。”司徒怡姗展颜欢笑地摘下轻纱，那一霎那，仿佛令黑夜都为之一亮，找不到任何的修饰词语来表达她的靓丽，有着不容亵渎的不凡气质。
    “司徒小姐无需如此客气。”
    “既然如此，步公子也莫要再叫我司徒小姐，唤我名字便可。”
    “那你也不要叫我步公子。”
    二人相互打趣了几句，无形间距离更近了些，那层感情膈膜仿似随时都可能被捅破，可双方却都按捺着，始终未跨出那边界。
    步青云虽不是情窦初开，但却从未恋爱过，与感情懵懂的司徒怡姗一般，对于这种甜美的滋味很是喜爱，藏于心中，细细体悟。
    或许，这就叫做初恋。
    这一晚，二人相谈甚欢，步青云又开始了他的催泪**，说起前世所听闻的一些凄美爱情，使得那小姑娘泪如雨下，不时的呢喃出声，叹息着感情之事不由人。
    翌日。
    步青云开始了他对那十八人的疯狂训练，各种前世的动作出现，俯卧撑、仰卧起坐比比皆是。
    那些人从未做过如此怪异的动作，大敢不惑，但都没有违背，一套动作下来，他们只觉全身各处酸软疼痛，疲惫无力。
    “全部给我起来，重新再做一遍！”
    十八人才刚刚坐下，耳边却传来一声大喝，个个面面相觑，随后都有些不情愿的起来重复了一下刚才的整套动作。
    再一次完毕后，他们都觉已经到了极限，双脚已经再无力气站着，谁知那往日里平易近人的少年如此严厉苛刻起来，又要众人再做一遍。这一次有些人已经表示出不满，嘴里碎碎念着，可以望见这十八人都微蹙着眉头。
    “我数三个数，不起来者自行收拾离开步家！”步青云大喝着，他动用着真气，让众人觉得都不是说笑。
    此话一出，他们即便再不情愿还是起来重复了一遍，这一次足足花了半个时辰才完成。
    在远处观望的司徒怡姗本以为那少年会让众人停下来休息，没想到还硬是要他们重复动作，她不禁眉头一皱，那些人已经耗尽体力，恐怕只剩残喘的力气。
    前后五遍下来，已经有人碎骂出声，再也坚持不住，还说着离开就离开，不受步家这个罪，声音没有任何压制，显然他们已经到了爆发的边缘。
    步青云见状莞尔一笑，此时天色也已暗淡，随后叫那些婢女端上琼露给他们饮用，他也不发表什么话语，转身就是离去，一切的一切这几人之后自会知晓。
    果不其然，第二天，当这十八人睡醒之后，虽然感觉全身酸疼，却发现自身不可思议的变化，前身各个部位仿似得到了质的飞跃。
    “这...我们错怪少爷了！”
    “真是惭愧，昨天我竟然还在心里辱骂少爷...”
    “少爷一番苦心，我等却如此对待。少爷虽有天资，但若没有过人的修炼，又岂会拥有如此妖孽的实力？”
    众人你一言我一语的，暗中偷听的步青云欣慰一笑，他也不多说什么，来到这些人的房前，只道：“今日训练照昨天那般，次数增多五次，步家不想留有废物，不能完成者不配在我步家！”
    十八人已经知晓少爷的良心用苦，当即齐声喝道：“一定不负少爷所望！我等誓要留在步家！”
    这一天步青云并没有去观看，一切都由他们自觉，如若硬要自己强迫规定，那哪一天没有任何束缚的时候，他们还不反了天？他离开步家，前往那隐藏在偏僻小巷中的铁匠铺，看自己交代的那些武器铠甲是否已经完成，同时他还要给游前辈带去一个惊喜。
    游幽晓一直问自己有没有寒铁矿，从那期待希冀的眼神可以看出，如若拿出那二十块，不知他又会有何表情。
    可当他拐进一条巷子还未到达目的地时，就被人拦去了去路，“墨湘羽？”步青云看清是何人，脸色一沉的说道。
    一身白衣手持扇子的年轻男子轻蔑的一笑，道：“亏你还认得出本少爷，我还以为你眼睛都长天上了，不曾把我放在眼中。”
    “没错，我是一直不把你放在眼中，可你这个跳梁小丑，老是蹦出来干扰我的视线，这应该叫作犯贱吧？”
    “你…哼！现在马上向我磕头认错，随后将司徒小家送回司徒家，不然…”
    步青云眉头一挑，“不然怎样？”
    “不然我就将你这个被吹的神乎极神的步家天才给拆了！然后将你的肢体一块一块的让在那司徒小妞面前，让她知道谁才配与她一起共度良宵美景！”墨湘羽一副高高在上的表情，说话都是鼻子对着人。
    “臭小子，你不用这般恶狠狠的看着我，如若还不给我跪下从我裤裆下钻过去，我就让你生不如死！司徒家那个小婊子，怎会这么有眼无珠的看上你？真是瞎了眼！”
    三番五次的被人辱骂，步青云早已怒上眉头，如今又听闻对方如此说司徒怡姗，他登时火冒三丈，泣惊方戟无声无息的出现在手中，没有说任何话语，就冲杀了过去。
    墨湘羽明显一愣，始料未及，可他很快就平静下来，眼露不屑之意，啪啪地拍了两下手掌后，五道身影从围墙后跳了进来，个个长的高大威猛，实力皆在炼体七重！

第四十章 困境中领悟
    步青云的动作如歌声般戛然而止，被五名粗汉围住，他眉头一蹙，嘴角却微微上扬，心中好战的冲劲升起。
    墨湘羽见对方停住脚步，当即冷笑道：“就凭你这个落魄家族的子弟也想跟我争？哼哼，简直是不自量力，你等着吧，总有一天我一定会让司徒家那个小婊子在我胯下残喘。啧啧…想想那画面就让人激动。”说这话的时候，他不再顾虑自身形象，抓着下体挠了两下。
    人都有逆鳞，而他的一句话就触摸到了步青云的禁雷区，只见其低下了头颅，一股强势的杀气弘扬而出，弥漫在四周小巷中，处在这里的人都为之一颤，冷意袭上心头。
    “炼体七重？！”那五名墨湘羽的护卫齐声惊呼道，随后对他们的公子爷道：“少爷，你赶快离去，这人有些难缠。”
    墨湘羽心中震惊，可却很不甘心，难道传闻中真不是假的？眼前的这少年真的曾经打败过七剑派的弟子？他摇了摇头，龇牙咧嘴道：“放屁！你们五个难道连他都困不住吗？！若是这样，要你们这些废物有何用？”他自身实力是炼体五重天，这还是墨家下了大血本，一个劲的给他补药才得以的成果。
    五名护卫沉默下来，他们这次的职责是保护少年的安危，所以第一时间就是为他而想，谁知对方毫不领情，反过头来还辱骂已方，一丝怒意油然而生，不过却不敢言语表明也不敢显露出来，谁叫人家是墨家少爷。
    当他们处于震惊于那名乌发少年的实力时，步青云已经蓄势待发，其手上那把漆黑如墨的长戟闪闪发亮起来，犹如虹彩，异常耀眼。
    “呼啦啦…”
    大战一触即发，步青云先发制人，玄技九式连戟施展而出，气贯长虹，威力无匹。
    那五人不甘示弱，各自手持兵器施展玄技，其中一人竟拥有珍阶玄技，显然其实力最为强绝，他作为先锋与那少年正面相对，其余四人在周围辅助，不时的使出一记，限制对方的出手。
    霎时间，步青云身陷危机，被这五人牵制，这还是他第一次面对如此多的同级对手，人数上已经处于劣势，一时之间是无法扭转局面，只能勉强的与他们持平。好在有胸甲在身，可以不用顾虑那些刀剑劈在上半身，但下半身以及头颅部分却需十分小心。
    “哈哈哈…真是废物！连我的护卫都打不过，又岂有资格与我相争？”墨湘羽在外围不停的讥讽嘲笑着，“我劝你还是磕头认错，或许我会留你一条性命，到时候让你看看那司徒婊子在我胯下的表情是如何风sao。”
    步青云早已怒火冲天，可并未被冲昏头脑，越是在这样的困境之中他越是强调自己需要冷静，之前在那瀑布潜修的七天，那名神秘人就常常如此对自己说。炎叱几番要出手，都被制止，不到万不得已，他不想借助小家伙之力，毕竟只要它出手，这六人根本没有活命的机会！
    他想在这困境之中突破自己，没有挑战又哪来的进步？这不单单是与这同级五人厮杀，更多的是与内心的自己交战。
    “砰砰砰…”
    沉闷的响声不断响起，那五人占了绝对优势，大掌不断挥下，刀芒剑芒也是不断飞出，劈在砍在那墙壁地板上留下一道道深浅不一的凹痕。
    步青云刚一施展开手脚，左边就飞来一道掌印，又再次让自己的动作停滞，这样的情况一直出现着，感觉极为憋屈，再加上场外那名男子不时的说着话语刺激自己，导致心志越来越乱，他已经完全被限制，如果在不想办法逃脱，过不了多久恐怕就坚持不住。
    “步家小子，现在求饶还来得及。不然这样吧，我给你打个折，让你穿我的破鞋如何？司徒婊子我上了之后就给你。”墨湘羽狰狞着大脸，狂笑着。
    步青云怒发冲冠，一而再再而三的被激，他已经彻底失控，使劲全力将那五人的攻击抵挡开外，借助这一空隙的时间，九式连戟终于再次挥洒而出。
    “啾…”
    一道刺耳的声音响起，一名早已等待多时的粗汉从他的身后杀来，一道璀璨无比，显然预谋已久的剑芒横空出世，震得空间哗啦啦作响，地面上的细小沙石被席卷而起。
    “成了？！”墨湘羽拍掌大笑道，可笑容还未彻底展开，就凝聚变得僵硬。
    “铛！”
    步青云无所畏惧，浑然不去理会那到剑芒，任由劈在自己的后背上，砰的一声巨响，他身子蹬蹬蹬的向前踉跄了数步，只见那衣裳被破开，露出古铜色的皮肤。
    出奇的是上面竟毫无血迹，更别说伤到这少年。
    那名攻击之人也显然一愣，还未反应过来，只觉眼前一道虹光闪耀，颈项就传来凉凉的冷意，随后便觉得天翻地覆，两眼瞪着天空轰然倒地再无生机。
    “四弟！”
    “四哥！”
    其余四名墨家护卫所料不及，个个惊呼出声，流露出悲愤的表情，齐声大吼，眼眶微红的拼命而上。
    外围观看的墨湘羽心中一颤，他不知为何会升起了一丝退意，看着那乌发冲天摇摆的少年暗自心惊，额头竟冒起了汗珠，
    步青云再次陷入困境之中，他如今是彻底愤怒失控，而那四人死了兄弟也是如此，双方气势都恶狠狠，互不相让，都到了毫无顾虑自身伤亡如何，只求将对方杀死！
    炎叱已经闪现出来，在那白衣男子身后，它静观其变，如若主人抵御不住，它就不顾主人命令，擅自出手相救！
    “移步成影随心御，提气踏空云中舞。”
    突然一到声音在脑海中响起，步青云如梦初醒般，正是《踏云虚步》的真言，他不知不觉间已经闭上了双目，沉浸在这一句话的意境。
    他闭眼的动作在墨湘羽看来却是认为其已无反抗意识，准备束手就擒，当即大喜，心中的那丝惧意仿似一扫而空，咧嘴笑道：“这就对了，马上给我跪下求饶，我兴许会留你全尸，不然等待你的可是我这四名护卫的大卸八块！”
    对于外围的一切步青云充耳未闻，他手上的动作没有停止，虽然闭着眼睛但还是施展着，与那些人相互抵抗。
    这四人个个狰狞着大脸，杀意写满脸上，可长久下来，却发现对方的脚步似乎灵活了，不，应该是竟然捕捉不到对方下一处落脚的方位！这是怎么回事？
    四人略微停顿下动作，面面相觑起来。
    正是这一个微小的动作，给步青云带来了致胜的时间！
    他猛地睁开双目，绽放精光，手上的泣惊方戟变幻无奇，九式连戟一并而出：横刺、上挑、下引、竖劈、立挡、反甩、横扫、追星、踏月！
    这一套玄技的连贯动作下来，那四人已经身上挂彩，个个震惊，对方怎么可能在自己的围攻下逃脱出来不说，还伤了已方？
    那一套无法捕捉落脚方位的步法很是神奇，一时之间，被乌发少年扭转了整场趋势，一反常态，戟芒势如破竹的席卷而去，所过之处带起阵阵罡风。
    “不可能！”四人齐声高呼，可眼前却真实的发生着。
    那场外观看的墨湘羽瞪大了眼珠，张大着嘴巴足以塞得下一枚鸡蛋，他不争气的吞咽了两下口水，不敢继续呆下去转身就跑，脚步踉跄的摔倒，随后又爬起来继续落荒而逃。

第四十一章 神秘如深渊
    步青云怒发冲冠，无风自动，倒竖而起，手中长戟迅猛至极，犹如猛虎扑食，又似群狼狂啸，一时之间令在场的所有人只觉耳膜欲裂，冲击着心神。
    那四名拥有着七重天实力的墨家护卫皆露出不敢相信的表情，这一刻他们再也捕捉不到对方的身位，连同攻击也犹如虚幻一般，四人同时愣在原地，双目呆滞。
    “哗啦啦…”
    数十道戟芒划破长空，留下一串串残影，那四人的身体响彻起一阵阵闷声，原本完好无整的衣裳瞬息间出现数十口子，鲜血涓涓流出，如泉水一般，染红整个身子。
    方才已经将要落败的步青云，顿悟步法，扭转颓势，还将那围困自己的同级别墨迹护卫给一并斩杀。
    四人应声倒地后，他并没有停下动作，望着那落荒而逃的墨湘羽射出两道寒光，他脚踩踏云虚步，每一处落脚点都出乎人的意料，无法捕捉，甚是玄奥神奇。
    “你…你…”墨湘羽回头一看当即脸色大变，事先他没发现这是一条死巷胡口，眼看着没有逃路，背靠着围墙指着那虚影而来的少年说不上话来。
    步青云到了近前，停下脚步，炎叱从一边闪现而出，跳到他的肩膀上。
    “你…你想干什么？”方才还嚣张跋扈的墨家公子此时犹如困兽，没了爪牙，脸色煞白。
    那乌发少年没有言语，一步一步的逼近着。
    “你不能杀我！你若杀了我，墨家绝不会饶你，甚至连步家都别想存在！”到了这个时候，他能想到的只有这样强势，用自己的名头吓唬对方，兴许能活命。可他却忘了，眼前的少年连七剑派的弟子都敢杀，那他也只会是同样的下场。
    “我求求你，求求你不要杀我…”墨湘羽看着那双眼眸，不敢再吓唬下去，转而求饶起来。“只要你不杀我，今后我将于你交好，墨家会助步家成为大宋第二氏族…是我不该贪图司徒小姐，是我懒蛤蟆想吃天鹅肉…”
    步青云自始至终都没有任何的表情波动，他心中早已下了杀心，不管对方说什么做什么都不能影响，更别说改变。
    “啪…”
    一声清脆的巴掌声响起，这一巴掌将墨湘羽打懵了，他从小到大娇生惯养，从未如此被人打脸，当即勃然大怒，可刚要说什么，脸上啪的一声响又是一记。
    这条小巷子里一时之间传荡起连绵不绝的打脸声，直至最后一连串闷声响起后，才彻底安静下来。
    只见一身白衣的男子大脸通红肿起，犹如猪头一般，被打的可能连他妈都不认识，脖子上有五条红指印，显然是被生生给掐死的，嘴鼻只剩进的气，再无出的气。
    同一时间，远在西边的鹤城墨家打乱起来。
    离开小巷子后，步青云快步向那间偏僻的铁匠铺走去，如今可算是彻底得罪了大宋第一氏族与门派，双方之间恐怕已经无法再调节，现阶段要快速提高步家整个实力，以备与他们的一战。
    当来到铁匠铺时，得知那百套武器保甲只完成三分之一，这还是他们五人日夜赶工才得以完成。
    “谢师傅，游前辈可在？”步青云向正挥着铁锤大汗淋漓的谢老三问道，其还没有回答，自己耳边就传来了一道熟悉的声音，他莞尔一笑后就步进里屋。
    看着那高大的身影，隐隐间似曾相识，步青云猛然想起，不等对方开口，自己抢先道：“游前辈您就是当日在十里外深山瀑布中教导我的神秘男子？！”他之前也怀疑过，也曾询问，但对方一口咬定不是，可如今看这背影，正是那神秘人！
    游幽晓转过头来，一脸正色的道：“什么神秘不神秘的，我不知道你说什么。小子，你可知道那墨家小儿的身份？”
    “前辈，请您回答我，您可就是那神秘人？”
    “是又如何？不是又如何？小子，那墨家小儿可是墨家家主的宝贝儿子，这下可好，你两个大宋第一都得罪上了。”说这话的时候，言语看似责备，可他的眼神底下却闪过一丝笑意，甚至参杂着快意。
    步青云见对方不敢正面回答，已经肯定下来，他就是那对自己有恩的神秘人！甚至可以称得上半个师傅！
    “前辈，你都知晓了？”
    “你这小子太猖狂，我能不看着点吗？”
    步青云闻言心中感动连连，自己与这男子只打过几次交道，也都还是有求于对方，没想到其却在暗中保护自己，心中顿觉有愧，手腕一翻，一块巴掌大的矿石出现在手心中，闪烁着寒光，还有丝丝凉意散发而出。
    本来是背对着他的游幽晓，猛地转过身来，望着那块寒铁流露出如同看见一丝不挂美女的眼神，瞪大了眼珠子。
    “这…这是…”他捧过这块矿石，如获至宝一般，双眼放着精光，激动地说不出话来。
    这还没完，步青云双手划动，腰间所储物袋闪闪发亮，咚咚咚的一连九块巴掌大的寒铁矿出现，在这间房屋的一角堆积着。
    游幽晓露出不可思议的表情，望了望地上的寒铁矿，又看了看那一脸风轻云淡的少年，他只觉天昏地暗，这到底是怎么一回事？啥时候能打造珍阶的寒铁矿变得如此不值钱…
    等等，这寒铁矿凉意透人心扉，难道是...难道也跟那精铁矿一样是完美精纯？！
    他再也站不住，脚步有些踉跄的往后退了数步，内心正掀起着一番惊涛骇浪，他不知是出于习惯还是真的头疼，一手揉捏着太阳穴，一手指着那少年，“你…你…你…”
    步青云不以为然，表情慎重的说道：“前辈，这是晚辈的一点心意，还望笑纳。”他是出自心扉的把这些矿石送给游幽晓，而不是有什么目的。
    话罢之后，他转身就走，可被拦了下来。
    游幽晓一脸凝重的指着寒铁矿，说道：“这些可都是有价无宝！随便一块就能引来各大势力誓死争夺！”
    弦外之音一听便知，步青云重重地点了点头，坚定表示自己的心意。
    中年男子眉头跳动，他纵横数十年，心中所愿就是为获得这寒铁矿，如今摆在眼前，说不心动那是假的，可见步青云如此轻易的就寻到十块之多，他不免有些难以相信。
    到最后，问道：“这些东西又是你无意获得？”
    步青云笑而不语，没有承认也没有否认。
    游幽晓紧皱剑眉，几番欲言又止，他越发觉得眼前的少年神秘如深渊，对方身上到底还隐藏着什么秘密？他所碰上的奇遇又是什么？
    少年给他带来的一切冲击，他都以奇遇来先入为主，若不是这样，那又有什么可以解释？
    “小子，你可知道真界？”他终于平静下激动的心情，恢复了常态问道。
    “真界？什么真界？”步青云茫然无知。
    见其如此表情，游幽晓又不禁疑惑加重，难道不是自己所猜测那般？这小子不是碰上了来自真界的奇遇？
    一切的一切都得不到解答，他的内心如有万千蚂蚁在爬动噬咬一般难受。
    步青云见中年男子不理会自己，他又再次问道：“前辈，什么是真界？”被人勾起好奇心，然后得不到解答，这种感觉并不好受。尤其是看着对方慎重的表情，显然这个真界不简单。
    “这些你日后自会知晓。还是好好考虑一下要如何应付未来几天将到来的暴风雨吧。”顿了片刻后，游幽晓又道：“那七剑派不知是被谁偷袭，伤了元气，这才拖延了如此长的时间没有收拾步家，不过我最近听闻，那个老家伙与他的三师侄似乎已经有所动作。如若让他们知晓你杀了墨家子弟，甚至有可能会联合起来…”
    步青云也早已猜到这些，在一旁点着头，尔后问道：“前辈，不知墨家实力如何？有几名后天强者？”
    “墨家拥有两名后天，那墨家家主属于后天中期，有个长老似乎刚刚突破后天不久。以我与司徒小弟联手，恐怕是阻止不了他们，得寻个方法才行。”

第四十二章 窥测大乘
    游幽晓皱眉思索起来，一旁的步青云几番要说出老爷子已经突破后天，还有自己拥有后天巅峰珍兽之事，可到最后都忍住了。
    他心中开始策划起要如何应付，道别了游幽晓之后，他返回家中第一件事就是取出那仅剩的两枚初级经验丹，将其服用下去。
    到时候大战来临，自己莫说帮得上忙，起码需要有自保的实力才行。
    丹药入口即化，一股白色暖流在体内四窜，丹田处的那潭真气储池正以肉眼能辨的速度扩张改变着，与此同时全身经脉与骨骼也都发生着变化。
    炎叱显现出来，站在其身前守护着，那双可爱的大眼睛露出凝重的神色。
    “哐啷…”
    一声玻璃破碎般的声音响起，表示着他的实力精进了一步，跨上一重天，达到炼体八重！经验丹所化白色暖流并未消失，真气还在持续增长，看似缓慢，却如跬步不休，跛鳖千里，厚积而薄发。
    过不多时，又是一道熟悉的声响从他体内传出，白色暖流这个时候才龟速消失着，两枚初级经验丹之后，他通达炼体巅峰，真气充裕，随时可以冲击后天之境！
    可欲速则不达，他没有急于求成，免得神功逆转，他起身吐出一口浑气后走出房门，见祖祠堂还大门紧闭，显然老爷子还未出关。
    如此之久的巩固，出来后的实力恐怕不是后天前期那么简单。
    后天之境开始，不再分属一至九重天，而是以中后以及巅峰四小层次来划分。
    步家庭院之中，那十八人正做着一系列动作，个个紧咬牙根坚持着，昨日收到的效果他们都深深了解，此时更加地卖力。
    步青云绕过他们，并没有多说什么，径直向司徒怡姗暂住的那个房间走去，告诉她那个讨厌之人已死之事。
    得到消息的司徒怡姗先是一喜，随后脸色微变，反而担忧道：“如果被发现的话，墨家是不会放过你的。不行，我得回去跟我爹爹说说看如何是好。”语气之中，竟是关心，说着就要夺门而去。
    步青云赶紧摆手道：“怡姗妹子，你不用担心，那墨家就算来犯，我也有办法。你别忘了，七剑派还与我有仇来着，堂堂大宋第一派都不敢前来，那大宋第一氏族也会是一样。”
    “对呀！万一那七剑派也来…不行！这样太危险了，我得让爹爹先帮青云大哥找个安全的地方躲起来，留着青山在不怕没柴烧。”司徒怡姗两撇秀眉挤在一起，脸色担忧略微有些苍白。
    步青云无奈一笑，心中却感动连连，他上前一步，慎重的道：“你放心，我绝不会做没把握的事，请相信我。墨家与七剑派是阻碍不了我前进的步伐，他们只会成为的垫脚石。”
    一番话说出，司徒怡姗只觉眼前的男子仿似高大了些许，在其身边有种很想被保护的感觉，她咧嘴一笑，重重地点了点头。
    “哈哈…这就乖了。”少年打趣了一句，随后又开玩笑道：“怡姗妹子，如今你可是后天强者，如若我遇上什么麻烦，是不是要出手相救下我？”
    谁知那少女当即露出无比慎重的表情与坚定异常的目光，道：“我愿意…保护你！”
    有时候一句话可以打破平静，有时候一句话可以制造宁静，此时此刻就是这般，二人四目相对，久久未语。
    ……
    七天的时候过得很快，选拔出十八人当中的一人成为队长后，步飞天终于也闭关而出，还带来了好消息。
    “爷爷，你说你直接跃上后天中期？”这个结果出乎意料，步青云也为之。
    老爷子意气风发，点头笑道：“正是如此，而且以前止步不进的修为现在如同年少时刚开始修炼一般，能明显的感觉到自身进步。”话锋一转，忍不住发出疑问：“青云，那到底是何丹药？竟有如此神效，还有之前给我服用的神力丹也是如此。”
    “是孙儿偶得丹药，名为经验丹。”
    “经验丹？”步飞天嘀咕了一句，想了很久都未从记忆中翻出这种丹药的名称，到最后摇了摇头，转而道：“青云，这丹药应当你服用才是，如今你实力尚浅，万一那七剑派到来，也好有个自保的能力。”
    步青云莞尔一笑，道：“爷爷您大可放心，孙儿如今已是炼体九重天，自保是绰绰有余了。”
    闻言老爷子露出震惊的表情，“你说你已是炼体九重天的修士？！这…你刚修炼可不足四十天…”他感觉一阵头大，就算是一些天赋不错之人，给其四十年都未必能达到这个实力，而如今…
    好在他已经有些习惯这样时不时的惊讶，甩了甩头后，惊疑的望着孙儿，“青云你可有什么隐藏自身修为的功法？为什么我会看不透？”
    这个问题步青云也不得而知，他想或许是因为自己是穿越而来的缘故，也可能是那个游戏系统。他摇头回答道：“我也不知是何情况。”
    随后他告知了老爷子关于斩杀墨湘羽之事，后者只是眉头微微一皱，并未多说什么，只道一句万事小心，以自身安全为主。
    如今步家的实力，在外人看来就是个九重天带着六重天，对于一些世家根本不足为惧，殊不知已有在大宋争夺第一的资格！
    一名后天中期强者就足以震慑其他势力，更何况还有炎叱这个暗中的后天巅峰珍兽，这小家伙在外人看来，只是步青云的一头宠物妖兽罢了，谁都不会想到它有那等实力。
    二人相继沉默下来后，便各自散去，步飞天多日为打理，如今匆忙而去。
    步青云则来到之前司徒怡姗居住过的房间，仿佛空气中还弥漫着她身上的清香，之前告知她将墨湘羽斩杀后，其第二天就搬回了司徒家，毕竟已经没有借口留下。
    虽然只在步家住了短暂的两天不到，但对于步青云来说那段时光十分甜蜜，尤其是说道一些稀奇古怪之事以及催泪悲伤爱情，那少女掩嘴偷笑，暗抹眼泪的表情历历在目，深刻在心中。
    盛夏已过，初秋看似将来到临，不再那么炎热，丝丝凉意流转在空气中，被微风吹动。
    步青云站在庭院之中，望着空中的云转云舒，心神安宁平静。
    风徐徐吹过，袭来一阵清新花香，那棵需三人怀抱的大树上，一片泛黄的叶子摇曳而下，像似蝴蝶翩翩起舞，又似做着最后的垂死挣扎。
    他全身放松，没有动用真气，任由凉意席卷而来。
    “秋水时至，百川灌河。形于天地，受气于阴阳，吾在天地之间，犹小石小木之在大山也...”
    脑海闪过一弹秋水的真言，他右手微动，做捏指状，点点灵气缭绕其间。

第四十三章 谋划
    【今天更新较少，不是找借口，是真的生病了，这几日忽冷忽热，搞的今天头晕眼花，还希望各位多担待。】
    一叶知秋。
    在这一刻，步青云觉得自身无比渺小，仰望着那片天空，心境一阵死寂，枯凉冷意涌上眉头。
    “吾在天地之间，犹小石小木之在大山也…”他呢喃出声，抬着头颅双眸不知何时已经闭上，仿佛万物在这一刻停滞了般；又似万物抛弃了自己。
    自己游荡在一片虚无之中，无边无际，就这样一直飘呀飘，不知何时才会有个尽头。
    凄凉之意油然而生，顿感世间万物皆渺小。
    小家伙炎叱显现出来，在这样的时刻它总会第一时间出现，为的就是保护主人的安危，替主人把关护法。
    无数的念头想法从脑海中一一掠过，有壮志凌云，有豪情万丈，甚至有轻生之意，步青云脸露痛苦之色，紧皱着眉头，额头已经冒起了汗珠。
    右掌从始至终都保持着捏指的状态，点点灵气缭绕其间。
    “至精无形，至大不可围。”
    “自细视大者不尽，自大视细者不明。”
    步青云突然眉头一跳，脸色略微舒展，似乎领悟到了什么，可又说不上来是什么，朦朦胧胧间。
    时间慢慢流逝，不一会就到了正午时分，只见那乌发少年从早至今都是这副模样，连动作都丝毫微变。
    傍晚降临，夕阳西下，洒下一片金黄。
    他悠悠的睁开双眸，看到天地的那一霎那，之前想不通的都在顷刻间顿明，嘴角微微弯起，右掌弹指而出，光亮忽闪而过，犹如白驹过际。
    “嗖…”
    一株兰花惨遭侵害，原本葱绿的枝叶霎那泛黄，转瞬枯竭，可见干枯的枝叶上还有片片晶莹，显然是冷意寒霜。
    一弹秋水大乘！
    步青云舒心一笑，想起这弹指玄功的介绍，一弹秋水修炼至大乘，能使中招之人感觉到冷意，身体也为之停滞几息。
    “呼哧呼哧…”炎叱发出贺喜的声音，它跳上跳下，似乎比自己吃到上了年份的药草还要。
    这七天的时间，不单单训练着那十八人，他还潜心修炼弹指玄功，以至如今大乘。
    七天所抽取的礼包，有三株寒月草，皆给小家伙食用了；还有一块灵玄石，如今算起来他已有五块之多，曾询问过系统精灵有何作用，得到的回答却是玩家自行探索…
    还是四天礼包不是很好，但都能贩卖掉，换来不少银两。
    “墨家一直没有动静，那七剑派也是如此，莫非真是联合了？”步青云想到眼前事态，嘀咕了一句。
    随后他带着炎叱出了步家，向铁匠铺走去，如今虽已是黄昏，但街市上还很繁华，熙熙攘攘的人流，街道两旁的叫买叫卖声不绝于耳。
    “包甜的冰糖葫芦，一文一串。”
    “王氏大刀面，三文一碗。”
    “惟妙惟肖的捏人儿，只要两文一个。”
    听着这些喊声，步青云不自禁的放慢脚步，本来以他脚力只需一刻便可达到的地方，此时用了将近半柱香的时间。
    他从谢老三那先要来三十把兵器与铠甲后，便到里屋找游幽晓，谁知司徒御风也在，似乎正在商讨着什么。
    加入探讨之后才知，原是正在商量如何应付七剑派与墨家的联手！
    正如之前所猜测，当七剑派听闻墨家公子被杀之后，第一时间就找上门去，推测出是步家小儿所为，还将其拥有一头后天巅峰的妖兽道出，本来踌躇满志的墨家听闻之后登时如泄了气的皮球，对于报仇一事不敢有奢望。
    墨家虽为第一氏族，但最强的不过后天中期，不似七剑派竟有两名后天巅峰强者！
    坏消息之后自然是好消息，七剑派卖了个关子，见效果达到后，便又说出已方也要铲除步家，抓拿步家小儿。这样一来，大宋第一氏族与第一门派不谋而合，同仇敌忾。
    却说步青云，只见其脸色有些阴沉，向游幽晓与司徒御风问道：“两位前辈可有良计？”
    游幽晓摇了摇头，神情凝重，“我本以为七剑派只有一名后天巅峰，谁知那紫峰一脉的脉主竟然也是如此实力，再加上墨家两大后天，我与司徒小弟恐怕抵挡不了…”
    步青云寻思了片刻，决定把老爷子突破之事道出，同时炎叱这小家伙的身份也彻底表明。
    “你说这头幼儿期的妖兽有后天巅峰的实力？”司徒御风指着炎叱忍不住疑惑的问道，不但他如此，一旁的游幽晓也是不相信的表情。
    炎叱最讨厌被人唤作妖兽，它当即发出呼哧呼哧的生气声响，好在有步青云的安抚之下，不然它已经暴动。
    “千真万确！想必两位前辈都知道数十日之前关于七剑派被偷袭之事。”话已至此，已经十分明显，步青云也不需要讲的太透。
    “七剑派遇袭是你们两个干的？”游幽晓的不相信的声音中参杂一丝震惊，其实他早有猜测，可思来想去都觉得不可能是这少年所干，如今听他说出，却有那么一点相信。
    一旁的司徒御风是始料未及，关于七剑派被袭也是这一两天听闻，“在冀州城数十里外的一条林间小道中，有人发现七剑派众多弟子的尸体，甚至还有两名长老的尸体，那也是你们…”
    步青云点了点头，微笑道：“正是我与炎叱所为。七剑派药峰被横山劈断，三百多年的心血药草这些都是它所为。”说着，将巴掌大小的小家伙拖在手心之中，向二人说道。
    炎叱本来四脚落地，听主人说完之后，竟站立了起来，那两只小前腿还欲环抱胸怀，成精了一般，看的那两人目瞪口呆。
    “两位前辈，有你们出手相助，这样相加起来与对方四名后天足以打成平手。”步青云没有道出自己是炼体九重，这个还是越少人知道越好，到时候可以扮猪吃老虎，混在羊群之中当狼。
    司徒御风点了点头，旋即又摇了摇头，才道：“后天高手虽然持平，但…七剑派数百名弟子，个个实力不弱于炼体五重，他们也是一股不容小视的力量，墨家子弟与护卫，恐怕…”
    这也是个令人头疼的难题，毕竟双拳难敌四掌，自己也就只有自保的能力，要想击退来犯还是十分困难。
    如若再有一名后天高手，一切就好办多了。
    后天高手…看来自己必需在这几天的时间内突破，这样才可确保胜利！
    至于司徒怡姗这位后天高手，步青云并不打算让其现身，而且如今只有自己知晓其实力，连司徒御风都未告之。

第四十四章 武器升级
    司徒怡姗是后天高手之事，步青云总觉得没那么简单，二人之前一起商议过，暂时任何人都不告知先，待时机成熟再说也不迟。
    从铁匠铺出来，他没有任何停歇，马不停蹄的回到步家，跟老爷子说起墨家与七剑派联手之事，关于司徒家主与游幽晓会出手也一并说明。
    步飞天没有多说什么，这一战他早有预料，再者关系着步家的崛起，面对这样的事他自然毫无畏惧。
    此战若胜，步家将毫无阻碍的成为顶尖氏族，甚至会是第一！
    五百年前先人的辉煌仿似就要重现，这是何等荣耀，何等激动？！大战还未开始，他就认为已方绝对能赢！他也不知为何会有如此信心，似乎是因为步青云，自从测试大会开始以来，孙儿给自己带来的太多太多的惊喜惊讶，好像天底下没有其做不到的事。
    这或许是盲目的自信，但却来的让人十足相信。
    “爷爷，游前辈已经打听到那些人将三日后到来，也就是说我还有两天的时间冲击后天，其余事情就全权给您安排，我就不参与了。”步青云一脸慎重的说道。
    冲击后天？步飞天眼皮一跳，不是这两天才炼体九重天吗？怎么现在又…原本以为自己已经习以为常，没有什么事情可以再令自己震惊，没想到如今又是一桩…
    他微微点了点头，揉着太阳穴甩了甩手，示意其下去。
    步青云道别之后，便来到祖祠堂中，这里大气蓬勃，灵气充裕，十足的一块风水宝地，每次到这里都能感觉到不凡。
    炎叱显现而出，守到门口处。
    一人一兽心灵相通，无需多说什么，对方都能意会。
    在冲击后天之前，他还有一件事要做，那便是将自身武器升级上一个档次！双手划动起来，漆黑如墨的泣惊方戟闪现而出，看似是古朴无华，可只有握在手中，才能感知其不凡之处。
    “叮”…
    他将长戟立在石板之中，凹陷进去，溅起块块碎石。
    随后腰间绑着的储物袋闪闪发亮起来，只见半空中悬浮着十八般武器与身体各部位保甲，刷的落在地上，登时噼里啪啦作响，地板都被砸开，一条条裂缝龟裂开来。
    这各三十件武器与铠甲堆积如小山，还有丝丝寒光散发而出，这些可都是极品凡阶的装备，随便一件都能卖上数万俩银子，甚至能让一些世家不惜争破头。
    而如今它们的用场只是给泣惊方戟吞噬，来提升后者的档次。
    一切准备就绪，步青云才恍然想起自己并不知道要如何让泣惊方戟吞噬这些装备，正当郁闷之时，这把看似不起眼的漆黑长戟自行发亮起来，虹光流转。
    他脸露笑意，赶紧后退数步，小家伙炎叱十分好奇，跳上他的肩膀，歪着小脑袋眨巴着大眼睛看着。
    “哗啦啦…”
    泣惊方戟大放异彩，那地上堆积如小山的装备颤抖起来，发出嗡嗡嗡的声响，刷的一声一把极品凡阶长剑飞起，被那虹光包裹，转瞬间消失不见。
    这样就被吞噬了？步青云不禁疑惑，恰时一道声音在脑海中响起。
    “恭喜玩家的无限兵器获得一点经验，泣惊方戟经验值：1/100。”
    一件兵器被吞噬之后，那些装备又接二连三被虹光包裹而起，也都是一息间无影无踪，随后一道声音又在脑海中响起。
    “恭喜玩家的无限兵器获得一点经验，泣惊方戟经验值：2/100。”
    “……”
    只半柱香不到的时间，花费了几天几夜才打造而成的各三十件极品凡阶的武器铠甲尽皆被吞噬干净，泣惊方戟的经验值最终停留在了六十点。
    步青云一时之间不知该欢喜还是苦恼，从未想到一件极品凡阶只有一点经验，本以为会有个十来点，能提升个等级档次。拍了一拍储物袋，两件来自于七剑派长老的武器显现而出，只几个眨眼的功夫就被吞噬消失，提升了两点经验值。
    “怎么回事？”他突然惊疑道，皱起眉头来自言着：“方才打开储物袋时，似乎感应到了波动，泣惊方戟貌似很兴奋。”
    他不假思索，再次打开来试探一番，只见那角落摆放着的灵玄石闪闪发亮，平时只能感觉到有丝丝灵气流动，如今却有如此大的波动。
    伫立着的乌黑长戟登时嗡嗡作响，还未等步青云反应过来，一块拳头大的灵玄石忽闪而出，虹光闪耀将其的光芒掩盖过去，灵玄石被包裹其中，竟以肉眼能辩的速度被吞噬着！
    步青云眉头一跳，心扑通扑通作响，他已经猜到了一二，不算英俊的大脸露出激动的神色。
    “噔…”
    果不其然，当灵玄石被吞噬完毕后，一道提示音在脑海中响起。
    步青云随之兴奋起来，忍不住地大呼道：“这系统所赠的东西岂会有无用之处？这提升的经验真是…真是…”
    他有些语无伦次，储物袋大开着，剩余的四块前赴后继的被虹光包裹，被泣惊方戟吞噬。
    “恭喜玩家无限兵器获得十点经验……”
    “恭喜玩家无限兵器获得十点经验……”
    “……”
    “恭喜玩家无限兵器获得十点经验，泣惊方戟经验值：112/100。”
    “玩家兵器经验满已值，是否升级？”
    步青云毫无犹豫，确认出声。
    他话音一落，只见漆黑如墨的长戟被一层光芒笼罩，再也无法视见，这样持续了好长一段时间，才慢慢的暗淡下来。
    本来就古朴无华的泣惊方戟，如今看来更是平常无奇，但若细细观摩起来，却有那么一丝不凡，让人觉得是沉睡中的猛虎，又似暴风雨前的平静，闷雷隐藏在云朵之后。
    “恭喜玩家兵器升级成功，泣惊方戟：中等；经验值：12/1000。”
    步青云毫无掩饰自己的，拥有一把神兵利器，完全可以做到越级杀人！这跟修士所练玄技是一个道理，高深的玄技自然会比普通的玄技强悍，武器也是如此。
    中等武器，相对于这个大陆，可就是极品珍阶！那可是足以令天下修士为之疯狂的稀物！极品珍阶，不是有材料就行，还需要铁匠师的能力，就连游幽晓都不敢称自己能打造出这等武器，可见其珍贵度。
    武器升级成功，步青云却升起一个疑问，之前系统精灵只说有两种方法，一是吞食装逼，二是自行淬炼，如今这吞噬灵玄石是属于前者还是后者？他想不通，总觉得两种都不算。
    “管它的，反正不是坏事。”自言嘀咕了一句后，他抛开所有思绪，盘膝而坐，准备冲击后天之境！
    【还有一章，晚些送上。】

第四十五章 晋级后天
    炎叱守护在前，步青云盘坐在裂痕斑驳的地板直接入定修炼，体内神功运转而起，丹田之处的那方真气潭看似有云雾缭绕其间，甚是不凡，犹如仙境。
    《海纳百川》功法，从名字上就能猜测出一二，这方真气潭自会慢慢变化，从而形成大海似的储蓄真气的丹田。
    祖祠堂中的天地灵气点点发亮，汇聚成奔腾河流一般，向那乌发少年涌去。
    冲击后天之境，开始！
    “哗啦啦…”
    如流水一般的声响在真气潭中传荡而起，与此同时，全身经脉被真气一次次的冲刷，从而慢慢扩张着，全身骨髓则越发晶莹剔透。
    步青云只觉如身在火炉中，坐在刀海之上，炙热与疼痛相煎，他紧锁着眉头，额头不断滴下豆大的汗珠，落在地板上嗤的一声，化作白雾飘起。
    几番感觉就要冲破桎梏，跨过横在面前的天堑，可就是差那么一点，之前努力尽皆前功尽弃。
    想想司徒怡姗毫无阻碍，而且还是稀里糊涂的情况下就拥有后天实力，这一对比就让人有吐血的冲动。那句话说的没错，人比人，气死人。
    殊不知，以他如此四十多天的时间就能冲击后天已实属妖孽，不是仙婴之体，不是荒古血脉，在这被封印诅咒的遗弃大陆可谓前无古人后世也将无来者！
    步青云冲击了数次，累的气喘吁吁，全身疲惫不已，略微估摸了一下，时间似乎已到，便直接躺地昏昏而睡过去。
    进入梦乡小黑屋的那一霎那，筋疲力尽的感觉顿时就消失不见，步青云这一次感受的十分明确，这才恍然想起之前好几次受了重创，来到这里后便以很快的速度恢复着。
    “欢迎玩家回到苍穹，今日礼包，是否领取？”系统精灵那千年不变的话语响了起来，木窗霞光异彩，绚丽无比。
    “确认领取。”
    “噔。”
    眼前一闪，一张符咒飘扬而来，恰好落在他的手中。
    系统精灵的声音恰时响起：“恭喜玩家获得中级速度灵符。”
    “中级速度灵符？”步青云原本还不是十分在意，以为会是初级灵符，当听到提示音后，双眸绽放精光，这还是第一次在每日礼包上领取到中级符咒，露出了欣喜的笑容。
    旋即将符咒收入储物袋中，之后便向系统精灵询问起泣惊方戟的情况。
    “一切有趣玩家待玩家自行探索。”
    得到了答案，可又不是答案，步青云是一阵无语，满脑门黑线，压住心中的想要破口而出鄙视言语，又再次问道：“为什么我来到这里，不管多累不管伤有多严重，很快便可康复？”
    “一切有趣玩家还待玩家自行探索…”
    “……靠！”
    在这里的时间过得飞快，感觉只眨了几次眼，小黑屋便如玻璃破碎一般，眼前四周变化如梦如幻，一闭一睁已回到现实当中。
    步青云从梦乡出来后，第一时间就直接入定，再次冲击起后天之境，可谓是废寝忘食。
    每一次的冲击失败，都会给他带来常人难以忍受的疼痛与炙热，感受着一次又一次的前功尽弃，若不是有强大的信念，恐怕心神早已崩溃。
    后天不同于炼体，不单单需要身体强度达到要求，自身真气达到要求，还需那可遇不可求的感悟功法真言，修炼本就是逆天而行，修为越高深者，寿命会得到延长，这等同于与天争命。
    感受着经脉的扩张，骨髓的晶莹，以及真气潭的变化，可就是没有彻底改变，以至没能突破成功。
    几番尝试之后，他再次累的只剩喘气的力气，躺在地上看着房梁阵阵出神，回想着当初所看神功真言。
    “海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。”
    思不明想不透，全身还不时传来冲击失败的疼痛煎熬，步青云甚至升起逃避之意，不想继续冲击后天之境，反正如今有自保的能力，何必要自找苦吃？
    正当想要放弃的时候，他甩了甩头，告诫自己要坚持下去。
    “坚持？”
    步青云猛地瞪大了眼珠，似乎悟到了什么，想法一闪即过，他当即坐起身来，再次闭上双眸，努力捕捉刚才的感悟。
    “海纳百川，有容乃大？”他自言嘀咕着，额头上不时的冒下汗珠，被自己的体热给蒸发成白雾，随着深入思索，他的眉头从最初的紧皱慢慢舒展开来，嘴角也是挂上了一丝微笑。
    “壁立千仞，无欲则刚。”
    步青云顿觉豁然开朗，露出微笑，与此同时，体内发生着巨大的变化，那经脉开拓到有小指粗大，随着心脏而跳动；骨髓晶莹如玉，偶有瑕疵。
    那方真气潭则被浓郁的白云浓雾笼罩，传荡出雷鸣之声，轰隆作响，直教人耳膜欲裂。
    他就这样微笑着脸，莫不在乎，仿似不关已事，任由体内自行变化。此刻就算是泰山崩于前，洪水涌如后，他都会面不改色，悠闲自得。
    “哗啦啦…”、
    如流水一般的声音再次响起，白云浓雾渐渐散去，露出了真气潭变化后的模样。
    一方五菱清湖出现，如钻石一般，闪闪发亮。
    湖水清澈见底，云雾缭绕其间，如仙境之湖，蓬勃大气。
    乌发少年缓缓地睁开双眸，笑意显露无疑，小家伙炎叱发出呼哧呼哧的声音，在他的身上跳来跳去，比它主人还要。
    举手抬足间，隐隐有令人不敢正视的气场，仿佛他的身影变得高大，需要让人仰头而望。
    跨越桎梏，通达后天之境！
    随着实力的突破，步青云的心境也略有改变，并没有十分开心的样子，自始至终都是微微笑着。
    不知是不是与身俱来，还是突破之后，一些古怪的想法如井喷了般，涌现在脑海之中。
    “后天之上，便是先天，先天之后呢？”他嘀咕了起来，虽然突破实力，但一股无力感却油然而生，就像是一只小猴子攀登上一颗桃树摘下这棵树上最大的桃子后，却发现还有更加高大的树，有更大的桃子，仰望上去，大树之上还有大树，无穷无尽，不知何时才会有个头。
    一丝惧怕感也充斥而来，仿佛一切都不是自己所想象的那般，如今想象美好的东西，等实现之时是否保持着心中所想？
    这是东西变了还是人变了？
    步青云第一次感觉修炼这一条路并不好走，尽管自己可以每日领取礼包，突破后天应当是喜事，可他又参杂着忧虑，或许这就是人之本性，永不知足。
    “呼哧呼哧…”小家伙歪着脑袋发出声音，一人一兽心灵相通，彼此能感觉对方的想法，炎叱第一时间就安慰起了他的主人。
    步青云莞尔一笑，随后一拍脑袋，惭愧的说道：“才只是突破后天而已，我竟差点丧失斗志，看来这与天争命还真是困难重重，老天暗中使诈，教人乱生杂念，挫人志气。”
    “只是前进了一小步，距离我登临巅峰，傲视群雄还早着咧。”他豪气大方，仿似要冲破屋梁，旋即哈哈大笑起来。

第四十六章 峡谷会面
    泣惊方戟升级成功，自身也如愿突破后天，步青云心情大好，推门而出，寻找起步飞天，却看不见其人影，询问一些仆人也都说其所踪。
    步青云眉头一跳，隐隐猜到了什么，由于之前忘我的修炼，外面发生何事他都不得而知，如此想着，他带着炎叱快步而出。
    境界提升后，可以借助天之力与地之能，缩地成寸的本事呼之欲出，只几个呼吸便到了偏僻小巷中的铁匠铺。
    “叮叮咚咚…”
    一如既往的敲铁声，与平常并无两样。
    可越是这般，他眉头就跳得越快，这就像是暴风雨前的晴朗，看似平静，却暗波汹涌，提升后天之境后变得更加敏觉，对于一些事物的预料更加准确，仿似与身俱来一般。
    “游前辈不在？”步青云从谢老三口中得到答案后，更加的确定心中猜测，“谢三哥，你可知前辈与我爷爷等人往哪边而去？”
    “貌似是西城门。”
    得知方向后，一人一兽追赶而去。
    炎叱速度之快，犹如闪电，它直接幻化成正是大小，载着步青云飞驰，只见一道火红色的身影划破长空一般，时落时起。冀州城的一些百姓望见，还以为是白天有流星坠落，而一些修士也仅是捕捉到那残影，随之露出惊容。
    “呼哧呼哧…”
    “你找到他们了？”步青云意会小家伙的意思，登时心中一喜。
    一人一兽出了冀州城后，便往西北而去，翻过一座山头后，峡谷出现在眼前。同时也望见了前方三道人影在晃动，只是太过遥远，步青云的高声吼叫并不能被其听见。
    游幽晓一身黑色紧身长袍，勾勒出他健硕的身材，手持一把宽刀，偶有光亮反射而起，他领队而奔。
    其后两旁是司徒御风与步飞天，各自手持兵器，表情凝重，他们之前得到消息，七剑派与墨家已经行动，在冀州城外数十里的一座峡谷作为汇合地点。
    这透露信息之人也有些地位，而且与游幽晓又是故交，因此才会相信。三人不想被敌人先入为主，便提前到来，想要看看能不能利用地形困住对方，从而得利。
    可到了这里后，三人却同时升起了一丝后悔之意，隐隐发觉这似乎是一个圈套！
    果不其然，当他们深入峡谷中心之时，七剑派两大后天巅峰强者以及墨家两名后天强者从四方而出，将三人围在中间。
    步青云恰时已经赶到，他压制住心中的冲动，隐匿气息在一旁静候起来，想要来个偷袭。由于他距离那七人较远，并没有感受到那边双方气势上的对持，反而若隐若现的感觉到周围有几道气息，其中两道很是熟悉。
    “还有后天强者？”他嘀咕了一句，炎叱也放开灵识搜索，随后发出呼哧的声响，汇报着情况，却是发现了有几名后天强者隐藏暗处，其中二人气息时强时弱，最易被发现踪迹。
    那二人正是七剑派弟子，他们服用了毒丸，与当时的苟狂一样，搞的面目全非，丑陋无比，从而暂时提升了实力。
    峡谷之中，悬崖峭壁，陡锋大石随处可见，隐藏起人来很是容易，由于阳光并不充裕，这里略微有些阴凉。
    好在有小家伙的相助，步青云轻而易举的便寻到了一名七剑派弟子的隐匿之地。
    静悄悄的来到其身后，一弹秋水呼之欲出，那人浑然不知，只觉一股冷意从脚底升至头顶，身子无法动弹起来，这一霎那仿佛连疼痛都忘记了。
    这人刚欲大喊出声，步青云长戟一挥，就将其头颅割下，随后转向另外一人的隐匿地点！以同样的方法将其的生命收割而去。
    当这两人死后，登时化作黑气飘扬而起。
    在那方的七剑派神秘三师侄有所感应，大呼道：“不好，有偷袭！”他的一声令其余三人一慌，给了步飞天三人有了出其不意的机会。
    游幽晓宽刀横挥而起，光芒闪耀，欲一人独抗七剑派两大后天巅峰，可惜他们三人实力相等，差距也只是分毫，一击之后并不能占有优势。
    老爷子则选中了墨家那名刚突破后天不到半年的老者，这两人实力有着差距，一上来就将那墨家强者被打的节节败退。
    司徒御风则与墨家家主墨仇对抗上，二人旗鼓相当，短时间内是无法分出胜负。
    七人大战在一起，轰隆作响，峡谷回荡着声音，只见一道道剑芒刀芒不断飞起，绚丽无比，劈在峭壁以及大石上留下一道道深陷不一的痕迹。
    这一切都发生在霎那之间，步青云赶紧催促炎叱上去相助，而他独自一人寻找起那在暗处躲藏的后天强者。
    七剑派与墨家之前便得知司徒家与那散修游幽晓会出手相助，可这鹤发童颜的老者是谁？他们记忆中貌似没有这一位后天中期强者。
    为了以保万一，他们请来几家大宋排得上号的势力相助，就是那在暗处隐藏的后天强者。
    如若没有足够大的利益，这几家势力又岂会加入进来？人无利而不往，但有时候却会是鸟为食亡！
    这躲在暗处的人也发现了两名七剑派弟子身亡的事，让他们略微有些吃惊，当即犹豫起来，到底要不要出手，对方貌似也有名后天强者暗处。
    再加上望见那头强大无匹的妖兽，势如破竹，击的那被黑雾笼罩的七剑派紫峰脉主一直后退，占了绝对上风。
    “轰隆隆…”
    数名后天强者的大战，实属难见，这可都是遗弃大陆上金字塔般的存在。山河都为之失色，只打的天昏地暗，大地都龟裂开来，一些陡锋直接被横腰斩落，大石乱飞，如流星一般。
    “还不出手更待何时？”七剑派掌门郑峰一边对抗着游幽晓，一边对着四周峡谷发出长啸，“之前所说之事句句属实！能否离开这遗弃大陆就只看这次。”
    此话一出后，那些暗中之人再也按捺不住，纷纷现身，足有五人，随后向那三人一兽冲杀而去。
    步青云紧随其后，无声无息，拦在一名实力最弱的后天前期修士前，一弹秋水毫无预兆的施展而出，光亮窜起，飞扑而去。
    这名后天强者被人拦住去路，先是一愣，还未反映过来，就见一道不简单的光亮飞来，他赶紧横刀护胸，叮的一声脆响，宝刀登时作废，同时身子翻飞出去。
    “哗啦啦…”
    九式连戟一惯长虹，虽是最低级的玄技，但在极品珍阶的兵器泣惊方戟展现出来，竟然不弱于珍阶玄技！
    【更新晚了，也少了，来日一定补上。这几章好难写，状态不佳，或许应该说我的驾驭能力以及情节安排实在太差，达不到预期的激动，真是惭愧…今晚决定重新理一理思绪，希望会有个好状态。】

第四十七章 约战
    【求推荐，后面那位紧追不舍，希望大家给力，保住新人榜第一。】
    “你…”那人刚欲发出声音，就被乌黑的长戟击中，全身各处传来剧烈的疼痛，被击到之处鲜血滚滚流出，喷溅而起。
    “啊…”
    一声惨叫响彻起来，将那冲杀过去的其余四名后天强者惊到，纷纷转头望来。
    “哗啦啦…”
    步青云不给他们丝毫有反映的机会，九式连戟再次施展而出，脚踩玄奥无常的踏云虚步，如梦如幻，让人眼花缭乱，看不清哪个身影是真，哪个是假。
    只听砰砰地一连串大响，四人猝不及防，蹬蹬蹬的往后退了数步，一时之间尘土飞扬，待到看清那持戟之人后，个个露出惊容，眼底竟是不敢相信。
    这少年年纪不大，会有后天实力？！难道已是先天强者，返老还童？
    四人甩了甩头，将这个想法抛之脑后，虽然惊疑不定，但手上的动作却不含糊，为了能离开遗弃大陆，他们什么已经不顾，只为擒住那步家小儿，炼就荒古血脉。
    步青云刚刚突破后天还没有半日时间，实力都未来得及巩固，此时同时对付上四名成名已久的后天修士，倍感吃力，身上的衣裳已经被划破几道口子，好在有胸甲所护，化解了几次致命一击。
    而在另外一边，七人一兽打得不可开交，诸多峭壁被生生的横山劈断，一些大石更是遭受重创，直接化作齑粉消散于天地之间。
    唯独炎叱与老爷子占了伤风，而游幽晓与司徒御风都跟对方难分高低。
    “呼哧呼哧…”小家伙一边独抗着七剑派三师侄，一边向步飞天靠去，对其呼哧出声，尔后向那墨家后天强者发出攻击。
    意思显而易见，老爷子点了点头，脱离这边的厮杀，向步青云那边赶去。
    这一场厮杀持续了很久，从白日打到黑夜，除了一开始死去的三名后天强者，之后却无人死亡。
    游幽晓与七剑派掌门郑峰实力只差分毫，很难分出胜负，只能期待其中一人稍有分错，给自己一击制胜的机会；而司徒御风与墨家家主墨仇也是如此，二人互不相让。
    一开始占据上风的炎叱慢慢地被牵制，这被黑雾笼罩的男子神秘鬼测，几番差点殒命之时，都能化作黑雾飘走，随后又汇聚在一起，让人斩杀不灭，而且还有一名墨家之人时不时的出手阻碍。
    步氏爷俩，独抗四名后天，二人豪情万丈，竟不落下风，出手无所畏惧，这种不顾自身是否能全身而退的打法令四人一阵头疼。
    步青云怒发冲冠，对上一人，九式连戟施展而出。
    这名后天前期修士微蹙眉头，已方四人也有后天中期强者，却还被其二人打的节节败退，着实窝火，这人一咬牙，也不顾自身性命，冲杀而上。
    其气势暴涨，如猛虎扑食，欲以此吓唬住对方，手上的双剑刷刷挥下，剑芒道道如虹。
    若不是没有仰仗，步青云兴许会后退，可身着胸甲，虽只是极品凡阶，但短时间内是无法被破开。
    “小心！不可！”步飞天视见孙儿的情况，当即一声大喝，试图全力击退身边的敌人，出手相助孙儿，可这由不得他，被两名强者围在中间，脱不了身。
    步青云赶紧传音而去，同时漆黑如墨的长戟哗啦啦的劈砍着，不顾一切的扎进那数十道剑芒之中，登时响起金属交击声，还有串串火花溅起。
    那外人无法视见的胸甲正出现这一道道宽厚不一的裂痕，有些地方还凹陷进去，眼看着就要破碎开来。
    “这…”这名修士露出惊容，看着自己的攻击不能让对方受到伤害，眼皮直跳，同时心升懊恼，不该这般鲁莽的与对方硬碰硬。
    恰是此刻，步青云已经冲至其身前，单手持戟，威力却丝毫不弱，横扫千军；同时空出来的右手掐指弹出，随着光亮闪耀而起，这四方空气温度骤然下降，冷意袭上眉头。
    他还未能作出反应，就突觉全身无法动弹，寒意席卷全身，染上了一层冰霜，“这…这是怎么回…”话未说完，一道炙热的戟芒已经刺穿他的胸膛，临死之时，冷热交替，掩盖过疼痛，已经无法惨叫出声。
    斩落一人之后，形势对已方越来越有力，步青云心中一喜，左首边蓄力已久的一道攻击呼哧而来，他立足未定，根本无法抵挡过去。
    “砰…”
    一声沉闷的响声在这峡谷之中响起，耀眼的光芒照的黑夜如白昼一般。
    步青云如断线的风筝，划破夜空，重重地摔在地上，那件胸甲噼里啪啦作响，彻底崩坏。喉咙一甜，哇的吐出一口鲜血。
    “呼哧呼哧！”炎叱感应到自己的主人受到伤害，登时咆哮起来，那两根如牛角一般的触角发出一击，那名时不时给上一击墨家老者被击中，直接爆体而亡，化作血雾。
    持平的形势一下子倾斜，七剑派掌门眉头一挑，一边对抗着游幽晓，一边向自己的三师侄以及墨仇靠近。
    三人似乎达成共识，欲聚拢在一起，同时那被请来的其余三名后天也是这般。当六人汇聚在一起时，双方的厮杀就此停止，虎视眈眈的相望着，每个人的消耗都极大，不用言明都知道对方在秘密恢复着。
    “步家小儿？！”七剑派的三师侄之前利用分身见到过步青云，如今看其气势不弱的站在对面，登时惊呼出声。
    其余几人都不曾见过步青云，如今得知这年纪轻轻的后天强者就是此人，当即皆露出不敢相信的表情，一些人的眼底更是闪过一丝不易察觉的后悔之意。
    他们都有所听闻，关于步家天才之事，都认为是人的嘴巴厉害，传的如何如何逆天，可如今看来，似乎比传闻中的还要逆天！
    修炼不到两个月的时间，竟然就达到了后天，想想都让他们修炼数十年的人一阵汗颜与震惊。
    不但他们如此，这时才得知步青云真实实力的游幽晓与司徒御风也是惊讶不已，内线掀起一番惊涛骇浪，久久不能平复。
    司徒御风喜形于色，看来自己真没用看错人，这选得的女婿绝对没错！也不枉此次打赌式的相助步家。
    而游幽晓则面无表情，但熟知他的人就会知道，这样状态下的他正在思考着一些重要的事。
    “就是你爷爷我。”步青云嘴上丝毫不留情。
    此时此刻双方都无力再战，虽是这般对持着，但都暗自运转着各自的功法，恢复着真气。
    正当所有人沉默的时候，步青云脑海中响起了一道来自系统的声音。
    “约战七剑派掌门郑峰，胜利将开启一个礼包盒，失败惩罚：剥夺随机礼包盒。”

第四十八章 中级神力丹
    听到这声音，步青云是喜忧参半，喜的是系统终于弹出任务，可以开启某个固定礼包盒；忧的是这七剑派掌门乃是后天巅峰的实力，自己只不过刚刚突破后天，又怎么可能与之相争？
    系统这不是坑人吗？
    他举棋不定，沉默下来，独自思索起来。
    四周悬崖峭壁聚拢在一起，形成这天然峡谷，月华难以照射进来，显得格外昏暗。
    两伙人都消耗了巨大的真气，从白天战到如今深夜，就这样对持着，谁都没有继续动手，争取着一分一秒恢复自身真气的时间。
    众人沉默起来，黑夜中响起了虫鸣之声，偶有野兽吼叫。
    “常言道人无横财不发，马无夜草不肥，富贵往往险中求。可俗话说留着青山在，不怕没柴烧…”步青云犹豫不决，在心中自言着，随后一咬牙，双眸射出两道坚定的目光，踏出一步，对着那乌青衣裳的老者说道：“这是你我恩怨，就让你我来解决。”
    话罢，众人皆紧锁眉头，一时之间不解是何意思，倒是炎叱与他心灵相通，发出呼哧呼哧的急促之音。
    “你我来解决？”七剑派掌门郑峰眉头一挑，意会出来，当即瞳孔一收缩，语气森然的道：“你是再向我挑战？”
    “放屁！”步飞天一声利喝，游幽晓更是直接拦在那少年身前，扬了扬手中的武器，意思再明显不过。
    司徒御风拉了拉那少年的衣角，声音低沉，略带责备之意：“步贤侄，你这是说什么呢？”
    “好，我接受你的挑战。”郑峰直接应道，不给对方任何商量的时间，脸上露出玩味的笑容。
    步青云点了点头，推开身前之人，站了出来道：“三日后，还是这个地方，你我一战，只有一人可活着离去！”
    “青云！”老爷子三人齐声呼道，个个表情焦急，这可不是开玩笑，尽管这少年逆天般的不到两个月的时间就修得后天，可对方可是后天巅峰强者，成名已久，连游幽晓都不能将其打败！
    步青云态度坚决，这个时候他知道不管说些什么，爷爷三人都听不进去也无法理解，索性他只道：“您们请放心，我绝不会令你们失望！”
    “青云，这怎么可以？我万万是不能答应。”步飞天摇头说道，脸上还有一丝责备之意。
    游幽晓更是直接，踏前一步对那七剑派掌门说道：“我与你一战，敢否应邀？”
    郑峰笑而不语，他们这边的几人也是露出欣喜的笑容，原本以为那成就荒古血脉会成为空话，可眼前这小子自动送上门来，他们岂有不的理由？
    那被黑雾笼罩的三师侄最为激动，那双看似空洞无神的眼睛闪烁寒光异彩，嘴角微微上扬。
    这几人不知该夸这少年有胆量，还是笑他无知自大，如此不知天高地厚，这显然是一场毫无悬念的挑战。
    “七剑派与阁下素来无冤无仇，不想以死相博。”郑峰面对那替步青云出头的男子，斩钉截铁的拒绝道。
    “那我倒要问问步家与七剑派就有过恩怨？”游幽晓憋着一口气，这少年可是自己唯一的希望，他不愿其受到任何伤害，哪怕一丁点也不许。
    七剑派掌门冷笑了几声，不回答对方的话语，转而向那乌发少年讥讽道：“步家天才，那就三日后我可等着你一决高下！”说完之后，他们六人慢慢离去。
    步飞天三人刚欲出击，却被步青云制止，只见其目光坚定，语气不容他人拒绝：“爷爷，司徒前辈，游前辈，我知道您们觉得青云太过不知天高地厚，可请您们一定要相信我。”
    三人互视一眼，兀自传音起来，到最后似乎达成了什么共识，点了点头也不再多说什么，转身返回冀州城。
    三天的时间说快不快，说慢不慢，要在这三天内提升实力，那基本没什么可能，除非在随机礼包盒中抽取到经验丹，可这机率低的吓人。
    自从七天新手礼包期过后，就没在每日礼包中领取到这等大奖，步青云也没有报多大希望，只愿能领取到对大战实用的符咒，或者中级护甲，如今唯一能仰仗的只有泣惊方戟与那一张中级速度灵符。
    当四人回到冀州城时，已经是三更天，漆黑一片，各家房门紧闭，道别之后就此散去。
    回到步家，老爷子一言不发，直接入房休息，显然他还是气头之上，这根本就是不可能发生的事，莫说孙儿，就是他自己想要挑战那七剑派掌门，都不会有任何机会。
    步青云也不在意，迫不及待的躺在大床上，昏昏而睡过去。
    来到梦乡小黑屋中，精疲力竭的感觉霎那消失，丹田那口清湖云雾缭绕其间，真气慢慢恢复着。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包，是否领取？”
    “确认领取。”
    “噔…”
    一颗丹药出现在步青云手中，看见这东西他咧嘴一笑，实在来的太及时了！
    “恭喜玩家获得中级神力丹。”系统精灵提示的声音响起，同时还说道：“固定礼包盒开启的任务已经触发：战胜七剑派掌门，完成任务还将有额外礼包赠送…”
    说到这里，步青云眼前一亮，心中一动刚要询问是什么礼包，可回答却让他有骂人的冲动。
    “一切有趣玩法还待玩家自行探索…”系统精灵说完这句话后就恢复了平静，木窗也不在闪烁，小黑屋昏暗一片。
    这一次挑战七剑派掌门是势在必行！只许胜利不许失败！
    不单单是为了开启礼包盒与获得那系统所赠的额外礼包，还有若此战胜利，步家将一飞冲天，成为大宋第一氏族，五百年前的繁盛仿似就在眼前。
    数百年沉沦，眼看着就要在自己身上落幕，而身为步家之后，留着步家先人的血液，试问有什么比挑起这杆大梁、重振当年雄风还义不容辞？这一次，不是个人战斗，是为整个步家先灵而战，为了荣誉而战，绝不让家族葬送己手，应该蒸蒸日上，重回巅峰。
    步青云目标坚定，不管对手如何强绝，不管比自己强上多少倍，凭一腔热血，凭手中长戟，凭心中信念，这一战，无论如何都不许败！
    收好中级神力丹后，他盘膝而坐，不浪费一点时间，巩固起自身修为。
    算起来，他突破后天还不到一日的时间，就经历了一场生死厮杀，如今巩固起来如鱼得水，隐隐间似乎还精进了不少，那汪真气湖越发清澈见底。

第四十九章 如期而至
    三天的时间转瞬即过，步青云争取着一分一秒，巩固修为之后，便练习起九式连戟，配合着踏云虚步，这样威力定当可以提升一个档次。
    同时不忘弹指玄功，一弹秋水大乘之后，他便开始了修炼二弹刹那，追求在极短的时间内施展而出，练至大乘让人猝不及防，无法捕捉出招行径。
    剩余的两天领取礼包，各是一株寒月草跟灵玄石，并没有心中期待的中级宝甲或者符咒经验丹之类的大奖，不免有些失望。
    清晨的阳光不是很耀眼，透过纸窗照射进来，将那盘坐在地上的少年的影子拉的老长老长……
    “呼…”
    步青云起身吐出一口浑气，面无表情，连他都没有绝对自信可以跟郑峰一争高下，毕竟双方实力相差太多，现如今只能寄托在中级速度灵符上，希望能在速度上赢对手。
    四人一兽低调的走出冀州城，往那座峡谷走去，一路上四人不发一语，个个表情凝重。
    这一次与七剑派掌门之战，只有当时在场的几人知晓，并没有人大肆宣传，当这一天到来之时，峡谷还是一如既往的平静阴凉，偶有飞禽走兽之声。
    七剑派掌门以及那些后天强者悉数在场，当看见那少年出现在视线中时，这些人皆露出了狂喜的表情，这可是第四名资质绝佳的少年，到时便可以洗练荒古血脉，离开这片土地。
    被黑雾笼罩的三师侄最为兴奋，空洞无神的双眸中闪烁异彩，看其气息波动，似乎恨不得马上就擒获这少年，“掌门，下手不要太重，免得伤了他的小命。”
    郑峰点了点头，笑而不语。
    墨家家主墨仇圆目怒瞪，龇牙咧嘴的嘀咕道：“湘羽，你放心，很快父亲便会为你报仇，杀了这个不知好歹的东西！”
    其余几名后天修士则恭维了几句，给人戴高帽子这事谁听了都会欢喜，七剑派掌门也不例外，直接喜形于色，望着那步青云，眼底尽是玩味之意。
    “小子，别逞强。”游幽晓叮嘱道，老爷子与司徒御风则没有言语，但二人的眼神却说明了一切。
    “呼哧呼哧…”炎叱也表示着关心。
    步青云微微一笑，重重地点了点头，随后便向那同时走来的老者行进。
    其余几人都很自觉的向后退去，给他们二人留下了足够大的空地，之前大战后的坑坑洼洼还存在着，但这并不影响这一次的厮杀。
    “只能怪你生不逢时，偏偏在这个时期现世。”郑峰冷笑着，他并没有托大，一上来就取出自己的兵器，用的是黝黑发亮的双刀。
    步青云双手划动，泣惊方戟无声无息的赫然出现，“咚”的一声落在地上，直接插进土壤有四五寸。长戟看似古朴无华，但若有若无间散发着慑人的气息，明眼人一看都会觉得此戟非凡。
    之前见过他使过长戟的步飞天等人，皆露出一丝惊讶，互自相视一眼，都不解这是怎么回事。当初明明只是凡阶的兵器，如今仿佛已是极品珍阶，甚至可以说是准灵阶…
    三人的表情各不一样，但有一点却是相同，对于这场决斗似乎有了胜算的可能。
    七剑派掌门郑峰眉头一挑，他也感知到那把长戟的非凡，表情变得慎重起来，不敢有轻敌之心，双刀一动，双脚已经奔跑起来，快如猎豹。
    步青云不假思索，赶紧暗中给自己加持了那道中级速度灵符，登时得到提示音：“中级速度灵符，持续时间一炷香！”
    恰是此刻，那两道璀璨耀眼的刀芒已经挥至近前，在众人以为那少年吓傻了时，他已经动了，诡异的向左一闪，竟然避开了那迅猛至极的攻击。
    加持了中级速度灵符，步青云如今的速度堪称是同境界无敌，横扫一切后天，他仰仗速度上的优势，栖身而上，脚踩玄奥步法，九式连戟施展而出。
    郑峰来不及惊讶，反手而上，一套刀法施展而出，劈砍而下，所过之处空间扭曲起来，还带起阵阵刺耳的撕裂之声。
    这方周围的尘土以及碎石全部被席卷而起，偶有的一两棵树木也在瞬息间被摧毁，真是连根拔起。
    后天巅峰实力，如此强悍，那少年与乌青衣裳的老者碰了一记后，便翻飞了出去，身子止不住的往后退。
    步青云骇然失色，只觉虎口微疼，还有丝丝血液涌出，只一击硬碰硬，自己就差点承受不住，双臂传来的麻痹感让他暂时无法继续攻击。
    “小心！”场外的步飞天清楚的知道孙儿的情况，见其好不容易的止住了脚步，可那郑峰又攻击而上，比之前还要猛烈！他正欲出手，却被游幽晓拦住。
    “他双手暂时无法动弹，但双脚还行动如风。不到万不得已我们不要轻易出手。”
    “呼哧呼哧…”炎叱在一旁发着声音，显然它也赞同。
    郑峰的刀法施展起来得心应手，这一玄技是他的成名之作，不知修炼过多少回，动作完美，让人找不到任何瑕疵之处，那少年根本无法与之对抗，只能利用速度以及步法的深奥不断闪躲。
    步青云吃了一次亏后，就不会再与之硬碰硬，身子游离起来，仗着自己的优势与他盘旋，希望能消耗掉其真气。
    “嗤…”
    一弹秋水捏指便出，这周围的空间骤然下降，让人能感觉到那丝丝冷意。
    “雕虫小技！”乌青衣裳的老者冷喝一声，双手一横，一同挥砍而出，这一招叫双峰拔地，只见两把黝黑的长刀刀锋间，光芒四耀起来，向上方持续暴涨。
    “哗啦啦…”
    两记刺目的刀芒飞出，互相碰撞着，阵阵金属交击声响起，还带有串串火花，呲呲作响。
    步青云眼露讶色，自知是无法抵御，脚踩踏云虚步闪躲起来，可那两道刀芒仿似有灵性一般，刷的分了开来，左右两边齐劈而来。
    原来那郑峰早已预料到自己的攻击没那么容易击到对方，只有利用这一招先是迷惑，尔后直接锁定，这一击下去，这少年无法闪躲，胜负只需一招间。
    “呼哧呼哧…”炎叱发出焦急的声音，玲珑小巧巴掌大的身子蓦地涨大，体大如虎，前肢一低，就欲跳跃过去相救。
    “好！这小子必输无疑！”
    “七剑派掌门这一招真可谓是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”
    有几名后天强者出言称赞起来，可还未等他们的笑容形成，场上却发生了变化。
    步青云自知已经被锁定，不管往哪边闪躲都只会受到伤害，在电光火石间，灵机一动，身子向后弯起，做出了个石拱桥，同时脚下步伐丝毫不乱，竟然在这样的情况还在移动。
    “轰隆隆…”那两道刀芒就这样被闪过，劈在那峭壁之上，登时响起震耳欲聋的声音，只见两道深约一尺的裂痕出现于此，滚石不断落下。
    要是这一击被打中，恐怕步青云会落个横腰被斩的下场。
    “什么？这…”
    几人惊呼起来，不单单这一边的人，连步飞天三人也是有些难以置信，要是他们来做这个动作，虽说也行但不可能如此连贯与迅速，丝毫没有停滞。
    众人摇了摇头，不得不折服这套步法的神奇。
    这样的情况也出乎了郑峰的意料，他脸色一沉，趁对方还没有直起身子便又冲杀而上。

第五十章 脚踏虚空
    【对于帅哥（美女）我想说一句：别以为你长得帅（长得美）就可以不给推荐票！拿来拿来拿来拿来拿来拿来拿来,推荐票！推荐票！推荐票！推荐票！还有三江票，帐号有五千积分或者vip就可以每日一票，别浪费了，一并给下来了吧！收藏不忘，点击不忘，谢谢了！】
    郑峰不敢相信这少年竟然可以抵挡自己那么久，他一直沉着的心境有些躁动起来，想想自己堂堂后天巅峰强者，竟然连这样的后起之辈都解决不了，甚至在速度上还被超越，这是何等耻辱？
    他憋着一口气，极为不舒服。
    殊不知，这样只会让他越打越乱，心情越来越急躁，好在那神秘的三师侄冷不丁的喊了句掌门，他才如梦初醒，赶紧压制下来，差点就让愤怒冲昏头脑。
    之所以会这样，有很大程度上是因为迫切的想要将这少年擒下，以凑齐炼化荒古血脉的人选。
    时间一分一秒的过去，中级速度灵符并不能支撑太久，步青云倒是显得格外冷静，他脚下的步法越来越纯熟，对踏云虚步的领悟更加高深。
    脚踏云彩，悬于虚空，一瞬万里，这便是此步法大乘之时的威能。
    在这之前他只能算是刚刚入门，连最基本的脚踏虚空都难以办到，如今却大不相同，在如此强绝的对手压迫之下，反而激发了自身潜能，能清楚的感觉到双脚离开地面有几寸，只是距离太少，那些人未能视见。
    而且距离持续增高着，这才给了他足够大的信心，即便是一炷香的时间过去后，自己也将有能力闪躲。
    “哗啦啦…”已经再次攻击而上的郑峰狰狞着大脸，手上的双刀不知何时并在一起化作一把长刀使用，威力有增不减，而且不是一加一那么简单。
    贯通长虹的刀芒不断激起，只打的大石化作齑粉，一些陡锋被横山劈落，峭壁之上一道道凹陷不一的刀痕出现。
    步青云也不示弱，一弹秋水捏指弹出，手中长戟也时不时的劈砍出戟芒，仗着是极品珍阶的兵器，威力竟不比后天中期差，连那老者都有些忌讳，不敢硬接。
    “无论你步法如何了得，终有一刻会筋疲力尽，我劝你还是乖乖认输跟老夫走。”七剑派掌门郑峰威逼利诱道。
    “看你一把年纪了，有没有孙女？让她跟我走！”乌发少年反口一句，嘴上可不落下风，什么难听的话都能骂出。
    郑峰闻言脸色一沉，“既然如此，那就休怪老夫下狠手，让你折断四肢再跟我走。”说罢，手上的力道又加猛了几分，那把长刀左斩右落，带起一串串残影，甚至让人无法确定是真是假。
    速度也有所增长，步青云不敢有丝毫大意，全身心投入到步法之上，移形换影般，落脚点往往让人无法预知，且有违常理，但又暗喻玄奥，仿似合理。
    “嗤…”
    闪躲开一道炙热的攻击后，他反手一弹，一弹秋水打出，光亮飞起，这还没完，一记之后又是一记，一时间嗤嗤作响，星光点接二连三的飞起。
    郑峰大惊失色，只觉前方冷意袭来，而且还气势如虹，让人如面对雪山滑坡一般，眼看着就要压至身前，他赶紧蹬蹬蹬的往后退去，长刀再次分开，化作双刀阻挡起来。
    这双刀乃是珍阶兵器，是七剑派三大兵器之一，他自认为可以将着数十点光亮阻挡而下，谁知每一击都让自己的刀锋破开一道口子，这让他心疼不已，可又无可奈何。
    步青云施展了十多下一弹秋水后，体内真气消耗一空，他不假思索，直接吞服下那枚中级神力丹，丹田那口干涸的真气湖霎时就涌现出清澈的湖水，云雾缭绕其间。
    “叮叮咚咚…”
    乌青衣裳的老者好不容易将那些光亮抵挡下，还来不及心疼自己的宝刀，无数道比之前还要冰凉的冷意再次袭来，他脸色大变，惊呼道：“这怎么可能？！”
    郑峰不敢相信，对方刚才一连串的使出这诡异的指法后，竟然还有真气继续施展，仿似真气无穷无尽，用之不完一般。
    他被打的节节败退，一时之间狼狈不堪！
    “这…难以置信…”
    “后天巅峰竟被后天初期逼到这种地步？”
    “那步家小儿真的只是后天初期的实力吗？”
    七剑派那一边的几名后天修士不敢相信的说着，他们这一刻心中升起一丝后悔，真是不该贪图那不知是否属实的炼化荒古血脉方法。
    墨家家主墨仇自始至终都眼露寒光，杀儿之仇令他无法平静，双手紧攥，青筋暴起，如蟒蛇盘旋着一般。
    被黑雾笼罩的三师侄瞳孔收缩了下，那双空洞无神的双目，露出了一丝讶色，心中同时疑惑着：难道这少年与自己一样，修炼了一些特殊的功法？
    他甩了甩头，体表的黑气波动起来，凝视着那场中的少年，仿似就欲出手。
    步飞天三人看到这样的情况，也是一番激动，尤其是老爷子，笑容早已绽放，不过眼底更多的充斥着担忧。
    “最后问你一句，有没有孙女？让她跟我走！”步青云看着那不住往后退的老者打趣着，服用丹药后又一番指法弹出，体内真气仅剩不多，便没有继续施展，而是手持长戟而上，九式连戟如鹰击长空，尖啸连连，一浪高于一浪。
    九式连戟随只是凡阶玄技，但叠加起来的威力，能与一般的珍阶玄技相提并论。
    横刺、上挑、下引、竖劈、立挡、反甩、横扫、追星、踏月九式一气呵成，势如破竹，震得四周空间扭曲起来，还夹杂着噼里啪啦的声响。
    终于将这一轮的一弹秋水低挡掉，郑峰已经气的不行，他大吼一声，反手一挥，恰是此刻露出弱点，被一道戟芒划中右臂，之前的动作前功尽弃。一切都发生在电光火石间，他的心志已经受到了很大的波动，愤怒正慢慢的燃烧，理智悄然消失着。
    “我要你为之付出代价！”他再也控制不住，仰天咆哮一声，有时候愤怒能让人超长发挥，此刻郑峰就是如此！
    远处的游幽晓暗自心惊，本欲出手却被体大如虎的炎叱拦了下来，嘴里发着呼哧声。
    只见那老者发疯了一般，不顾右臂上的伤势，气势如虹的挥砍着双刀，玄技再次施展而出，比之方才还要迅猛。
    恰是此刻，步青云脑海之中响起了提示声：“玩家附加的中级速度灵符效果已经消失。”
    “砰…”
    由于突然速度的下降，步青云有些措手不及，脚下动作稍一停滞，就被一道刀芒击中，好在有长戟在身前先阻挡了一下，要不然恐怕已经被横腰斩断。
    即便如此，他的身子还是翻飞出去，如断线纸鸢，重重地摔在地上，喉咙一甜，哇的吐出一口鲜血。
    郑峰冲杀而来，嘴里还说道：“我说过，要先断你四肢！”说着，就高高的抬起右脚，猛然踏下。
    步青云脸色煞白，如若这一脚被踩中，自己的左臂肯定会粉粹成为肉泥，情急之下，他来了个鲤鱼打挺，还未立足双脚就踩出步法，试图躲过那一脚。
    “咔嚓…”
    虽然闪过速度不慢，但终究没能完全闪过，清脆的骨头断裂声响起，步青云惨叫一声，额头冒起了豆大的汗珠，不断落下。
    只是断了骨头还好，不是粉碎性，他紧咬着牙根，踏云虚步在脚下施展，不断的闪躲着那老者的攻击。
    步飞天三人方才把心都提到嗓子里了，倒是炎叱冷静的多，不过嘴里也发出有些急躁的呼哧声，主人受伤，显然它很不乐意看见。
    郑峰没有丝毫停滞，一脚踩下之后，收起双刀，改使掌法，一拍间仿似波涛惊浪，涌向而去。
    没了速度灵符，步青云已经占不上什么优势，眼看着就要被一掌击中，突然身子在原地消失，一步一步的踏着虚空而上，距离地面足有一丈多高！

第五十一章 是人是魔
    【求推荐求收藏求会员点击，新书期间，三俗必不可少，多谢了！今天推荐能否增至一千？能不能？就看你们了！】
    步青云自身都有些意外，没想到在刚才那情急之下顿悟了最基本的脚踏虚空。
    众人皆惊，难以置信，这等威能不应要先天之境才可办到吗？
    “你…”郑峰指着那已经落在地上的少年说着，眼底的惊讶毫不掩饰，随后猛一甩头，再次攻击而上，掌风如刀，袖子啪啪作响。
    步青云赶紧后退，脚踩虚空，一步一步往上登，形如上梯台，不过到了离地面一丈的距离他就无法继续往上，只能落于地面。
    七剑派掌门意识到这一点，催动体内真气全力以赴，速度仿佛又增快了些许。
    “哗啦啦…”
    无数个掌印显现而出，震得四周空间噼里啪啦，仿似就要撕裂开来。眼看着那少年避无可避就要遭遇一击，可其脚踩虚空，仿佛可以移形换位一般，不断更换，即便要落于地面都让人无法预知确切方位，这根本有违常理。
    步青云一开始还有些生涩，时间一久渐入佳境，越来越纯熟，不用刻意决定要去踩哪个方位，心神一动双脚已经踏足。
    郑峰脸色越来越阴沉，可对这样的情况又无可奈何，紧咬着牙根憋着一口气。
    而在远处观看的三师侄，再也忍不住，不顾场中双方的约定，他气息一动，黑雾笼罩而去，身子飘然而起。
    这一切都在电光火石间，好在炎叱一直有所防患，那周身黑气的人一动之后，它就屈膝跃了出去，嘴里发着声音。
    “呼哧呼哧！”
    游幽晓等人这时反映过来，纷纷出手，而那一边也的后天强者先是一愣，旋即醒悟过来，迎面而上。
    墨家家主墨仇目光森然，还没有战斗就哇的吐出一口精血，实力骤然上涨，他不惜浪费生命精元暂时提升实力。十指并出，如鹰爪一般，向那体形如虎的炎叱击去，同时向那三师侄喊道：“你去相助七剑派掌门，这妖**给我。”
    场外的一切变故，让步青云有些措手不及，同时脑海闪过的系统提示音让他为之一愣，还未反映过来，就暴露出破绽，被郑峰有机可乘，一脚踢飞出去。
    砰的一道沉闷声响起，他重重地摔在地上，灰头土脸，刚一抬头，只觉眼前一黑，那黑雾席卷而来，仿似要将自己包裹在其间。
    “不要！”
    恰是此刻，一道犹如天籁的女子之声响起，如惊鸿飞雁，出现在那少年身前，那双美目露出异样的目光，张开着双臂拦住那周身黑气的男子。
    “怡姗！”远处的司徒御风高呼一声。
    “怡姗？！”步青云也看清来人，当即脸色一变，急道：“快闪开！”
    原本以为那黑雾会将这美丽女子包裹而去，谁知那三师侄原本空洞无神的眼睛，瞪得如鱼眼一般大，愣是停住了脚步，同时缭绕其间的黑雾正慢慢地离他而去，被那少女给吸收着！
    黑气快速的消逝着，露出那三师侄的真实面目，一张大脸如染上冰霜一般，煞白无丝毫血色，眼底流露出无尽的恐怖，仿佛掉入永无止尽的深渊一般，那种绝望的表情显露而出。
    步青云也被这一变故惊得瞪大着眼珠，突觉左边迎来一阵烈风与刺痛，像是要刺破皮肤一般，原是那七剑派掌门大掌再次拍来。
    他顾不得那么多，快速从地上站起，拉着那无风自行飘扬着乌发的少女，转身脚踩步法，踏上虚空闪躲了过去。
    那只小手握在掌中，只觉让人毛骨悚然的冷意从脚底蔓延到全身各处，心神不断的受到冲击，眼前出现了无尽深渊，恐惧、害怕、绝望的神情一一从步青云脸上掠过。
    “怡姗…”他打了个寒颤，好不容易压制住这些情绪轻唤出声。
    司徒怡姗如梦初醒，那只小手瞬息间恢复平常温度，可一袭瀑发依旧无风飘扬，原本天真无邪的双瞳如今空洞无神，那修炼了奇功的三师侄仿佛被抽干精血一般，干枯起来，到最后只剩下一层皮包骨，甚至吓人。
    “你…你是…魔…”气息能令炎叱都有所忌讳的三师侄莫名其妙的殒命，临死之时指着那少女说着这些话，恐惧的眼神陪伴着他，轰然倒地，双目瞪着苍穹，落了个死不瞑目的下场。
    这一切发生的都令人难以想象，众人心底都升起一丝惧意，就连炎叱也颤抖的发着呼哧声。
    一名后天巅峰强者殒命，整个局势霎时成一边倒，游幽晓解决了一名后天前期修士后，直接对上有些呆愣的郑峰，二人一接触，大战又再次吹响。
    炎叱面对着不惜浪费精元的墨仇，一时之间难以分出胜负，但长久下去，那墨家家主铁定会消耗殆尽，这只是时间问题。
    司徒御风深深地望了一眼自己的女儿后，也投入到战斗之中；步飞天一杆枪法使得出神入化，在人群中来去自如。
    “怡姗？！”步青云手还拉着那名女子，感受着其气息的变化，让人发毛的冷意依旧存在，他不得不轻唤出声。
    “呃？”
    司徒怡姗总算清醒过来，气息渐渐散去，恢复往常，看不出有丝毫真气波动，那袭黑发也垂落下来，美目恢复了当初的神采，那个活泼可爱的少女又回来了。
    “刚才…我…”她自己也不敢相信之前发生的一切，右手掩着张大的红唇，“这…”
    这前后落差实在太大，步青云不自禁的松开右手，“你…你真的是怡姗妹子吗？”
    一句话莫名的让司徒怡姗心中一痛，仿佛有把利刃在自己的心脏轻轻地划了一刀，酸意涌上鼻头，眼泪夺眶而出。
    她也不知道自己身上为什么会发生这样的事，心中自责着：难道我是怪物？刚才那人死时，说我是魔，难道我是吸人精元的魔？
    越是这般想，她心越痛，眼泪止不住的往外流。
    步青云赶紧上前一步，将她搂入怀中，道：“你就是怡姗妹子，是我步青云永远地怡姗妹子！”
    有时候一句话的力量很大，大到可以让人心灰意冷，也可以让人热情洋溢。
    司徒怡姗破涕而笑，不过心中还是隐隐作疼，不是少年的话伤害到了她，而是那难以解释的事情，让她怀疑自己是人是魔。
    吸人精元，这就是魔所作之事，自己真是那样吗？她不敢再想象，努力地让自己咧嘴一笑，道：“我没事了，你去忙你的，我就在这看着你等着你。”
    步青云心头一震，看着睫毛上还挂着泪珠的少女，有想要低头亲吻她的冲动，不过最后还是忍住了，只用手擦去那晶莹的水珠。
    “好，等我回来。”说完之后，他也投入到那场战斗之中，助炎叱一并攻击那墨家家主。

第五十二章 神秘少年
    【打个包票，明天三章。】
    步青云在一旁寻机偷袭，那墨家家主眼看就要抵挡不住，他是又气又恨，嗜儿之人就在这只妖兽身后，可就是无法逾越过去，哇的又是吐出一口精血，霎时颓废下来的气势再次暴涨。
    “我要为我儿报仇！”他咆啸一声，五指弯曲如鹰爪一般，豁然划下，所过之处噼里啪啦作响，这片空间都扭曲不成样。
    炎叱发出一声尖啸，那两根如牛角的触角闪闪发亮起来，汇聚成一道炙热的光球，猛然击出砸向那名中年男子。
    与此同时，步青云掐指弹出，一点光亮猛然飞出，随之而来的是一阵寒意。
    墨仇先是抵挡着那颗光球，根本无法分身抗御那一弹秋水，只能眼睁睁的看其戳进自己的左胸，两个指头大的血洞出现，鲜红色的液体滚滚流出。
    “啊…”他惨叫一声，狂吐鲜血，气势彻底暗淡下来，眼露不甘之意，一咬牙转身落荒而逃。
    步青云哪肯放虎归山，他直接跳上炎叱的背上，一人一兽追赶而去。
    而这一边的战斗也进入到了白热化阶段，司徒御风与步飞天两名后天中期强者联手配合，终于将那几人斩落；同时另一边，由于之前消耗极大，七剑派掌门郑峰渐渐不支，脚步一个踉跄没有闪躲过去，胸口直接被刺中一剑，眼看着就要大败。
    轻纱遮脸的司徒怡姗看那心仪的少年骑着那头妖兽离去，渐渐消失于视线之中，她才感应到东南方向那边似乎有什么召唤着自己，隐隐间很是熟悉，她不自禁的踏出脚步，那双美目变得空洞，悄无声息的离开了这里。
    却说步青云，骑着炎叱追赶在那受了重创的墨仇，他故意放慢脚步，显然其意不在于将那中年男子斩灭，心中更加期待另外一件事情。
    墨家乃大宋第一氏族，最大的产业便是药材，他又岂会不让那男子为自己带路，免得事后去询问来着麻烦。
    一人一兽佯装奋力追赶，那墨仇脸色苍白，本就身负重创，速度大不如前，也没有多余的时间去想为何后面的敌人会那么慢，他只希望能快点回到家族，服用那回元丹，或许可以保住自身性命。
    日落西山，从正午到傍晚，翻过了数十座山头之后，终于看见了那座熟悉的城池，墨仇咧嘴一笑，神情兴奋。
    谁都怕死，他也不会例外，如今仿佛抓住了根救命稻草，又如何不会激动？
    “炎叱你感觉到了吗？”步青云眼底中的笑意尽显无遗，对着炎叱问道。
    “呼哧呼哧！”
    小家伙发出兴奋的声音，墨家药田以及藏匿药草的地方在它灵识大放之下，确切方位清晰的出现在脑海中。
    步青云莞尔一笑，从它后背上跳了下来，尔后自行追了上去，脚踏虚空，移形换影，很快就拦在了那脸色煞白的中年男子身前。
    而炎叱化作一道火红色虹彩如流星坠地一般向鹤城墨家飞去，速度之快令人乍舌。
    墨仇本就脸色煞白，到了城门口却被拦了下来，又望见那妖兽去的方向，他当即想明白过来是怎么一回事，登时气的吐出一口鲜血。
    “你…你…”他指着对面的少年很不甘心，“墨家与步家素来无冤无仇，为何你要害我儿性命？”
    “这一切还要你自己去问问你儿子为何会被我所杀！”步青云语气森然，一想起当日墨湘羽那玷污司徒怡姗的话语，他就来气。
    话罢之后，泣惊方戟赫然出现，他双手一翻，玄技施展而出。
    鹤城之繁华可与京城相提并论，这一切也正是由墨家带来，城中之人无不不认识那墨家家主，此时城门这边的百姓见其满身是血的被一名少年追杀，当即有些不明所以。
    守城的十几名护卫眼看不对，将手中的兵器紧了紧，催促着那些百姓进城。
    九式连戟如鹰击长空，一浪高于一浪，气波汹涌，如波涛惊浪，以泰山崩塌之势向那中年男子压去。
    墨仇已无反抗之力，哗啦啦的身上出现数十道口子，被一戟刺进胸膛，就此毙命！
    鹤城百姓尽皆哗然，他们眼中连城主见了都要礼让三分的墨家家主竟然被这看似只十五六岁的少年击毙，而且还毫无反击之力。
    众人还未醒悟过来，轰隆隆的爆炸之声就在城中响起，纷纷别过头去，只见一道道火红色光亮从天而降，被轰砸的地方尘土飞扬，震耳欲聋之声不断响起。
    “那…那不是墨家吗？”
    “这…这是怎么了？墨家家主被杀，墨家要被夷为平地？”
    “这少年到底是谁？！竟然有如此威能？难道他是传说中的先天强者？”众人猜测纷纷，同时感觉犹如梦中，堂堂大宋第一氏族，竟然在顷刻间就毁于一旦，这未免...未免太不现实了。
    步青云解决掉墨仇之后，没有丝毫停留，往城中跑去，同时紧蹙着眉头。
    当到了墨家之时，这里数十亩的宅院被夷为平地，一人生还都无，他不免心神有些不定，望着已经幻化成巴掌大的炎叱，问道：“都死了？！”
    “呼哧呼哧...”小家伙发出肯定的语气，它本是珍兽，这一刻嗜血的本性显露无疑。
    步青云望着那片坑坑洼洼的空地沉默下来，毕竟有不少人是无辜的...甩了甩头，将这个情绪抛之脑后，随后翻阅起脑海中响彻的提示音。
    “恭喜玩家的珍兽获得一点经验值...”
    “恭喜玩家的珍兽获得三点经验值...”
    “恭喜玩家的珍兽获得五点经验值...”
    “......”
    “恭喜玩家的珍兽获得十点经验值，炎兽经验值：705/1000。”
    最终，小家伙的经验值停留在了七百零五。
    步青云略微一估算，这墨家的药草竟比当初的七剑派还要多上一倍，小家伙升级之路又再前进了一步。
    正当此时，一道声音在身后响了起来，“朋友，至于这般赶尽杀绝吗？”说话的人跟自己年纪差不多大，举手抬足间，尽显不凡，他的身旁还有四五名少年。
    “呼哧呼哧…”小家伙发出警惕的声音，传入步青云耳中，登时让后者心头一震！
    “全是后天巅峰强者？！”他忍不住的惊呼出声，什么时候出现这么多年纪轻轻的后天强者？他赶紧后退几步，难怪从对方数人身上都能感觉到令自己心悸的气息。
    步青云一脸警惕，泣惊方戟无声无息的出现在手中，若稍有不对，才好做出防备。
    方才那说话的少年摇头一笑，道：“朋友，你放心，我们不会干预你们遗弃大陆的事。只是想不到在这片灵气匮乏的地方，竟有你如此年纪如此实力之人，当属不易。”停顿了片刻，他又道：“朋友，你可知这里如何去月牙山脉？”
    步青云紧蹙眉头，对方的一言一语都令自己如丈二和尚摸不着头脑，什么遗弃大陆，什么灵气匮乏，他都一概不知。
    几人见这同龄男子没有回答，便不再询问，转身离去。他们几人脸上虽未表现出不屑之意，但十分傲气，自始至终除了那白衣男子开口说话外，其余几人仿似不愿与步青云交谈上。
    看着他们的离去，步青云一阵头大，他隐隐发觉似乎发生了什么惊天动地之事，二话不说，直接脚踩踏云虚步往冀州城赶去。
    或许，步飞天游幽晓他们会知道是怎么一回事。

第五十三章 真界之人
    【你们太给力！推荐破千了！第一章先送上。】
    方才那一群少年皆是后天巅峰，而且透露的气息能让炎叱心有余悸，比之那修炼了奇功的七剑派三师侄还要强烈。
    “难道是先天强者？！”步青云不敢确定，飞速的向冀州城赶往而去。
    可在路途之中，他又一次遇见另外一帮年轻的后天巅峰的少男少女，年纪最大者不过十八，他们也发现了正在赶路的步青云。
    “后天前期？”这一行人中，其中一名长的眉清目秀的女子惊道，气若幽兰，婷婷玉立，如出水芙蓉，足以称得上绝色，但比起司徒怡姗却差了那么一点，尤其是身材不及后者。
    步青云停住脚步，神情警惕的望着这几人。
    “这位朋友，你可知月牙山脉在何处？”又是这样的问题，那名绝色女子的声音清脆悦耳动听，身穿雪白长衣，明眸皓齿，微笑着问道。
    步青云摇了摇头，并未开口。
    有一男子见他这如此态度回答，当即眉头一蹙，大声喝道：“哑巴了你是不是？问你话就给我好好回答。”旋即摆出一副高高在上、不屑的表情，如同对面的少年只是蝼蚁而不是人一般。
    那少女摆了摆头，低声对那男子道：“不要忘了我们此次来的目的，更不要忘了长辈交代我们的事。”随后便别过头来，略带歉意的点头微笑。
    之后这一行人便离去，临走之时那名男子转头望来，做了个杀头的手势。
    步青云望着他们的离去，眼底闪过一丝寒意，将这鹰钩鼻小眼睛的男子的面容记在了脑海之中。
    一段小插曲过后，他再次赶路，由于炎叱太过疲惫已经熟睡过去，这才没有驾驭它返程。
    遇见这两批后天巅峰的同龄之人，步青云更加觉得非同小可，恐怕事态严重，他不敢有丝毫停滞，奔跑快如清风。
    当回到冀州城时，已是夜半三更，街道寂静无比，灰暗一片，偶有几家人门前点有烛光，照亮着那些晚归之人的回家路。
    他快步回到家中，却只发现熟睡过去的仆人们，老爷子却不在此。
    步青云略一思索，便向那条偏僻的小巷奔去，到了这里还是如此，游幽晓并不在；尔后他有折返向司徒家走去，只有那些护卫以及司徒御风的两个弟弟，连司徒怡姗都不在竹林之中。
    “难道发生了不测？”他心中忐忑起来，一时情急不知如何是好，在这伊人居住所来回踱步。
    正当焦急烦乱之时，左耳边传来OO@@的声响，还伴随着一阵脚步声。
    步青云转头望去，只见三道熟悉的人影出现，正是步飞天他们。
    “爷爷，司徒家主，游前辈，你们怎么这么晚？咦？怡姗妹子呢？！”他似乎意识到了什么，神色焦急起来。
    司徒御风也很是着急：“我们也正在找怡姗，方才听到这边有动静，还以为她回来了…”
    “发生了什么事吗？”步青云猛攥双拳，圆目怒瞪，如若真是如此，他绝不会放过伤害那少女之人。
    “青云，你先冷静。”步飞天见状上前一步，拍了一下孙儿的肩膀说着，众人沉浸了片刻后，司徒御风接着道：“你与炎叱去追墨家家主之时，我们几人也正在大开杀戒，当把那些人解决之后，怡姗就不见了…我真是粗心大意…”
    说到最后，他的语气中竟是自责，女儿从小患得怪病，母亲又去得早，由于脸上的黑斑自小别人欺辱嘲笑，好不容易排除掉，还没过上几天好日子，便又如此。
    众人情绪并没有因为除掉了七剑派与墨家而，游幽晓站了出来，说道：“我们都需冷静一下。当时在场的后天都被我们给缠着，而且我也并没有感应到有其他修士靠近，因此不会有人能对怡姗做什么，她消失不见，那就只有一个可能。”
    “游前辈的意思是怡姗妹子自己离去的？”这个时候步青云冷静了下来，他略微一分析，确实如此，可一想到今日所见的那两批少男少女，便又担忧起来，随后赶紧将这些事道了出来。
    “一群跟你同样年纪的后天巅峰强者？！”游幽晓低声说着，语气中并无多大的惊讶，老爷子也低头沉思起来，倒是司徒御风一脸惊愕，不敢相信。
    步青云这样的逆天的天赋已经让他难以承受，如今又蹦出那么多人，而且还是后天巅峰，他只觉一阵头大，无比担忧道：“怡姗她会不会被这些人抓去了？”
    “不会，那些人会出现的目地不是那么简单。”步飞天摇头说着，他与游幽晓相视一眼，皆流露出一丝惧意。
    “爷爷，游前辈，你们是不是知道些什么？”
    二人沉默不语，低头沉思，显然是在追忆往事，可脸上的表情却很古怪，往事似乎不是那么美好。
    良久过后，游幽晓长叹一声，才道：“是苍穹真界的人。”
    “苍穹真界？”步青云与司徒御风二人不解，他们只知道这个大陆叫做苍穹大陆，却不知什么叫苍穹真界。
    “我们脚下的这块土地，曾经也是苍穹真界的一部分，可不知由于什么原因，被生生分割出来，再由上古大能们一起封印了起来。有人说是发生了一场惊天动地的大战；也有人说这片土地是大能们的故乡，他们之所以这么做是为了更好地保护这块土地…事实如何，早已在时间长河中慢慢冲淡，有的只剩下这些不知真假的传说。”
    听着这难以想象的事情，步青云对那些大能的实力不禁感到恐惧，要怎样的实力才可分割大陆？要怎样的实力才可封印这么一大块土地？略一想象，他就觉得自身太过渺小，甚至连蝼蚁都算不上…
    司徒御风听完之后，并不在意如此，“那他们那些人来这里的目地是为了什么？”
    “寻找上古大能所遗留下的神器或者大能们的传承奇遇。”说到最后步飞天深深地望了一眼步青云，连游幽晓也转头望来。他们都一致认为，乌发少年是获得了大能传承，不然又有什么可以解释其如此妖孽的天赋？
    老爷子仰望着夜空又说了一句，“每五百年他们就会出现一次，打开苍穹真界的界口，来到我们这里。”
    “爷爷，你怎么会知道这么多？”步青云从未听老爷子说过这些事，不禁问道。
    “他们每一次出现，都会带来一场灾难。当在苍穹真界只是金字塔基层的存在，来到这里却是金字塔顶尖的存在，当**贪婪得不到制止的时候，一切都将演变成灾难。也有不少世家会得到那些人的帮助，在这段时间内飞速发展，而五百年前的步家就是其中之一。”原来步飞天知道的这些步家都亲身经历过。
    游幽晓补了一句：“你们莫要看他们只是后天巅峰，这只是因为苍穹大陆被封印诅咒的原因，如若到了苍穹真界，他们都不会是后天强者，只会更上。”
    “先天之上吗？”步青云惊呼一声，他转瞬明白过来，为何先天境界在苍穹大陆只是传闻，原来一切都是因为封印诅咒。换句话说，要想成为先天强者，就必须离开这苍穹大陆，前往真界！
    “他们的目标只是寻找上古神器，那么怡姗呢？她会去了哪里？”司徒御风心中担忧女儿，脸色焦急，已经有点乱了分寸。

54 第五十四章 完成任务？
    闻言步青云也沉默下来，如今已是深夜，司徒怡姗又会去了哪里？她是怎样的实力自己最为清楚，尤其是吸收了那修炼奇功的三师侄黑气之后，竟达到了后天后期。
    如若不是被真界之人擒获，那她孤身一人又会去了哪里？
    “经历生死厮杀，大家都累了，今夜暂且休息一晚，明早再出去寻找。”游幽晓提议了一句，司徒御风脸色焦急，可无奈事实如此，真气已消耗殆尽。
    众人应许之后，便各自散去。
    步青云与老爷子往步家走去，一路上二人交谈着，大多是关于苍穹真界之事，他还从而得知，有位步家先人追随那些人去了苍穹真界！甚至连步家祖祠堂都是那来自真界之人所弄，以阵法为基础而建，暗蕴玄奥，能锁困灵气，运转起来是一座防御法阵，不是先天强者难以破开。
    “青云，早点休息。”步飞天叮嘱了一句后就走进屋中。
    步青云也步入房中，躺在大床之上，久久不能入睡，往常这个时候他已经迫不及待的要进入梦乡，可此时却思考起了一些事。
    关于那些少男少女，关于真界，关于司徒怡姗…
    原本以为解决了七剑派与墨家后，将会安宁下来，谁知又碰上了那五百年一轮的大事，而且这个关键时刻，司徒怡姗又莫名的失踪。
    “呼…”他甩了甩头，吐出一口浑气，随后便闭上双目，入睡而去。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵那熟悉的声音响起。
    听到这句话，步青云才猛然想起与郑峰的约战任务，当时那三师侄突然的出手，打破了二人之间的约定，好像系统响起过一句提示音。
    由于后面的事情接踵而来，他都给忘记了那是什么话，当即先确认领取今日礼包。
    “噔”…
    一块灵玄石出现，步青云微微一笑，将它收入储物袋中，刚欲开口询问任务之事，系统精灵却抢先道。
    “开启固定礼包盒任务成功，是否开启？”
    步青云顿时有些不解，自己并没有打败那郑峰，为什么任务成功了？心中这般想着，但嘴里却说道：“确认开启。”
    话音一落，那扇闪烁虹光的木窗转动起来，那五个还未开启的固定礼包盒原是暗淡无光，如今却有点点星亮在游走转动，就像是大转盘一般。
    他瞪大着眼珠，聚精会神的望着那星光点，心中期待着开启的是丹药礼包盒，可似乎事与愿违，到最后转动速度慢下来时，竟从此点闪了过去。
    “不是丹药，装备也行…”不知是不是系统要跟他作对，光亮又在丹药礼包盒闪了过去，最终停留在了符咒礼包盒上。
    步青云咧嘴一笑，开启的这个礼包盒也不错，就像当时跟七剑派掌门厮杀，若不是有中级速度灵符，恐怕自己已经殒命。
    “恭喜玩家开启符咒礼包盒，现在还有装备礼包盒、丹药礼包盒、材料礼包盒以及功法礼包盒未开启。”
    系统精灵提示完后，接着说道：“任务完成，系统所赠额外礼包是否领取？”
    “确认领取。”步青云不假思索就点头确认。
    当清脆的悦耳提示音响彻之后，一个跟领取连续登陆礼包时一样的锦绣盒子出现在手中，散发着浓郁的灵气。
    他心中一喜，赶紧压制下那份激动，向系统精灵问道：“我并没有击败郑峰，此次任务为何会完成？”
    “玩家虽未真正意义上完成任务，但由于对方有人出手相助，系统认为是对方自动放弃。”
    听到这样的回答，步青云不禁有些兴奋地叫道：“这样也行？”
    木窗恢复了平静，不再闪烁光亮，小黑屋也变得灰暗。由于今日礼包已经领取，所以要抽取固定礼包盒中的礼包，只有等到明天。
    看着手上所捧着的锦绣木盒，这虽然是第三次，但还是控制不住的激动。
    “哗啦啦…”
    当打开木盒之时，闪烁起耀眼的光芒，待到散去之后，只见小黑屋一角只摆放着三样东西。
    “中级神力丹三枚；中级经验丹一枚；中级暴击灵符一张。”
    信息在脑海中响起，这完成任务系统所附赠礼包虽没有连续登陆礼包来得多，但这三样都很好，他脸色红润，显然很是兴奋。
    将神力丹与符咒收入储物袋中，中级经验丹直接塞进嘴里，入口即化，形成一股白色暖流在体内流窜，他赶紧盘膝而坐，吸收起来。
    待到日出东方，他才从睡梦中醒转过来，感受着自身实力的精进，步青云莞尔一笑，随后起身走到庭院之中，等待着老爷子醒来后一同去寻找司徒怡姗。
    当众人聚合后，便开始分配，分东西南北四边寻找。
    步青云与炎叱往东边而去，一人一兽率先回到峡谷之中，只见大战过后的坑坑洼洼，那些尸体已经不见，显然已被豺狼野兽拖走。
    触景生情，他回想起昨日那少女所言，说她会在这里看着自己、等着自己…如此想着，心中一阵揪疼，生怕她发生什么不测。
    离开峡谷之后，他往东边而行，来到一条羊肠小径，发现四五名全身是血的人一脸慌乱，眼中竟是恐惧，正向这边跑来。
    他们都穿着一样的青衣长袍，右胸口出绣有七把利剑模样的图案，他心中一动，“七剑派？！”于是上前将那几人拦下，询问起是何事。
    “魔女…杀人不眨眼的大魔女…”几人脸色苍白，不知是吓得还是因为流血过多，一些不济之人裤裆湿答答。
    “魔女？什么魔女？”步青云微蹙眉头，一个想法油然而生，难道是…
    “大魔女…好可怕…一招间让我们师兄弟支离破散…嗜血魔头…”
    这几名七剑派弟子显然心志早已崩溃，可以想象那场面到底有多恐怖，能让这几个大男人如此，他们也只是趁乱逃了出来，身上都负有重创，恐怕是活不了几日。
    “她长什么模样？”步青云轻拍一人的后背，真气流转而出，将他内心的那恐惧稍微压制下些。
    “我不知道我不知道，她披着轻纱，看不清面容，但手段好可怕，竟然吞噬死人精元…”
    步青云闻言脸色一沉，更加确定心中所想，随后将这名七剑派弟子放下，不再理会他们几人。
    炎叱显露出真实大小，载着步青云飞奔而起，向七剑派行进着。
    到了这七座山峰山门下，眼前惨烈的景象印入眼帘：血流成河，残肢断臂遍地都是，那些残缺不全的尸体横七竖八的躺着，个个都枯竭如干尸，大脸凹陷进去，双眼凸起，甚是恐怖。
    步青云不免觉得胃里有什么东西翻起，强行忍了下来，不去低头看这些尸体，径直走进七剑派中，这由大理石砌成的石梯，鲜红的液体从上方流淌而下。
    “咕噜咕噜…”
    一个血肉模糊的人头顺着石梯翻滚而下，碰到步青云的左脚。
    他不敢相信这一切会是出自那天真无邪的少女出手，抬头望去，忽的一道身影在紫峰上闪现。

第五十五章 不愿为魔，却已成魔
    【三章完毕，请验收。】
    那道身影犹如惊鸿飞雁，虽然只是一闪即过，但那背影却十分熟悉，步青云眉头一动，神色黯淡下来，随后驾驭着炎叱飞速而上，在这大山密林之中如履平地，没有丝毫阻碍。
    这座长满紫色植被的山峰正是那三师侄居住所，转瞬间就来到了山巅之上，可那道人影早已消失不见。..
    “炎叱，你有没有捕捉到？”
    “呼哧呼哧…”
    “连你都未能捕捉到那气息？！”步青云心中一动，不知司徒怡姗到底发生了什么事，竟然达到了后天巅峰，比敢自称同级无敌的小家伙只强不弱。
    “呼…”
    山巅之上，风徐徐吹过，伴杂着能令人刺鼻的腥味，他转头望去，一个偌大的山洞出现在眼前，那腥味正是从此散发而出。
    慢慢走上前去，腥味越来越重，到了洞口处已经不得不捏鼻而入，这里洞中有洞，石梯呈现在眼前，蜿蜒而下，两旁有夜明珠照亮着。
    “呜…”
    令人毛骨悚然的声音在下面传荡而起，步青云冷不禁的打了个寒颤，泣惊方戟出现在手中，小家伙炎叱在他肩膀上站了起来，露出凝重的神情，那双大眼睛盯着前方的路。
    好不容易深入洞底下，眼前出现的一切令步青云一阵反感，眼前一方宽敞一丈有余的血池出现，刺鼻的血腥味就是从这而来，还有三具干枯的尸体泡在里面，岸边全是森然白骨。
    “呼哧呼哧！”炎叱对于这些腥味并未感到不适，它似乎发现了什么，发出焦急的声音。
    转头望去，只见一道碧蓝影子忽闪而过，嗖的一下就从洞口窜了出去，一条轻纱飘扬而落，步青云上前抓住，终于确定那人是谁！
    刚欲追出去，却发现一道强大无匹的力量横列在洞口之中，有黑气缭绕其中。
    “我知道是你，这是为何？”他不解为什么那女子不肯让自己寻到她？眼前掠过七剑派的惨状，又联想到那泡在血池之中的三具干尸，顿时明白过来，换作是谁，都接受不了这个事实。
    心隐隐作疼，可以想象，她此时心里是怎样的一个挣扎情况。
    黑气屏障十分强硬，小家伙全力一击都未能将其洞破，还震的连退数步。
    “呼哧呼哧…”炎叱发出声音，随后那两根触角汇聚灵气，这山洞底下死气较多，灵气极为稀少，蓄力起来需要盏茶功夫。
    步青云暗捏着双拳，他宁愿让自己来承受这一切，都不愿让那样天真无邪、活泼可爱的女子这般痛苦，
    原来司徒怡姗昨日听到的召唤之音就是来自于这个山洞，当时到了七剑派山门之下被人拦截，她自己都不知道为何会如此残忍，瞬息间出手将那些人的性命竟皆收割，还吸收着他们的精元。
    当她醒转过来之时，已经为时已晚，数百条性命毁于己手，耳边又响起那三师侄死之时说的话。
    魔？我真的是魔？！
    她不敢也不愿承认这一点，可事实却是如此，当她痛不欲生，崩溃的想要自行了断之时，山洞上的召唤之音又再次响起，她又一次失去自我控制，被吸引而去，随后将泡在血池中三名资质极佳的少年的精元吸掉。
    这山洞里的一切是那三师侄所为，花费了三年，数千条人命才打造而成这方血池。当年他资质平庸，想要以身犯险，便孤身前往乌山妖脉，以求奇遇。这奇遇还真被碰上，他深入妖脉获得了一本残破的书籍，修炼之后实力大涨。但由于太过深入，差点被妖兽击杀，好在当时被苟狂所救，这也是二人之间承诺的由来。
    三师侄修炼了这残破的书籍后，性情大变，从原来的憨厚忠实变得冷血无情，一言不合间就斩杀同门师兄弟，长辈见其拥有这等实力，便对此睁一眼闭一眼。
    事后他秘密残杀师尊，夺取紫脉脉主的位置，照着那本残破书籍造就了这个血池山洞，经常外出抓人子弟回来练功。
    关于只要有四名资质极佳的少年，就可以洗炼出荒古血脉之事也是他的一派胡言，抓那四人也只是为了修炼他的奇功罢了，可郑峰见其年纪轻轻就登临后天巅峰，便由此相信了起来，还参与其中。
    关于苍穹真界他们二人并不知晓，不然就不会天真的认为有四名机资质极佳者就可以炼就荒古血脉，那真界之中，就不缺乏这样的人才。真界之人的到来为五百年才一轮，时间一久，整个苍穹大陆知晓的仅余几人罢了。
    这个血池，最终成就了司徒怡姗，使她攀登上后天巅峰，可此时却不敢露面，由此可见其心中所想，背负着数百人的性命，她不愿为魔，却事与愿违。
    那种无奈，那种绝望，让她痛彻心扉，觉得无脸见人，便躲着少年，躲着有家不归。
    步青云在血池洞中来回踱步，神情焦急，小家伙还在蓄力，那两根触角眼看着就要凝聚光球成功，到时候就可以破开这黑气屏障。
    这血池山洞，是被人生生开凿出来，并不是天然形成，可以望见有一些工具在围璧之下摆放着，他的目光游离于此，赫然望见左首边的墙璧上有着几行字，字迹清晰还有一些石头碎末，显然是刚刚才刻画上去。
    “人世沧桑，与我何干？我只在茫茫众生中掠过而已。天道如此，以我微薄之力，又能做得了什么？或许在这苍凉之中，我只能选择寂寞的走下去。我不是魔，却已成魔...”一笔一划是用手指写出，还有丝丝血迹在上面。
    都说男儿有泪不轻弹，看着这几行字，步青云忍不住眼眶湿润，这是有多么的无奈与绝望才会如此诀别？他体会不到，但唯一能感受到的便是那女子此时定然心灰意冷，常言道心死大于默哀，他深怕司徒怡姗会做出什么傻事。
    “傻瓜，你永远都不会是一个人，我不会让你寂寞的走下去，你还有我！”他自言着，紧攥着双手。
    正当此时，炎叱也已经蓄力成功，那拳头大的光球形成，猛然飞出，划出一道光彩，砸在黑气屏障上，登时噼里啪啦作响，片片碎裂开来，旋即整个山洞颤抖起来。
    一人一兽快速的离开这个山洞，与此同时，由于之前的动静太大，轰隆一声，山洞倒塌，淹没在乱石之中。
    步青云手握那条轻纱，瞩目遥望四周，并未发现有人影踪迹。他忍不住的长啸一声，登时令山峰丛林之中的鸟儿受到惊吓，成群成群的飞起，偶有一两头野兽咆啸。
    “呼哧呼哧…”炎叱发出两句警惕的声音，意思是有人正向这边靠近，可以肯定不是司徒怡姗。
    还不等一人一兽离去，就有几道身影闪现而出，拦住了去路，互相碰面的那一霎那，双方都给愣住了。
    ******************
    推荐一位基佬的作品，百万字了。手握至尊药鼎，成就无上药祖。少年采药郎，偶然得到一尊神秘药鼎，从此踏上修仙之路。药鼎之中，玄功秘法，药典丹方，天材地宝，仙田药园，应有尽有。成就最逆天的炼药祖师，炼制最完美的灵丹妙药，铸造最传奇的修士神话。始于微末，崛起于风雨，最终问鼎乾坤，笑傲诸天万界。这是一段热血激昂的修道传奇。

第五十六章 步家恩人
    步青云望着那几人，微微一愣，旋即醒转过来，转身便走。
    “是你？”出现的几人显然也为之一愣，他们都从山脚下上来，所看到的一切都为之震撼，当看清是这人所为时，众人皆流露出厌恶的表情。..
    一名男子踏前而来，皱眉说道：“朋友，之前便见你嗜血如麻，赶尽杀绝，如今这好好的一个门派，竟血流成河，还被吸干精元。难道你修炼了魔功？”
    这几人正是昨日出现在鹤城墨家废墟的少年，说话的这男子也正是昨日那开口之人，其白衣胜雪，长的清新俊逸，一身紧身长袍勾勒出其健硕的身姿，拦在了步青云身前。
    “在这个灵气匮乏的大陆，如此年纪能有如此修为，不是修炼魔功又是什么？”另外一名男子大声喝道，他们原本无意干预遗弃大陆之事，可由于对面这人吸人精元，显然是触犯了众人的底线，触犯了修炼禁忌。
    步青云默不作声，也不多做解释，转身欲走，却另有一名身材比较瘦小的少年拦住了去路，手上还亮出了兵器。
    他们皆是后天巅峰，若在真界，恐怕修为不止于此。
    敌众我寡，与之为敌是不智之举，步青云停住脚步，摊开双手，耸着双肩道：“如果我说不是我所做的，你们会信吗？”
    “信不信你，我一看便知！”瘦小身材的男子话罢，直接探出一掌，猛然拍了过去。
    “呼哧！”炎叱正欲发作，却被安抚下来。
    步青云脚踩玄奥步法，躲闪了过去，这一瞬气息显露而出，被他人知晓自己的真实实力。
    “后天中期？！”那男子停下动作，与身后几人同时皱眉说了一声，他们的脸色瞬间变得阴沉，瘦小男子龇牙咧嘴的说道：“残害无辜，吸人精元，这等丧尽天良之事你也干的出来，今日我便要替天行道！”
    他们都深知这少年昨日只有后天前期的实力，如今却是中期，如若不是在这片土地上，他们倒不会觉得有什么稀奇，但是却是在这灵气匮乏又被诅咒的遗弃大陆，又如何能不让人联想到不是修炼魔功？
    步青云是百口难辨，他也不在藏匿，炎叱呼哧一声，幻化成真实大小，载着他一转身头也不回的离去。
    这五名少年皆一惊，那只小巧玲珑巴掌大的妖兽竟然会有后天巅峰的实力，几人反映有些迟钝，就这样被那一人一兽逃掉。
    精瘦男子冷哼一声，“下次再让我碰到，定让你死于我刀下。”
    那名白衣男子倒是显得冷静，他摇了摇头，道：“不对，那人可能没有修炼魔功，你们刚才感觉到他的气息没？并无让人觉得阴森恐惧，反而浩气凛然…”
    “林风兄，莫要被双眼迷惑，说不定是那小子使得诈术，隐藏了自身真实气息。修魔之人，无不阴险歹毒算计。”一人说着，他的话得到了其余三人的认同，纷纷附和着。
    林风微微一笑，也不去说什么，下次碰上之时自会真相大白，是魔是人到时候一试便知。
    却说步青云，驾驭着炎叱逃离之后，就直接返回冀州城，他寻思良久，最终决定还是把司徒怡姗成魔之事隐瞒下来，免得让司徒御风忧心。
    回到冀州城，步飞天三人早已归来，他们见步青云一人归来，原本期待的神色变得暗淡，尤其是司徒御风，只见其两鬓发白，仿佛一夜过去老了数岁。
    “青云，没有吗？”老爷子还是想确认一下。
    步青云摇了摇头，他已经打定主意，那件事还是不说为妙。
    “难道真是被真界之人抓了？”
    原本沉寂下来的四人，游幽晓突然来了一句，登时让那中年男子眉头一挑，神色焦急起来。
    “怡姗与那些人无冤无仇，为何要抓她？难道是怡姗身上所发生的事？！”司徒御风惊疑了一声，众人皆知司徒怡姗当日吸收那黑气的情景，还来不及询问就发现她已不见。
    在场唯一知道真相的只有步青云，他摇了摇头，坚定心中所决定之事，嘴上安慰道：“一切都还没有查清状况，我们不应该那么快下决定，说不定明日她就会回来。”
    其余三人点了点头，相继沉默了下来。
    步青云见气氛有些古怪，打破僵局问道：“游前辈，你可知月牙山脉在哪里？”
    “月牙山脉？”游幽晓嘀咕了一句，随后摇了摇头，倒是步飞天在一旁瞳孔收缩了下，显然他是知道一二。
    众人都望见了他慎重的表情，纷纷转头望去，期待着他道出这山脉所在地。
    老爷子环视三人一眼后，才道：“在大秦国以北边的那片土地。”
    “那个地方不是荒芜沙漠吗？怎会是山脉？”游幽晓与司徒御风同时皱眉道。
    “我也是从先人撰写的书籍上看到，说这沙漠之中，时常会显现出那座连绵山脉，漂浮不定，方位无法确切，仿佛长有双脚，而且里面的凶险堪比乌山妖脉！”
    几人闻言都倒吸一口凉气，乌山妖脉可是大陆禁忌的地方所在，最外围已是后天实力的妖兽，深入进去可想而知，那些妖兽实力如何。
    在司徒家宅院竹林中，四人又交谈了一会，随后再次沉默下来，恰是此刻，司徒御风的二弟前来寻他，说是有七八名少年前来拜访。
    “七八名少年？实力还不弱？”司徒御风嘀咕了一声，众人相视一眼，皆心照不宣，来者是谁一想便知。
    “好，二弟你先去招呼，我马上就来。”
    四人商议了一会，最后决定除了步青云不要现身之外，步飞天以及游幽晓跟随司徒御风出现会客，看看这来自真界的人有何目的。
    步青云也同意，他绕过厅堂从大门而出向自家走去。
    当回到家中时，还未坐定，就有一名门前守候的护卫前来报告，说是有名步家故交前来拜访，还呈上了一个玉牌。
    步青云接过玉牌，赫然上面雕刻着一个步字，且这块玉牌蓬勃大气，与祖祠堂中的气息很是相似。他心中一动，难道是进入苍穹真界的步家先人之后？
    不假思索，便叫人将他请进来，来者是一名二十左右的男子，虎背熊腰，长的甚至彪悍，远远望去似大圆球滚来，两把斧头插在背后腰间，浓眉大眼，一进入大堂就发出洪亮的声音。
    “阁下想必就是步家之后吧？在下楚飞，想必曾听你家先人提到过楚姓之人吧？”这男子很是豪爽大气，毫不淤泥礼节，奔着一张凳子就坐了下去，登时吱呀作响。
    步青云一愣，还挺担心那把椅子承受不住他的重量，对方说楚姓之人，他瞬间就想起，老爷子说过的五百年前助步家崛起的恩人，于情于理，他上前拱手道：“在下步青云，见过恩人之后。”
    “哈哈哈…看来果真没有找错地方，刚才我进来左首边的那个房屋阵法正是出自我们楚家，随着感应便来了。”楚飞哈哈笑道，随后又摆了摆手，“不要什么恩人之后恩人之前的，你直接叫我楚飞就行，不然就跟别人一样称呼我，叫我楚胖子。”说着，他双手往肚子一拍，那肥肉登时颤抖起来。
    见他不以恩人自居，又很是随性，步青云对其略升好感，但此次他前来必定是有事，莞尔一笑后，直入正题的问道：“不知楚大哥可是为询问月牙山脉而来？”
    “哈哈，小兄弟真是爽快之人，我前来确实是为了此事，但却还有一事。”
    “所为何事？”
    “实不相瞒，此次楚家只争取到一个名额，所谓双拳难敌四掌，我想请你们步家相助于我寻找上古神器。”

第五十七章 死人村落
    【各位，别忘记了你们手上还有多的推荐，已经一千五了，让我们向2000进发吧！！】
    步青云早已猜测到一二，如若相助等同于参与其中，到时候来自真界之人为神器厮杀，自己也将会受到牵连。..
    楚胖子也意识到这一点，他见那少年紧蹙眉头深思起来，旋即哈哈大笑出声，“小兄弟莫要为难，我知道这样对于你们步家可以说百害无一利，你放心，我这便走。”话罢之后，他就起身准备离去，没有以五百年的恩情相要挟。
    每五百年，都会有一些世家短短几个月间崛起，有很大程度便是这个原因，那些来自于真界的人会想着给自己的后辈子孙留下有力的帮手。
    常言道滴水之恩当涌泉相报，步青云也不是贪生怕死之徒，再者月牙山脉神秘不已，连上古神器都有出土，想必会有解除司徒怡姗诡异情况的方法存在，他当即打定主意，赶紧上前阻拦道：“楚大哥莫要误会，楚家之恩，步家没齿难忘，这个忙，步家定当竭尽所能。只不过…”
    “只不过什么？小兄弟但说无妨。”楚胖子见对方答应相助，肥硕的大脸露出喜意。
    “这件事我并不想被我爷爷知道，就我孤身一人代表步家相助于你。”
    “就你孤身一人？”
    步青云见他有所疑惑，自然知道是什么意思，当即后天中期的气息显露而出。
    楚胖子感应到后，眼底闪烁一丝不易察觉的讶色，没想到在这灵气匮乏的遗弃大陆，竟有如此年轻如此实力的天才，“好，我知道一切都是出于对自家氏族的保护，胖子我在这先谢过小兄弟了。”
    步青云只是微微点了点头，随后叫仆人拿来文房四宝，他留下一封书信后便与楚飞而去。
    “怡姗，你放心，我一定会找到方法解救你身上的诡异情况！”
    ……
    二人没有丝毫停歇，交谈了几句之后就出了冀州城，准备横渡向大秦国进发，这样可以省去几日行山路的时间。，
    同一时间，前往司徒家的那几名少年无功而返，他们本欲利用司徒家之力寻找那月牙山脉，谁知对方一口拒绝，不容几人分说，客套了几番后就送走了他们。
    “这司徒家未免有些不识好歹。”离去的几名少年，其中一个愤愤的说道。
    他的话引起了另外几人的认同，若不是事先答应了各自的长辈，恐怕早已出手教训这敬酒不吃的司徒家。
    虽未能利用到这司徒家，但至少也有所收获，关于月牙山脉处于大秦国沙漠已然知晓，几人离开冀州城后，紧随步青云与楚胖子之后向十里之外的柳村渡口进发。
    一路上，步青云一直在向楚胖子请教问题，关于修炼关于真界，后者没有把他当作外人，没有丝毫藏匿，全数告之。
    “真界之中，先天之境只是刚刚起步？！”得知在苍穹大陆神话般的存在到了那边却如炼体一重，不免有些吃惊。
    楚飞点了点头，道：“那里不同于此，灵气充裕，举手投足间便能感受的到，不似这边实在太过匮乏。”
    “那先天之上是何境界？”
    “蜕凡之境。我现在就处于这个境界，只可惜这里设有瞒天古阵，能锁天困地，禁锢修为。”
    步青云眼露向往神色，不过很快就将这个念头甩掉，想到一件重要的事便发问起来，而楚飞的回答模模糊糊，也不是很了解。
    “你所说的吸人精元，应当是修炼了什么魔功。”
    “如若没有修炼功法就能吸人精元呢？”
    楚胖子微皱眉头，那肥硕的大脸沉思了很久，最后才道：“这等事情我还是闻所未闻，世界之大，无奇不有，可能那人是魔王转世都说不定。”
    说者无意听者有意，步青云心中嘀咕起来，难道司徒怡姗是魔王转世？
    谈话间，二人行走的速度并不慢，不到两个时辰便到了柳村，望眼看去村落模样印入眼帘，不同于城池，虽少了繁华景色，但却多了一份乡间特色。
    各式的房屋横列而前，没有规则的东一栋，西一座，看似杂乱，却添了几分趣味。
    说来奇怪，二人在村口前张望许久，却发现空无一人，死寂一片。
    “有血腥味。”楚飞皱了皱鼻子说着。
    步青云也闻到了那扑鼻而来的腥味，且让他有种熟悉的感觉，今早晨便在七剑派闻到过！
    二人相视一眼，随后步入村庄中，只见每个房屋大门敞开着，里面一片狼藉，显然是有人曾来翻过，可却无一人，低头望去，一条血河正从渡口那边蔓延到这儿来。
    “走，去看看。”楚胖子说道，率先快步走了过去。
    当到了渡口边，刺鼻腥臭味更加浓烈，二人不得不捏鼻前进。
    几艘船只在河边漂浮着，而岸上则是一副惨状，一个个大脸凹陷进去的皮包骨干尸出现，堆积如山，还有断肢残臂，鲜红血液的源头正是这里！
    “这…”楚胖子露出惊容，“吸人精元！”说这话的时候，他转头望向步青云，低声道：“你是不是知道些什么？”
    步青云又岂会道出，他摇了摇头，沉默不语。
    二人沉默下来，正当此时，一阵仓促的脚步声从左右两边而来，都是年轻才俊的少年与豆蔻年华少女。
    这两队人马视见惨状，纷纷露出讶色，还有人惊疑出声。
    “吸人精元，以此来提升自身修为的魔功？！”
    “丧尽天良！不管是谁，我都必需替天行道，将修炼此魔功之人斩于刀下！”
    不知是巧合还是缘分，这两队人马步青云都认识，而且那些人当中也有认得出他的！
    “是你这个魔头？！”说话的人身材精瘦，正是林风那一伙人。
    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，看我今日不收拾了你这个魔头！”说着，这瘦小的男子就要出手。
    楚飞似乎意识到了什么，走了出来，彪悍的身子拦在步青云身前，他们都是来自苍穹真界，来之前便一一自我介绍过，“谢跃你说谁是魔头？”
    “楚飞？”那精瘦男子之前并没有注意到他，“你身后那人便是修炼此魔功的魔头，这些人的性命便是他给害的。”
    “放屁！我与他一直在一起，难道他会分身乏术来吸这些人的精元？”
    “你说你与他一直在一起？”谢跃迟疑了下来，他深知这楚飞为人，不是那种胡说八道之人，更不会与修炼此等恶劣魔功之人为伍。
    正当此时，另外一伙人中有名男子走了出来，煽风点火道：“莫要听信他人之说，耳听为虚眼见为实，这小子分明就是修炼魔功之人！”
    步青云眉头一蹙，怒意升腾，转头望去，说话的人正是那日向自己比划杀头动作的男子，小眼睛鹰钩鼻，此时正一脸不屑的望着自己。
    楚飞身材彪悍，脾气也不是很好，是他相邀步青云相助自己，如今见其被人诬陷，当即勃然大怒，抽出身后腰间的两把巨斧，铛铛互撞了两声，喝斥道：“老子说他不是就不是！老子跟他一直在一起，是不是他所做，难道我还瞎眼了不成？”
    “楚胖子，你可不要忘了，在这里，你我都是同等实力。再者说，这外人之事，跟你有什么干系？这人丧尽天良，谢老兄要替天行道又有何所错？我看你一直维护着他，是不是你也修炼了那什么魔功，所以在真界之时，实力才会节节攀升？”那小眼睛鹰钩鼻的男子名为武夕仁，他一口气说了那么多，无不是讥讽之语。
    是佛都有火，莫说脾气暴躁的楚飞，就是步青云也是怒气冲天，可他却一直隐忍着，这在场十多人，皆是后天巅峰的实力，若是出手铁定没有好果子吃。
    楚胖子重情重义，从方才要为步青云出头就可看出，此时彻底被人激怒，抡起两把大斧头就要出手，却被一只大手给拉了回来。

第五十八章 道貌岸然
    步青云拦住楚飞，在其耳边轻声说道：“敌众我寡，与之为敌不明智。”他口中的不明智并不是胆怯退让，而是此时不宜动手。
    不动则已，一动便要有所收获！..
    楚胖子瞳孔收缩了下，从对方眼神中读懂了那意思，他旋即也强压下心中的怒火，对着众人说道：“我楚胖子以人头保证，如若他是修炼魔功之人，我这项上人头任意取走！”
    这一句话别人听来不觉得怎样，反而步青云听闻，心中一动，对其的好感大增，二人才相识不久而已。
    那武夕仁还想多说什么，其一伙的那名绝色女子走上前来将其拦下，步伐轻袅，青衣遮身，却挡不住那诱人的修长美腿。
    这小眼睛鹰钩鼻的男子显然对其很是尊敬，便沉默了下来，但一双眼眸却不怀好意的盯着步青云，嘴角微微弯起，不屑的表情尽显无遗。
    楚飞的一句话份量十足，众人也深知其真实修为，在这遗弃大陆没什么可怕，若到了真界，在场的恐怕能胜过他的只有两三人。
    “是与不是，一试便知。”那精瘦男子谢跃说道，他的意思很明显，众人闻言纷纷转头瞩目而去。
    这样被多人凝视的感觉很不好受，尤其是有几道目光让自己十分厌恶，自以为高高在上，可在这样的情况，步青云只能强憋着一口气，随后牵动丹田处的真气，喷涌而出。
    并不是黑气，没有令人觉得阴森恐怕，反而青光闪烁，浩气凛然，让人为之一振。
    众人感应到后，都一一点头，确定下来他不是修炼此等丧尽天良魔功之人，便不再多说话什么，那小眼睛鹰钩鼻的武夕仁与精瘦男子谢跃并不打算道歉，反而一副无事发生的样子。还有几人已经去到渡口处，挑着自己准备搭的船只。
    步青云把他们的一举一动收入眼底，当即心中冷笑连连，方才还大义凛然的说着要替天行道，而如今尸体还在一旁，他们就浑然忘了。
    倒是楚飞不知哪弄来一把火，往那死人堆扔了过去，大火蔓延而起，将这些干尸烧成灰烬。
    “谢谢。”步青云来到他的身边，为刚才的事道谢起来。
    楚胖子哈哈大笑两声，拍了拍他的肩膀，并不多说什么。
    二人眼神交汇，都知晓对方的意思，又同时大笑起来，这落在别人眼中，浑然成了智商有问题的行为，那武夕仁嘴唇微微颤抖，还一副厌恶不屑的表情，显然是在辱骂二人。
    过不多时，那两伙人已经寻好了船只，正准备渡船而去。
    那白衣胜雪，清新俊逸的林风站在船尾处，很是友好的对步青云二人笑问道：“不知二位愿意与我等一同前往不？”他们这一伙不知从哪打听到关于月牙山脉在大秦国沙漠的消息。
    “不必了。”步青云一口回绝。
    那林风点了点头，道：“既然如此，那就后会有期。”
    这两艘最大的船只渐行渐远，楚飞与步青云遥望看不见对岸的大河，并不打算马上出发，歇息了一会，待到那干尸彻底烧成灰烬后，才伐舟而去。
    “那林风不简单，其真实实力在我之上，为人处事光明磊落，算是个正人君子。”在船上，楚飞向步青云说起了那白衣男子，同时还将那两伙人当中较为突出的人介绍了一番。“武夕仁与那谢跃看似君子风范，其实都是些道貌岸然的虚伪小人，这一点想必步兄弟已经深有体会。”
    步青云莞尔一笑，点了点头，随后问道：“那名青衣女子叫作什么名字？”
    “青衣女子？”楚胖子原是一本正经的表情瞬间如翻书一般改变着，那双本就被脸上的肉挤成细小的眼睛，如今眯成一条线，露出狼人本色的说道：“你是不是觉得她美若天仙？尤其是那一双长腿，啧啧…真是尤物啊…”
    步青云还以为自己听错了，眼珠子瞪得大大的。
    “步兄弟你这是什么眼神？咳咳…窈窕淑女，君子好逑，男欢女爱这有什么不可以谈的？你难道没听说过一句话？男人之间少不了的话题，便是谈女人…咳咳…步兄弟你这表情就不对了，你这样只会让我认为，你至今还未碰过女人！”楚飞之前所塑造的美好形象瞬间破碎，谈起女人这个话题，他就原形毕露，滔滔不绝，一个劲的说不完。
    步青云是一阵无语，这话虽说得不错，男人之间少不了的话题是关于女人，可他如今没有多大的心思，想着方才死村之事，他不相信那些人会是死在司徒怡姗之手。
    可被洗尽精元，不是她所为又会是谁？
    思不明想不通，他一阵头大，甩了甩头后便躺在船上望着灰暗的天空，夜幕已经悄然来临，夕阳早已落下。
    “那双长腿，啧啧…真心不错呀，若隐若现，让人浮想联翩…”楚胖子还在那侃侃而谈，自我陶醉其中。
    这条通往大秦国边界的长河略显安静，耳边除了哗啦啦的流水声外再无其他，一丛芦苇在前方随风摇摆，借着月华勉强可以望见，前面两艘船只早已远去，想必已经行进过半。
    这条长河因与宋秦两国交接，故而被唤为宋秦河，径过百余里，又名百里河，平日里少有人横渡，大部分都是商人。
    楚胖子还在嘀咕着没完，说完那青衣女子之后，又介绍起了哪个门派的几大美女，哪个家族的几大美女，滔滔不绝，而且自得其乐。
    步青云懒得理会他，催动真气驾驭船只快速前行，黎明之前应该可以到达。
    “步小兄弟，你是不是有特别嗜好？怎么我说起女人你一点兴趣都没有？难道你…”说这话的时候，楚胖子露出惊讶的表情，那肥硕的身子使劲的往船头靠去，双手还护在胸前，由于他的体型太大，稍微一动就使得这方扁舟摇晃起来。
    步青云满脑门黑线，没有回答他的话，一个翻身后道：“你来驾驭吧，我要睡觉了。”
    “别呀，步兄弟，我还有很多美女没跟你谈呢，那些人的容姿，身材，啧啧，真的没话说…”
    ……
    黎明到来，二人终于来到百里河对岸，这刚一上岸，只见远方飘着一股浓烟，还有阵阵刺鼻的腥味。
    “怎么回事？”楚飞收敛之前的嬉笑表情，慎重的说道，随后二人快速赶往了过去。
    只见又是一具具干尸堆积如山，此时正被大火燃烧着，点火之人正是那白衣翩翩的林风。
    “这里发生了什么事？”楚胖子明知故问，但还是想确定一下。
    林风紧皱眉头，道：“跟上一个渡口一样，被人吸尽精元而死。”
    “这吸人精元之人动作在我们之前，那有可能他就在我们前方！”小眼睛鹰钩鼻的武夕仁说了一句，步青云闻言心中一动，有些焦急起来，望向那数十名少男少女，将他们的表情收入眼底。
    那两伙人皆眉头一挑，纷纷点了点头，尔后二话不说就快速前进，离开这个渡口村庄。
    步青云心中担忧，若真是司徒怡姗所作，那她现今就有危险！被这些人追上，可不会有什么好下场，那些人的表情与眼神已经说明一切。
    这般想着，他紧随其后跟了上去，楚胖子似乎意识到了什么，追了上去后低声问道：“你是不是知道是谁所为？”

第五十九章 伺机出手
    【郁闷，今天在公司码的拷回来打不开，只要重新码过，所以更新慢了，不好意思。看在我这么悲催的情况下，来点推荐吧！】
    步青云摇了摇头，只字不说，楚飞本想继续询问下去，可见其表情异样，便将心中的疑惑吞下，二人快速前行，施展着各自的步法。..
    “咦？你这步法…”楚胖子自知实力比身边的这少年要强绝，可对方速度竟与自己相差无几，甚至有过之，他当即放慢脚步，故意落后，细细打量起那少年行走的路径步法。
    “这…竟然如此诡异，若不细看，还真发觉不了。在这灵气匮乏的土地上能人不少，看来是卧虎藏龙。”他嘀咕着，以为那套步法是出自某位苍穹大陆的先人之手，也第一次有了对这少年朦胧的感觉，仿似有迷雾在其身上遮笼。
    步青云心思并不于此，以至对那胖子的嘀咕充耳未闻以及惊讶的眼神仿若无睹，神情紧张担忧，同时还有一丝期待，希望那吸人精元之人不会是司徒怡姗。
    二人一路飞驰，很快就追赶了上来，一座规模不大的小乡镇印入眼帘，远远便能望见那缕缕白眼，当到了村口处，那一如既往刺鼻的腥臭味扑面而来，让二人不得不捏鼻前进。
    小乡镇安静无比，只能听见火焰烧着物体的声响，还是那熟悉的干尸堆积如山，被熊熊烈火包裹着，点火之人是那白衣胜雪，清新俊逸的林风，此时一副盛怒的表情。
    不单单是他，这里的数十人或真或假的都表现出愤怒之情，在人群中长相还算出众的小眼睛鹰钩鼻武夕仁阴阳怪气的说道：“如若让我抓住这作恶多端之人，定让他不得好死！”说这话的时候，还转头望来，目标正是那步青云。
    这话虽然是说那修炼魔功之人，但对准的却是步青云。
    楚飞将这一切看在眼里，他踏前一步，横在乌发少年面前，怒目望去，那武夕仁才收敛起戏谑的眼神，与身边的人交谈起来。
    “绝不能让这等丧尽天良的事继续发生，此修炼魔功之人一直赶在我们之前，这里的血液还未凝固，想必就在我们前面，只是不知是哪个方向。”其中一名男子分析着，随后又提议道：“我觉得我们应该分成几路人马去追寻，这样才不会被那修炼魔功之人逃脱。”
    此话一出，得到了许多人的认同，林风点了点头，召集他那一伙人，随后将六人分为两队人马，分别向东南两边而去。
    而另外一伙人，领头的显然是青衣女子，名为唐秀琳，只见其沉默不语。
    武夕仁上前一副大义凌然的表情说道：“我们是不是应该也要分为两队人马？这等人神共愤之事，不可再让其发生了。”话罢之后，他眼底闪过一丝不易察觉的期待与狠辣。
    青衣女子唐秀琳沉吟了片刻，随后也同意了，紧接着领着其余三名女子往北边而去，他们还约定三日后在大秦国风月城相聚。
    待到她们四名女子走远后，武夕仁深深地回头看了步青云二人一眼，随后与两名同伴交谈起来，片刻后便也出发向西方向而去。
    “你说要不要做？”望着那武夕仁三名男子的离去，楚胖子突然来了一句。
    此话的意思步青云自然知晓，他点了点头，道：“既然对方作践自己伸出脖子来了，岂有不砍的道理？这样未免太不给其面子了。”
    “哈哈…步兄弟，正合我意啊…”
    一炷香的时间过去后，那些干尸彻底的被火烧成灰烬，二人这才慢悠悠的上路，选得方向自然是西边，二人自然也知晓武夕仁最后那一眼的意思，恐怕此时正躲在暗处观察这自己，想要看走二人哪个方向，他们才好出击。
    “哼！真是得来全不费工夫！你们既然要自寻死路，那我就成全你们。”在暗处的小眼睛鹰钩鼻男子阴阳怪气的说着，其身后两人显然以他为首。
    身后左边的那名男子，身子较为矮小，名为周达，右边那人一张脸全是麻子，外人也就叫其刘麻子。
    刘麻子皱着眉头，低声道：“武大哥，真的要连楚飞那胖子也一并解决？”
    一旁的周达显然也有些不同意，“楚家可不好惹…”
    武夕仁冷哼一声，对着二人怒视一眼，道：“在这个灵气匮乏的地方，你们还怕他不成？再者说，在这里杀了他，回到真界谁查得出？今日之事，只有你知我知他知，不会再有第四人知晓。你们难道忘记了，楚飞在真界是怎样瞧不起你们的？到了这里，大家都是后天巅峰，还有什么可怕？”
    被他这么一说，周达与刘麻子登时恶由胆边生。想起在真界之时，二人用热脸去讨好那楚胖子，后者竟然丝毫不领情，视自己如空气所在，如今想来不免有些生气，便痛下决心，好好的羞辱他一番。
    出了那个村落后，往西边的方向有一条羊肠小道，两旁载满了参差不齐的树木，虽现今已是初秋，这叶子大部分依旧葱绿，只有偶尔泛黄的树叶落在地上。
    步青云与楚胖子行在小道之上，佯作莫不在乎，其实将敏觉提升到了最高点，哪里稍有动静，二人的耳朵都会轻微的扯动一下。
    “步兄弟，等一会你可要小心，毕竟那些人是后天巅峰的实力。”楚飞细声叮嘱道。
    步青云点了点头，这并不是开玩笑，毕竟双方实力差距巨大，当时即便有中级速度灵符，都未能将七剑派掌门郑峰斩杀，还差点丧命他手，由此可见，这差距犹如天堑。
    “你那只妖…所谓的珍兽真有后天实力？若是没有，哥这条性命可能也就不保了，步兄弟可不要害人啊…”楚胖子为了让已方二人表情更轻松点，便打趣了一句。
    “放心，绝对不会让你被人当猪宰了的。”
    “……步兄弟，你这话就不对，哥这么苗条的身材，怎么可以用猪来形容？起码也要微风点，丛中之王才行呀。”
    “嗯，我也深感同意。不应该用猪，应该用熊，而且还是狗熊！”
    “噗…步兄弟你怎么可以拐弯抹角的骂人？你这个连女人还没碰到过香蕉。”楚胖子回击道。
    “什么是香蕉？”步青云不明所以。
    “没开扒呗。”
    “……”
    由于距离甚远，武夕仁三人并没有听见那二人的谈话，可见其神情自若，浑然不知已方正在慢慢靠近，不免心中一喜，这两个家伙也太掉以轻心了！这样也好，直接来个出其不意，免得麻烦！
    他们三人正慢慢地靠近，分三个方向呈三角形，围拢而来。
    越来越靠近，仅差四五丈之时，三人靠在一棵大树后，同时做了个手势，眼神交汇了一下后，便一同携带武器杀出。
    可刚一现身，望向那羊肠小道，方才还在畅谈的二人却消失得无影无踪，三人同时心中一忐忑，暗道不好！

第六十章 炎叱受伤
    【4500字章节，更新晚了，不好意思。周一即将到来，还望各位能给予推荐支持，不要忘记点击，希望能继续冲上首页周点榜！谢谢！】
    步青云一步一脚印，脚踏虚空登天而上，带着那圆球一般的楚胖子丝毫没有负担一般，离开地面足有一丈之多，二人旋即各抱住一棵大树，攀岩而上。
    武夕仁那三人皆是一惊，方才还能听到那两人谈笑声在耳边响彻，如今却人迹难寻，凭空消失了一般，向四处张望却空无一人。
    “不对，快点聚集在一起！”武夕仁意识到不好，赶紧惊呼出声，三人登时向对方跑去，皆是一副惶恐的表情。
    风徐徐吹过，树叶沙沙作响，同时还有他们三人有些紧张到呼吸很大力的声音。
    “怎么回事？！”武夕仁嚷道，他们此时并不好受，只觉自己像是被毒蛇盯上了，那种明知危险随时可能到来的滋味很不好受，可又不敢有何动弹，深怕露出自身薄弱之处被对方有机可乘。
    “这…”楚飞站在一棵大树树杈上，脸色震惊的向着对面一棵树上的少年传音着，“你这步法…不简单呐…”
    步青云并未回应，而是指了指下方的那三人，准备伺机出手。
    而此时，小巧玲珑巴掌大的炎叱显现而出，只见它化作一道火红色的虹光，仿佛流行坠地一般轰砸而落。
    二人紧随其后，纵跃而下，亮出各自的兵器，幽幽发亮。
    武夕仁三人瞩目四望，浑然不知危险已经来到，当那团火球一般的身影即将砸中他们时，刹那间感觉头顶上方炙热无比，纷纷抬头望去，脸色猛然大变。
    “在上方！”身材较为瘦小的周达惊呼一声，他率先反映过来，双腿一蹬，向前方扑去。
    “砰…”
    炎叱正中那躲闪着的周达，只将其横在胸口处的兵器砸出一个凹槽，同时他的身子如断线纸鸢般横飞而出，在空中连吐了几口鲜血，结实的落在地上，摔了个狗吃屎。
    这一切都发生在电光火石间，武夕仁与那刘麻子刚欲暗自庆幸，就觉一阵刺痛头皮的罡风从上方席卷而来，二人来不及反映，只将兵器高高举起，同时真气喷涌而出，想以此来阻挡那迅猛的攻击。
    楚飞虎背熊腰，很难想像他的身手竟可以如此敏觉，那两把灿烂生辉的巨斧本欲劈砍而下，一个侧身，生生的转化过来，向刘麻子横砍而去。
    步青云也毫不示弱，竟能在倒转身子的情况下脚踩虚空，蹬蹬蹬的一连踏出数步，身子往右边移动，长戟划下的动作也改变成了斜劈，目标正是那之前一直不屑自己的武夕仁。
    武夕仁与刘麻子二人始料未及，惶恐至极，只觉那原本刺痛头皮的罡风从左右两边而来，还未被攻击到，大脸就疼痛起来，大脸率先被那风劲划出伤口，鲜血赫然流出。
    “嘭”“嘭”……
    情急之下，那刘麻子探出一手从怀中取出一张金黄的纸张，向自己身上一贴，登时闪耀起一道如金刚罩铁布衫的屏障，包裹着已方二人，拦住了那两道迅猛的攻击，爆发出沉闷的爆炸声。
    未能偷袭成功，步青云不免有些失望，可万万没想到那刘麻子竟留有这么一手，而恰时楚胖子传音而来，道：“这一张符咒恐怕是刘麻子的长辈给予他的保命护符，恐怕那武夕仁与周达也会有类似的报名东西。”
    步青云闻言便释然，他的身子此时也落在了地上，还未立定，踏云虚步的步法横空出世一般踏出，如梦如幻，串串残影，只叫人看的是眼花缭乱。
    方才所发生的一切说来话长，却只是发生在短瞬之间，也就是炎叱撞飞周达，后者还未摔在地上的那一刻。
    武夕仁惊魂未定，脸色有些煞白，双目一瞪，一道还未攻击而至，就刺痛眼睛的攻击风劲感觉扑面而来，他当即双腕一翻，手持的那把宝剑横空悬浮而起，还闪烁着微亮的光泽。
    另外一边楚胖子则对上了同样惊慌失措的刘麻子，双方二人本就实力相等，可由于后者匆忙还手，一时之间被打的节节败退。
    炎叱那一边更不用说，那周达被猛撞一击，虽未受到致命的伤害，但还是影响到了其发挥，还未抹去嘴角的血迹，一只强劲有力，如虎爪一般的爪子呼之而来，划向他的大脸。
    “卑鄙小人！”倒是武夕仁显得较为从容，他与步青云之间差距甚大，虽开始是有些措手不及，但由于绝对实力，一开始便不落下风，二者持平着。
    所以才得以有那么一丝时间，可以龇牙咧嘴的喊出这么一句话。
    步青云闻言不禁冷笑一声，“真是可悲，方才你们还欲偷袭我二人，如今又说我们卑鄙，不觉得太可笑了吗？”
    事实虽是如此，但武夕仁并不这么觉得，“你们二人跟在我们身后，若不是想要击杀我们，又岂会偏偏选择这个方向？”
    “哈哈哈…为什么会选这个方向，大家心照不宣，你又何必要在这样的时刻为自己挽回面子？难道这样就可以让我们收手？你真是太天真太可笑了。”话罢之后，步青云不再言语，跟这样的人说太多的话只是浪费口舌，还不如手上见真招。
    仰仗着步法的神奇奥妙，又加上开始时打的对方应接不暇，以至能与对方斗得个旗鼓相当，之前还是后天前期时就依靠步法能与后天巅峰的郑峰周旋，如今实力精进，自然有所长进。
    “呼哧呼哧…”炎叱幻化成真是大小，体大如虎，那四肢爪子强劲有力，每一爪抓下空间都无限扭曲，仿佛就要撕破了般。
    周达根本无法抵御，妖兽原本就比同级人类要强，更何况眼前的这炎兽不同于这个世界的炎兽妖兽，而是珍兽级别！
    同级无敌，以一敌二不在话下！
    “呼哧！”
    “嗖！”
    炎叱那条隐约能看见鳞甲的尾巴如一把利剑般猛然刺下，周遭的树木都承受不住那爆发力，碗口大的尽皆向后倾倒而去，吱呀作响，绿叶纷纷飘扬而落。
    “不！”周达脸色煞白，这一刻他感觉到了死亡的到来，不再顾虑什么，往空中扔出一张符咒，砰的一声巨响，那爆发的半空中浮现出一名老者的身影，只见其五指压下，周围空间噼里啪啦作响，竟然生生的撕裂而开。
    与此同时，原本晴朗的天空瞬息间乌云密布，一道锯齿般的闪电劈下。
    苍穹大陆，这灵气匮乏，被遗弃的大陆，不允许超过后天巅峰的实力出现，以至招来天雷，一声炸响就将那虚影老人给劈中。
    可那晶莹闪亮的五指却已经拍出，炎叱躲闪不及，仰天咆哮一声，那条尾巴登时被压断，鲜血四溅而来。
    周达得以机会逃脱而去，速度之快超出了他的极限。
    “呼哧！”
    “炎叱！”步青云在远方看见这一切，圆目怒瞪，怒火燃烧而起，那本来以为得以机会的武夕仁望见那眼神，不自禁的打了个寒颤，不知为何竟心生退意。
    九式连戟施展而出，这一刻竟然超乎后天中期的实力，那武夕仁不敢硬接，身子不断后退，手中宝剑同时挥洒着来抵御。
    步青云施展那一套玄技之后，快速收手，来到已经恢复小巧玲珑巴掌大的炎叱前，只见其尾巴血肉模糊，那双往常炯炯有神的大眼睛如今半眯着，显然受的创伤不轻。
    “炎叱，你没事吧？！”他悲愤的低吼着，声音有些嘶哑。
    “呼…呼哧…”小家伙的声音不如寻常，极为虚弱。
    步青云感觉心在滴血，眼中含泪，滋牙咧嘴的恨声道：“你放心，我绝不会放过那周达，绝不会放过那老者，今日你所受的伤害，来日我要他们十倍奉还！”
    说完之后，他将炎叱捧在双手上，让其沉浸在自己体内。
    武夕仁方才望见那双眼神只觉如临冰窖，抵御掉一浪高于一浪的攻击后，赶紧将心中的阴霾一扫而掉，随后共计而来。
    “小心！”楚胖子也将刚才发生的一切看在眼中，见那刚认的兄弟单膝跪地，浑然不知一道猛烈的剑芒已经飞至其身后，赶紧高呼一声提醒道。
    他与那刘麻子已经快要分出胜负，后者全身鲜血淋淋，那些被巨斧砍中的伤口触目惊心，皮开肉绽。
    一番猛烈的攻击将刘麻子击退之后，他不乘胜追击，而是转身奔跑而来相救那少年。
    “不必！”一道传音在耳边响起，他愣了愣神便停下脚步，旋即再次转身，再次攻击准备逃跑的刘麻子。
    此时刘麻子哭爹的心情都有，还以为侥幸能有机会逃脱，可没想到对方不顾同伴安危，又向自己追杀而来，这不是明摆着耍人吗？他欲哭无泪，又身负重创，自知逃不掉，挑着大刀也反身与那胖子再次厮杀在了一起。
    与此同时，武夕仁那记势如破竹的剑芒已经飞至步青云脑后，还未攻击到，就将其头发给划断几根，飘飘扬扬的落下。
    他嘴角微微上扬，眼露喜意，片刻后这个看不顺眼，对自己大不敬的男子就即将死在自己剑下，那是何种畅意？
    得罪于我，就只有死的下场！
    仿佛已经看到这少年头颅爆炸的情形，他更加狂喜起来。
    可事实却并非他所愿，当那道剑芒即将刺中那颗脑袋之时，位置竟然生生的向左偏移，不偏不倚的躲闪了过去。
    武夕仁当即皱眉惊讶，还未反映过来，一道比自己剑芒还要势猛的戟芒凌空刺来，九式连戟的第一式横刺在这一刻被发挥的淋漓尽致，超乎往常，根本就不是凡阶的玄技。
    这便是兵器等级的好处，有时候可以使玄技超常发挥。
    “哗啦…”
    步青云休迅飞凫，飘忽若神。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。连手上的动作也是如此，将那同龄男子刺飞出去，在其左肩上戳出一个血口，鲜红的血液顿时如如喷泉一般。
    “啊…”武夕仁惨叫一声，他眼神中尽是不可思议，这少年，这只有后天中期的少年，竟然伤了自己？！而且还是在自己占了绝对优势的情况下。
    另外一边，即将收拾掉刘麻子的楚飞望见，内线也是掀起一番惊涛骇浪，连同那即将命危刘麻子也是如此，瞪大了眼珠不敢相信。
    在他们所认识的常理之中，莫说一个境界间差距十万八千里，就是境界中的四小层次间也是犹如天堑，而那步青云竟能横跨两个层次，让后天巅峰的武夕仁受到伤害，这实在太不合乎常理。
    “杀！”步青云此时心中只有这道声音，攻势如虹。
    楚胖子醒转过来，被那少年的豪气牵引起心中的激动，随即哈哈大笑一声，尔后对着那脸色苍白，全身鲜血淋淋的刘麻子喊道：“我这手中的巨斧也久日未开垦，今日便拿了你这小人的性命！”
    “不可能，我怎会输给你这个蝼蚁一般的存在？！”武夕仁崩断头束，满头黑发飘扬而起，全身体表洋溢起轻辉，咬牙强忍着左肩上的疼痛，右手持着那把柄宝剑冲杀而去。
    “嗖！”
    步青云一记一弹秋水打出，那微亮不起眼的星光点飞出。
    “雕虫小技！”武夕仁心志已经受到影响，高傲的他不认为对方有能力打伤自己，方才那一切都是疏忽而已，以至对那本就不起眼的光亮浑不在意，宝剑向前一点以为可以将其破掉。
    可谁知，当剑尖触碰到那星光点时，一种凉意从宝剑传来，转瞬间，就从右手传遍全身，也就是这一刹那，他的身体突然如歌声般戛然而止，停息了几息的时间后冷意才渐渐散去，同时右臂被震动到麻痹的感觉令虎口都淌出血。
    虽然恢复了动作，可由于方才的停滞，使他的动作不再连贯，再次迎来那一浪高于一浪的攻势，横刺、上挑、下引、竖劈、立挡、反甩、横扫、追星、踏月九式连出，将其击飞出去，同时被划中的伤口鲜血涓涓涌出。
    “不！”他狂吼一声，万万没有想到对方随意的弹指刹那间，就有如此的威力，更加气愤的是，自己接连的被对方重创，这等跨越层次的耻辱，让他无法忍受，哇的就吐出一口鲜血。
    “你…你…你…”一连说了三个你字，他又再次哇的吐出一口血，脸色苍白如雪。
    楚胖子两把巨斧如金日般落下，给那刘麻子带去了无尽的黑暗，直接将其爆体而亡，之后便飞奔而来，与步青云一前一后将那倒地的男子拦在中间。
    “我…我竟然会被你击中？…”武夕仁还是不愿承认，这可是相差了两个层次，也就是两个天堑！他这般嘀咕着，缓缓地从地上站了起来，擦去嘴角的血迹。
    自知被拦去了前后去路，当死亡即将来临时，他也冷静了下来，正当那二人慢慢靠近之时，他眼珠子一转，猛地从怀中抽出一张符咒，往自己身上一贴后，登时如闪电一般窜起，眨眼的工夫间就消失在视线中。
    步青云又岂会放过他？他一拍储物袋，一张泛黄的符咒出现，加持在自己身上，快速追赶而去。
    前日开启符咒礼包盒，昨夜恰好抽取到这速度灵符，等级且是高级！
    ..
    ..

第六十一章 箭在弦上，不得不发
    【兄弟姐妹们，来些推荐支持吧！谢谢了。】
    高级速度灵符，也就是说是先天巅峰才会拥有的速度，在这被诅咒遗弃的大陆本不能发挥出后天巅峰的实力，就像那周达扔出的符咒，那老人虚影直接被轰雷砸碎，可不知为何，步青云加持起来却相安无事。..
    那前方速度得到短暂提升的武夕仁一脸惊恐，同时眼底闪现着不甘的神色，心中极其郁闷，竟被那翻手便能击败的人给重创，如今想起那少年的玄奥步法，他就一阵心悸
    正以为自己已经逃脱死亡边缘时，身后却传来了阵阵嘶吼声，雷霆万钧的传入耳内，直震得耳膜欲裂。
    他脸色大变，回头一望，只见那少年阴魂不散，眼看着就要追了上来，武夕仁再次震惊，自己明明加持了速度符咒，莫说这步青云，就是那楚胖子也跟不上自己的速度。
    这一切都超乎常理，难道对方的步法真是如此神奇？竟然不比先天初期的速度快？
    武夕仁所加持的符咒，速度也就是先天前期，且时强时弱，深怕遭来天雷。
    以往那些来自于真界的人，也以为可以取巧，使用超乎后天巅峰的符咒，可谁使用后天雷滚滚，那些人直接被劈成粉末。有了前人之鉴，后面来的都不敢妄动，且制造的符咒都只是先天前期与后天巅峰之间。
    就单单这样的符咒，在这苍穹大陆可谓是来不影去无踪，无人能与之匹敌。
    而现在，呈现在武夕仁面前的竟是如此不可思议，那少年飞速而来，比自己快了不知多少倍，本来相距了数百张的距离，眨眼间就只余几丈，这速度简直骇人听闻。
    若是在真界，他丝毫不惧，可在这片土地上，这样的速度足够让他身陨如此！
    步青云双目通红，攥着泣惊方戟的右手青筋暴起，如蟒蛇盘踞在上面一般，显得格外强劲有力。
    “哗啦啦…”
    长戟划下，带起一阵令空间扭曲的罡风，还未击中那武夕仁，就将其后背的衣裳给刺破，风劲还刺开表皮，鲜血涌出。
    “就凭你这等实力也想杀我？别做梦了！”到了此刻，那武夕仁还是一副自以为是、高高在上的表情，“你也就速度快了些，可在绝对实力面前，一切都只是空谈！”
    话罢之后，他停下脚步，手中宝剑横飞而起，向着虚空不断划动，同时他双手结印。
    这一瞬，刚刚散去乌云的苍穹，再次聚集来那朵朵铅云，轰隆作响，电闪雷鸣。
    步青云不敢托大，对方这一招恐怕超乎了后天巅峰，不然就不会引来天雷，趁着对方还未蓄招完成，他双脚一蹬，身子恍如飞燕一般飘去，脚踏虚空，一步一步往上登。
    一弹秋水呼之欲出，星光点斜飞向那武夕仁的眉心处而去。同时，他在虚空之中施展玄技，试图将对方的蓄招大乱，九式连戟哗啦啦的劈砍在那宝剑划动的虚空上。
    “嗤嗤…”
    如同烈火被浇湿的声音响起，泣惊方戟划出的攻击于事无补，根本无法阻拦那宝剑。
    且一弹秋水也是无功而散，武夕仁身上仿似笼罩了一个天然屏障，将星光点拒之门外。
    步青云脸色一变，自知这一招是硬接不得，可自身速度了得，高级速度灵符，乃是先天巅峰！他一转身，头也不回的离开这里，跑出去数百丈之后，静观起来。
    武夕仁将这一切看在眼中，气的喉咙一甜，差点就脱口而出，这…这叫什么？刚出大绝招就跑了？…他脸上一会晴一会绿，可无奈于已经施展在一般，如若就此收手，危险极大，甚至会伤及内脏。
    在一刻，他想死的心都有了，从未见过如此无耻之人，趁着自己蓄招之时跑到数百丈观看，可自己还无可奈克，想想都令人抓狂。
    箭在弦上，不得不发。
    他强憋的一口气，忍着要吐血的冲动，双手结印终于结束，同时宝剑挥砍也已停止，那片虚空之上，出现一把高约十多丈，宽余两三丈的金光宝剑。
    金光宝剑，灿烂生辉，刺目耀眼，如一轮金日般，此时又恰巧天空昏暗，金光照亮了四周密林，一些树木承受不住那力量，被压溃的化作齑粉，消散于天地之间。
    大地也龟裂而来，一条条深宽不一的裂缝出现。
    “哼！”
    “轰隆隆…”
    随着武夕仁一声闷哼后，高举的双手挥下，砸在这方土地之上，登时爆发出如地震般的动荡，同一时间，天雷滚滚，锯齿般的雷电不断劈下，四方树木惨遭殃及，不是两半就是齑粉，大火也在瞬间点燃。
    步青云身处数百丈之外，也被那股强大的气流掀翻出去，他一脸骇然，这就是超越后天的实力？
    虽然被震惊到了，但他很快就醒转过来，脚踏步法而上，穿过尘土飞扬，还遗留着强大气流的那片无辜土地。
    武夕仁心中愤怒不已，自知这一绝招无法伤到对方，可又不得不发，不然不用对方击杀，自己就会爆体而亡。
    这一刻，他似乎体会到了一种滋味，那就是憋屈…
    “你…”如今体内真气消耗一空，整个人瘫坐在地上，背靠着大树，连动根手指的力气都无，眼睁睁的瞪得那看不顺眼的男子一步一步向前走来。
    “你不能杀我。”武夕仁龇牙咧嘴说着，语气不容他人拒绝，仿似杀了他就会遭来天谴一般，“你若杀了我，任你跑到天涯海角，都将会得到永无止尽的追…”
    话还未说完，步青云长戟已经刺向他的喉咙，直接洞穿过去，钉在大树之上。
    武夕仁的双眼如鱼眼一般凸起，对方竟真下杀手，眼神中流露出盛怒、不甘、惊讶以及一丝后悔，可不管是什么，都已经结束。
    当那乌发少年面无表情的拔出长戟时，他的身子也随着轰然倒地，死不瞑目的望着苍穹，阳光透过乌云倾泻而下，一片蓝天印入眼帘，是那么美好，只可惜武夕仁再也看不见。
    “噔…”
    “高级速度灵符持续时间已过。”
    恰是此刻，提示音在脑海中响起，步青云转头望向一片狼藉的密林，对于先天实力的渴望又增添了几分。
    一道深约数丈的巨坑出现，周边的树木尽皆被摧毁的不成样子，这就是超乎后天巅峰的威力？
    他心生向往，旋即想到小家伙的伤势，当即内视一观。
    此时炎叱正沉浸在其体内，那被虚影老者压溃的稀巴烂的尾巴依旧触目惊心，鲜血已经凝固，小家伙此刻虽然闭着双目，但表情狰狞，显然还承受着巨大的疼痛。还好未伤及性命，不过这伤恐怕一时半会是好不了。
    步青云望见心中一痛，周达的身影以及那老者的样子在脑海中浮现，“我一定不会让你们好过！”
    正当此时，一脸惊愕的楚飞已经追了上来，方才他还未反映，那武夕仁就跑了出去，随之这刚认的兄弟也跑掉了，那速度之快，令他头脑一时短路。
    如今总算追了上来，当看见这一片狼藉以及被刺穿喉咙的尸体时，他不免神色一动，望向那比自己小了几岁的少年，对其的神秘感又增加了几分，那层迷雾似乎越来越浓烈。
    楚胖子见他这般表情，就没有上前询问，在一旁静待着。
    “走吧，去月牙山脉。”步青云声音有些低沉的说道，那周达铁定会与那些人聚会前往月牙山脉，且这次的目的不能忘了，寻找或许有可以解决司徒怡姗怪异情况的方法。
    至于那些人兵分几路去追寻修炼魔功之人，步青云已经确定这不是司徒怡姗所为，就在方才杀了武夕仁后，他头脑格外的清晰，忆起七剑派弟子与那两个村庄被吸进精元的情况有着不同。
    七剑派弟子是全身干枯，只剩皮包骨，被吸收的很彻底；而那两个村庄的则还有一些血肉，显然不够吸收的干净。
    或许，是有人修炼了吸人精元的魔功，至于是谁，总有一天会真相大白。

第六十二章 留月城
    步青云与楚飞再次上路，当来到一座较为繁荣的城池时，询问了一番大秦国沙漠的去路，尔后便马不停蹄的进发着。
    二人赶了一天路，当到了距离那片无垠沙漠数千里外的一座城池时，夜已深，便在此歇息下来。..
    这座城池名为留月城，不知经历过多少年的时间长流冲刷，以至城墙斑驳，历史悠久的气息在城中尽显无遗，每一处的建筑都略显陈旧，这里并不繁华，居住的人大多是上了年纪的老者与幼小的孩童。
    名为城池，其实等同于一些城乡小镇，那些青年以及中年人大都背井离乡，到外地谋生。
    由于这里太过接近那片沙漠，以至周围土壤植被稀少，这样一来，种植上就遇到了很大的困难，这就成了那些人到外地奋斗的原因。
    走在人流稀疏的街道上，与繁华似镜的冀州城比起来有天壤之别，但却有另外一番滋味，步青云与楚飞都深感此座城池有着不凡之处，更让二人注意的还是这座城的名字。
    留月城，留月，与月牙山脉是不是有着牵连？再者这是距离那片沙漠最近的唯一城池，此后连乡镇都无，将是一片荒芜大地，直至进入沙漠。
    这不得不叫人引发奇想，将留月城与月牙山脉联系在一起。
    “我觉得身处在这隐隐有种威压在这空气中弥漫，令人情不自禁的会升起敬畏之意。”步青云将自己的感受道了出来。
    楚胖子深有体会，他点了点头，道：“确实如此，方才还未入城时，从远处观看就令人觉得前方不凡，还有让人望而生畏的大气，那种感觉很难描述…”
    “就像是一头远古巨兽卧在这城池中沉睡着。”
    步青云一句话说完，楚飞登时瞳孔一收缩，那种感觉貌似就是如此，这是沉睡中的巨兽，若是苏醒过来，那大气那威压恐怕会令自己二人直接匍匐在地。
    二人相视一眼，都从对方的眼神中看到了一丝惊骇，这留月城，绝不是简单的一座旧城池，恐怕来历不简单，至少在以往的历史中，这座城池地位绝不简单。
    “你有没有感觉到，这里灵气比外面充裕。”步青云如今出奇的冷静，对一些事物也极其敏锐，接二连三的发现一些不同之处。
    楚胖子施展了自身功法，也感应到真是如此，眉头微皱起来，这还未寻到月牙山脉，就这么一座城池也如此出奇，探寻的路恐怕会困难重重，难道来之前长辈三番五次的叮嘱说一切不可强求，随缘即可。
    二人寻了间客栈歇息下来，出来之前步青云带足了钱两，所以不必为这方面烦恼。
    各自在房间内休息，楚胖子躺在大床之上，登时吱呀作响，让人很是担心那床承受不住他的重量而崩塌。
    正当他要盘坐起来，入定之时，一道来自于远方，极其吸引人的呼唤声响起，他登时睁开双目，原本神采奕奕的眼神刹那间有些黯然失色，旋即起身推门而出。
    由于他体型问题，做什么动作的动静都格外之大，另外一间房的步青云耳朵微动，心生疑惑这胖子有事为何不叫自己，对方的一举一动都略显反常，平日里走路都大摇大摆，如今却慢腾腾，悠哉悠哉。
    “不对…”步青云嘀咕了一句，不容分说就追了上去，与那胖子并肩而行，刚欲唤他就望见那双眼神暗淡无光，表情呆滞。
    “这…”他眉头一挑，赶紧在其身旁喊道：“胖熊你这是怎么了？”
    二人共同经历了一场生死厮杀后，称呼也都换了，步青云叫楚飞为胖熊，而后者则叫前者瘦猴，这并无恶意，只是互相给对方取得小名而已。
    楚胖子连看都没看他一眼，径直走着，依旧是那副呆滞的表情，空洞的眼神，去的方向是一座已经破烂不堪，已成废墟的高楼。
    这座高楼类似于佛塔，四方楼基，东西南北各有一座似狮非狮的石像，楼身以阶梯层层向上垒筑，逐渐收拢，不同之处便是顶处少了塔刹。
    远远望去，仿似有冲破苍穹之势，只是太过陈旧，让人感觉很是别扭，更有一种生不逢时，扶摇不上的哀伤之意。
    步青云紧随楚飞来到高楼之下，举头看去，那种哀伤更盛，让人不自禁的升起心酸之意，甚至连双眼都莫名其妙的模糊起来，泪光闪现。
    而前方的楚飞早已泪如雨下，推开那布满灰尘的破门，吱呀一声慢慢的打开，里面的景象狼藉一片，唯一的景点就是蜘蛛网密布，地上的那尘土如厚雪一般积压着，踩在上面竟能留下脚印。
    楚胖子走了进去，踏上已成朽木的楼梯，不由得让人心中一紧，深怕那木梯承受不住其重量，就算是紧随其后的步青云，觉得踩在这木梯之上都有些心悸。
    一步一步的往上登着，当来到高楼顶层时，不由得让人眼前一亮，这里没有蜘蛛网，并且一尘不染，那些木头犹新，没有腐坏的迹象，还有一方塔钟竖立于此。
    更让人出奇的时，站在这高楼之上，整座城池尽收眼底，楚飞翘首远望，他那空洞无神的双眸闪现出寒光，摄人心魂；转而柔光，如面对心爱的人流露出的温柔细腻。
    眼泪止不住的从他那被肥肉挤到快要睁不开的眼睛流下，悲愤忧伤的表情一一闪过。
    步青云身处在这，莫名的升起一种悲伤，脑海浮现出很多画面，还未捕捉到，就一闪即过，
    这座城池以前到底是何存在？这座高楼又是哪位大能所建筑？实难想像，如此能让情义禁锢于此，还跨越恒古至今的大能会是何等实力？
    楚胖子的嘴巴一直在动，脖子上还青筋暴起，表情狰狞。显然是在狂叫着，可就是没有声音，或者说，步青云听不到他的嘶吼声，这是一个很怪异的现象。
    “这到底是怎么一回事？！”步青云惊疑不定，可无论他如何呐喊，那胖子就是不理会他，自始至终都对着那远处张嘴无声的狂叫着。
    他也随着楚飞的目光而去，突然耳膜欲裂，轰隆作响，那原本荒芜的大地出现一片绿洲，山峰陡峭呈月牙形状，高山流水，飞禽走兽，恍如仙境，仿佛就在眼前，就身处绿洲之中。
    “咚…”
    突然一道远古钟声在身后响起，他才如梦初醒，惊出一身冷汗，如若不是那钟声，恐怕自己会陷入那海市蜃楼之中，那种感觉难以自拔，不再是心志坚不坚定的问题，而是那里被人施过禁术！
    步青云望着敲响钟声的楚胖子，紧蹙眉头问道：“你到底是不是楚飞？”
    楚飞没有回答，敲了一声金钟之后，他踏前几步，遥望而去，一副方才没有出现的景象突兀的在街道上显现而出。

第六十三章 伤心的魂
    步青云被眼前的景象惊得一连后退数步，一种毛骨悚然的感觉油然而生，望着那双眸闪烁着泪光的楚胖子喃喃说道：“这…这到底是什么…鬼魂吗？！”
    只见方才暗淡无光街道如今万家灯火齐鸣，只见一个个身影在下方闪烁，可以很清晰的望见，那些身影下半身是虚幻的！
    他闭上眼睛使劲的摇了摇头，心怀侥幸的认为是受了方才那海市蜃楼的影响，可睁开眼来还是那副场景，一个个鬼魂在街道遥望上来。
    步青云惊出一身冷汗，突然发现了一个问题，那下方的鬼混竟然全是女性，且手上拿着正在缝制的绣花鞋或者粗衣布袍。
    “这到底是怎么一回事？”他很想询问楚飞，可对方却浑然不理会自己，只望着下方的鬼魂群阵阵出神，泪眼婆娑。
    “呼…”
    阴风呼啸而过，他冷不丁的打了个寒颤，当转头准备自己敲动那金钟时，一个身影赫然出现在眼前，满头银发，面容安详，慈眉善眼的老婆婆，左手拿着银针线头，右手则握紧着刚缝制到一般的绣花鞋。
    步青云见其在看着自己微笑，不由得心中一颤，他惊疑道：“请问婆婆，这是怎么回事？”
    老人没有回答他的话，而是自个伤心地说道：“我已等待了几千年，为何良人不归来？”说这话的时候，她正在一针一线的缝制手中的绣花鞋，双眼则瞩目着那方才出现海市蜃楼的那片沙漠。
    “唉…”一直听不到声音的楚飞突然长叹一声，只见其摇着头，呢喃着一些话，由于太过细声，步青云没有听清楚是什么，只听到什么不懂真情、把酒高歌两个词语。
    “咚…”
    一道来自远古般的钟声响起，在这午夜时分，传荡整个留月城。
    随着钟声落下，那街道上的鬼魂全部消失，而那名站在高楼上的老婆婆向步青云微微一笑，递给了他一根银针，一阵风吹过，她的身影随风而去，消散于天地之间。
    步青云遥望那消失的天空，一盘银月正高挂夜空，周围的星星都为之失色。一种冷寂、孤莫的情绪从手上的银针传来，如寒冬的冰雪，刮着冷风，刺痛你的皮肤。
    楚胖子第二次敲响钟声后，便走下高楼，往客栈回去，步青云收好隐身后紧随其后，还在一旁呼唤，可对方就是浑然不知。
    回到客栈之中，楚飞进入他的房间倒床就睡，打鼾声不一会就响了起来，浑然不会被外界的动静给吵醒。
    步青云敲锣打鼓般的吵闹着，可都无济于事，无奈之下他决定重回那座高楼，可除了客栈，张望过去，那势要冲天而上的高楼却凭空消失了一般。
    “这…”一股阴森的感觉从脊背开始凉起，他询问了下还未休息的小二，后者却浑然不知有什么高楼、有什么鬼魂，还笑步青云年少无知，尽想一些稀奇古怪之事。
    折返房间休息，久久不能入眠，今夜之事实在太过诡异，明明就有那座高楼，且在那高楼上望见的海市蜃楼，山峰呈月亮形状，恐怕就是那月牙山脉。这座城池名为留月，到底是何意义？曾经发生过什么？
    为何这片土地会被遗弃？会被诅咒？会被禁锢？
    种种疑惑充斥在心头，步青云努力的让自己不再去想这些，躺在大床上慢慢的朦胧睡意袭来，就这样熟睡过去。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    回到梦乡小黑屋，步青云才把心神调整过来，想起昨日所领取符咒礼包盒，料不到会是高级速度灵符，且在这片土地不受诅咒禁锢影响！
    他心神一动，想再次抽取符咒礼包盒，可谁知却发现那扇木窗上已经光亮的礼包盒仿似笼罩上了一层迷雾，且有时针一般的东西在上面转动。
    “冷却？”玩过网游的都知道，一些技能冷却的时候便是这样的状况，步青云惊疑一声，旋即闭上双目，用意念去查看，登时一条提示音在脑海中响起。
    “符咒礼包盒，冷却时间剩余：二十九天。”
    听到系统精灵的声音，步青云不禁有种破口大骂的冲动，这固定礼包盒竟然还有冷却时间，且还是一个月…
    难以自制的升起失望之意，心情不好的领取了今日礼包，获得的是寒月草，之后便询问起：“这固定礼包盒的时间是怎么回事？”
    “每个固定礼包盒都会有相应的冷却时间，最初时间是一个月，当玩家提升实力之后，这冷却时间会相应减少。”系统精灵答道。
    步青云得到回答后，心情稍微好转，只要自身实力上去，这冷却时间将不再是问题。同时他也迫切想要出现开启固定礼包盒的任务，见识了在符咒礼包盒上所领取的礼包比自身要高一级后，他是无比期待。
    三十秒的时间转瞬即逝，系统精灵官方式的告别之后，那扇木窗就此黯淡下来。
    步青云左手拿着那株散发着浓郁灵气的寒月草，蓦地想到炎叱还身负重创，或许在这小黑屋中能助它快速恢复，且这株药草或许能提到什么帮助。
    想做便做，将一脸痛苦表情，昏迷不醒的小家伙从体内放出，小黑屋当即发出微鸣的声音，一道道如虹彩般的光泽向炎叱冲去，在其那稀巴烂的尾巴上缭绕着。
    “呼…呼哧…”
    小家伙总算苏醒过来，那双可爱的大眼睛没了往常的神采，显得格外萎靡，发出虚弱的声音。
    步青云不由的心中一动，脑海中又再次浮现那名老者的模样以及周达，双拳紧紧攥着，手臂上青筋如有巨龙盘踞在上面一般。
    “呼…”小家伙感应到主人的愤怒，竟发出声音安抚起他来。
    “你放心，那些人我绝不会让他们好过。”
    小黑屋散发出来的虹彩光泽不断地替那已经断折的尾巴疗着伤，正以肉眼难辨的速度恢复着，这一次的伤实在太重，差之分毫可能小家伙就会殒命。
    步青云盘坐下来，将手中的寒月草递到炎叱嘴前，若是平时，小家伙早已两眼放精，有滋有味的吃起来；如今却只能细嚼慢咽，好在这药草对它伤势有着一些帮助，那条尾巴又重新慢慢地生长而出。
    按照这样的速度，恐怕需半月的时间才能恢复，在这段时间内只盼能多抽取到寒月草，或者更高的药草来帮助炎叱恢复。
    小黑屋中的时间眨眼便过，不同于外面世界，只觉才盏茶功夫不到，就支离破碎起来，噼里啪啦作响。
    回到现实之中，黎明已经到来，东边翻起了鱼肚白。
    步青云快速起身跑到楚胖子的房间，想要看看他有无大碍，谁知刚推门而入，就一道杀猪声响起，整间客栈都能听见。
    “啊…流氓，非礼啊…”楚胖子坐在床上，拉着棉被一脸淫笑大叫道。

第六十四章 淡淡的忧伤
    【亲爱的帅哥美女们，别让你们的推荐票作废，请投下来吧！看着那惨淡的只有五千不到的推荐，又看了看同期作者书籍的推荐票（不是大神作品），顿时想一头撞豆腐的心都有了~~~5555，求推荐，求收藏，求会员点击，求一切~~~】
    对于楚胖子，步青云很想一脚踩在其脸上蹭几下，无语大骂一句后，那家伙才安静下来。..
    “一日之乐在于晨，刚起来自然要开几个玩笑，接下来一整天就会变得很愉快的，哈哈…”楚飞哈哈大笑着，完全没有昨夜那悲痛嘶吼的表情。
    “你什么都忘了？”步青云喂喂皱眉，本还想询问他昨夜的事，可其如此表情，似乎毫不知情。
    “忘了？什么忘了？啊？！难道…难道你对我…”
    “……上你老妹！”
    “呃？你怎么知道我有个老妹？既然你这样要求，看在我们兄弟一场，就帮你做一次媒人吧。不过呢，这个做我妹夫要求不是很多，只要你承认我是风流倜傥，英俊潇洒的美男子便可，以后见我就叫帅哥哥。”
    步青云满脑门黑线，这家伙还真是厚脸皮，看他这副表情想必真是对昨夜之事丝毫不知，他也不在询问，转身下楼吃早餐去。
    “喂喂喂…瘦猴子，哦不对，妹夫，你刚才说什么忘了？你别这样只把话说一半行不？一点都不洒脱，真不像个男子汉…”楚胖子还在那嚷嚷着，他的大嗓门把一些还要继续睡的客人吵醒，可见他如此虎背熊腰，个个敢怒却不敢言。
    二人食过早餐之后，便离开了留月城，向那片沙漠进发，寻找月牙山脉！
    来到城门口，楚胖子皱着眉头回望了一下，嘀咕道：“为什么我会有一丝不舍？且还有一种淡淡的忧伤…”
    一旁的步青云听闻瞳孔一收缩，惊疑道：“你说什么？不舍？”
    “呃…我也不知道为什么会有这种情绪，仿似是在经历生死离别，那种感觉好压抑。”
    步青云寻思了片刻后，便将昨夜之事全数道出。
    “高楼？钟声招魂？海市蜃楼？月牙山脉？”楚胖子一连发出几个疑问，“这些好像好熟悉，可就是记不起来…”他也不知道自己身上发生过什么，但隐隐间似乎有一道力量在体内某处隐藏着。
    已经远离留月城足有数里后，他突然回头高声大喊道：“我还会回来的，等我，我一定会回来的！”说完之后，自行哀叹一声。
    步青云不知他此时又是什么情绪，也不询问，对方想说的时候自然会说。
    二人相继沉默下来，已经踏进一片荒芜的土壤，偶有零星树木，但都已经枯竭老死，一群乌鸦在老藤古树上吱吱呀呀的叫个不停，仿佛在警告着前方的不祥与危险。
    不知行进了多久，之前在外观看也就数百里，但真正踏上之后才知竟不止这点距离，远远超过了千里。
    当那轮金日高挂正中之时，能感觉到那不时的吹来阵阵微风中，夹带着一些沙粒，显然离那沙漠已经不远。
    二人皆是一喜，放快脚步前进着。
    “咦，那不是胖嘟嘟可爱的楚弟弟吗？”突然一道声音在身后旁传来，说话的人声音有些嘶哑低沉，语气且有点怪怪，分不出是男是女。
    步青云转头望去，只见三名衣衫暴露的女子各骑着一匹骏马，其中一人黑色薄衣，挡不住那双峰，挡不住那美腿，挡不住的风情，在这荒芜的大地上，不失为一大亮点，娇娆抚媚都不及形容她，那双美目仿似会勾引人的心神，望之就无法自拔。
    冰肌玉肤，秀气可餐，如沙漠中发现的一口清泉，让人在这炎热之下感觉到了那丝清凉。
    以楚飞的个性，望见美女时一般都会假装正经，可如今那慎重的表情，却不似作假，“是你？！”语气中略带惊讶。
    这样玉貌花容的女子出奇的是一袭短发，乌黑亮泽，那磁性声音，配合她这装扮她这容貌，十足的性感，只见她掩嘴洛洛洛的笑着，“楚弟弟，多日不见，你还是这般雄伟，真是让姐姐想念。”
    一笑百媚生，或许这句话形容她最适合不过，一言一笑间，仿佛令天地都黯然失色，见到美女，谁都会多打量几下，步青云也不例外，只不过只看了几眼就收了回来，听到对方那雄伟二字，不免的望向楚胖子两胯间。
    “咦？原来这还有一位弟弟…”那女子打量起了那乌发少年，见其毫不躲避的望着自己，嘴角还有一丝微笑，不禁有些吃惊，若是往常那些男人要么不敢正视自己，要么正视自己时的目光会是贪婪，可这少年却不一样。
    “长的倒是一般，但是正好是姐姐我喜欢的类型，不知这位弟弟唤作何名？跟姐姐去游山玩水如何？”女子明眸皓齿，一字一字的说着，磁性的声音，再加上她挑逗的话，十足的诱人，会使人情不自禁想入非非。
    步青云莞尔一笑，摇了摇头，并未开口说话。
    一旁的楚飞表情慎重，语气严肃的低声道：“不可小视此人，她真实实力在我之上，最重要的还是，她是魔道之人，名为柳如滢。”
    “魔道之人？”这还是步青云第一次听闻，方才有那么一刹那，眼前的短发女子身上所散发的气息与司徒怡姗有些吻合，但不够精纯，这让他不禁眉头一挑，心中浮想连连。
    楚胖子点了点头，随后又低声道：“我大概知道那两个村庄是怎么回事了，或许就是这些魔道所为。真没想到这一次的大轮回，魔道竟也打开了禁忌之门，这还是近千年来第一次。”
    “呵呵呵…两位可爱的弟弟你们在议论什么？是在夸姐姐漂亮吗？”柳如滢掩嘴笑着，那双勾人的美目闪动着，楚楚动人，让人无不心动。她身后的两名女子就显得失色的多，且看她们的神情与举动，似乎只是这柳如滢的侍女。
    步青云突然为之一振，旋即驱散心中的那股无形的力量，圆目怒瞪而去，这魔道女子竟有如此妖术，一言一行就能摄人心魂。他赶紧转头望去，还好楚胖子毫不为之所动，一脸正色，紧皱着眉头，那本就细小的眼睛如今眯成一条线。
    柳如滢显然也有些惊讶，随后摇了摇头，无比娇娆的说道：“真是两个不懂风情的呆瓜，姐姐不陪你们玩了。”话罢之后，她们三人骑着骏马奔腾而去，留下一串尘土飞扬。
    待到她们走远之后，步青云才彻底松了一口气，倒是楚飞显得从容得多，连他都有些惊愕自己的表现，竟然对美女能有如此抵御力，貌似是体内那道沉浸的力量影响到了自己。
    “走吧，我们也继续，别让那些人先找到月牙山脉，不然到时候就什么都没了。”他说着，率先踏出步伐前进。
    步青云紧随其后，问道：“这一次真界来了多少人？”
    “我所知的有百过人，而魔道…不得而知。”
    “那就是说我上次见到的两伙人，只不过是一小部分？”
    楚胖子点了点头，脸色浮现一丝倨傲地说道：“像我这单独一人，只此一家别无分店，哈哈哈…试问我这样风流倜傥，英俊潇洒的美男子又何须与他人结伴。”似乎意识到了自己还去邀请步家相助的事情，脸色一滞，又道：“当然，除了你这瘦猴子妹夫外。”
    步青云已经习惯这家伙的玩笑，也毫不藏匿自己的幽默，不时的反击着，一时之间，在这荒芜的大地上响彻着一阵欢声笑语以及对骂的声音。
    到了傍晚时分，终于望见了那片沙漠，同时也看见了一伙熟悉的人。
    领头的是青衣女子，四女一男，也望见了步青云这两个熟人，当即除了那青衣女子之外，其余四人皆怒视而来，尤其是那名男子，脸色有些苍白，眼中的杀意尽显无遗。
    这男子与那三名女子亮出各自的兵器，正步步紧逼而来，恐怕是要一齐动手。

第六十五章 大跌眼镜
    步青云望着那男子，眼底闪过不易察觉的森然，双手一翻，泣惊方戟赫然出现，漆黑如墨，看似平常，却暗涌蓬勃大气，让人不敢小视。
    这些来自于真界的人所使用的兵器基本为极品珍阶，他们不敢乱用珍阶以上的兵器，之前长辈便有所言，这样可能会引起天雷，遭来杀生之祸。..
    那三女一男脸色阴沉，尤其是那名男子双目怒瞪着，本就苍白如雪的大脸此时泛起一圈红润，不知是兴奋还是过于紧张所致。
    “你杀了武大哥跟刘麻子？”周达龇牙咧嘴的说着，语气极为不善，手上的那把长刀闪闪发亮，在夕阳的照射下反射起刺眼的光晕。
    “哼！定是如此，不然武大哥与刘麻子又岂会还不归来？这等废物，跟他多说什么废话，直接杀了祭两位大哥！”其中一名女子叫嚣道，她说到武大哥三个字时眼底闪过一丝悲愤之意，显然是对那已死之人十分在意，有爱慕之心。
    另外两名女子也是如此表情，他们三男四女结伴而行，如今同伴被杀，又岂有放过凶手之说？
    那青衣女子唐秀琳一直都未开口说话，不过其意已经足够明显，沉默即代表着那四人的行动也是她的意思。
    楚胖子踏前一步，拦在步青云身前，从背后腰间拔出那两把巨斧，铛铛碰撞了两下，喝道：“你们是想要干架是不是？”
    “楚飞这件事与你无关，我劝你还是不要多管闲事。”常言道欺软怕硬，周达便是如此，他清晰的记得当初刘麻子被眼前这魁梧身材的男子打的节节败退，铁定是死在其手上。可如今他避而不谈，谁叫这虎背熊腰男子家世不错，而那少年却不是真界之人，根本不用顾忌什么。
    楚胖子还未开口说话，就被其中一名女子抢先，语气略带讽意：“楚飞我劝你还是闪开一边，事不关己你就站在一旁高高挂起，莫要自找苦吃。”
    此话一出，其余两名女子纷纷附和，她们当中也有家底不错的，自然无需太过忌讳这胖子，再者有唐秀琳在身后撑腰，就算是杀了楚飞，楚家都不敢有多大的报复。
    周达本来有些心虚，谁叫他在真界无权无势，就是自身实力不错，才被选中邀请陪同那唐秀琳到这片遗弃大陆寻找上古神器。如今有人在背后撑起了腰，他当即高昂着头颅，说道：“我要为武大哥跟刘麻子报仇雪恨！你有种就跟我一战。”
    说着，指向了那不动声色的步青云，看不出他脸上有什么情绪波动。
    “哼！想要动我兄弟，那就先过我这一关。”楚胖子冷喝道，熊掌一般的大手抓着两把巨斧，暗送真气而去，泛起微量的光泽。
    周达显然还有些顾忌，见他如此，微微往后退了一步，突然感觉一道力量顶住了自己，当即喜上眉头，咧嘴阴笑道：“你个废物，我要与你决战，敢于不敢？就你我二人！是男子就给我站出来，别软弱无能的像个病夫一样。”
    那道力量正是唐秀琳所散发而出，这意思显而易见：有我在，无需惧怕这胖子。
    青衣女子的动作很小，但都被楚飞与步青云察觉到，二人原本还以为这唐家闺女会懂事些，会先询问来龙去脉，再下定夺，没想到也是蛇鼠一窝，徒有美丽容颜。
    对于这样的人，又何须多说什么？战他一战又当如何？
    正当楚胖子准备要说什么的时候，步青云上前右手搭在其左肩上，面对着此时不可一世的周达语气森然的只说了一个字。
    “战！”
    楚飞微微皱眉，想要说什么，随后一想连武夕仁都被其斩杀掉，那对面的周达也只会同一个下场，只要不是那几人一起上就行。心稍许安定，露出一丝微笑后便往后退了几步。
    周达等人皆是一惊，转而微笑浮上大脸，这家伙太过自负，竟然不知天高地厚，三言两语就给刺激的应允了，典型的愣头青。
    唐秀琳画眉轻皱，楚胖子能轻易退下，铁定是有什么仰仗，旋即想起那周达所说，似乎那少年有只后天巅峰的妖兽，一边思考着一边传音道：“不可掉以轻心，莫要忘了那日伤你的妖兽。”
    周达耳朵微扯，当即回想起昨日被虐的画面，心有余悸的张望了下四周，又联想到自己所扔出的那张符咒，恐怕那只火红色的炎兽已经殒命，但为了保险起见，他还是喝道：“好！就你我之战，旁人旁兽都不可插手。”
    他不提起还好，一提到炎叱步青云头颅低的更低，手臂上的青筋暴起，抓着那把长戟，二话不说就直接出手。
    周达显然一愣，反映有些迟钝，再加上他昨日所受的重伤，即便有什么神丹妙药，也不可能一夜就能恢复。导致实力大损，但所施展的威力也有后天后期，足以压制打败这后天中期的男子。
    关于武夕仁被杀，他们皆认为是那楚飞所为，不可能会是这少年，但又顾忌胖子的家世，便暂时把气撒这步青云身上，待到回到真界，禀告了长辈后，自会有人收拾那胖子。
    长戟与长刀相碰，迸发出刺耳的金属交击声，还带起串串火花。
    第一次的碰撞，二人竟不相上下，这不免让唐秀琳在内的四名女子有些惊讶，随即以为这只是侥幸而已，只要三招过后，那少年必定会节节败退，死在那长刀之下。
    而事实是，她们只猜对了一半，数招过后，步青云脚踩步法一路后退，这便是被打的‘节节败退’，至于死在长刀之下，却不是如此，倒是那周达‘一不小心’便被划中右肩，皮开肉锭鲜血涌出。
    一旁观看的楚飞就此放下心来，嘴角微微上扬，眼神还流露出一丝羡慕，那步法真是玄奥奇妙，如此令人捉摸不透，且带动着长戟所攻击的方位，也变得如梦如幻。
    周达冷汗直流，他原以为不出二十招，这同龄男子就会死在自己手中，可事与愿违，不到二十招，自己却被划中，身后还传来自己同伴的惊呼声，不免有些恼羞成怒，原本苍白的大脸充血起来，面红耳赤。
    正当他有些沉不住气之时，步青云施展弹指玄功，一点光亮缓慢飞出，犹如黑夜中的萤火，一点都不起眼。
    “萤火岂能与月争辉？”周达冷喝一声，毫不在意，长刀随意一挥，当接触到那星光点时，冷意瞬间传遍全身，以至动作停滞了几息。
    他瞪大了眼珠，不敢相信自己身上的感觉，刚欲有所反应，一道绚烂戟芒就已飞至，眼看着就要劈中自己的头颅。
    “哼！”突然唐秀琳闷哼一声，一道无形的力量，生生的将那周达的身子往左移动，闪躲过了那道戟芒。
    可虽是如此，步青云齐戟而上，抡起一个拳头，猛然砸去，只见那男子鼻子登时塌下，鲜血四溅，倒飞出去，结实的摔在地上。
    “这…周大哥被打败了？”
    “那少年有后天后期的实力？”
    “不，是那个玄技似乎能让人身子停滞。”
    那三名女子发着惊呼声，有些难以相信，可接下来的更让她们不敢相信，只见那步青云卷起衣袖，未等周达从地上爬起，就扑了上去，一拳一巴掌的伺候着，直打的后者一阵发蒙。这哪是修士之间的决斗，分明就是两个无赖扭打在一起，只不过此时是一边倒的情况，实在大跌眼镜。
    楚胖子方才没想到那唐秀琳会出手，他本欲上前相助，可见自家兄弟那般，当即收住了手，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。
    “住手！”唐秀琳轻喝道，语气不容他人拒绝，皱着两撇画眉，手上一把玉剑无声无息的出现。

第六十六章 谁拦我杀谁！
    唐秀琳娇喝着，楚胖子脸上的微笑登时更加耐人寻味，他也不说话，只是上前踏出几步，以防那青衣女子出手。
    步青云哪有理会她，手上的动作一点都不含糊，拳拳都往周达脸上落，掌掌都往他脸上拍，清脆而响亮。..
    “咔嚓…”
    那本就已经塌下去的鼻子彻底粉碎，鲜红的血液止不住的往外涌，还伴随着阵阵惨叫声。
    “啊…我…我要杀了你…”
    周达彻底发狂，他刚欲翻身，可胸口一疼，那能让人停滞几息的冷意再次传遍全身，连张大的嘴巴都给停止，惨绝人寰的叫声也戛然而止。
    除了唐秀琳外，那三名女子看的目瞪口呆，张大着嘴巴，那同龄少年竟如此之狠，这是有多大的仇恨，将那人打得头破血流后才不肯停止。
    一身青衣的唐秀琳脸色接连变化，手中的玉剑紧了紧，再次娇喝道：“我叫你马上停手，不然…”
    “谁拦我杀谁！”步青云头也不回的冷冰冰打断道，直接让那女子语塞，同时其眼底闪现的愤怒变成了无尽杀机，玉剑已经抬起。
    楚飞视见，赶紧横在青衣女子面前，两把巨斧扬了扬，其意在明显不过。
    “你要与我作对？”唐秀琳瞳孔一收缩，画眉紧皱，语气森然无比。
    胖子只字不回，只耍了几下手上的两把巨斧。
    “好...好…那就休怪我不给你楚家面子。”话罢，她直接出手，那把玉剑犹如灵蛇出鞘，嗡嗡作响的同时泛起绚丽的青光，那另外三名女子反映过来，娇喝一声后，同时出手。
    其中一名冲向正在俯身殴打周达的少年，长剑泠泠作响，眼看着就要刺中目标。
    步青云转头冷眼一瞪，目光中的那凶狠劲，竟直接让那些女子停住脚步，给吓住了！
    “谁拦我杀谁！”
    又重复了一遍，那女子竟然吓得蹬蹬蹬的往后连退数步，那眼神犹如凶狠的恶狼，让人不敢靠近，望而生畏。
    步青云此时心中怒气滔天，若不是脚下的这名男子，炎叱又岂会受到重创？想想小家伙平日里活泼可爱的样子，现如今虚弱的没了半条命，这就让他无法忍受，越是这般想着，手上的动作就越重。
    周达此时已经忘记疼痛，只觉耳边微鸣，眼前的景象也不在清晰，重重叠叠。
    “你若敢再动他一根毫毛，我唐秀琳与你势不两立！”那青衣女子被楚飞缠住，嘴里却不时的恐吓着。
    步青云冷笑一声，看都没有看她，一脚踩下，重重地落在那男子的右腿上。
    “咔嚓…”
    清脆的骨头碎裂声响彻起来。
    “你…”唐秀琳气得胸前的胸器剧烈起伏着，手上的攻击又迅猛了几分。
    那被一个眼神一句话吓退的女子颤颤栗栗，此时听见同伴传来的惨叫声，她也总算醒转过来，可心有余悸，始终不敢上前，不过还是不断划下剑芒，刷刷刷的飞去。
    步青云拎起半死不活的周达，挡在身前，那些剑芒齐刷刷的劈砍在其身上，后者瞪大着眼珠，不敢相信自己会是死在自己的同伴手中，尤其是本就被戳出一个血洞的胸口又中了一剑，直接一命呜呼过去，再无生机。
    “我…我不是故意的…”那女子快要疯了，先是被一个眼神一句话给吓到，现在又杀了自己的同伴，她只觉耳边嗡嗡作响，看着周达那绝望、不甘、疑惑与恐惧的眼神，双腿一软，一屁股瘫坐在地上。
    步青云一把将周达的身体举起，嘴上还大喝着：“我就与你作对如何？就与你势不两立又如何？这份大礼送给你！”说着，就把这已死之人扔了过去，向那青衣女子扔出。
    楚飞心领神会，知晓步青云说那些话是提醒自己，他也不恋战，全力劈开几下巨斧后，转身便跑，与此同时，那具尸体也飞掷而来。
    唐秀琳长剑一挥，直接将周达的身体拦腰截断，砰的爆炸开来，化作血雨飘扬而下，本欲追上去，一记星光点紧随尸体而来，方才见识了那威力后，她不敢小视，举剑抵挡。
    也就是这么一点时间，就被步青云二人给逃之夭夭，眨眼的功夫就消失在数百张外。
    “我唐秀琳绝不会放过你！”青衣女子冷声道，她在家族中饱受长辈爱戴，从未有人敢如此不给她面子，还扬言要与她势不两立，仇恨的心就此结下。
    “我与你誓死不休！下次见面，只有一人可活！”她低吟着，身上散发出令人心寒的杀意，那另外三名女子不敢上前，之前被吓唬住的女子低着头颅，还喃喃说着不是故意的话语。
    这四人除了唐秀琳之外，都未见过这样的场面，她们自小娇生惯养，莫说如此血腥，恐怕就连杀猪宰羊都未曾视见。
    步青云方才用余光扫了一下，望见那青衣女子如此决绝，直接将周达横腰斩断，由此可见这女子心机如何。莫说她，就是一般男子都做不到如此狠辣，与她结下梁子，恐怕不会那么简单就可以结束。
    虽然这般寻思着，但他并无惧怕之意，当初面对郑峰之时从容不迫，闲今也是如此，看云舒云卷，我自风轻云淡；不管是何泰山北斗，我自以拳击破。
    楚飞在一旁眼神连连波动，身旁比自己小几岁的少年散发出的那种战意，犹如剑破苍穹，锋芒毕露；又似世外高人，秉节持重。这一刻，其给人的感觉又多了几分神秘，原以为了解之后，能拨开那层迷雾，谁知却越来越浓烈，越来越看不透。
    二人不知跑了多久，待到夜幕彻底降临，终于来到沙漠后，才停下脚步，回头望了一下，确定无人后才就此放心。
    若只是一两人他们毫无畏惧，可若是四人齐上，步青云与楚飞只有惨败的下场，能不能保命都很难说的定。
    沙漠的夜晚很冷，风呼啸而过，就会带起一阵沙子，若是张着嘴巴，定会吃到几粒。
    楚胖子本想开口，恰好碰上一阵风吹来，沙子飞进嘴里，登时把到了喉咙里的话咽了回去，支支吾吾比手划脚起来。
    有前车之鉴，步青云自然不会张嘴，微微点头后，便朝一个方向而去，这里四处都是沙漠，再加上夜空漆黑一片，已经分不清东西南北。
    “咝咝…”
    正当他们前进的时候，四周却传来这样的声音，低头望去，只见上百条沙子颜色一样的异蛇出现，若不是吐着信子，还真发现不了。
    “不好！是沙蛇！”楚胖子惊呼一声，从他的表情中就可看出，这些蛇绝非简单的蛇类，而是妖兽！

第六十七章 沙蛇皇
    步青云并不知这些沙蛇为何等妖兽，但能感觉到身旁同伴的那份紧张，不由得警惕起来，二人背对背靠拢在一起。
    “这种蛇，实力也就后天初期，但它们的血液身有剧毒，先天之下，无人可以抵挡，千万千万不要被鲜血沾染到。这样一来，只能赤手空拳，备受约束。”楚飞说着，没有抽出腰间身后的那两把巨斧，而是准备空拳迎接这些沙蛇。..
    步青云点了点头，右手掐指而立，准备施展一弹秋水，同时左手拇指跟食指也作掐指状，这是二弹刹那的姿势路径，由于领悟的不够，时灵时不灵，所以之前一直不敢贸然使用。
    “咝咝…”
    上百条沙蛇行动起来，楚胖子那肥硕的身材出乎意料的敏捷，踏出一步后，两只如熊掌般的大手啪啪作响，每一次攻击落下，都有一条沙蛇的七寸凹陷扁塌下去。
    “嗖…”
    “噗…”
    一弹秋水呼之欲出，一条沙蛇直接被洞穿爆炸开来，鲜血四溅而开。
    步青云脸色一变，赶紧拂袖抵挡溅来的血液，只听粘在衣袖上后，发出嗤嗤的声响，他赶紧撕下那块被腐蚀衣角。
    “不要使用你那指法。”楚胖子大声提醒道。
    不能使用弹指玄功，步青云顿时不知如何是好，脚踩步法闪躲那些飞窜而来的沙蛇，对于掌拳腿之类的近身玄技都未曾学习，不免有些窘迫。
    “擦…你该不会是？……”
    楚飞意识到了什么，满脑门黑线，这个同伴拥有神妙玄奥的步法，又会那令人防不胜防的指法，却连一点掌法拳法腿法都不会，这…这算什么…
    他找不到用什么词汇来形容，一阵无语。
    步青云在这之前并不觉得有什么，现今有个条框出现，就使他束手束脚，难以发挥。不过占着步法的如梦如幻，躲闪那些沙蛇的同时，看准时机后都会砸出一拳，威力虽不如胖子，但至少也能让沙蛇倒飞昏迷。
    上百条沙蛇蜂拥而上，张着它们那尖牙利嘴，向二人咬去，这还只是沙漠外围，那在深处的月牙山脉岂不是将更加险恶？
    二人奋力抵挡，不一会就解决了近半，全部死在拳掌之中。
    这些沙蛇表皮如铜铁一般刚硬，打的二人双手通红，同时传荡起阵阵砰砰的沉闷之声。
    远处咝咝之声越来越响，显然有越来越多的沙蛇正往这边而来！
    “这样下去不是办法，得想个办法突围出去。”步青云说道，他将飞窜而来的十多条沙蛇击退，借此间隙张望了下四周，寻找突破点。
    “越来越多的沙蛇到来，我怕会引来沙蛇皇！”楚飞脸色阴沉的说着，沙蛇皇有后天巅峰的实力，若是在真界，根本不入眼，但在这苍穹大陆，自身实力却被禁锢压低到后天巅峰，与那沙蛇皇相差无几。
    一条沙蛇皇，再加上这数之不尽的沙蛇，二人根本无法抵御。
    情况十分危急！
    “咝咝…”
    突然响亮的咝咝声从那沙蛇群身后传来，二人瞩目望去，一条足有三丈多长脸盆之大，通体青绿的沙蛇飞速而来，头顶上还长有两根触角，嘴里吐着足有巴掌大的信子，散发着刺鼻腥臭的口水还从舌尖低落而下。
    “呼…”
    本就寒冷的沙漠夜晚，一阵狂风呼啸而过，犹如冰山之巅凝聚已久的寒气席卷而来，伴随着细沙，刺痛皮肤。
    四方被包围，只有这空中才有办法离去，步青云一把抓住楚胖子，在其耳边说道：“抓稳我。”
    话罢，他脚踏虚空而上，如登云梯，一步一步往上登，到了一丈多高后，猛然掉下。
    “快！”他催促一声，楚飞当即大掌不断向下拍着，那些地面上的沙蛇尽皆在一瞬之间被砸的稀巴烂。
    刚一落定，步青云再次登空，如此反复，数十次之后，才得意离去。
    二人回头一望，无不心惊胆颤，那数之不尽的沙蛇正在身后急追而来，尤其是那条沙蛇皇速度之快，犹如闪电，扭动着硕大的身子一领当先，与自己的距离越拉越近。
    “擒贼先擒王！先将那些沙蛇甩掉，然后一齐对付这沙蛇皇。”步青云急中生智，楚飞点了点头表示同意，当跑了有数里之后，那些二尺多长的沙蛇已经被远远甩开。
    而沙蛇皇则紧追不舍，且已经追赶而上，拦住了二人的去路！
    “喝！”楚胖子一停下脚步，就抽出那两把巨斧，率先冲了上去，猛然砍下，在黑夜中带起一道道光亮。
    步青云也不落后，右手拇指掐中指豁然弹出，一弹秋水化作一点星光闪现而去，同时左手拇指掐食指，二弹刹那也呼之欲出。
    二弹刹那大乘之时，速度之快仅在刹那之间，绝对会让人防不胜防！
    可如今，这速度并未达到此等高度，只比一弹秋水后发先至一些，击中那脸盆粗大的蛇身之上，戳开表皮，却没有鲜血流出，显然是威力不够。
    “咝咝…”
    沙蛇皇惨叫一声，那一双拳头大的幽幽绿眼望来，森然无比。
    “别到处看，你是我的猎物！”楚飞大喝着，一鼓作气，气势如虹，不给那沙蛇皇有任何反击的机会。
    与此同时，一弹秋水也终于来到，正中方才二弹刹那击中的部位，终于将其表皮彻底破开，碧绿色的血液喷涌而出，沙蛇皇突然一滞，蛇身无法动弹起来，连吐着的信子都停止摆动。
    就是那么几息的时间给胖子带来了给予其致命一击的机会，那两把巨斧高高举起，光芒闪耀，如两轮金日冉冉升起，将黑夜照的如白昼一般。
    金日蓦地压下，以落山之势，看似缓慢，却给那沙蛇皇带去无尽的黑暗。
    “咝咝…”
    “呼哧呼哧…”
    当沙蛇皇的头颅赫然被砍下之时，身负重创的炎叱显现而出，那无神的大眼睛半睁着，它来到那还在卷缩翻滚的蛇身前，一只利爪猛然刺去。
    滋的一声，如钢铁般坚硬的蛇皮被破开，绿色的血液喷涌而出，步青云与楚飞快速后退，深怕被这有剧毒的血液溅到，那腐蚀能力也不他们现今实力可以抵御。
    小家伙也浑然不惧，还将那绿色血液当作酒水饮了起来，转瞬间那本有脸盆大的蛇身快速收缩着，也彻底的安静下来，不在翻滚卷缩。
    “这…”楚飞在一旁看的惊讶连连，他还从未听过有什么妖兽可以饮这剧毒之血，接下来的更加让他目瞪口呆。
    只见炎叱破开沙蛇皇的头颅，将那块已经凝聚而出的妖晶取出，放进嘴里咀嚼起来。
    随着它吞下那块妖晶，本来断裂的那条尾巴竟以肉眼能辩的速度重新生长而出，虽然不多，但很是明显。
    “你说这是珍兽？是在哪里捕获的？那个地方多不多？”楚飞一连向步青云问出三个问题，眼神中是无比期待。
    步青云此时的震惊不比他少，目光中还夹带着一丝兴奋，因为当炎叱吞下妖晶之时，脑海中响起了一道系统提示音。

第六十八章 暴殄天物【急求推荐收藏】
    “恭喜玩家的珍兽获得经验值一百……”
    步青云听着脑海中的那道提示音，久久不能平静心情，一条成年沙蛇皇竟然拥有一百点经验值？！现如今炎叱经验值已经高达八百之多，只要多来两条便可晋级幼儿后期！..
    他想不出为何这条沙蛇皇竟有如此之多的经验，那日在乌山妖脉所斩杀的妖兽也不过二十点经验，这可足足多了五倍！
    殊不知，这条沙蛇皇所结妖晶已是后天，只不过由于诅咒禁锢问题，所表现的实力跟楚飞一样，仅有后天巅峰。
    楚飞在一旁激动的乱蹦乱跳，急切想知道答案，可那同伴却笑而不语，始终不言语。
    “饮剧毒之血如酒水一般，这等妖…珍兽难道是神兽？亦或者上古荒兽？”
    步青云摇了摇头，听楚胖子这么一提起，他也有些期待想要看看是成年的炎叱厉害，还是那神兽那上古荒兽厉害。
    由于沙蛇皇被杀，那些二尺多长的沙蛇尽皆不敢想去，惶恐而去。
    “瘦猴，这到底是哪捕获的？”楚飞还是不死心的问道。
    不是自己不想说，而是此等事说出来也不会有人相信，倒不如烂在自己肚子里。
    “你…”
    楚飞见步青云一直笑而不语的表情，也没有逼问下去，对方不说自然有难言之隐。
    “我们还是找个安全的地方休息一晚吧。这片沙漠危机四伏，指不定又会冒出哪等妖兽。”步青云望着漆黑一片的夜空提议着，这里看不着边，根本分不清东西南北。
    二人商议片刻后，决定往左边行进，不知走了多久，这呼啸而过的风更加寒冷，刮得大脸生疼。
    “来之前我听长辈提起过，当越深入沙漠之时，夜里感觉到的寒冷将更甚，白天之炎热也是如此。”楚飞一边张望四周，一边说道。
    照他如此说来，二人行进的方向正是往无垠沙漠的深处。
    又这样漫无目的的走了半个时辰，二人停下脚步休息起来，各自盘坐着，楚飞直接打坐入定修练，而步青云则昏昏而睡过去。
    每日领取登陆礼包必需进入小黑屋，那里的时间虽然飞逝而过，但真正要与现实比起来却无差别，且在里面修炼的速度是外面的数倍之多！
    距离三月大礼包还有一个多月，步青云不会坐以待毙，经验丹虽好，但一味的依靠外力提升实力，都远不及自行突破后来的感悟深，他决定在这期间将自身实力提升一个档次，哪怕只是精进一个层次也好。
    当黎明到来之时，那轮金日在那望不着边的沙漠冉冉升起，天空万里无云，将会是个炎热的日子。
    “呼…”楚飞收功完毕，缓缓地吐出一口气。
    步青云也恰时睁开双目，喜形于色，眉头轻挑，他一拍腰间的储物袋，赫然出现一块散发着柔和光泽与灵气的石头，婉如一块青玉。
    与此同时，泣惊方戟也无声无息的出现，漆黑如墨，在阳光的照耀下反射起刺眼的光亮。
    “这是…”楚胖子双目凝视着那块灵玄石，脸上的表情接连变动，“这难道是…”
    不等他彻底看清，那把长戟嗡的颤抖起来，尔后一道虹彩散发而出，将那块青玉包裹其中，吸收了起来，只眨眼工夫便将拳头大的灵玄石吸收完毕。
    “等…”楚飞还未来得及制止，就眼睁睁的看着那块青玉消失，他蓦地抬头，望向步青云惊呼道：“难道这事灵玄石？！”
    步青云不知对方为何这副表情，微微点了点头。
    “真是灵玄石！？”那原本被肥肉挤的快看不见的眼睛瞪得无比之大，连他自己都不敢相信，自己也有‘大眼’的时候，同时还倒吸一口凉气，语气无比震撼的说着：“你刚才做了什么？那块灵玄石呢？”
    “已经给我的武器吸收了。”
    “什么？！”楚飞再也坐不住，腾的站起身子，指着那还一脸茫然坐在沙地上的少年，脸上的肥肉抽搐起来，“你把灵玄石给这破武器吸收？！”
    “你…你个败家子！你简直就是暴殄天物！那…那可是灵玄石啊…大哥，那可是灵玄石！”
    步青云也站了起来，《《《》》》道：“我知道那是灵玄石啊。”
    “噗…”楚飞感觉自己有吐血的冲动，这家伙竟然知道是灵玄石还如此浪费，仅是刚才那么一块就足以打造出数百剑宝器！当然最珍贵之处还不是打造兵器铠甲，而是设阵摆法所需的重要材料！
    一块，哪怕只是指甲盖大的就价值连城，不知有多少家族与门派斗得头破血流只为那么一小块的灵玄石。
    而就在方才，眼前这个还一脸平淡的少年，竟如此败家的给那破武器给吸收，这…这…
    楚胖子气的已经说不出话来，他努力的想要使自己平静，可无论如何，一看见那把漆黑如墨的长戟，就会联想到方才所发生的一切。
    步青云看对方的表情，意识到了一二，嘀咕道：“这灵玄石有那么珍贵吗？若是早知道，我就保留一两块起来…”
    保留一两块？等等…这是什么意思？楚飞似乎意识到了什么，那双瞪得无比大的眼睛仿佛就要喷火了一般，还不容易停止抽搐的大脸再次抽搐起来，比之方才还要剧烈。
    我的天！这家伙说早知道保留一两块，那就是说他之前不止拥有一块？！这到底是怎么了？什么时候灵玄石变得如此廉价，仿似随地可见一般。
    不对！这一定是假的！我绝对不会相信，这肯定是假的…
    如此想着，楚胖子用力的捏了一下自己的大腿，啊的一身惨叫，感觉到那疼痛才确定下来这不是做梦，而是真实发生的。
    真有那么一个败家子如此暴殄天物！
    “从现在开始，我不想跟你说话，你也不要跟我说话！除非你让这把破武器将那之前所吸收的灵玄石全数吐出来！”楚飞丢出这么一句话后，转头就走，郁闷写在了脸上般，一看便知。
    步青云一脸无辜，他并不知道灵玄石的珍贵，若是知道断然不会这样，不过话又说回来，这泣惊方戟可不是什么破武器，乃是可升级的无限兵器，说不定甚至可以升到那所谓的上古神器之级别！
    当然，这一切只有他一个人知晓。

第六十九章 沙漠由来
    【书评区里设有龙套楼，后面的情节急需龙套，当主角垫脚石的来吧！】
    不知是楚飞的性子烈，还是真的生气了，这一路上都不跟步青云说话，搞的后者很是郁闷。..
    “我绝不会原谅这样对待灵玄石的人！绝不！”楚胖子嘀咕嘀咕的说着话，他还是无法从刚才的那一幕脱离出来，脑海中始终回想着那块青玉石被那破武器给吸收的全程过程。
    他如今只在乎灵玄石，却忘了可以这样吸收的兵器岂是凡品？又怎会是破武器？
    楚家最擅长的便是设阵摆法，一切有关于阵法材料的东西，在他们眼中都是不可侵犯，不可乱用，神圣存在的宝贝。
    不可原谅！
    他心中反复说着这句话，甚是还升起一种恨铁不成钢的怒气，怎么就有这样的败家子如此暴殄天物呢？
    步青云一脸无辜，无论他说什么，前面行走的那胖子就是不回答他，连回头瞄他一眼都不，由此可见，气愤到了何种地步。
    若是换作他人对灵玄石如此不敬，那楚胖子铁不定的会出手教训那人。虽说东西是他人的，要怎么分配也是人家的事，可这样浪费……是可忍孰不可忍！不教训教训，岂知柴米贵？
    “死胖熊，我答应你，下次再有灵玄石，我不这么用掉就是。”
    不提还好，一提楚飞当即暴跳如雷，转过身来，可以看见其脖子上青筋凸起，“再有灵玄石？你还真当这是随地可捡的石头？你…你…”本来他还要继续说下去的，可突然一想，对方这话的意思难道说是知道哪里有灵玄石？
    他当即眉头一挑，急道：“你知道哪里还有灵玄石？在哪里？告诉我！快，告诉我…”神情期待不已，两眼冒着精光，仿似站在他面前的是一名脱了个精光的女子。
    步青云摇了摇头，对于这样的问题习惯性的笑而不语。
    “……”
    得到回答，楚飞是彻底没了脾气，转身自个大步前行，垂头丧气。
    二人一直往东边行进，烈日炎炎，还不到正午，就已经湿透全身，仿佛沙子都已经燃烧起来，望向前方的画面都扭曲了。
    不知走了多久，当烈日当空之时，二人停下脚步，准备食用一番后再继续上路。
    在出发之前，步青云的储物袋中就装满了食物与酒水，如今他正拿着一坛陈年佳酿自个饮了起来，还不时啧啧出声。
    楚飞的大脸连连抽搐，在心中努力的对自己说着：不喝！不能喝这暴殄天物之人的酒水！坚决不喝！
    “真是美酒啊，在这沙漠之中，在这烈日之下，这酒就像是清泉，通畅心扉。”步青云还故意走到胖子面前，晃了晃酒壶，还摇头称赞道：“此等清泉美酒，就应该在这种炎热的天气下饮才最快痛快。”
    “咕噜咕噜…”
    可以听见轻微的咽口水的声音，虽然竭力去控制，但还是响了出来。
    楚飞紧咬着牙根，豆大的汗珠不断地在额头上滴下，他本就身材魁梧，更加受不住热，面对这样的诱惑，恐怕坚持不了多久。
    正当他意志要松懈的时候，步青云摇了摇头，道：“不喝了不喝了，我们继续上路吧。”说着就把那坛酒收入储物袋中，尔后率先行动起来，继续寻找月牙山脉。
    “……%￥&￥&#”楚胖子闻言差点破口大骂，方才，就在方才他正要开口要那酒水时，对方竟然就收了起来，这…这不是明摆着耍人吗？
    实在太腹黑了！
    碍于面子，碍于自尊，楚飞低头不语的跟了上去，但可以感受到他身上散发出来的那种幽怨。
    “哈哈…”步青云望见后大笑起来，也不多说什么，直接拿出一坛酒递给身后的胖子。
    “我…我不…”楚胖子本要继续坚持，可对方拔开了酒盖，酒香登时扑鼻而来，他再也控制不住，夺了过来大口大口的喝了起来。
    月牙山脉不知身在这片无垠的沙漠哪一边，尤其是这块山脉仿似长脚了一般，行走在沙漠各处，今日有可能就在眼前，明天或许就在千里之外，这要寻找起来更加困难。
    也不知这片沙漠到底有多大，步青云觉得身处这里，就像是大海中的一叶扁舟，是那么的渺小，那么的无助。
    “这是自古以来就有的沙漠，还是发生过什么事？”这些日子他总是在思考这个问题，也询问过楚飞，后者也是浑然不知，莫说他俩，就是那些前人长辈都不曾而知。
    “别想这些有的没的，现在最重要的还是尽快找到月牙山脉。我们真界只有三个月的时间，三个月一过轮回大门将会再次打开，如若赶不回去…”楚飞信心有些不足的说着，他原先以为寻找那山脉不是件难事，可当付之行动时却发现这里无边无际，看不到尽头，连来时的路都不着痕迹。
    步青云其实也挺着急，每耽误一天，谁知道司徒怡姗的怪异情况又会出现怎样的变化？所以寻找那未知有无的解药就变得刻不容缓，哪怕只是仅有一线希望，他也不会放弃！
    为了心中伊人，即便有再大的困难，希望再怎样渺茫，决不放弃！
    只因……爱！
    二人休息了片刻后，又开始了上路，越往前走，只觉越来越炎热，这说明已经渐渐深入沙漠深处。
    领头行走的楚飞突然停下脚步，额头上的汗珠滚滚落下，他望着左手边，瞳孔收缩了下，“我看见了。”
    “看见了什么？月牙山脉？”步青云眉头一挑，问道。
    “我看见了！我看见这里为何会是一片沙漠！那是一场大战，天昏地暗，山河失色，时间错隔，整片大陆就要崩坏，空间被生生撕裂而开，好多大能强者陷入其中，就此殒命！”楚胖子望着前方，不知何时双眸激动的泛红起来。
    步青云在一旁能深刻的体会到他的兴奋，右手搭在其肩上，随后闭上眼睛，脑海中登时浮现出楚飞口中所言的情景，历历在目，就像亲身经历了一般。
    他不知道为什么胖子会有这种感应，良久之后，楚飞才缓过神来。
    “为什么我体内潜伏着一股强大的力量？”他喃喃自语，殊不知这力量自留月城那晚之后就存在了，旋即甩了甩头，遥望前方，眼露信息地说道：“我知道月牙山脉在哪里！”

第七十章 月牙山脉
    步青云眉头一挑，心中一喜，同时诸多疑惑接踵而来，为何楚飞能感应到那月牙山脉？难道就是潜伏在其体内的那道无匹的力量？若如此说来，那夜在留月城楚飞身上发生的事，难道是鬼魂上身？亦或者碰上了传闻中的奇遇？
    他旋即苦笑一声，这些事情都超乎了自己认知范围，不管如何思索都未必能寻到个答案。..
    “船到桥头自然直，车到山前必有路，一切都让它顺其自然。”倒是楚胖子看得开，不知是安慰自己还是跟身旁的同伴说笑。
    二人皆是开朗之人，想不通的事情片刻便抛之脑后，有缘自会相知，不必强求。
    重新上路，这一次不再是漫无目的，去的方向很明确。
    如今已是傍晚时分，在这片沙漠中的天气难得感觉到清凉，看这天色，恐怕再过半个时辰，温度将会骤然下降。
    楚飞脚步灵活，在前头带路，步青云施展着踏云虚步紧随其后，他不浪费一丝一毫的时间，连在赶路的时候都认真的熟悉这步法，领悟这步法。
    本以为胖子与月牙山脉有了那一丝的感应后，将很快便可寻到月牙山脉，谁知也足足花了五天的时间，才望见那数百里外的绿洲。
    二人相识一笑，随后撒开步伐奋力前进，一连七八天的时间在这前不着村后不着店的沙漠中，确实是一种难言的煎熬，尤其是总会有妖兽时不时出现，连一个好觉都睡不了。
    虽有妖兽出没，但可惜的是皆是低等妖兽，还未能结出妖晶。
    “终于找到了！”楚飞的大叫着，神色中的兴奋一望便知，直接喜形于色。
    月牙山脉，每五百年前来探寻的真界之人都有所收获，上古神器也曾出土过一两次，且山脉之中，机遇又随时会降临，这使得人们对这个地方十分向往。
    远处观望之时，这月牙山脉如其名，两边尖而陡峭，中间则是有弧线的凹型，就像是残月倒挂于此一般。
    刚一踏出山脉之中，登时有种恍若隔世的错觉，后一步是白天炎热晚上冷厉的无垠沙漠，而眼前则是葱绿一片，还能望见一些飞禽走兽，小溪流水，百花争艳，绿油油的一片草地，那山峰之上偶有云雾遮挡，这月牙山脉婉如人间仙境。
    步青云觉得有些不切实际，他转头望了一眼，又回过头来看了下四周，良久之后才接受这极大的反差感觉。
    一旁的楚飞也是如此，真的很难想像，有这么一座山脉，这么一片绿洲，在这荒草不生，植被不长的沙漠里。
    “我听长辈说，这座山脉有十三口清湖，三条小溪，其中一条小溪与清湖交界处似乎灵气波动极为强烈！由于当时时间紧迫，那位长辈未能来得及探索，所以在离世之前留下了这么一则消息。”楚飞说道，看其神情很是激动。
    步青云点了点头，对于神器对于奇遇他都不在意，只在乎这座山脉之中是否会有什么珍奇药草，不管能否解决司徒怡姗的那怪异情况，但有希望就一定要去争取，不轻言放弃。
    “先去找你所说的那口清湖与小溪。”
    “好。”楚飞说着从怀中取出一张地图，这正是楚家数代人花了千年的时间才描绘出的月牙山脉，时间流逝，指不定一些地方由于自然问题而改变，但一些总体上还是不会有太大差别。
    听着耳边传来哗啦啦的流水声，二人循声而去，尔后逆流而行，寻找源泉。现在他们还不确定这条小溪是三条中的哪一条，只希望上游能遇见交汇处，以此来判定。
    说来奇怪，当日步飞天口中所言，这月牙山脉的危险能与乌山妖脉相提并论，甚至危险系数更高，可二人来了这里大半天，却没有看见一头妖兽，有的只是普通野兽。
    尽管如此，二人都始终保持着警惕状态，哪里稍有动静，耳朵都会微微扯动。
    “咦？那不是楚胖子吗？”
    突然一道惊疑声在这条小溪的上流传来，步青云二人同时心中一紧，难道有人率先到来了？瞩目望去，只见有五名清俊男子与三名靓丽女子在溪边石头上休息。
    看他们的神色疲惫，显然也是刚寻来不久。
    这八人并不是林风那一拨，而是之前从未见过的少男少女，个个眼神炙热的望向步青云，他不由得升起一丝反感。
    这样明目张胆的窥视别人，是不是太没礼貌？可惜在这个弱肉强食的世界里，一向都是以实力说话。那八人虽未能看出步青云的实力如此，可看其年纪轻轻，又是生面孔，想想便知其身份，于是就不将他放在眼中。
    “我想请你们两个帮个忙。”其中一名男子脸露微笑开口说道，看似和蔼，其实语气并不像请求，倒更似命令。
    他们也知晓楚飞家世不简单，但众人当中自然也有不用忌讳他身份的真界之人，且多了个竞争对手，又岂会轻易放过？
    “局势不妙，先避之锋芒。”步青云拉着要暴动的楚飞低声说道。
    “哼！若是在真界之中，这些得势小人岂敢如此嚣张？”楚飞冷哼道，不过他也没有被怒火冲昏了头脑，微微点了点头后，与身边的同伴转身便跑。
    “司徒公子，我早说了，这两个家伙定会敬酒不吃吃罚酒，直接将他们杀了，免除后患，减少竞争对手。”其中一人叫嚣着。
    “就是就是，像这样妄想与我们争抢神器的人必需斩杀之，绝不能手软！”
    他们口中的那司徒公子正是一开始说‘请’步青云二人的男子，其名为司徒染风，一身黑衣劲装，见那胖子与不是真界之人逃跑，他不慌不乱，向其余七人指挥了一下，兵分三路追去。
    “杀人越货是我最喜欢干的事，那楚飞身上定有不少宝贝。嘿嘿...”司徒染风笑道。
    方才寻找小溪源泉，是一直往山上登，而如今二人快速反道而行，崎岖的山路在他们脚下如履平地，丝毫无阻碍。
    “吗的！老子何曾受过这样的气，一见面就被人追，且对方还说的还如此富丽堂皇，真是窝火。”楚飞一边奔跑一边骂道。步青云又何尝不是，这样的闷气着实令人郁闷。可碍于实力，碍于人数，一切都只能默默忍受。

第七十一章 来日方长
    步青云与楚飞一路飞驰，快速下山而去，后面的人紧追不舍，嘴里还叫嚣着。
    司马染风八人分为兵分三路行动，以三角的方式追赶而来，欲将那两人包围其中。..
    “喝！”
    一声娇斥传起，只见一名靓丽女子从腰间取出一张符咒，贴在那修长的双腿上，速度登时加快了数倍之多，留下一串串残影，快如闪电的追来。
    “这样下去不是办法，我们不要往同一个方向跑。”楚飞边跑边说道。
    步青云又岂会不知胖子的用意，那八人的目标是他，如今他说出这样的话是想让自己逃脱出去，不要卷入其中，“分了两边，这样只会被他们来了各个击破，还是一起吧。”
    二人相继沉默下来，这些日子的接触，又共同经历过生死厮杀，都已经将对方视为兄弟。若在这样的生死关头，抛下对方自己逃命而去，他们都办不到，二人心照不宣，不用刻意说明。
    “楚胖子我劝你还是乖乖听司马公子的话。只是请你们做事，又不是要你们怎样。”那名加持了速度灵符的女子已经快追了上来，阴阳怪气的说着，尤其是那个请字，故意加大了音贝。
    “识趣一点吧，就凭你们二人，若是听话，兴许还会放你们一条狗命。”她名为王凤玉，其家世虽不及楚家，但也无需太过忌讳，再者这里不是真界！
    “放你娘的狗屁！下次给老子逮着，有你好看。”楚飞自然不甘示弱，恶狠狠地回道。
    步青云也在一旁附和着：“对，绝不放过她！胖熊，用你雄伟的身材压扁她，必需的！”
    王凤玉听出那少年话尾的意思，当即大脸通红起来，龇牙咧嘴的说道：“无耻！别让我抓住你，不然定将你碎尸万段！”
    “瘦猴子，你太小瞧哥了，这等货色就是贴上床我都不稀罕！”楚胖子也不忘打击一句，他与步青云心中都憋着一口闷气，自己刚来不久就被他们追杀，换作是谁都顶不顺。
    不过话又说回来，如若换做他们人多势众，也会如此将那些竞争者先屠杀掉一些。
    王凤玉自我感觉良好，也确实如此，虽不能称得上绝色佳人，但姿色还算可以，至于跟司徒怡姗以及柳如滢比起来，那就显得格外黯然。
    女人都爱美，也十分注重别人有关于自己美貌的言语，如今被那二人如此嘲笑，当即脸色阴沉，脚下的速度更加迅猛，眼看着就拉近了距离，只差不到三丈！
    楚飞与步青云相视一眼，自知今日一战是逃脱不了，当即刹住脚步，一转身就施展出各自的玄技。
    胖子那硕大的拳头，泛起微亮的光泽，每一次击下都似巨锤砸在铁片之上，能感觉到那种炙热，连空间都扭曲起来。
    王凤玉显然一惊，她没想到这两人竟会突然停住脚步，错愕的同时好在自身速度有灵符的加持，虽显得有些措手不及，但还是能躲闪过那拳头的攻击。
    “嗖…”
    可殊不知，步青云还在一旁站着。
    王凤玉对这面生又不是来自于真界的男子丝毫不放在眼中，以她的认知范围，这个大陆上的人，如此年纪不管再怎么天才，也只会是炼体六重天左右，可谁知！
    当一弹秋水化作一点星光点飞坠而去时，她原本不在意，可当迎面感觉到那份冷意之时，脸色顿时变得煞白，纤瘦的身子蹬蹬蹬的往后退去。
    只一个照面，她就节节败退，且方寸大乱！
    那乌发少年不简单！
    一切都是在电光火石间，任凭她反映多么及时，有楚飞拳法玄技的影响下，后退的速度受到牵制，噗的一声，那点星光击中她的右臂，鲜血更是如喷泉一般，四溅而来。
    “啊…”王凤玉惨叫一声，身子倒飞出去，如断线纸鸢，她心中的惊讶无与伦比，那不是真界的同龄少年竟有后天中期的实力？！且那个指法令人防不慎防，只有亲身感受才知其威力，连她后天巅峰的实力都无法抵御，霎时间身子无法动弹起来。
    步青云与楚飞本要乘胜追击，可就在刚才一交手的时间，后面的人已经追了上来，以三角方向包围了二人。
    司马染风两撇眉毛微微皱紧，上前将全身布满一层雪霜的王凤玉扶了起来，感觉到其身上散发出来的冷意，连他都一阵心悸，转头望去，瞪大了眼珠不敢相信的望着步青云。
    这冷意持续的时间不快，只几息就如潮水一般退了下去，消失得无影无踪。
    王凤玉捂着鲜血淋淋的右臂，双目怒瞪而去，“还望司马公子将那人擒住，我要将他大卸八块！”
    一身黑色劲装的司马染风点了点头，他温柔的抱起王凤玉，将其放在一边，尔后向被包围住的二人走去。
    “不知好歹！”司马染风喝斥一声，“楚胖子，我原本好心请你做事，你却如此报答于我，竟然打伤我的同伴，这笔帐我可得好好的跟你们算一算。”
    “哈哈哈…”步青云与楚飞同时大笑起来，何谓道貌岸然？何谓欲加之罪何患无辞？眼前就是如此！
    若换做他们也会击杀争抢神器之人，但要杀人绝不会找这样的借口。富丽堂皇的给自己加了个高帽子，而给他人就冠以十恶不赦之罪名，这等小人，真是可笑！
    要杀就杀，岂要那么多借口？
    二人同时对这一伙人升起不屑，打自心底的看不起他们，脸上的傲气显露无疑，再也不说一言，与这样的人讲太多的话简直就是对自己口水的侮辱。
    “楚胖子，只能怪你太不识趣，今日就死在这月牙山脉之中吧！”司马染风冷笑着，随着他话罢，其余六人一哄而上，以三角包围慢慢逼近。
    楚飞咧嘴一笑，不将那些人放在眼里，对身边的同伴说道：“瘦猴子，你知道吗？你个家伙有时候真的很爱卖弄神秘，搞的老子很想扒开你的皮，一层一层的看个清楚。”
    步青云眉头一皱，觉得这话哪里不对，可在危急情况之下，未能反映过来。
    若只是面对两三人，他们兴许还能有所抵挡，可眼下却是六人围拢而来，且还有一人在外围伺机着，情况十分不妙，或者说，根本无法抵御！
    “山不转水转，水不转人转，来日方长，我们还会再见的！”话音一落，楚飞从怀中取出一张符咒，往身边的同伴身上一贴，又以书画之势，在这片土壤上刷刷刷的划动着，青光闪烁而起，阵法的图案显露而出。
    步青云脸色大变，当即喊道：“胖熊？！你这是干吗？”
    “瘦猴子，能逃得掉一人是一人。再者你在这里只会让楚爷我碍手碍脚，走你的。”说着，胖子双手划动，将那被阵法禁锢着的少年指引而起，猛然向远处飞去。
    “啪啪…”司马染风拍了两下巴掌，冷笑道：“真是感人至深的一幕，不用担心，你们谁也逃不掉！”他弯膝一跃而起，手中出现双剑，向那被阵法禁锢的少年劈砍而去。
    “哼！就凭你的力量还不足以破开我的阵法。看老子今日如何教训你们这些小娃！”楚胖子豪气冲天，大笑两声后，率先出击，与那六人厮杀在一起，同时两把巨斧还砍出炙热耀眼的斧芒，试图阻碍那司徒染风。
    步青云紧捏双拳，奋力抵御这阵法，可全身无法动弹，连真气都用不了，只能眼睁睁的看着楚飞在人群中奋杀，只几招下来，他就望见胖子受了伤！可又无奈至极，这阵法出乎意料的强大！
    步青云高声嘶吼道：“死胖子，我告诉你，你以为这样就可以让老子感激你吗？上你老妹的！你最好给我活着，下一次定打的你更加肥肿！”
    “哈哈哈…瘦猴子，老子等那么一天，你还是好好保住自己先，免得一命呜呼让老子白等。”楚飞也大叫着，二人相继不再言语什么，这情义自在二人心中，不用多说。
    司马染风劈出的剑芒齐刷刷的劈砍在被阵法包裹其中的步青云，可都无法破开那道保护屏障，不过也有些起效，原本步青云要往远处而飞的，突然直线下坠，扑通一声落入那条深不见底的溪流之中。
    楚飞！你一定要给我活着！

第七十二章 叫板资格
    掉进溪流的那一短暂回眸，步青云还清晰得望见楚飞正对着自己咧嘴微笑。
    “噗通…”
    他的身子无法动弹，连真气都提不起来，落入水中后，那张贴在其身上泛黄的纸张符咒散发着柔和的光泽，不受溪水浸泡。
    咕噜咕噜…
    阵法并不能阻止水流冲进喉咙冲进鼻子，步青云赶紧闭口停止呼吸，随波逐流而下。
    不知被这流水冲走了多远，只觉有半个时辰的时间，当那阵法的效果彻底消失后，步青云猛然从水里弹起，跳上岸边剧烈的咳嗽起来，同时大脸通红的喘着粗气。
    岸边物是人非，还是葱绿的密林，可不再是那一片，熟悉肥硕身影也已不见。
    好不容易缓过气来后，步青云缓缓地站了起来，看不出他脸上有任何表情，可那双眼眸却绽放出慑人的寒光，双手紧紧地攥着，手臂上的青筋一条条暴起。
    从储物袋中取出干净的衣裳，准备换上去时，湿透了的衣服上掉落一张牛皮，他微微皱眉的捡了起来，摊开一看原是月牙山脉的地图！
    楚飞把这么重要的东西给了他，且清晰的标刻着那口清湖与溪流的交汇处！
    步青云紧了紧这张牛皮，瞩目遥望河流上方，嘀咕道：“你放心，那件散发灵气的东西绝不会落入他人之手，我会帮你好好保存！”
    歇息了片刻后，便往沿岸往下游走去。
    他并不是没有想过会上游去寻楚胖子，对方不顾自身性命将自己抛走，意思就是让不想让自己死去！如若往回走去，司马染风等人定未走远，说不定已经往下游追来！
    且，楚胖子决定不会这么轻易的身陨，他坚信！
    一路上都很平静，偶有鸟叫声传入耳中，说来奇怪，这些鸟儿似乎不怕人，连步青云接近它们，都不会飞走。
    心中只想着寻找到那条溪流，并无心思去观望两岸美景，移步成影随心御，若有人在此定会惊讶万分，那少年竟不知不觉间进入一种很奇妙的意境之中，领悟着那套玄奥神妙的步法。
    步青云浑然不知自己的情况，就这样径直走着，看似缓慢，一步落下却有几丈之远，在原先伫立的地方留下一串串模糊的残影。
    这样的情况持续时间不是很久，只半柱香的时间。
    当步青云恍然觉醒，这才发觉方才似乎有种难言的美妙感觉，道不明说不透。
    蓦地，体内突然一声如闷雷般的轰隆隆声响传荡而起。
    他眉头一挑，赶紧盘膝而坐，运转起神功来。
    丹田处的那口清湖正发生着变化，云雾不断喷吐而出，缭绕其间；丝丝真气仿佛要破体而出，不断冲击着全身经脉与骨髓。
    炎叱显现而出，每每这样的紧要关头，它都会出现为主人护法，尽管还元气大伤，实力连后天都无，那条尾巴也才生长过半，但依旧这般没有改变。
    步青云开始冲击后天后期，就在刚才不知不觉间，实力精进一步，这种速度简直匪夷所思，若是步飞天以及游幽晓等人在此恐怕会感觉大受打击。
    且，他如今虽只是后天中期的实力，但真正表现出来的实力却能轻而易举的跨越一个层次与后天后期厮杀，若是突破成功，与后天巅峰周旋不再是问题，也无需再借助符咒之力！
    莫说他们，就是来自于真界的人都会露出惊容，若是换成他们自小在这灵气匮乏的地方生长，恐怕如今也就炼体境界内。
    由此可见，遗弃大陆与真界的差别有多大！那里的灵气充裕到无法想象的一个地步！
    夜幕悄然降临，步青云盘坐在河岸边的一块石头上，此时已经大汗淋漓，湿透了衣裳，可以清晰的在石头上望见水迹。
    体内的变化不言而喻，正不断冲刷着，那些经脉越来越粗狂，骨髓越来越晶莹如玉，那口清湖也慢慢扩大着区域，真气云雾缭绕的更加浓郁。
    “轰隆隆…”
    如闷雷般震耳欲聋的声音在他的丹田中响彻起来，步青云紧咬牙根轻嗯出声，那两撇剑眉紧皱着，显然在承受着难以想象的痛苦。
    “呼…”
    突然他猛地睁开眼神，从眸中射出两道近乎实质的目光，击在河流之上，噗的一声溅起一串串水花。
    突破后天后期成功！
    步青云脸上并无突破后的，见天色已晚，便躺在石块上沉睡过去。
    进入小黑屋，所领取到的是寒月草，给炎叱服用之后，便为它疗伤起来。
    这几日所领取的礼包都很不错，一枚中级神力丹，一张中级速度灵符以及三株五百年药草。
    现在步青云储物袋中有，四枚中级神力丹、一张中级速度灵符以及一张中级暴击灵符！五百年药草尽皆给炎叱服用疗伤，
    这些东西足以让他与那些后天巅峰的人叫板！再加上实力的精进，下次倘若在遇上，绝不会似今日这般狼狈！
    修整了一晚后，当黎明到来之时他就起身开始行动，一路沿岸而下。
    当时过正午，前方闪烁起一片耀眼的光泽，他脸上一喜，正是一口清湖！
    赶紧跑了过去，摊开那张地图，打量起四周，确定如今自己的方位在哪。
    “这口湖应当处于半山腰，而楚家前人所记载的地方就距离这里不到百里！”步青云嘀咕着，随后马不停蹄的继续赶路。
    那一日，见到司马染风那一拨人，使他有些出乎意料，自己能找到这里来，是因为楚胖子能感应到月牙山脉，难道说那些人也发生了留月城时的事？
    不管真相如何，但有一点可以明确确定，现在月牙山脉已经聚集了不少真界之人，谁说的定他们的前人就有没注意到那口清湖溪流中的状况，所以必需得抓紧时间，刻不容缓。
    步青云脚踩步法，一串串模糊的残影在其身后留下，百里的距离，对于他来说只需一炷香的时间。
    当赶往到这里时，一阵浓郁的清香从湖中央传来，闻之让人心旷神怡，那里的灵气波动极大。
    步青云脸上一喜，刚欲有所行动，耳边就传来一阵OO@@的声音，同时带着一阵沉重的脚步声，他微皱眉头，打量了下四周寻了个地方闪躲起来。

第七十三章 水鳄犀牛
    【来些推荐支持吧！】
    听着那一阵沉重的脚步声，步青云躲在湖岸边上的一棵大树上，茂密的树叶很好的遮挡了他的身体，且气息收敛死寂了一般。
    率先从那成人高的草丛中钻出来的是一名赤膀大汉，手中握着两把巨捶，见湖边无人之后，他转身语气十分恭敬地说了一句：“姜少爷。”..
    话罢之后，那草丛中又传来OO@@的声音，尔后一群人走了出来。
    步青云透过绿叶遥望而去，人头足有十二人，其中四人他还很是熟悉，正是唐秀琳那四名女子！
    这下方的十二人个个气质不凡，都没有任何隐藏地散发着自身的气息波动，以至能让五里之内的人感觉到这里有一股强大的气势。尤其是那名被虎形大汉唤作姜少爷的少年，相貌堂堂，气宇轩昂，一身青衣长袍，举手抬足间隐隐有让人望而生畏的气息，一看便知是人中之龙。
    步青云看着他，不知为何心中竟升起一丝忌讳，此人不简单！
    “姜大哥，这里便是先人所说的那口清湖！”唐秀琳手中拿着一份牛皮地图，欣喜地说道，感受着清湖中央那散发的灵气波动，让她双眼直冒精光。
    那名青衣男子，名为姜玉龙，他只微微的点了点头，脸上看不出有任何的情绪的波动，道：“凡是有神器的地方，便有强大的妖兽守护，这口湖底下说不定就有，大家还是小心为上。”
    众人似乎以他为首，闻言纷纷点头回应。
    连那原先带着一伙人的唐秀琳，加入了他们行列之后，也以他为首。
    这样一来，更加让步青云觉得此人不凡，尤其是自己还能感觉到他不知是有意还是无意，三番五次的向自己这边看来。
    “这妖兽纵然强大，只要将它引出，自然不会是我们的对手。当然，也绝不会有人是我们的对手！”姜玉龙说这话的时候，眼睛向上扫视了一下那棵大树，眼底更是闪过一丝不屑。
    步青云登时头皮发麻，惊出一身冷汗，他对自己的隐蔽很有自信，气息也绝不会透漏半分，可为何对方能察觉到自己？
    即便如此，他还是如死寂了一般，收敛着气息一动不动，就像是死人一般。
    姜玉龙又望了茂密大树一眼，这一次眼神中露出了一丝疑惑，到最后他自己摇头一笑，之后便再也没有看去。
    步青云这才松了一口气，不过还是不敢放松身子，警惕的望着下方那十二人。
    “就让我下湖将它引出来！”那名虎形大汉咧嘴说道，不等他人说什么，就直接跳进清湖之中，溅起串串水花，那两把巨捶更是砸着湖面激起阵阵涟漪。
    “小心一点。”姜玉龙关心的说了一句。
    那虎形大汉回头嗯了一声，心中对自己的主子很是尊敬与追崇，就算这口湖池是刀山火海他都义不容辞，那双眼睛流露出坚定的目光，随后一头扎进水中，向湖底游去。
    他的身影刚一从湖面消失，下方就如烧滚的开水沸腾起来，不断冒着泡。
    “咕噜咕噜…”
    众人脸色一惊，只见鲜红的血液不断漂浮而起，一下子就蔓延了这口方圆不到十丈的湖池。
    不等他们有所反应，两声破水的声音响彻起来，一具森然白骨被扔了出来，只剩下那颗头颅完好无整，虎形大汉圆目怒瞪着，从他临死之中的眼神中能看到那丝绝望与恐惧。
    望见这样的情况，众人倒吸一口凉气，姜玉龙也不例外，脸色当即一沉，随后大掌向湖边的泥土一挥，将这具白骨放进去埋了起来。
    只几息不到的时间，就损失了一名同伴，且还是看不到的情况，他们都有种不现实的感觉，同时对那守护神器的妖兽充满了忌讳。
    唐秀琳这个时候站了出来，说道：“这里不是真界，那湖中妖兽绝不会有超过后天巅峰的实力！方才的一切都只是意外。”
    话音刚落，一声巨响响彻起来，只见一道黑影从湖底窜起，紧接着较接近岸边的一名女子被生生的拖入湖底之中，与虎形大汉同样的情况出现，不一会一具只剩头颅的森然白骨被扔了出来。
    姜玉龙双瞳一收缩，纵跃而起，轻点湖面而行，试图将那头妖兽引诱而出。
    “吼…”
    清湖如开水一般翻滚起来，紧接着一头妖兽冲了出来，张着那血盆大口咬那青衣少年。
    姜玉龙大喝一声，轻点湖面而起，转头大喝道：“好机会！”
    众人如梦初醒，纷纷亮出兵器，激射出一道道剑芒刀芒劈砍而去。
    这头妖兽长的甚至古怪，有一座房屋高大，身如犀牛，长有巴掌大乌鳞，头似鳄鱼，那闪烁寒光的利牙上还有血肉挂着，阵阵腥臭从那血盆大口中散发而出。
    水鳄犀牛，防御力极强，连一般的先天强者都不敢在水里轻易招惹它。
    “砰砰砰”的一阵巨响，这头妖兽惨遭数十道攻击，身上并未留下任何伤痕，难以想象它的皮毛有多刚硬。它咆哮一声，冲上岸来，众人皆眉头一动，喜形于色。
    步青云在大树之上都能感觉到那头妖兽的强大，心中不由的一喜，炎叱也显现出来，站在他的肩膀上，那双已经恢复了些神采的大眼睛露出贪婪的目光望着下方。
    姜玉龙与唐秀琳等人齐心合力，一同对付这头水鳄犀牛，他们皆是后天巅峰，一开始只是出于大意，才会接连损失了两名同伴。
    水鳄犀牛横冲直撞，那些人都不敢硬捍，见它冲来就灵活的闪了过去，不时的给予一击。
    终究是双拳难敌四掌，不一会这头妖兽就累的气喘吁吁，同时身上也挂了彩。
    姜玉龙将它引出来后，便一直没有出手，此时见逮着机会，他一跃而起，大掌如玉般闪烁着青光，从天而降的馈压而下，罡风四起，连空间都扭曲了。
    “吼！”
    水鳄犀牛感觉到了危险，它仰天咆哮着，同时用自己最坚硬的部位顶了过去。
    可一切都于事无补，那一掌出乎意料的强大！别人连兵器都破不开的乌鳞，姜玉龙只一掌就将其轻易撕裂而开！直震得水鳄犀牛全身动荡起来，轰隆一声大响，庞大的妖兽就此倒地毙命！
    唐秀琳望见脸色微变，转头看向湖中央那灵气波动剧烈的神器，眼神流露出一丝后悔以及担忧，姜玉龙的强大出乎她的意料，恐怕这件宝贝将不会属于自己……
    不单她震惊那少年的实力，步青云也是如此，他坚信若是自己与之对上，恐怕不出三招便会输个彻底，这姜玉龙虽被禁锢到后天巅峰的实力，可真实表现出来的却有先天修士那般厉害！
    他，不简单！

第七十四章 天上有飞碟
    水鳄犀牛被击毙之后，众人并无的神色，除了姜玉龙的忠实跟班外，其余的人皆各怀鬼胎，望向湖中央那灵气波动剧烈的神器有些犹豫起来。
    倒是姜玉龙显得从容不迫，刚才那一掌直接震撼住了这些人，他的目的也已经达到，识趣的自然不会与他争夺。..
    不过，似乎他不在意这湖中宝贝，转头向唐秀琳说道：“唐姑娘，这是唐家先人五百年前就已经发现的宝贝，如今正是你实现先人遗愿的时刻。”
    闻言唐秀琳一愣，旋即反映过来，心中自然是欢喜不已，但脸上却不敢表现出来。她不熟悉这姜玉龙为人如何，在真界之时只是听闻他是姜家天才、实力不凡而已。
    再者，从真界出来的目的，不正是为了上古神器提升自身实力吗？
    谁说的定，这是不是一次试探呢？！
    见对方沉默着，姜玉龙也不说话，就这样微笑着脸，气氛一下子变得很古怪。
    良久之后，唐秀琳才拱手说道：“既然如此，那就多谢姜公子，小女子恭敬不如从命。”说完之后不理会众人那炙热的目光，跳进清湖之中取那件宝贝。
    不一会她就从湖中上来，甩了甩湿漉漉的乌发，如出水芙蓉，靓丽动人。本就姿色不错，如今全身湿透，身材尽显无遗，有几名男子看得眼睛都直了。
    不得不说，她的身材虽不及司徒怡姗，但也算是婀娜多姿，尤其是那胸前四两肉，湿透的衣裳紧贴着。
    唐秀琳自知自身情况，脸上一红转过身去，背对着那些男子，可这样一来更加让人遐想无限，修长的**在湿透的长裙中若隐若现，那凸起的美臀尽显无遗。
    不单那几名男子瞩目相望，连女子也是如此，眼神中流露出几分羡慕几分嫉妒。
    步青云一直在树上观察着姜玉龙，见他丝毫不为女色而动，连眼神跳动一下都无，不禁疑惑他到底是怎样的人，正人君子？还是道貌岸然的小人？
    唐秀琳用真气使衣裳瞬间蒸发而干，这才回过头来，手中拿着一柄利刃，只有巴掌长，寒光闪烁，还散发着浓郁的灵气，除了姜玉龙众人则紧盯着利刃。
    姜玉龙望着一眼那把利刃，平静的道：“这就是湖中央的那件宝贝？”
    唐秀琳很是，再加上其头发未用真气蒸干，水滴顺着脸颊滑落，一笑之间似乎能让四周景象失色，很是动人。“就是这把利刃！上面还是繁乱复杂的阵法雕刻着，显然其威力是被锁困着！”
    众人点了点头，若不是锁困着，恐怕方才出世的那一刻，天地就已变色，但尽管如此，那把利刃依旧散发着令众人心悸的气息，只有饮过数千上万人的鲜血，才有此寒意。
    正当此时，本来万里无云的苍穹骤然聚来朵朵铅云，一瞬之间让人感觉到无比的压抑，电闪雷鸣，眼看着就有一场瓢泼大雨即将倾注而下。
    “轰隆隆…”
    姜玉龙与唐秀琳等人脸色一变，蹬蹬蹬的往后退去，只见一道锯齿般的雷电劈砍而下，击在那口清湖之上，水花四溅而起，同时那巨响让人耳膜欲裂。
    一道闪电过后，那口清湖直接干涸成巨坑！
    那压抑的天空短瞬之间散去，阳光破开云雾照耀而下。
    唐秀琳的娇躯颤抖起来，握着手中的利刃激动不已，这…这被强大阵法锁困着的利刃，竟还能令天地动荡……
    众人也瞩目望去，个个眼神贪婪，此时姜玉龙原形毕露，不过他隐藏得很好，刹那间就收敛起自己的目光与那狠辣的气息。
    就在刚才那一道天雷轰下巨响之时，步青云已经出动！
    此时已经飘然来到唐秀琳身后，众人都背对着他，这让他有很大的出手机会！
    “这…难道是…上古…”唐秀琳美目圆瞪的望着自己手中巴掌长的利刃，神情激动不已，竭尽去抑制都难以隐藏心中的，周围的人眼神炙热无比，可都无一人出手。
    “看！天上有飞碟！”
    突然一道声音在众人身后传来，个个脸色一惊，纷纷抬头望去，虽然他们不知道飞碟为何物，但在这样的情况下有人高喊出天上，便条件反射的向空中望去。
    步青云冷笑一声，脚踩玄奥步法，一步踏到唐秀琳身前，双手在其腰上一捏，登时响起一阵娇笑声，她只觉全身一软，手中的利刃脱手而出！
    步青云眼疾手快，将利刃一抓，转身就走。
    这一切都发生在电光火石间，连姜玉龙都未来得及反映，主要是他方才在心中寻思着要不要夺过此把利刃，就是那一刻的分神有人高喊天空出了状况，便也抬头望去。
    “是你？！”当事人唐秀琳率先反映过来，顿时勃然大怒，快速的追了上去。
    其余几人也反映过来，被人耍了一把，个个脸色不善，也一同追赶而去，其实他们真正的目的，是那把利刃！
    姜玉龙脸色阴沉，他转头望了一眼那棵大树，眼底闪过一丝懊恼，方才来到这里时自己就有所察觉那棵大树有问题，可几番试探都纹丝不动，还以为是自己错觉。
    却没想到，这并不是错觉，而是有个比自己还会隐忍的人在上面！他争强好胜，一下子就被触动了神经，尤其那人还在自己眼前夺走那般应该属于自己的利刃！
    姜玉龙奋进全力追赶而去，虽然他动作慢了半拍，可眨眼的功夫就追了上去，还超越众人，与唐秀琳并排而追。
    步青云头也不回，拨开一重又一重的成人高草丛，眼见前方有一条小溪，他奋力一跳，扑通一声潜入水底之中，尔后逆流而上！
    “哼！休走！”姜玉龙大喝一声，从怀中扔出一快符录木牌，往下游奋力一扔，登时一个防御阵法出现，生生的拦截了河流！
    唐秀琳也没有丝毫停歇，手中出现一条蛇皮长鞭，猛地甩向那渐渐漫过河岸的水流，砰砰作响，溅起串串水花。
    刚刚得到手的宝贝，下一瞬就被人夺去，她心中郁闷不已。
    姜玉龙与其他人也有这样的心情，他们那么辛苦，还损失了两名同伴才得以获得，而这种被人坐收渔翁之利的感觉很不好受，尤其是刚才还被当白痴一样耍了…
    一般这样的小把戏没脑子的人才会上当，没想到已方却全数上当！
    要怪只怪他们当时各怀鬼胎，所以没有注意聆听那声音的不同以及那飞碟是什么东西？
    “不好，对方没有往下游而去。”姜玉龙发现不对，赶紧又扔出一块符录木块，奋力的往上游一扔，拦截了上面的去路。
    可殊不知，就在唐秀琳甩鞭攻击的时候，步青云已经爬上岸去！而那些追赶而来的人注意力都在那被符录拦截的流水之中，并未发现有一人在他们身后不到三丈的距离钻进了草丛之中，那鞭打流水的声音掩盖了OO@@的声响。
    “这里有水迹！他进入密林了！”终于是有人发现那河流岸边的水迹，个个转头望去，只见这水迹去的方向竟然是那口被天雷击成大坑的无水湖池！
    众人不解对方为何又跑回那里，但众人都没有细想，又再次反身去追。
    姜玉龙脸色接连变动，他连续扔出两块符录木牌都未拦住那人，且是被他又再次耍了一番！他心中的怒气已经慢慢燃烧，暗中咬牙切齿的跟了上去。
    却说步青云，回到密林中的那口干涸湖池前，第一时间就让炎叱显现出来，将那水鳄犀牛的妖晶吞噬而下，脑海中响起系统提示的声音！

第七十五章 腰很细很软
    【推荐推荐！收藏收藏！点击点击！求各位鼎力支持！谢谢了！】
    横刀夺宝这样的事步青云是不亦乐乎，且还有这种坐收渔翁之利的便宜，这头妖兽绝不比沙蛇皇差，脑海中响起提示音后，他脸上流露出了喜意。..
    “恭喜玩家的珍兽获得一百点经验值。炎兽经验值：918
    1000。”
    仅差升级八十二点经验！
    炎叱那条断掉的尾巴此时也恢复过半，那双大眼睛眨巴眨巴着恢复了神采，恐怕过不了三天，这小家伙就会彻底恢复！
    那到时候，自己就多了一个实力保障！同级无敌的珍兽！
    小家伙所表现出来的威力绝不会比姜玉龙差到哪里，甚至能与一般的先天强者硬捍！
    系统所赠珍兽，岂会不凡？
    吞噬掉妖晶之后，步青云没有丝毫停留，脚踩玄奥步法，留下一串串模糊的残影就此远去。
    当姜玉龙与唐秀琳等人回到这里时，只见那头水鳄犀牛被开膛破肚，不见那横刀夺宝之人的身影，不禁大口喘起了粗气，这显然是被气的。
    被人耍的如此团团转，个个脸色都很不善，恨不得将那人拆了。
    最气的当属唐秀琳，只见她直跺脚，那把利刃引来天地巨雷，可想而知其有多不凡，即便不是上古神器，也是昔日大能所使用的兵器！
    方才的天地异象已经引起了不少人的注意，纷纷向这边赶来，当然也有人手拿着地图在寻找他们先人所说有灵气波动的地方。
    姜玉龙询问起唐秀琳，刚才那横刀夺宝之人的事，随着她悉数告知，众人眼底都闪现出惊讶之色，没想到那半路杀出来的人竟不是真界之人！
    在这灵气匮乏的地方有如此实力的人，若是到了真界，也绝不会是普通人物。
    “他叫什么名字？”
    唐秀琳摇了摇头，道：“我听那楚飞叫那人瘦猴子，真实姓名我也不知。”
    姜玉龙闻言瞳孔收缩了下，目光中的寒意毫不掩饰，细声嘀咕道：“若是下次见面，我绝对会让你为今天的事付出代价！”
    这十人相继沉默下来，这个时候，有一名男子发现一棵大树上刻有自字，便大叫起来。
    众人走上前去，只见这树上所写之字是：“多谢唐妹子赠送宝贝，你的腰不错，很细很软。”
    这些字显然是用那把利刃刻出，这无疑是在刺激他们的神经。
    唐秀琳望见那些字，气的大脸通红，想起自己刚刚获得的宝贝还未捂热就被夺走，且对方竟留下这么一句轻薄的话…
    简直…简直…
    她找不到要用什么言语来表达心中的怒火与憋屈，恨得直咬牙，格了格了响。
    却说步青云，离开之后，马不停蹄的寻了个隐秘的地方歇息下来，从储物袋中取出那把寒光四射，尽显不凡的巴掌长利刃，瞳孔收缩的自言道：“死胖熊，东西我已经帮你拿到，给我快点出现，我好交差完事走人。”
    泣惊方戟无声无息的出现，刚一出现就嗡嗡作响，散发出七彩虹光，向那柄利刃笼罩而去，试图将其吞噬其中。
    步青云脸色一变，刚欲阻止，可一道无匹的力量从利刃上散发而出，欲迎还拒任由那虹光笼罩其中，尔后双方竟僵持起来，似乎都要吸收彼此。
    到最后，还是泣惊方戟胜利！
    利刃被笼罩其中，那雕刻在其刃上的繁乱复杂的阵法闪闪发亮起来，一道道力量被乌黑的长戟给吸收而去，同时步青云脑海中响起一串串系统提示音。
    “恭喜玩家无限兵器获得十点经验。泣惊方戟经验值：236
    1000。”
    “恭喜玩家无限兵器获得十点经验。泣惊方戟经验值：246
    1000。”
    “……”
    “恭喜玩家无限兵器获得十点经验。泣惊方戟经验值：336
    1000。”
    一共响起了十道提示音，得到了一百点经验值，才就此停止下来，那道七彩虹光也消失不见，利刃上的阵法图案依旧繁乱复杂，但似乎有一划消失了！
    泣惊方戟并不是在吸收利刃，而是在吸收阵法的力量，且这样还是得到经验，步青云说不那是不可能的，随着自己的实力提升，这兵器自然也要有所长进。
    修整了片刻后，他再次出动，这一次是的目标有两个，一是寻找那不知有无解决司徒怡姗身上怪异情况的‘解药’或者奇遇；二是寻找楚飞。
    这两个是他如今的目标，且都刻不容缓。
    穿梭在密林之中，耳听八方眼观六路，只要哪边稍有动静他就能做出最快的反映，一路飞驰，往山上攀岩着。
    月牙山脉，两边尖儿陡峭，婉如残月倒挂于此，这不知天然形成；还是后来被人一拳击溃中间那山峰，只遗留下这两边，若是如此，那人的实力当真是撼天动地，世间恐怕难有人可以与之匹敌。
    步青云一步一脚印的脚踏虚空，在一棵棵大树树杈上面走动，犹如猿猴又似飞鸟，速度迅猛且动作诡异，耳边传来一阵脚步声以及人言的话语。
    “魔道中人竟然也打开了界口出现在这里！”
    “你们方才感觉到没有？刚才那名碧蓝衣裳的披纱蒙面女子，未动就散发着慑人的寒意，恐不简单！”
    “魔道中人竟出了此等人物，看来又有一场腥风血雨要展开了。”
    一伙人在下方背靠着大树休息起来，正议论着方才他们所见所闻，步青云听在耳中不由得心中一动，碧蓝衣裳的披纱蒙面女子？难不成是她？
    步青云心中疑惑，但又不敢确定，便继续聆听起来。
    “那女子从我们面前快速而过，似乎是在追前面那一伙魔道中人。”
    “事不关己高高挂起，还是少说两句，免得招来不必要的麻烦。”其中一名相貌堂堂，一身乌青劲装的男子说道，似乎是那一伙人领头人，他话罢后其余的人都纷纷点头表示同意，也相继沉默下来。
    步青云从树枝上跳了下来，踩在下面的枯树枝嘎嘣一声响，那些人登时脸色一变，纷纷起身亮出兵器，有人无声无息的出现，着实令他们有些吃惊与畏惧这人的实力！
    “你是谁？”那名领头的男子问道。
    “不要误会，我只是向询问一事，方才你们口中所说的碧蓝衣裳女子往哪个方向而去了？”
    那一伙人面面相觑起来，手上的兵器依旧没有收起，神情戒备，凝视着对面的同龄男子，他们认真回忆起来，似乎没见过此人，难道又是魔道中人？
    在真界之中，正魔两道虽然已经化解了多年的恩怨以及传统理念，但还是有一些魔道中人所修炼的方式极为残忍，比如吸人精元就是其中一例，正道中人还是对此不耻，与其还是有着纠纷。
    “你到底是谁？”那名男子再次问道，他的同伴严惩以待，眼中都流露出些许杀意，毕竟正邪不两立的传统观念在众人心中深根固蒂，不是几百年的时间就可以改变。
    步青云脸色焦急，他也猜测到对方的意思，也不在顾忌什么，气息一放，真气喷涌而出，拱手道：“在下真的并无恶意，还望各位告之。”
    “后天后期？！”那一伙人皆震惊起来，看那同龄少年的真气波动也不似魔道中人，且纯阳至极，转瞬想到了很多。
    “你是这个大陆的人？”那名领头男子脸色略微有些吃惊的问道。
    步青云不可置否的点了点头。
    随着他的动作，那一伙人互自相视一眼，尔后都收起了兵器，其中一名年纪较大，身穿朴素，长相憨厚的男子指着东边说道：“那碧蓝衣裳的魔女正是往那边而去。”
    “多谢各位。”
    “慢着！”领头男子喊道，转头怒瞪了一眼那名憨厚男子，脸上的神情接连变动，语气略微有些森然的对准备要离去之人说道：“你怎么也会出现在这里？”
    他们一伙人虽然有些惊讶步青云的修为，但出于自身是真界之人，来到这片大陆自然而然的升起高人一等的优越感，除了那名告之步青云方向的憨厚男子外，其余的人都对那同龄少年有着一丝不屑。
    如今这少年会出现于此，那就只有一个可能，那是被某个真界之人带来的。
    所有人都不希望有人出现与自己争夺上古神器与奇遇，现在对面孤身一人，除之就会减少一名竞争对手，何乐而不为呢？
    这没有谁对谁错，人不为己天诛地灭，若是换作步青云，有机会也会除去一些对手。只不过他的心思并不在此，要不然方才那大树上就可以偷袭的来上一击，至少能斩落一人后再从容离去。
    步青云停住脚步，眉头微皱，尔后再次道谢起来，不过这一次是对那憨厚的男子，拱手道：“多谢这位大哥。”话罢后，他理都不理会那其余几人，转身就走。
    这一伙人领头的是那名男子，见那少年竟不跟自己道谢，却与自己的同伴道谢，当即脸色一沉，一甩乌青衣袖，阴阳怪气的说道：“这位朋友，我劝你还是留下来说个清楚。”
    他的同伴闻言纷纷围了上去，可谁知对方没有任何停歇，一踏出脚步就走远了去，在原地留下一串串模糊的残影。
    “这是什么步法？”有人震惊起来，他只觉眼前残影无数，还未作出反应，对方就已经远去。
    那名领头的男子也露出惊容，对方的步法实在太过玄奥神妙，让人一阵眼花缭乱。同时他眼底也闪过一丝狠辣，如若有机会再次碰上，定要擒住此人让他吐出这步法秘诀！

第七十六章 吞元魔体【求推荐求收藏！】
    步青云快速的往东边而去，压抑不住心中的激动，虽然不知那碧蓝衣裳的披纱蒙面女子是否是她，但从其身着来看，真的很是相似！
    “砰…”
    一声巨响在前方传来，还能望见有不少大树被击飞而起，同时一阵话语传入耳内。..
    “我都已经说了，为什么您还是不信？这般紧追不舍又为何故？”
    “你鬼话连遍，我又岂会相信？一路上你残杀无辜，将那些人的精元吸尽，我要替他们报仇！”
    “哈哈哈…不要忘了您自己的情况，恐怕也吸了不少人的精元吧？”
    步青云侧耳聆听，这是两名女子的谈话，其中一人的声音犹如天籁，他记忆深刻，一辈子都忘不了，不是她又会是谁呢？
    另外一人的语气十分尊敬，让人感觉很是奇怪。
    步青云脸上泛起红云，多日未见的心爱之人就在前方，又如何能不激动？想想她一个人要承受那么大的变故，如何能让他放得下心？
    当到了近前，那熟悉的背影印入眼帘，身材婀娜多姿，虽然背对着自己，但他可以想象得出，那披纱蒙面的样子。
    刚要轻唤出声，司徒怡姗猛然出手，与那名赤红衣裳的魔道女子厮杀在一起，那种令人望而生畏、毛骨悚然的寒意席卷而出，笼罩这片树林。
    那些植被转瞬间枯竭，绿叶变黄飘扬而落。
    步青云眉头一挑，泣惊方戟出现在手中，快速奔跑过去，参与其中，与那蒙面女子共同抵抗那赤红衣裳女子。
    赤红衣裳的女子冷哼一声，奋力抵挡了一下后，转身就跑，还留下一句话：“您的体质是吞元魔体，只要您到了真界一切便可知晓！魔道振兴需要您！”
    吞元魔体？步青云从未听闻过这种体质，脑海中联想到现仙婴之体，难道这吞元魔体是与之相对应的？
    “怡…”步青云转头刚欲轻唤女子的名字，却被冷冰冰的语气打断。
    “你认错人了！”
    “我知道是你，为何要一直躲着我？”
    “躲你？真是莫名其妙，我不认识你，没时间跟你瞎扯。”话罢，蒙面女子就欲离去。
    步青云当即喊道：“你就是司徒怡姗！好，你不认识我，那可认识冀州城的司徒御风？”此话一出，那欲离去的女子身子显然一滞，不过很快就恢复过来，头也不回的离去。
    “莫要追来，一切事待我搞清楚后自会与你们相见…”
    本要追去的步青云就此停住脚步，大叫道：“好，我等你！就这样看着你等着你！”这一句话是当日在峡谷中，谁也想不到的那会是一次离别，她对他所说。
    那离去的女子闻言再次一滞，还停住脚步看她的动作似乎很想别过头来，可到最后还是控制住了，一路狂奔而去。
    “我不希望这又是一次离别…也不希望你孤身一人承担这一切…你有我！”他对着远远离去的女子呢喃出声，久久收不回目光。
    约一炷香过后，步青云才依依不舍的收回目光，现在已经确保司徒怡姗的安全，其身上的诡异情况貌似是一种体质，那是无法改变，也就无需在寻找那是否有无的‘解药’。
    现如今，要做的是寻找楚飞！
    那个扬言下次见面要与自己一较高下的胖子。
    回想起那一日这家伙的所作所为，步青云情不自禁的莞尔一笑，这人，是他认定的兄弟！
    “嗖嗖嗖…”
    正当他入神的时候，耳边突然传来一阵刺耳的破空声，且带着刺痛皮肤的冷厉，他赶紧施展踏云虚步，险而又险的躲了过去，只见三支羽箭插在自己方才所站立的地方，若慢了几分，恐怕就被射中了！
    “嗖”！“嗖”！“嗖”！
    又有三支羽箭飞来，步青云这次游刃有余地躲了过去，随后大喝一声，怒道：“何人？！”
    周围除了风吹动树叶的沙沙声音，就再无其它，也无人回答他的话，仿佛就此平静了下来，可过不多时，又是三支羽箭从树林中飞出。
    这一次他听的很确切，是自己身后那不到五丈的一棵大树上，脸上微怒，脚踏虚空而上，一步一脚印，如踩天梯，很快就来到了那大树前。
    只见一名绿衣男子手持弓箭，他望着下方那人发现了自己，一脸的惊诧，一转身如猿猴一般跳到另外一棵大树上，想要逃跑！
    步青云瞳孔一收缩，认出了此人，正是司徒染风那一伙人中的一员！他二话不说，就追了上去，右手掐指本欲弹出，转念一想，改为左手弹出。
    二弹刹那，虽然现在未有大乘，但速度也犹如猎豹，划破天空，啾啾作响。
    噗的一声，正中那人右肩，其手上的弓箭也应声而落，男子一阵吃疼，动作稍慢了半分，同时还转头有些心疼的看着自己的弓箭。
    炎叱显现而出，化作一道火红色身影，将那落在地上的弓箭抱起，步青云莞尔一笑，这小家伙还真是聪明，自己不说它已经明白该怎么做。
    前方的那名男子飞速前行，虽然受了点伤，但依旧速度不减，反而有超越自己极限的迹象。
    他是被派出来查探四周情况，谁知却发现了那日与楚胖子在一起的少年，当即射出三箭想要收割对方的性命。
    可出乎意料的是那少年反映如此迅猛，步法也十分玄奥，稍稍一躲就闪了过去，他又接连射出羽箭，也因此暴露了行迹。
    男子当时转念一想，便故意放慢脚步，想将这人引到自己的队伍中去。可却忘了对方还有一手了得的指法，一击就将自己打中，还丢了唯一的极品珍阶弓箭，真是得不偿失。
    不过一切还好，这家伙似乎十分自大，一直在身后紧追不舍，只要将他引到自己的队伍中去，就能报这一指之仇！
    殊不知，步青云也正有此意，要不然以他的步法早已拦下此人，对方还活着，就说明楚飞可能遭遇不测！
    他暗捏着双拳，双目如会喷火一般，连指甲渗进掌心淌血血来都丝毫未松，心中的怒火正慢慢燃烧而起。
    步青云此时还报一丝希望，并没有被愤怒冲昏理智，一直在心中告诉自己，冷静，要冷静。
    二人一前一后在大树上跳来跳去，婉如猿猴嬉戏，你追我赶。
    追赶了片刻后，前面的男子突然停住脚步，且那棵大树下冒起缕缕青烟，显然已经回到了他队伍歇息的地方。
    步青云低头望去，只见原本八人的队伍，如今只剩五人，且有两人受了伤，那王凤玉肩上缠着绷带，脸色苍白；还有一名男子身上也缠有白布，显然所受之伤也不轻。
    司马染风正背靠着一棵大树闭目养神着，耳朵微动听到动静后睁开双眸，遥望而上，脸色霎时一变，快速的从地上站了起来。
    “是你？！来的正好！用你的血祭我同伴！”司马染风龇牙咧嘴的说着，仿似他的仇恨比树上那人还要深一般。
    “楚飞呢？”
    “那胖子？哼哼，被我们围攻，你认为有活得可能吗？”
    “你们杀了他？”步青云的声音有些嘶哑起来，低着脑袋，右手向虚空一抓，泣惊方戟赫然出现。
    “哈哈哈…杀一个胖子有何难？”司马染风大笑起来，他与其余四名同伴聚集在一起，包括方才被二弹刹那击中的人，一共有三人都受了伤，但也不容小视。
    听着对方肯定的言语，步青云就此沉默下来，他从大树上一跃而下，只字未言的一步一步走上前去。
    “怎么？就凭你这个废物也想与我斗？”司马染风不屑的说道，其身后的一名男子捂着右肩提醒道：“司马少爷，这人有一手指法很是不凡，我这就是被他击伤。对了，还有…”
    “别说了！”
    那男子本欲说出步青云的步法了得，谁知被司马染风一声利喝，随后他又说道：“即便再怎么不凡了得，你认为单凭他这个后天中期的人能战胜我们？”
    其余四人一想登时同时露出嗜血的微笑，他们的三个同伴被楚飞所斩杀，此时心情也不是很好，这家伙又十分恰时的出现，正好可以拿他当出气筒！
    步青云得到了那个答案后，就没有再说一句话，身上的气息散播而出。
    “后天后期？”司马染风显然一愣，不过很快就反映过来，阴笑道：“天赋不错，几日不见便突破成功。可即便如此，你，也就只有一个下场！”
    “司马少爷，何须让你出手？让我来。”肩上绑有白布的王凤玉请战，她提着双剑而出。
    “你身上还有伤…”
    “司马少爷无须担心，这点伤已经好了七七八八。当日是这不知好歹的家伙击伤了我，今日我必让他十倍奉还！”王凤玉咬牙切齿的说着，尤其是想到对方与楚飞的那些轻薄话语，脸上一会红一会紫，所谓的阴晴不定，或许就是对她此时神色接连变动最好的诠释。
    “王姑娘，那你小心点。”
    “王姑娘，莫要那么快杀了他，我等也需要找个靶子练练。”
    那几人叫嚣起来，在他们眼中，步青云绝不会是王凤玉的对手，那一日只不过是被他偷袭成功罢了，如今正面交锋，绝对三五两下就会被拿下！
    尔后，就是我们几人的狂欢，暴揍虐死这丫的！

第七十七章 无敌的暴击灵符
    王凤玉冷笑连连，低头看了一眼自己的右肩，那双黑瞳射出两道寒光，“今日我便要你十倍奉还！用你的血祭我同伴在天之灵！”
    话罢，她双剑一挥，飞身而出，犹如轻燕，翩翩起舞。
    步青云微微一抬头，面无表情，任那两把只一尺长的秀剑刺来，那劲力十分之大，带起一阵罡风，就欲划破肌肤，感觉到阵阵凉意与刺痛。
    “看来王姑娘真是生气了。”
    “真是可惜，那小子就如此轻易没命，不然非得虐他一把！”
    那些人感叹道，在他们眼中，步青云已是吓傻，下一秒他就将倒地不起！
    可这一切只是他们看来，而当事人王凤玉却没有这样的感觉，当双剑即将刺进那少年的胸膛时，她望见了步青云的那双如野狼一般的眼眸，令人情不自禁的望而生畏。
    一注视间，竟然被对方一个眼神给吓住！
    她从未见过这样令人心惧的目光，眼底隐藏着无尽的恨意和杀意，一瞬间席卷全身，自己的动作生生的被吓得稍稍停滞了半拍。
    也就是这个半拍，给她带来了永远的黑暗！
    步青云双手持戟，哗啦一记挥出，戟芒快如闪电，只能望见那串串残影，无匹的力量击在那已经做好架势的双剑上。
    王凤玉只觉双手虎口生疼，淌出血来滴滴落下，两把一尺长的秀剑噼里啪啦一阵清脆响声，尔后寸寸断裂开来。
    “这…这是怎么回事？！”
    “绝不可能！即便是我如今后天巅峰实力的全力一击，也绝不会绷断那两把秀剑！而且…”
    “而且攻势丝毫未减！”
    那几名男子惊呼起来，可更让他们想不到的是，王凤玉眼神呆滞，直接被一道戟芒劈飞出去，腹部出现一道碗口粗的伤口，喷出鲜红的血液。
    望着那片天空，她仿似看到了彩虹，用血染成的苍穹，倒地之后便再无知觉。
    “哗…”
    几人纷纷倒吸一口凉气，司马染风也不例外，望向那乌发少年的眼神接连变动，心中的震惊如惊涛骇浪，一重之后又一重！
    一击秒杀！
    所有人都意想不到会是这样的结果，那少年表现出来的实力竟然不止后天后期，与已方任何一名后天巅峰都已相差无几！能做到这跨度的人往往是百年难得一见的天才人物，那姜玉龙可算是其中一员。
    司马染风几人全部一同亮出兵器，对面的男子不简单，就刚才那一击震撼了他们的心神，连与他单独厮杀的勇气都无！
    步青云斩杀了那王凤玉后，并无任何表情波动，他的脸上被溅有血迹，配合着那隐藏着无尽杀意与恨意的眼神，婉如恶魔一般，让人不敢直视。
    “他奶奶滴！就这么一名后天后期岂能吓到我们？一起上，将这人碎尸万段！”司马染风毕竟是他们一伙人推选出的领头人物，自然有他的过人之处，他这般喊道，是为已方涨势。
    其余三名男子共同轻喝一声，气势暴涨，尽管心中对刚才那一击残留有阴影，但这个时候他们都竭力不去回想，一心只想将步青云斩落。
    “怕他个**，一起上！”随着一人的高喝，他们四人蜂拥而上，各自的兵器闪烁着耀眼的光芒，一时之间将苍穹之上那轮金日的光彩给夺了去。
    气势如虹，周围的树木惨遭殃及，尽皆一瞬之间被摧毁，拳头粗的小树尽皆被倒拔而起，就是那需两人怀抱的大树也出现一道道深浅不一的刀痕剑痕，渐渐地越来越深，眼看着就要轰然倒地。
    大地尘土飞扬，一时间弥漫四周，一些细小的沙粒与落叶被席卷而起，成龙卷风，向步青云窜去。
    步青云脸色不动，从肩膀上的炎叱爪中拿来方才那人的弓箭，将三支羽箭搭在上面，嗖嗖嗖的射了出去，皆化作一道长虹，划破天际，啾啾作响，
    羽箭刺中那司马染风四人合力形成的龙卷风，只闻三道爆破声，直接化作齑粉，这道龙卷风攻势丝毫未减，速度极快的飞窜而来，那四人在后面不断的挥砍着，以至这道攻击更加迅猛，气势蹭蹭的往上窜。
    步青云一拍储物袋，一张泛黄写满蝌蚪文以及诡异图案的纸张出现，往身上一加持，登时全身真气暴涨。
    “中级暴击灵符，持续时间一炷香！”
    由于那龙卷风刚劲无比，司马染风四人未能望见龙卷风后面的情况，但他们皆露出了胜利的喜悦，这道攻势，就是一般的先天强者都不敢硬捍，更何况这只有后天后期的少年？
    此时苍穹之上，弥漫来朵朵乌云，这表示着有力量超越了诅咒禁锢的界限，眼看着就有一道锯齿的雷电劈下，可那气息却又远远未达到，以至一直隐藏在乌云里面。
    “哈哈哈…这一击定然可以将其斩灭！”司马染风大笑起来，其余三人纷纷附和。
    “这小子真是不自量力，岂能与我们相争？”
    “说来真是可笑，方才我还竟然怕他来着，真是愚昧至极。”
    他们冷嘲热讽的声不断响起，手上的动作也没有丝毫停歇，不断挥砍，劈刺，一次比一次更猛，更狠！
    “哗啦啦…”
    步青云满头乌发无风自动起来，向后飘扬着，双手持戟，步家玄技九式连戟施展而出，一浪高于一浪，一重又一重的叠加，最后竟形成前所未有的一道三丈长的青光虚影长戟。
    那道迅猛的龙卷风已经攻至眼前！
    虚影长戟被高高的举起，豁然划下，登时爆发出耀眼的光芒，以及震耳欲聋的声音。
    “轰隆隆…”
    一道雷电也呼之欲出，但并没有往这边劈下，只是在上面不断闪烁，仿似在警告下方的人，不要超越禁锢界限。
    “赢了？！”司马染风停下手中的动作，望着前方如金日爆发开来的光泽，嘴角微微上扬，其余三人也是如此。
    当耀眼的光芒彻底散去之后，一个深约数丈的巨坑出现，里面空无一人。
    “哈哈哈…一击都承受不住，直接化作齑粉，尸骨无留！”他们大笑起来，可脸上的表情还未凝固，就变得僵硬起来，个个霎时脸色大变，瞳孔张大着，那种不敢相信不可思议直接让他们忘记了一切。
    只见空中长约三丈的虚影长戟从天而降，而操控之人正是那他们所认为化作齑粉的少年！
    无敌的暴击灵符！威力无匹！
    “砰…”
    震耳欲聋的声音响彻起来，四人皆被那虚影长戟劈中，同时他们被身上的疼痛从震惊中拉醒过来，刚欲惨叫，只觉五脏六腑全部移了位，多处经脉断裂，嘴里不断的吐出鲜血，指着那慢慢走上前来的少年想要说什么，却吐字不清。
    步青云来到一脸惊慌的司马染风面前，拎起他的身子问道：“楚飞被你们杀了？”
    司马染风此时感觉到了死亡即将到来的恐惧，他支支吾吾的说不出话，嘴一张就有鲜血涌出，还溅到对面那少年的脸上，脸色一阵苍白的摇着头。
    “没死？”
    “呜呜呜…”司马染风说不出话来，只能点头表明意思，他现在只希望对方能放了自己，留得青山在不愁没柴烧。
    在死亡面前，这原先不可一世的四人再也没有那种高高在上的表情，反而用求饶的眼神望着步青云，脸色煞白还露出希冀的表情。
    “我就知道你没那么容易死的，哈哈哈哈…”步青云全身沾满了血迹，尤其是那张大脸，加上头发蓬乱衣衫不整，这样拎着一个人大笑着，很是怪异。
    “求…求…求求…你…不…”司马染风总算是能说话了，可依旧是一边说着一边从嘴里喷涌出鲜血。
    步青云未等他把话说话，直接大手一挥，将其扔了出去，砸在一棵大树上，那人从后背开始，全身骨头寸寸断裂粉碎，那种撕心裂肺的痛苦让司马染风瞪大了眼珠，仿佛要脱眶而出，还布满着血丝。
    他并未就此死去，承受着那样的痛苦，简直生不如死。
    司马染风指着步青云，想要说话却说不出来，到最后他承受不住这种非人能承受的痛苦，用尽最后的力气，咬舌自尽，两眼却干瞪着。
    那剩余的三人望见，瞳孔中露出绝望与恐惧的神色，一脸惶恐想要爬开跑掉。
    步青云并没有多看他们一眼，这些人是五脏六腑移了位，经脉有断裂多处，现在也只是苟延残喘，过不多时，自然会落得与司马染风同样的下场，且所承受的那种疼痛会煎熬他们的神经，这比死还要难受！
    正当步青云要离去之时，耳边响起了一阵脚步声，同时还传来一声娇喝。
    “哼！原来你在这里！乖乖还我利刃！兴许我会留你一具全身，要不然定将你大卸八块，碎尸万段！”说话的人是名女子，脸上时红时绿，她一会想到那日被轻薄的画面，一会又想到被夺去宝贝的事情，此人正是唐秀琳。
    他们一伙人方才望见这边打斗动静十分大，便慢慢地靠近过来，当到了近前却发现是那横刀夺宝之人所为，登时个个吹鼻子瞪眉，怒气冲天的跑了出去。
    一马当先的自然是最为愤怒的唐秀琳，其后则是姜玉龙，他的脸色平常，看不出有任何情绪波动，隐藏的十分之深。
    步青云此时没有心思与这些人较量，司马染风说楚飞未死，但其一定受了重创才得以逃脱，此时恐怕是在某处修养，自己必需先寻到他，若被人捷足先登，恐怕就凶多吉少了！

第七十八章 请不要再追我
    【弱弱的问一句：现在推荐八百五十，难道今天冲不上一千？还望各位给力支持下！谢谢！ps：若明天推荐过两千，加更一章好不好？好不好你们说了算！】
    “你的腰是很细很软，人也长的不错，但不是我的菜，莫要在追我了。”留下这么一句话后，步青云转身就走。..
    唐秀琳闻言大脸一红，又岂不知这弦外之音，当即勃然大怒，双手紧捏了两下衣角，随后二话不说就追了上去。
    其余的人闻言都忍俊不禁，但很快就收敛起笑容，也一并追了上去。
    姜玉龙倒显得从容不迫，不紧不慢的跟着，看不出他此时在打什么主意，或者说，他隐藏得很好，一副正人君子的姿态。
    “前面的朋友，还望你能将那把利刃交还给唐姑娘。”他一边追赶一边说道，神情慎重，语气柔和，丝毫没有做作。
    步青云之前就一直打量着他，可都不敢确定他的为人如何，此时听他这般不温不和的说着，还真以为其是正人君子。不过饶是如此，又与他有何干系？在这到手的宝贝岂有再交出去的道理？当即回道：“这件东西是唐妹子亲手送予给我，当时有我捏她细腰为证。”
    “你们试想下，如果我们两个不熟悉，又岂会做出如此暧昧的动作？”
    “你…如果你再胡说八道，我定将你的舌头割下！”唐秀琳早已恼羞成怒，且还能听见身后几人传来的细微轻笑声，这对她无疑是一重大打击，脸蛋涨得通红。
    姜玉龙速度稍微加快了几分，与唐秀琳并肩而行，嘴上喊道：“这位朋友，还望能卖在下几分面子，将这利刃还予唐姑娘。君子不夺人所爱，朋友你这明抢豪夺不免有失大丈夫风度。”
    步青云冷笑一声，懒得理会他们，脚踩虚空而上，一步一脚印，如登天梯，快速的爬上一棵树后，如猿猴般，跳到另外一棵树上，就此逃去。
    身后追赶的一群人，都有些震惊前面那少年的步法，竟如此神奇，能脚踩虚空而立！众人中唐秀琳与姜玉龙反映较快，攀岩上一棵大树后追赶而去。
    “唐妹子，我跟你说了多少次，你虽然腰细，姿容也不错，但真的不是我的菜，请不要再追我了。”步青云见那两人还紧追不舍，不免回头大喝道。
    唐秀琳气的胸前胸器剧烈起伏，她没有想到天底下竟然如此无耻、自恋、流氓的败类！
    “你说吧，你长得也不差，为什么就这样对我执迷不悟？你看，你身边的那位长的多俊啊。当然，比起我来自然是差了许多，不过还是勉勉强强看得过去，你就接受他吧。”
    “唐妹子，哥劝你还是放弃吧，有些事是不能强求的…缘分这种东西，是老天注定，但感觉这件事，却是我们决定。唐妹子，放弃吧，莫要继续追我了。”
    “你…”唐秀琳再也控制不住，彻底抓狂尖叫起来，那尖锐的声音令远处大树上的鸟儿尽数飞起，可想而知，其心中的愤怒有多么不可遏止。
    姜玉龙的神色也终于阴沉了下来些，倒不是因被人开玩笑才这般，而是他突然感觉到心神一阵烦躁，这种情绪波动之前在真界遇到过两回，那所面对的人让自己这个天才名头黯然失色…
    这也是他会前往这被遗弃的大陆，参与寻找上古神器以及大能传承行列中的原因！
    他记忆十分深刻，当时自己败在那两人手中的每个画面，自己是那么的不堪一击，对方是那么的强大无匹，每每想起都会感觉一阵烦操与羞耻。他同时恨，恨自己没有得到上天的恩赐，不是那仙婴之体或者荒古血脉！
    带着不甘他踏往这片大陆，寻找那只在传闻中的大能传承，千百年来只闻有上古神器出世，却无传承出现！
    且这一次的行动十分危险，稍有不慎就有可能殒命于此，可为了战胜那二人，战胜那不可能被战胜的传说，他，义无反顾！
    这次前往苍穹大陆的人，有一部分也是怀揣这个梦想而来，希望能碰上奇遇，碰上大能传承，可这些年以来，又有哪几个获得过？追溯到上一次，那也是两千多年前的事，这种几率可谓飘渺无望。
    姜玉龙也不知为何这一次面对那前方跑的少年竟升起这样的烦操感觉，这让其无法接受，脸色越来越沉，心中嘶吼着：他只不过才后天后期的修士，怎么可能会打败得了我？这种感觉一定是错的！看我如何一拳将他打败！将这感觉击散！
    并肩而追的唐秀琳并不知他此时的想法，但能清晰的感觉到身边男子散发出的那种无尽杀意，弥漫开四周，竟令周围温度骤然下降。
    唐秀琳眼神略带惊讶的别过头去看了一眼，同时心中疑惑起，姜玉龙为何比自己还要想杀那乌发少年？她想不透，微微摇了摇头后，抛开这些思绪，奋力而追。
    步青云施展着踏云虚步，他对于这套步法只能算是刚入门槛，未能发挥出真正的玄奥神妙，不过即便如此，双方的距离也正慢慢拉大着。
    姜玉龙视见，一声闷哼，速度骤然上升，他杀意已起，若不将那少年斩落，恐怕会接下心结。
    心结一旦结下，自身修为成就将会受到影响，甚至止步不前！这是修炼者的大忌！于情于理，当然是他自己心中的所谓理，那前方的人不得不杀！
    步青云此时心思并不在这，眼看着后面的人势如破竹的追来，他干脆停下脚步，搭弓射出三支羽箭，划破长空啾啾作响，还夹带着阵阵青辉。
    姜玉龙心中一喜，但脸上却一直表现的风轻云淡，这正是他所愿意看到，一把长枪赫然出现在其手上，嘴里却道：“朋友，回头是岸，莫要执迷不悟，这样只会让你走上万劫不复之地。”说着，手上长枪很是写意的挥洒两下，那三支羽箭就被破掉。
    可这一切并没有完，当羽箭被击飞后，一阵冷意紧随其后而来，他脸色当即露出惊容，赶紧向身旁躲了过去，同时催动体内真气抵挡。
    “哐啷…”
    如玻璃破碎般的声音传荡开来，一弹秋水并没能伤害到他，被姜玉龙的真气所凝固的屏障给抵消到，不过由于那指法力道凶猛，他的衣裳胸膛上被戳开一洞，能清晰的望见那古铜色的肌肤。
    “你…”姜玉龙原本柔和的声音突然来了个九十度转弯，森然无比，但很快就收敛起来，摇头摆出一副叹息的表情说道：“朋友，何必如此把自己逼上绝路？”
    从方才开始，他所说的话语气虽然平静无常，但字字珠玑，每一个字都表示着他的强势！
    步青云嘴角微微上扬，毫不在乎的说道：“威胁吗？可惜我还从来未怕过！”
    话音刚落，一声尖啸传来，唐秀琳大脸通红，手持玉剑而来，刷刷刷的砍出几道剑芒，势不可挡，连空间都为之扭曲起来，簌簌作响。
    “唐妹子，跟你说了多少次？你真的不是我的菜，请不要再追我了，这是徒劳无功的。”步青云脚踩踏云虚步轻而易举的躲了过去，尔后没有丝毫停留，再次启动飞速远去。
    这个时候，脑海中响起一道熟悉的声音！
    “中级暴击灵符，持续时间结束。”
    这让他的速度骤然下降，不过余力未散，正慢慢的拉开着距离。
    姜玉龙与唐秀琳眼看着那少年离去，脸色各不一样，但那眼底都闪现着杀意！
    “下一次！下一次我一定不会让你跑掉！”唐秀琳龇牙咧嘴的恨声道，甚至还气得跺了跺脚。
    离去之后，步青云的身影在密林中飞窜，确保安全之后才停歇下来，正当此时，西南边一阵轰隆之声响起，震耳欲聋，那片天空乌云遍布，似乎要压了下来般。
    “又是一宝贝出土！”他惊呼了一声，寻思着要不要前去查探一番，可还未做出决定，距离这里不到数十里的正北方向的天空也是乌云密布，雷鸣声不绝于耳，如万马奔腾般轰隆作响，直震得耳膜欲裂。
    步青云翘首在这两方向各看了几眼后，决定前往距离自己较近的地方，气息收敛，无声无息如死寂了一般，他有自信，若不是比自己高深两个境界以上的修士，绝不能发现自己！

第七十九章 七级浮屠
    接连两件宝贝出世，引起天地动荡，一时之间四处密林中响彻起一道道惊疑与欣喜之声，尔后这些人纷纷向这两处赶去。
    步青云紧随一伙人身后，无声无息，前面的人根本无法察觉。..
    “大哥，你看这一次出世的会被谁所夺？”
    “不管是谁，一定要想尽办法夺过来！”
    “对！老大说的对！”
    那几人一边飞奔着，一边说道，显然对此次夺宝势在必得！
    步青云稍稍打量了一下，这一伙人气息都很平稳，实力气息与姜玉龙还有那唐秀琳比起来略差几分。
    很快，他们已经赶到了这较近的神器出世的地方，眼前是一座小山谷，谷中竟寸草不生，荒野一片，遍地皆是石块，只见有两伙人厮杀在一起，叫喊对骂声不绝于耳。
    “你们这些卑鄙小人！有本事就自己去寻宝贝神器！”
    “别跟他们废话，想要夺走这宝贝，先留下你们的性命再说！”
    “莫老三，莫要把话说的太满，再者这宝贝横空出世，不是你也不是我，公平竞争有何卑鄙之说？”
    那些人你一言我一语的互骂着，好不欢乐，步青云在一块隐蔽的石堆下张望，心中冷笑连连，这些人都是一个样，道貌岸然的给自己富丽堂皇的加冕，也不知羞耻二字怎写。
    “大哥，怎么办？我们要不要冲过去？”
    “不要着急，螳螂捕蝉黄雀在后，自会还有人现身！”
    步青云紧随的那一伙人也躲在暗处讨论起来，殊不知真正的黄雀在后，就在他们身旁不到三丈的乱石堆中！
    一阵兵器交击声响彻这座山谷，回音不时的缭绕耳边，还能听见阵阵难以入耳的辱骂之声。
    正当那两伙人打的不可开交时，一处密林中又冲出来一伙人参与其中，争夺一名男子手上所拿到宝贝。
    那件宝贝闪烁着不凡的气息，在这本就空旷明亮的山谷中闪烁起微量的光泽，令四周黯然失色，且灵气波动剧烈，是一块拳头大巴掌长的七级浮屠。
    宝塔周身仿似缭绕有数条青龙，在翻滚着，令上方的苍穹乌云也不时的翻滚。
    步青云一望见那宝贝，登时心中一动，所谓的一见钟情，或者就是这样，对于这件宝塔起了争夺之心。
    横刀夺宝他是喜欢干的，尤其是坐收渔翁之利的夺宝！
    “大哥，那座宝塔甚是不凡！那名手持宝塔的人竟然能发挥出准先天的实力！一人独抗三人！”
    “嘿嘿，就让他们相争吧，我们只管静观其变，你们听，又有一伙人到来！”
    果不其然，一处的密林之中又冲出七八人，加入到了那宝贝争夺战之中，一时之间这座山谷中金属交击声与惨叫声起伏跌宕，个个实力相近，打的是难分难解。
    步青云沉寂于此，全身气息内敛，连呼吸都停止了一般，躲在乱石堆中，他相信绝不会有人能发现得了他。
    可出乎意料的时，一道似曾相识的声音传入耳中，“咦？这不是小弟弟吗？你怎么在这？”
    步青云霎时脊背升起凉意，这身后之人是何时到来？又怎会发现得了自己？难道对方实力超过自己两个境界？很快这个想法就湮灭了，在苍穹大陆绝无可能！
    他脸色骇然，转头望去，只见一名身着暴露的短发女子印入眼帘。
    其正微笑着那绝美的脸蛋，一眉一笑间令人忍不住的会怦然心动，那挺拔的胸器只被一块黑色轻纱遮笼着，若隐若现。
    淡然一笑间，步青云不禁看痴了，不过很快就反映过来，微皱眉头细声道：“是你？！”
    “洛洛洛…原来小弟弟还记得姐姐我，怎么一个人在这无聊？楚飞弟弟呢？”女子掩嘴轻笑道，那双美目仿似会勾人神魂一般，无时无刻都放着电，着实的抚媚娇娆。
    “你想怎么样？”
    “小弟弟你就这么不待见姐姐吗？唉…姐姐对你的一片真情难道就真的不入你心吗？”说着，她那双眼睛闪烁起晶莹的泪花，与之前的抚媚娇娆来了个九十度转弯，变得楚楚动人，让人望之都会忍不住升起的犹怜之心。
    步青云暗捏自己的大腿，让疼痛驱散差点被迷惑的神志，眼前的这个女子，一举一动都散发着诱人的姿态，且迷惑之术如此高深，稍不留神就会被引诱。
    这女子正是那柳如滢，她见对面的男子摆脱了自己的迷惑之术，不免有些吃惊，脸色微微一变，用那磁性的声音说道：“那座宝塔我想要，弟弟可否帮自己去夺来？”谈话间，她故意露出修长的美腿，肤色如雪，两腿之间若隐若现，令人遐想无限。
    步青云的心田只有司徒怡姗一人，再也容不下她人，对于这样的诱惑他只出神了几息就反映过来，微微甩了甩头抖索精神后，笑道：“看你小小年纪，诱惑人的把术倒学会了不少。那座宝塔我也想要，不知妹妹能否帮我夺来？”
    原句一字未改的反问道，他脸上还露出一丝耐人寻味的微笑，就这样凝视着对面的女子。他是来自于开放的世界，虽对于感情之事懵懂，但面对这样的事并没有受到这个世界传统思想观念的影响。
    再者，对方耍流氓，况且是个女的，自己身为男人有何可怕？再怎么吃亏也不亏本……
    柳如滢显然一愣，随后嫣然一笑，仿佛能令百花迟开一般，道：“弟弟，你怎可这样占姐姐的便宜呢？”
    “这话妹妹你就说错了，哥哥怎会占你的便宜？”说这话的时候，步青云一直未改变目光，就这样望着对面的女子，仿似对方脱了个精光一般，上下打量着，尤其是在那胸器与两腿之间，毫无顾忌。
    柳如滢脸色一沉，她第一次遇见这样的男子，往常那些人虽也会这般贪婪的望着自己，但绝不会是那种戏谑的表情，她感觉就像自己是个玩物，被人玩弄于鼓掌之中一般。
    这种感觉很不好受，令人有种莫名的憋屈与被羞辱感。
    “哼！”她冷哼一声，收敛起所有的诱惑姿态与动作，脸色不善的说道：“那座宝塔我要了，想要活命就不要插手！”
    步青云不气反笑，道：“要想夺得宝塔就要你的本事了，那些人当中不缺泛泛之辈。”
    “这一点无需你关心，只要你不插手便可。”
    “我的实力比你差劲，为何怕我插手？”
    “差吗？恐怕是你隐藏的深吧？！能跟在一伙人身后不被发现，若不是我也寻到这个地方躲藏，恐怕也发现不了你。”柳如滢的声音具有磁性，让人闻之有着不一样的耳觉。
    步青云原本微蹙的眉头舒展开来，原来自己不是因为气息被发现，这让他稍许安心，随后只回答了一句：“匹夫无罪怀璧其罪。”
    这一句话的意思再明显不过，这宝塔，必争！
    柳如滢那双如深渊般令人视之不透的双瞳收缩了一下，那殷桃小嘴微微颤动，几番欲言又止，最后什么话也没说，就离开这片乱石堆，寻了另外一处地方躲藏。
    步青云只觉眼前一黑，那身上只披有黑色轻纱的女子就在原地消失，真可谓是来无影去无踪！
    柳如滢给他的感觉实力非凡，所表现出来的真正战斗力绝不是后天巅峰，与那姜玉龙相比，有过之而无不及！
    真界之中果真是人才辈出！姜玉龙、柳如滢、唐秀琳、林风、楚胖子还有那日与司徒怡姗斗了两下的魔道女子，都不简单！
    步青云知道，若是方才与柳如滢一言不合大打出手，恐怕不过十招就会落败，而且是惨败！当然是在正面交锋之下，若是以踏云虚步游走，对方也休难伤到自己！
    好在自己隐藏气息的手段有一手，才令对方有所迷惑。
    随后他转头望向那山谷中争夺的人，自己紧随来的那一伙人也参与到了其中，原本三十多人的，现今已经死伤大半，那名手持宝塔的男子身上鲜血淋淋，皮开肉绽，触目惊心。
    好在宝塔威力无匹，以至让他独自面对五人不败！
    这等宝贝定是跟那把巴掌长的利刃一样，有能锁天困地的阵法禁锢着其威力，要不然绝不于此实力！
    山谷上方的乌云密布，电闪雷鸣，轰隆一声巨响，豆大的雨珠随之倾注而下，击在乱石堆上吧嗒吧嗒响，那些未凝固的液体，登时形成血流成河的惨象。
    步青云相信，另外一边宝贝神器出世的地方也是这样的情况！甚至有同伙人倒戈，为了自身利益，什么友情的全然不顾，在这个节骨眼上还谈什么感情？
    当然，这只是某部分人，还是有一些人把感情友谊看的很重，比如楚胖子，就是这样的重情重义！当日他完全可以抛下步青云自己从容离去，而他却没这么做！
    “铃铃铃…”
    一串清脆悦耳的铃铃声传入耳内，让人眼前一阵迷糊，仿似出现了幻觉，又似喝醉了酒，那些人全部东倒西歪起来，手上的动作也变得有所软绵绵。
    步青云心头一震，转头望去，原是柳如滢出手了！

第八十章 女追男隔座山
    “铃铃铃…”
    一阵清脆的铃铛声传入耳中，那些正在打斗的人全部中招，东倒西歪，眼神空洞无神。
    柳如滢一身黑色轻纱，挡不住那绝美的容颜，遮不住那傲人的身子，抵不住那诱人的风情。..
    那名手托七级浮屠的男子最先醒转过来，宝塔散发出一道柔和的光泽助他隔绝那铃铛之音，形成青光屏障！他脸色大变，本能的直觉告诉他这突然出现的黑纱女子绝不简单，一转身就欲离去。
    可柳如滢又岂会给他这个机会？那双玉掌上带着拇指大的铃铛，双手颤抖起来，登时散发出那能令人神志不清的清脆响声，甚至还形成波浪一层一层的冲击着那些人。
    “啊…”
    有人尖叫起来，双目如鱼眼一般凸起，似乎再也承受不住那声音，拔刀向脖子上一横，自刎断命！
    铃铛一出，所有人都掩耳大叫起来，那惨叫声真可谓惨绝人寰，惨不忍睹……
    过了片刻，有人清醒过来，赶紧催促着真气抵御那仿佛来自于恶魔深渊的清脆声。
    步青云望着那从暗处飞窜而出的黑影，眼底闪现出讶色，瞳孔收缩着，方才那一霎那他也差点找了道，好在炎叱在心底呼唤自己，这才得以清醒。
    他内心十分震惊，只颤动手中的铃铛就能令对方神智不清，甚至自寻短见，这等妖惑之术当真难以提防，且十分了得。将近半数人抓狂起来，不是自杀就是自残，场面一片血腥与诡异。
    那名手托宝塔的男子被拦去去路，脸色一阵煞白，凝视着对面衣着暴露的女子，原先那警惕的眼神慢慢地改变着，变得挣扎，似乎不愿去看，可又控制不住，到最后是贪婪欲火！
    “魔音！这是魔音！”有一人高声喊道，可话音未落，他就仰天狂吐鲜血，铃铛音将其的五脏六腑直接震碎，使他当场暴毙！
    “催动真气堵住耳朵！”有一人清醒过来，提醒周围的人喊道，这本是大好机会，完全可以让那些不知之人被那披着黑纱的女子所杀，但他并没有这么做。原因是这个魔女实在太过强大，周围的人只要一死，他也不会有什么好下场，倒不如共同对抗她，或许还有活命的机会！
    可这只是他一厢情愿的想法！
    柳如滢双手如玉，不断的挥动着，连那震耳欲聋的雷鸣声都为之失色，这本下着瓢泼大雨的山谷霎时间停歇下来，那朵朵铅云却未散，反而越聚越多，十分之压抑。
    就像是世界末日来临一般，整片天空就欲压下！
    “圣魔之女柳如滢？！”有人认出那催动铃铛的女子，惊呼道。
    随着他的这一声惊呼，周围的人个个脸色大惊，同时变色，本来还想搏命斗一斗的众人霎时心升退意，随着第一个人跑掉，这些人也接二连三的离去。
    抛下死不瞑目的同伴那是少不了的，个个只顾自己，一哄而散，很快就只剩下柳如滢与那名手托宝塔的男子。
    步青云看着那些离去的人，心中升起一丝不屑与愤然，刚欲出手，只听一阵噼里啪啦的爆破声响起，他抬头望去，赫然发现出手的是柳如滢。
    他微微一怔，不过很快就反应过来，对方杀这些人的目的可跟自己不同。
    “出来吧！”柳如滢站在一块大石上喊道，那名托塔男子不明所以，但脸色更加煞白，心中疑惑难道还有人在背后窥测？是这魔女的同伴吗？
    步青云从乱石堆中走了出来，也站在一块大石上，凝视着对面的女子，这一次的目光十分警惕，方才柳如滢所显露的实力，自己要战胜她的机会等于零，根本就不可能！
    “决定好了没有？要不要与我争？”
    步青云莞尔一笑，不可置否的点了点头。
    畏惧强权那不是他的作风！就算泰山崩于前都不能使他弯腰屈服！
    那名获得七级浮屠的男子脸色十分难看，宝贝还在自己手中，对方两人竟如此无视自己，貌似自己不会有机会逃脱出去一样似的。
    换作是谁，被人如此藐视都会多少会生气，他闷哼一声：“好一个圣魔之女柳如滢，魔音惑术竟如此了得…...”这男子本来还想要说什么，可转头一看那少年自己竟不认识，难道真是魔道之人？
    他有些心灰意冷，低头看了一眼手中的宝塔，身子突然一颤，双眸放出精光，有这等宝贝在手，何须惧怕这两人？
    如此想着，男子嘴角露出一丝微笑，方才以一敌五让他信心百倍，此时对上这二人有何须可惧？
    柳如滢就这样与步青云对视着，丝毫不在意那男子此时的想法，良久之后，那黑色轻纱挡不住婀娜多姿身材的女子轻叹一声，语气无比幽怨的说道：“这又是为何呢？老天为何要这般残忍，要让你我为敌。”
    要是换作他人，还会以为那女子受了多大的委屈，似乎与步青云为敌，是被人所逼迫，而又不得不做，那种委屈真可谓是让人闻之落泪。
    步青云不为所动，脸色平常，倒是那名男子双目瞪大着，神色一变，犹怜之心油然而生，那宝塔散发出的青光也就此消失。
    步青云与柳如滢望之同时眉头一挑，纷纷出手！
    “铃铃铃…”
    魔音铃声响彻起来，传荡在山谷之中，俨然成了天然的扩音器，四周不断冲击而来那声音。
    步青云则脚踩踏云虚步，由于实力的精进，由最初的只能离开表面一丈，如今已有三丈多高，他一步踩出，就令那女子无比震惊。
    柳如滢眼色接连变动，双手不断的颤抖着，同时身如轻燕一般奔了过去，脚尖轻点地面却高高跃起，足有两丈之高。
    “小弟弟，我劝你还是莫要与我争夺。”
    “妹妹，此言差矣。这样你不觉得更有趣吗？”
    “哼！天底下竟有你这等木头男人，不懂风情又不懂怜香惜玉！”
    “妹妹此言又是差矣，如若你肯做哥哥的小妾，哥哥定会好好疼爱你的。”
    二人你一眼我一句的说着，看似打趣的话语，其实都暗藏杀机，气势互不相让，若一人接不过话来，恐怕就输掉了这场夺宝战。
    那名男子双目呆滞，听着那魔音早已失去神志，随着双手一软，那七级浮屠脱手而出，他仰天无声的喷出鲜血，就此毙命身亡！
    “嗖…”
    正当步青云与柳如滢快速抓向那宝塔之时，一道刺耳的破空声响彻起来，只见一道火红色影子飞窜而过，连残影都未能捕捉到！就飞至宝塔将其夺了过去！
    柳如滢大吃一惊，呼道：“谁？！”她以为还有人在暗处窥测着，当即脸色大变。
    步青云莞尔一笑，不发一言，本来前奔的身子突然停止，如歌声般戛然而止，随后转身头也不回的离去，搞的那名女子一阵莫名其妙。
    当望见那道火红色的影子出现在那男子肩上时，柳如滢的脸色更加难看，气急败坏的跺了跺脚，尔后叫道：“弟弟，你怎可这般耍诈？弟弟，你忘记姐姐的温柔乡了吗？不要走，等等我…”
    妖惑之术藏于言语中，这等玄技当真是让人防不胜防，且难以招架！
    不过这一切都是对于他人来说，步青云不为所动，飞速而行，脚踩玄奥步法远去着。
    “弟…哥哥，等等小妹，你昨天还躺在人家大腿上说要采天上的星星给我，为何如今又弃我而去？哥哥…”柳如滢改口起来，一边追赶一边施展那妖惑之术。
    可这一切都是徒劳，眼看着距离越来越远，她眼露不甘，一咬牙从怀中取出一张漆黑的纸张，贴在身上后，速度骤然上升，眼看着就快要追了上去。
    步青云大吃一惊，不敢有丝毫大意，催动体内的真气喷涌而出，飞快的离去着。
    一男一女，按常理来说，应当是男追女，此时却是女追男，且那女子一直说着二人的柔情蜜意，露骨的话也不绝于耳。
    让人闻之那些话，定会认为那男的是负心汉，竟弃这等痴女而离去。
    有句俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纸。
    可此时仿似翻转了过来，那女的追着男的不放，嘴里还说着挽回的话，足足翻了一座山头都还未能追到……

第八十一章 乱剑封地阵
    步青云对身后的那女子升起忌讳之心，按常理说女孩子都比较注重自己的名节清白，可她却完全不会在意，嘴里说的话连步青云都有些汗颜，真是…真是太露骨了…
    “为何你如此狠心？竟弃我而去....…”柳如滢催动着体内的真气，可以望见其体表散发出一层如迷雾般的黑气，笼罩着那曼妙的身姿，妖惑之术用于言语中，不断的向前方的那少年冲击去。..
    步青云从炎叱手中拖过那座七级浮屠，一种奇妙的感觉流转全身，原本快速消耗的真气竟然出现自行补给的情况！他怔怔的望着掌心的宝塔，这等宝贝，竟如此神奇！难道方才那人能以一敌五！
    青辉笼罩着他的身体，形成青光屏障，将那一重又一重的言语攻击给抵挡住，被激起一圈又一圈的涟漪。
    一男一女快速前行，翻过一座山头，眼看着前方是一座绝壁，那柳如滢娇喝一声，喜形于色。
    步青云脸色一沉，赶紧张望四周，同时让炎叱化作一道火红色闪光去探寻可有其他路径可跑。
    不一会小家伙就窜了回来，在其耳边呼哧呼哧的说这话。
    “你说姜玉龙与唐秀琳在暗处躲着？正在设阵摆法困住这绝壁之处？”步青云低声惊疑了一句，万万没有想到那两个人这么快就追了上来，还一直躲在暗处，想必在那山谷之中时就已经在。
    隐藏的比他与柳如滢还要深，这计谋绝不会是现今已经恼羞成怒的唐秀琳所想，定是那姜玉龙开谋划策，足见他的城府之深。
    殊不知，当时在山谷之中姜玉龙望见那情况后，就开始寻思，尔后与唐秀琳绕道先赶往这边，料到这二人必到这绝壁之处，便开始了设阵摆法！
    这一切都在姜玉龙的预料之中！
    “哼哼！”唐秀琳在一棵大树后面，脸上浮现出一丝笑容，之前她被那绝壁前的男子说着轻薄的话，现在看他吃瘪，有种莫名的畅快，不过有那么一丝丝别扭，毕竟是那女追男……
    姜玉龙从怀中不断的取出已经刻画好的木牌符录，沿着这绝壁插下，随即双手划动起来，只见其身前出现一道道诡异的图案虚影，这方天空骤然乌云密布，直接被封锁起来。
    “乱剑封地阵！”唐秀琳看出那阵法的名堂，惊呼一声，同时望着那男子的眼神接连变动，到最后露出警惕的神色。
    “唐姑娘，有这阵法在，那人就算是插翅也难飞！”姜玉龙不为声色的说着，眼底闪现着无尽的杀意，眼看着就能让那令自己心烦气躁的男子被乱剑轰刺而亡，嘴角流露出一丝不易察觉的阴笑。
    当小家伙把这个消息告诉步青云时，对方已经列好阵法，那些木牌符录事先就已刻好，如今用于设阵摆法的基石材料，恰恰起到关键作用，不用太过花费时间，不然就这乱剑封地阵起码需要三日时间才可完成！
    柳如滢也方面四周的变化，突然空气不在流通，就像是被密封了起来，她抬头望去，朵朵铅云在上方滚动，并无电闪雷鸣。她一下子就联想到了什么，秀眉微微蹙着，对着身后四周密林张望起来。
    “没想到还有人隐藏得如此之深，看来是我小看了正道中人。”她嘀咕了一句，随后转头对那同龄男子说道：“我们私人恩怨且先丢到一边，联手破开这阵法，出去后在好好算这笔帐。”
    步青云点了点头，表示同意，掌心中拖着宝塔，柔和的光泽包裹着他，自始至终都与柳如滢保持着一段距离。
    “啾啾…”
    正当二人停住脚步，张望四周等待那暗中敌人出现时，只听上来传来一道道刺耳的破空之声，抬头望去，只见数千把森然发亮的三尺长剑出现在那片乌云下！刷刷刷的往下刺着来，二人当即脸色大变，纷纷催动真气形成屏障抵挡那青光剑。
    柳如滢手上带着数十个铃铛，玉掌颤抖起来，魔音铃声登时呼之欲出，那些青光虚影的三尺长剑到了她身前，尽皆被震得粉碎。
    步青云手托宝塔，另外一只手则不断拍出青光掌印，与那些青光长剑相碰，一瞬间就击溃数十把，尔后又是一记掌印飞出，接二连三的让那些长剑无功而毁。
    可这并不是这阵法得厉害之处！
    一些长剑未能攻击到二人，插在了那方土壤之上，登时光芒四耀而起，紧接着一道道绚丽且震耳的爆破声响起，同时一股股强大的气息席卷开去，将方圆一丈之内的东西尽皆炸个粉碎！
    那一把把长剑就像是炸弹，不断的插下爆破，步青云与柳如滢被逼得不断后退，眼看着就要贴上绝壁，那数千把长剑才就此消失。
    他们登时松了一口气，还以为就此过去，可上方的那片乌云翻滚起来，哗啦一声，比之前还要多、还要长粗的青光剑出现！
    同时耳边也传来了一道声音：“两位，在下并不想杀了二位，只要将那七级浮屠与利刃交出来便可。”
    姜玉龙从一棵大树后走了出来，唐秀琳紧随其后，美目怒瞪着那心中憎恨的少年，那眼神仿佛想要生吞了他一般。
    头顶上方虽有成千上万把闪烁森然寒光的青光长剑，但柳如滢还是一如既往的谈笑风生，看了一眼那走出来的女子，又转头看了一眼身边的男子，当即打趣道：“原来你已经有老情人了，现在都跑来找你来着。”
    这一句话别人听来并无怎样，但唐秀琳闻言，顿时脸红耳赤起来，害她回想起那一日被捏腰轻薄的情景，气的已经拔出玉剑。
    “哎呦？看来你们之间似乎有矛盾哦。”柳如滢惟恐天下不乱，丝毫不惧上方的那些长剑，洛洛洛的掩嘴偷笑起来，尔后又道：“这女的与你是什么关系？情人？还是那女的原本是你的，结果被那男的抢了？”
    步青云满脑门黑线，对于这样的女人他是彻底没辙，索性不理她，凝视着上方的那长剑，做好准备看要如何抵御这更强的一波攻击。
    唐秀琳被说的胸前剧烈起伏起来，大声娇喝道：“柳如滢你别胡说八道，死到临头还不知好歹！”
    一旁的姜玉龙脸色微沉，这阵法是他所摆设，那两人是他所困住，这种情况下他应当才是主角，可这三人都不把他放在眼中，甚至将其当成了空气……
    这让他难以忍受！那种往日受惯别人关注，如今却被无视的落差感，使他心中的那股烦躁更甚，紧捏起双手，突然猛一划动，那乌云下成千上百的长剑齐刷刷的轰刺而下，啾啾作响，连空间都为之扭曲！
    这一波攻击比刚才还要强盛，当一把长剑插进土壤爆炸开来时，还带起一阵炙热的风劲，刮得四周树木燃烧起来。
    “铃铃铃…”
    魔音铃声再现，柳如滢身如轻燕，在那些长剑爆破的地方来回游走，几次险而又险的躲闪过去，她脸上俏皮戏谑的神色早已收起，表情慎重警惕。
    步青云手托宝塔，那些攻击虽然不至于破开他的屏障，但那炙热的风劲冲击感十分强烈，他也不得不游走起来。
    乱剑封地阵，乃攻击阵法，一波接一波，一浪高于一浪，足足能发动五次攻击，每一次的攻击都与上一次的攻击叠加，威力无匹，就算是蜕凡强者被困住也难逃一死！
    这个阵法，真正威力已经被极致压缩，要不然早已引来天雷轰击。但即便如此，那威力也不是步青云与柳如滢可以抵挡，当第三道更加猛烈的攻击来之时，二人已经显得措手不及。
    “交出宝塔与利刃！”姜玉龙在阵法之外大喝道。
    第四波攻击在上方摇摇欲坠，闪烁着比之前都要刺眼的寒光，那些长剑粗长无比，成千上万，压压一片。
    “休想！”步青云轻喝一声，脸上故意露出不屑的表情，以一种高高在上的表情俯视着那阵法外站着的男子，说道：“你是不是打自心里的惧怕我？”
    “胡说八道，就你这个废物，我何须惧怕？”说是这么说，但姜玉龙却不自觉的后退了半步，这被一旁的唐秀琳望见，很是不解疑惑。
    “哈哈哈…如果你不是怕我，又怎么后退半步呢？”
    这个时候，柳如滢接上去道：“他当然怕你了，担心你又将那女子抢回去呗。不过你长的没他英俊，为何他会如此害怕？”说着，她故意做出恍然大悟的表情，眼神抚媚的望了一眼这两人的下体，“我想一定是某方面不如你吧？”
    “哼！不知死活！你们统统去死！”姜玉龙恼羞成怒，大喝一声，双掌同时压下，那无数剑影刷刷刷的落下，如流行坠地般，那速度只在霎那之间。
    “轰隆隆…”
    不断的有能让人耳膜欲裂的爆炸声响起，绝壁惨遭殃及，不断滚落下房屋大的石头。
    步青云与柳如滢游走着，可那攻击实在太过强猛，且爆炸密度极高，二人不一会就各自受了伤。
    柳如滢被一把长剑刺进胸膛，好在抵御的快，才没有被一剑刺穿！她哇的吐出一口鲜血，娇躯不断往后退去，脸色一阵煞白，背靠着绝壁，大口大口的喘起粗气。
    步青云也不好受，若不是有宝塔散发着柔和的光芒，恐怕他现在早已成万剑穿心。
    “最后问你们一句，交不交出那两件宝贝？”

第八十二章 气晕了
    姜玉龙脸色阴沉，语气森然的问道。
    一旁的唐秀琳微微皱眉，稍稍往后退了几步，这男子所散发出来的冰冷气息让她感觉与之前判若两人，对其的戒备之心更甚，眼中闪烁着警惕的目光。
    “放你大爷的狗屁！”步青云手托七级浮屠，一道道青光笼罩周身，形成屏障保住着他，那些一尺多长的青光剑影从天而坠，砸在上面激起一道道涟漪，使那青光罩暗淡了些许。
    柳如滢脸色煞白，胸口被刺中一剑，那种锥心的疼痛使她无法继续从容游走，额头不断有豆大的汗珠滴下，那本就挡不住胸器的黑纱破开大洞，雪白的肌肤显露出来，她单手捂着伤口，让人不知是疼的还是觉得羞愧。
    “姜玉龙！圣魔教绝不会放过你！”她贴着绝壁大声娇斥了一句，眼看着头顶上方又是数把长剑刺下，她从怀中扔出一个漆黑如墨的黑坛子，只有拳头大小。
    黑坛一出现，那能令周围空气骤然下降的黑气喷涌而出，笼罩其身，哗的一阵阴风呼啸而来，柳如滢的身子顿时化作一道黑影，向阵法外面飞窜而去。
    步青云侧目相望，只见那道黑影冲在那散发金光的阵法之上，一道道如碧波般的涟漪荡漾开去。
    姜玉龙闷哼一声，双手划动起来，他周围的天地灵气汇聚而去，化作点点星光，在那将近十个木牌符录周围缭绕，尔后渗透进去，巩固着阵法。
    “轰隆隆…”
    那个黑坛的威力，出乎众人意料，超越了后天巅峰，引来天雷轰击而下。
    步青云瞳孔一收缩，快速后退，催动体内真气，手中宝塔也散发出耀眼的光泽，尽可能的包围住全身。
    震耳欲聋的爆炸声响起，紧接着一道无比耀眼刺目的光芒在那黑坛、天雷以及阵法之间爆发开来，一股热浪也随之而来。
    姜玉龙与唐秀琳直接被掀翻出去，而被黑坛所笼罩的柳如滢则接连吐出三口鲜血，也是落得被掀飞的下场，不过她似乎早有预料，身子还未落地就飘然而起，快速的离去，同时还留下一句话：“姜玉龙此仇日后定让你十倍奉还！”
    步青云有宝塔护身，未被掀飞出去，但却承受着那股气浪，他不似那三人，实力虽被禁锢到后天后期，但身体强度却不止于此；可他确确实实只有后天后期，被那热浪冲击的只觉气血翻涌，喉咙一甜，吐出一口鲜血。
    他见阵法被破，耳边又听到柳如滢那愤怒的声音，快速反应过来，贴着绝壁行走起来，绕了一个大圈后直接撒开腿，脚踩虚空，乘着踏云虚步而去。
    被掀飞出去的姜玉龙哇的吐出一口鲜血，脸色瞬间煞白，阵法被破，施阵之人自然不会好受，且受到牵连，实力大减。
    “不要管他，将利刃与七级浮屠抢夺过来！”他对身边的女子闷喝一声。
    唐秀琳点了点头，并未多说什么，腾的站起身来，环视四周，却发现那少年的身影早已不见！她又回头一望，只见一个黑点越来越远，直至消失在视线之中，隐蔽在密林里。
    她气的跺了跺脚，龇牙咧嘴低声道：“被他跑了。”
    “什么？！”姜玉龙圆目怒瞪的大喊一句，紧接着又是哇的吐出一口鲜血，脸色更加苍白，他眼露不甘。
    这样大费周章的都未能将那人捕获，还害的自己身负重创，想想他就觉得一阵憋屈与耻辱，恨得咬牙切齿，紧捏着双拳。
    正可谓是赔了夫人又折兵，得不偿失！
    唐秀琳脸色也不好看，她上前扶起那脸色煞白的男子，轻声道：“姜公子，你现在切莫动气，赶紧先调息下气息，平缓伤处。”
    姜玉龙自然也知道这个道理，可一想到这样都被那少年给逃了，他就承受不住气，身子剧烈的起伏着，嘴角不知何时流出血来，顺着下巴低落而下。
    那双大掌紧紧攥着，连指甲渗进手心淌出血都未察觉。
    修炼一途，一旦有心魔亦或者气结出现，修为就难以前进，甚至会出现倒退的情况。此时恰好步青云成就了他这两样。
    尽管姜玉龙平时如何隐藏的深，但真正表现出来时，那疯狂程度比常人还要厉害百倍之多，所受的气以及所想的事自然也比他人多，这样一来，他又是狂吐几口鲜血，两眼一黑，直接气晕了过去。
    唐秀琳在一旁看的膛目结舌，这堂堂姜家天才竟然这么沉不住气，直接被人气晕？这样都行？……
    她也很气，但至少会控制，而姜玉龙则到了失控的地步，以至如此。
    花尽心思的摆了这么一个大阵，还是被对方逃掉，最主要的还是……对方竟然连伤痕都未落下……自己反而受了重创……
    晕过去的姜玉龙嘴唇微微颤抖，呢喃出声：“我…我一定要杀了你……”
    却说步青云，离去之后寻了处偏僻的地方调息起来，将体内不听使唤翻滚的气血安抚下来，这才缓缓地睁开双目，咧嘴一笑，从储物袋中取出那七级浮屠，细细打量起来。
    一道蓬勃大气的柔和感从这宝塔之中散发而出，步青云觉得自己沐浴其中，那种感觉很是舒服，下一刻，他突然升起一种莫名的情绪，那是离愁的滋味，很是难言。
    他再次睁开眼睛，紧锁眉头的凝视宝塔，隐隐约约可以看见上面塔身上的阵法，那图案很是奇特，与那把巴掌长的利刃相比，又有不同之处。
    漆黑如墨的泣惊方戟无声无息的出现，尔后与上一次一样，散发出一道红光，将那阵法中的其中一划给吸收完毕，提升了一百点经验值！
    夜幕已经悄然降临，步青云四处游走了一番，避开那些人，寻到一座小山谷中的山洞，洞前成人高的草丛遍布，若不是有炎叱在探路，他也难以发现有这么好的一个地方。
    他决定在此休息一夜，明日再继续寻找楚飞下落。
    三更天到来，他一如既往的沉睡过去，来到了梦乡小黑屋。
    “欢迎玩家回到苍穹，今日礼包是否领取？”
    “确认。”
    一道清脆的提示音噔的响起后，步青云手上便多了一株寒月草，他莞尔一笑，将炎叱召唤出来，给其服用了下去。
    小家伙的伤势已经好了七七八八，那条尾巴重新生长而出，毛发比之以往仿似更加油亮，那隐隐约约的鳞片更加明显，现在只差尾尖部位。
    当炎叱服用下这株寒月草时，它卷缩成圆球模样，还有一层薄雾笼罩起身。
    步青云看的心中一动，脸上绽放出微笑，终于彻底恢复，自己也将得到一个实力的保障！再次遇到今天的这种情况，也绝不会如此狼狈，再次面对姜玉龙柳如滢等人，也无需靠步法游走，有这个同级无敌的珍兽在，无须畏惧！
    他坚信，即便是那些人真实实力不是后天巅峰，小家伙也能胜过他们！中级暴击灵符就能看出端倪之处，系统所赠，同级绝对无敌！
    信心一阵暴涨，步青云运转起步家神功海纳百川，将小黑屋的灵气，引去炎叱身前，让其渗透进去，助它的恢复一臂之力！
    这些日子以来，所抽取到的登录礼包大多是寒月草与灵玄石，当然也有一些百年药草，并无铠甲、功法以及丹药符咒出现。
    这运气最近有点背……
    步青云转头看了一眼那冷却时间还剩下二十天的符咒礼包盒，心中一阵飞驰，当日的高级速度灵符，不受苍穹大陆诅咒禁锢影响！他又看了一眼周围四个还未开启的固定礼包盒，心中也是无比期待。
    “装备礼包盒、材料礼包盒、功法礼包盒、丹药礼包盒……”
    他迫切的希望能触发那任务，开启这其中的一个礼包盒！可事与愿违，且这种触发几率他也不知何时才会出现，只能是走一步算一步。
    “呼哧呼哧！”炎叱发出欢悦的声音，此时它还被那曾薄雾给笼罩着，随后竟变成柔丝，就像是破茧成蝶前一样。
    当条能望见鳞甲的尾巴率先破开柔丝显现出来，尔后是那小脑袋，两只大眼睛缓缓睁开，那一幕让步青云忍不住的升起疼爱之心，用现代化说，这实在…实在是太萌了…
    当炎叱彻底破开柔丝后，步青云脑海中响起了系统提示珍兽获得经验的声音！

第八十三章 巧遇林风
    “恭喜玩家珍兽脱胎换骨一次，获得五百点经验；炎叱经验值：1438
    1000。”
    “玩家珍兽经验已满，是否升级？”.
    步青云听着那声音，心神剧烈扯动起来，脱胎换骨？五百点经验？
    他神情兴奋，万万没想到小家伙还有脱胎换骨这等事，且获得的经验竟如此之多！他激动的颤抖起来，良久之后才压制下来。
    随后刚欲大喊确认，又担心起如果超越了诅咒禁锢的界限，那可是会引来天雷轰炸，这样的情况可不是他所想看到。后来转念一想，高级速度灵符都不受影响，想必小家伙也不会受到影响。再者，那些人真实实力也不是后天巅峰却被禁锢于此，若真会引来天雷，炎叱也会被禁锢到那等实力才对。
    三思之后，他才脱口而出，道：“确认升级。”话罢后一直等待系统精灵提示升级成功的声音，可久久未响应。
    盏茶功夫后，那熟悉的声音才响道：“目前地图不支持，升级不成功。”
    “地图不支持？升级不成功？”步青云惊疑了几句，开始寻思起，看来这诅咒禁锢的威力超乎了自己想象，竟然连这系统都被影响到。
    不过他也同时有着一丝疑惑，自己貌似成为了游戏人物，正在亲身经历着一款游戏……还有，为何高级速度灵符不受影响？
    殊不知，这是炎叱与符咒两者之间实力表现不同的原因。
    他想不透，旋即也不在苦思冥想，聚精会神的凝视着小家伙的变化。
    炎叱原本通体火红的身体越发的油亮，变化最大的应是那两根触角，变得通体晶莹剔透，如美玉镶在上面一般。
    那条尾巴也彻底恢复，火红与白相间，隐隐约约间能察觉到有指甲盖大的鳞片覆盖着，透射着森然的气息，虽未升级成功，但它所表现的实力比之以往更加强绝！
    那脱胎换骨应当就类似于传说中的不死鸟，凤凰的浴火重生，每一次都能使自身更强，而炎叱所表现的也是如此，还外加增了五百点经验值！
    从小黑屋中出来，已是黎明时分，由于身处于山洞之中，还觉得很是昏暗。
    炎叱显现出来，它伤势彻底恢复，显然很是开心，那双大眼睛如弯月一般弯起，站在步青云的肩膀上，一人一兽走出了山洞。
    望着东边已经翻起的鱼肚白，步青云心中担忧楚胖子的下落，这一天拖一天的，那家伙只会越来越危险，他能从司马染风等人手中逃脱出来，也一定付出了惨痛的代价。
    遭遇重创那是免不了的，恐怕不会那么快就能好转。
    现在只能希望那家伙醒目一点，能寻个较偏僻的地方躲藏起来，免得被人发现。
    步青云简单的食用一番后，再次上路，隐匿着气息前进，耳听八方，哪里稍有动静他就会停下脚步，若有所不对，才好做出最快的反应。
    他尽量的选择往人少的地方寻找，亦或者在较为隐蔽陡峭的山峰，一日下来并无任何发现，且自昨日后也没有能令天地都为之黯然的宝贝出世，显得格外平静。
    倒是发现了不少人一言不合间就厮杀在一起，遇到这样的事，他都会隐匿在暗处，待到风平浪静之后，就出去坐收渔翁之利。这些人都是来自于真界，身上的宝贝定有不少，再者他们的兵器皆是极品珍阶，正好给泣惊方戟吞噬，以此获得经验值！
    一连几天的搜索，都没有楚飞任何的踪迹，倒是泣惊方戟获得了数百经验值，此时已经达到了七百多点，仅差升下个等级两百多点。
    仰望苍穹，注视着那半圆的明月，步青云心神一阵飞驰，眼看着就要距离来到这个世界三个月只剩下十五天！
    犹记得穿越过来的第二个晚上，在步家组祠堂屋檐之上，与老爷子步飞天谈话的经过，那个时候对一切都很陌生，还有种抗拒，若不是老爷子恐怕他现在还处于那种状态下。
    之后便遇见了亦师亦友的游幽晓前辈、未来岳父司徒御风、心爱之人司徒怡姗、那重情重义，在重要关头舍命救自己的楚胖子……
    这些人都给了自己很多温暖，让自己不孤独，不寂寞，那种平淡如水的感动，一重又一重如碧波荡漾一般，冲击着心扉……
    这些人，就算为他们倾尽一生也无悔！
    步青云嘴角突然微微上扬，喃喃说道：“出来已经个把月了，不知爷爷他们是否安康无恙…”思乡的情绪被牵引而起，一时间泛滥在心田之中，恨不得马上回到冀州城。
    犹记得，当日老爷子与游前辈寻自己谈话的一些经过。
    “青云，你的未来无可限量，早晚会一飞冲天！我知道，这里将不适合你这条幼龙，所以，一定要前往苍穹真界！那里才是你翻江倒海的地方！”老爷子如是说，劝着步青云。
    而游前辈则有一件事要交托于自己，谈话隐晦，支支吾吾并没有说清楚，但有一点可以肯定，也是要自己进入真界！
    步青云自己的想法也是想进入真界！可在这里实在有太多眷恋的东西！他舍不得，放不下……
    “死胖熊说得对，活在当下才是，明日之事明日再理，目前最重要的还是寻到那胖子！”他甩开了那些略伤感的想法与情绪，随后便休息起来。
    翌日。
    步青云又开始了寻找之路，路过一处乱世山谷时，却发现了熟人。
    那风度翩翩，英姿煞爽的林风满身是血，只身一人，看其神色很是疲惫，像是经历了连番生死厮杀。
    “谁？！”他即便此时很是虚弱，但还是发现了有人接近自己，当即大喝一声。
    随着这话落罢，两三名男子从一处乱石堆中走了出去，个个脸色不善且带着欣喜之一，其中一人步青云也认识，正是这林风的旧识同伴谢跃！
    步青云还记得那一日这谢跃与武夕仁百般刁难自己的情景，君子报仇十年不晚，此时遇上，如若不报更待何时？
    心中如此想着，他慢慢地走上前去，并未发出动静，无声无息如死寂了一般，那些人根本无法察觉。
    “原来是你？！”林风露出恍然大悟的表情，旋即冷笑道，眼中闪现出无尽的恨意。
    “林风，哦不，林大哥，你这人就是太容易相信别人，搞成这样的现状要怪只能怪你自己。”身材高大魁梧的谢跃说着，顿了片刻后，又道：“乖乖交出宝贝，我尚且会看在你那么信任我的份上，留你一具全身，以不至于落个断肢残臂的下场。”
    林风并未开口说话，看他的神色似乎十分疲惫，说一句话都觉得累得不行。
    步青云在暗处听的一清二楚，这样的情况一看便知是怎么回事，且也想到了那日与七级浮屠一同出世的宝贝是被谁所得。
    他并未着急出手，静待时机，就像是沉浸着的狮子，随时可以扑向它的食物！

第八十四章 小人
    步青云犹记得，当初这谢跃与武夕仁对自己是如何的刁难，那言语之中的讽刺以及威胁依稀清楚，此时望着那谢跃的嘴脸，打自心底的讨厌此人。
    “林大哥，我劝你还是乖乖交出宝贝！”谢跃阴阳怪气的说着，其身后的两名男子踏前一步，亮出各自的兵器，就欲动手般。.
    林风极其虚弱，脸色疲惫，全身鲜血淋淋，显得格外落魄，尤其是望着他那流露出无尽恨意与悔意的双眸，他并未言语，昂首挺胸，冷笑了一声。
    之前听楚胖子说过，这人倒是光明磊落，从那一日他是众人当中被替死者焚烧就可看出，其为人如何。
    往往一件简单的小事，能看出这个人的为人。
    步青云一边思考着，一边慢慢靠近，眼看着就来到了那三名男子身后，他们却浑然不知。
    林风自然能望见，他眼皮一跳，不过很快就平静下来，依旧不发一言。
    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”谢跃高喝一声，“我的忍耐是有限的，莫要逼我走到将你大卸八块的地步！”
    “就凭你？”林风不气反笑起来，那笑容是无奈，仿似在嘲笑自己一般，顿了片刻后，又道：“枉我如此信任你，枉我们同伴如此信任你！你竟然出卖朋友，那些同伴都死了你知道吗？”说这话的时候，他的声音变得嘶哑起来，蓬乱的头发无风自动起来，大脸狰狞。
    “强者之路，自然需要垫脚石，他们死在我的阴谋之下，也算是三生有幸。”谢跃冷笑连连。
    “哈哈哈哈…好一个强者之路需要垫脚石，我想，下一刻你就将成为垫脚石！”
    “林风，难道你以为就你现在的状态能杀了我吗？就算你拥有那件宝贝，也休想能战胜我等三人！”
    “我知道，但你还是会成为垫脚石！”林风道，说完这句话后他直接一屁股坐在石头上，大口大口的喘着粗气，浑然不将那三名圆目怒瞪的男子放在眼中。
    谢跃觉得这其中很是蹊跷，为什么对方能如此放松，还有那句话是什么意思？自己还是会成为垫脚石？难道说周围还有人？！
    “不好！”他大叫一声，当即反应过来，他的两个同伴同时一惊，不明所以。
    “暗中有人！”谢跃惊呼道，那二人旋即也反映过来，纷纷转头向四周张望。
    当三人转过头来时，赫然望见的是那身穿青色布衣的乌发少年，正手持长戟，还未打招呼，就一记划了下来！
    三人赶紧后退，谢跃认出此人，瞳孔收缩道：“是你？！”
    “强者之路需要垫脚石，来成为我的垫脚石吧！”步青云声音不大，但气势十足，如猛虎下山般，前面的那三人都有一股被毒蛇盯上的感觉，很不自在。
    “嘿嘿…大家别怕，这人不是真界之人！其实力也就才后天初期，无须畏惧什么！”谢跃说道，鼓励着身边的两个同伴，但他身子却往后微微退了两步，来到那二人身后。
    “不是真界之人？”
    “只是后天初期？”
    “哼！小子赶紧跪下求饶，兴许老子我会饶你一条性命！”二人闻言当即叫嚣起来。
    倒是谢跃身子不断的往后退着，他心思慎密，一下子就明白过来这少年，三日不见当刮目相看，其实力绝不是当时的后天初期，不然又岂会无声无息的来到已方后面？
    他方才那般说，是想让自己的两个同伴先出手，如若真如自己猜测，也好有人牵制着那少年，自己才好离去；如若不是，那就让同伴杀了此人，自己去夺林风手上的宝贝！
    只在片刻时间，他就想到了这么多，已经打好主意。
    林风就在身后看着他的动作，脸上浮现不屑的表情，同时一丝懊恼升起，如若当初没有将这人招揽进队伍中，就不会出现遭遇偷袭，被人陷害，同伴尽皆死去的下场。
    一想到这里，他原本英俊的大脸就变得狰狞，紧攥着双手，刚欲站起身子出手，脑海中却响起一道传音，旋即便安静下来，继续坐在那块石头上。
    “不知死活的东西！看见你大爷们还不跪下？看我如何让你死无葬生之地！”谢跃大声叫道，其意明显不过，他的两名同伴闻言，当即眉头一挑，纷纷出手。
    两把长剑泠泠作响，闪耀起微亮的青光，各自施展出一套玄技，一时之间漫天都是剑影模样。
    步青云蹬蹬蹬的往后退了数步，尔后高举泣惊方戟，反手攻了过去，九式连戟呼之欲出，一浪接一浪，一重高于一重，由于波涛拍岸，激起一圈又一圈的涟漪。
    那二人感觉到那无匹的气息，显然一愣，其中一人惊呼道：“后天后期？”
    谢跃见状，瞳孔扩涨了下，眼神中竟是讶色，在这个灵气匮乏的地方，他如此快速地成长，当真是有些令人难以相信！换做是他，能有炼体六重已是不错！
    为了振奋同伴的心，他自然不能示弱，冷哼道：“即便如此，那又如何？他岂会是我们的对手？”话虽这般说着，可身子还在后退着。
    “怎么？怕了？”林风坐在石块上冷笑道，他越是看这个男子，越觉得自己愚昧，怎会将这样人招揽进队伍，害的那些同伴身陨？
    谢跃转过头来，森然道：“一名后天后期有什么可怕？莫说我们三人，其中任何一人就可以将他轻易斩灭，如同碾死一只蚂蚁那般简单！”
    “是吗？你不妨转头看看…”
    “转头看？你是在吓唬我吗？真是可笑！”话虽这么说，但他还是别过头去，眼前的一幕令他难以相信，瞳孔瞪大如鱼眼，大嘴张着足以塞得下一枚鹅蛋。
    “这…这怎么可能？”谢跃不敢相信眼前的一切，自己还未有察觉，两个同伴就被对方砍下了头颅！
    对方不是后天后期吗？怎么可能只在片刻间就收割两名后天巅峰修士的生命？！无论怎样逆天，要办到也无可能才对啊……
    他内心掀起波涛惊浪，久久不能平复，这一切都有违常理！对方既不是仙婴之体也没有拥有荒古血脉，为何能做到这般不可思议？！
    那把漆黑如墨，看似平常，却暗涌森然乌光的泣惊方戟，明眼人一看，便知其不凡！此时双月牙的长戟之上，各刺着一颗头颅，鲜血淋淋，滴答滴答的落在土壤之上，那两双眼睛瞪大着，二人死不瞑目。
    到死他们都不知道为何方才只一个照面，自己就尸首分离，还未反应过来，就再无知觉，留给他们的只有无尽的疑惑，连后悔都来不及升起。
    步青云甩了两下长戟，那两颗鲜血淋淋的头颅向身材高大魁梧的男子飞去。
    “哼！”谢跃闷哼一声，大掌一挥，砰砰两声，那两颗头颅爆炸开来，化作血雾飘散于天地间。
    “你！”坐在石块上的林风怒喝道，这就是所谓的同伴？他现在恨不得将那男子大卸八块，饮他血，食他肉！
    “好小子，有你的，几日不见当真是令人刮目相看。不过即便如此你还不是我的对手。”谢跃冷笑说着，可身子却不住的往后退去，“现在你大爷我不舒服，今日之仇，来日与你算！”话罢，他转身就跑，那动作真可谓用丧家之犬，两手作脚用，四肢齐发，夹着尾巴似的奔跑而去。
    步青云又岂会给他机会离去？炎叱小家伙早已在其离去的地方静候着他！

第八十五章 答应的必需做到
    【弱弱的求几张推荐，明天中秋，可能会很晚更新，还有，后天凌晨要上架了，也就是一号凌晨，到时候希望各位多多支持！现在先给我来些推荐支持可否？谢谢！】
    谢跃以为他能全身而退，转身离去前的那一霎那，还留下一句话：“今日暂且放过你们二人，下次碰面，定叫你们死无葬生……”.
    话还未能说完，他只觉眼前一道火红色残影闪过，全身就无法动弹起来，到了喉咙里的话生生的给咽了回去，戛然而止。
    他蹬蹬蹬的往后退去，脸上露出惶恐的表情，眼珠子四处张望，却未能发现是何人如此强大，竟让自己动作都停止下来。
    “呼哧呼哧！”
    一道声音从脚下传来，他向下望去，才看见一头火红色的妖兽在此，成精了一般站立起来，那双大眼睛露出不屑的表情。
    炎叱的种种表现都令他感到不可思议，这还是一只妖兽所为吗？竟能像人一般流露出表情与神色，且能不惊动天雷，表现出准先天的实力！
    再次被震撼到，谢跃咕噜咕噜的咽着口水，联想到方才离去时那曾经不屑一顾的乌发少年，流露出的戏谑表情，难道说，这妖兽是他的？！
    小家伙一直都未动手，如人一般站立着，前爪环抱胸前，十足的一副人的姿态，且是一副世外高人的模样。
    那正在石块上坐着的林风目瞪口呆，他刚才见谢跃要逃跑，还心中一急，可还未做出动作，就发生了此等令人难以置信的事。
    林风低头看了看那成精了般的炎叱，又看了看一脸风轻云淡的表情，内心升起一道声音，这人自己惹不起！
    虽然自身实力比他还要强绝，若是正面对上，二十招之内定能将其打败，可从一开始见到他至今，给自己带来的惊讶，可谓是一浪高于一浪，一波接一波。
    先是在这灵气匮乏的大陆，他如此年纪就有后天初期的实力，这已让他觉得暗自惭愧，若是换做自己在这里修炼，绝不会有此等高度！
    然后几次接触，他给人带来的沉着冷静都令人刮目相看，自己已经算是长辈眼中成熟的少年，可与他比起来，不免有些暗淡。
    再后来，此次在这里巧遇，只一个半月的时间，他的实力噌噌噌的往上涨，竟达到了后天后期！这速度，或许在真界不值一提，但在这里……简直可以用一步登天来说！方才与两名后天巅峰的人厮杀，只一个照面就拿下了他们的头颅，这跨越层次的挑战，简直骇人听闻！
    而如今，那只强大无匹，表现出的实力甚至比一般的先天修士还要强绝的妖兽，好像是他的宠兽……这……这还有没有天理？！这都违背常理啊！！
    林风闭上眼睛，几息后再次睁开，他发现，这一切都不是幻想，而是真实发生，这让他彻底的自相惭愧起来，在真界自己还枉敢称天才，与他相比……还是不比的好！
    那句话怎么说来着？对了，人比人气死人！
    “哼！仰靠妖兽有何本事？有种与我正面厮杀一次！”谢跃强压心中的震惊，恬不知耻的说了这么一句话。
    步青云哈哈大笑起来，见过不要脸的，从未见过此般不要脸的。
    常言道，打人不打脸，但踩人就必需要踩脸！他既然如此，那就如他所愿，狠狠的踩他的脸！
    步青云与炎叱心灵相通，他的想法小家伙一下子就接受到，旋即便隐去气息与禁锢那男子的力量，让其恢复了行动。
    谢跃获得重新行动的能力，稍微是松了一口气，但还是没有放松警惕，转过身来，一把金背大砍刀赫然出现在他的手中，在明媚阳光的照耀下，闪烁起刺眼的光芒。
    “你以为能杀死那两个人，就可以打败我吗？别痴人说梦话了！你我始终相差一层次，这层次之间是无法逾越的天堑！我要让你知道，这天堑到底有多大的距离！”谢跃狰狞着大脸吼道。
    步青云知道他这是装腔作势，只不过为自己争取多一点的时间，放声大喊也是为了吸引人前来，只要有人出现，便可乘乱逃走！只可惜，这些都在步青云眼中，早被洞悉。
    “那件宝贝我是要定了！能引得天雷的宝贝定是神器，你休要与我争夺！”他大声喊叫着，还一边装模作样的摆出要出手的动作，可迟迟没有出刀，显然是拖延时间。
    在石头上坐的林风摇了摇头，这场厮杀胜负已分，他也没有兴趣去看，反而凝视着那小巧玲珑巴掌大的小家伙，双眼冒着精光，他多么希望自己也能有这么一只，还在幼儿期就有如此实力的妖兽。
    他也在回想之前的所见所闻，可都没有从记忆中捕捉到这只妖兽叫做什么，是何等妖兽。
    谢跃一边大叫，一边摆着姿势，连连更换，已经不下于十次。
    步青云饶有兴趣的看着他，原先还有将他列为对手厮杀的意思，如今见他如此，自然不屑甚至还很反感，这种人就算给自己提鞋都不配！
    出卖朋友，连朋友的尸首都不尊重，且还这般小人作态；不过话又说回来，这种人往往很吃香，不管走到哪里都能混的下，也最能混出身，混出名头。
    “喊够了没有？这么大声，方圆数里都能听见，要有人来早已来了。”步青云轻蔑的笑道。
    谢跃微微皱眉，旋即才反映过来，那只只有巴掌大的妖兽能使自己无法动弹，自然也能封锁这座山谷的声音！原来方才所做的一切对方都已明晓，将自己当成了小丑，自己甚至还自得其乐的做出各种滑稽的动作，想想他就觉得脸一阵火热。
    “真没想到，你这样的脸皮也会脸红。”
    “你…哼！我已说过，你我之间始终差那么一层次，要杀你简直轻而易举！既然非得逼我出手，那就拿命来吧！”话音未落，金背大砍刀一斜，光亮反射到对面乌发少年的双瞳中，见对方眯起眼睛，他脸色一喜，双腿发力冲了上去。
    一套刀法行云流水的被施展而出，大开大合间，罡风四起，尘土与落叶被席卷而起，这气势当真是不容小视。
    可坐在石头上的林风莫说看一眼，就是动动眼皮的懒得动，胜负早已决定，在如何气势凶猛也是徒劳无功。
    攻击之人，之前便丧失了一斗的信念，不然就不会大张旗鼓的向四周大喊着那些话，此时就好比是赶鸭子上架，早已分寸大乱。
    步青云瞳孔一收缩，手上的长戟收了一起，只简单的左右手齐发，一弹秋水与二弹刹那纷纷击出，各自化作一点星光冲杀而去。
    看似平常，却暗波汹涌！
    第一次看见步青云施展的林风不禁抬头望去，脸上浮现一丝讶色，瞳孔微微扩张了下。
    下一瞬，已经早已分出胜负的厮杀也就此落幕！
    谢跃流露出不敢相信的表情，他方才根本不在意那两点星光，可谁知那威力强大无匹，当想要反映闪躲时，已经来不及！
    且，也已经全部结束！
    他只感觉全身冰凉无比，身子就这样十分僵硬的倒飞出去。
    步青云冷笑着，一步一步地走了上去，尔后在谢跃瞪大了眼珠的情况下，一脚踩了上去！还在那脸上蹭了几下，留下泥垢，其满嘴都是。
    答应过他的，岂有不做到的道理？

第八十六章 月满人相聚（上）
    林风望着那乌发少年，又看了看那玲珑小巧巴掌大的炎叱，神色有些古怪的摇了摇头，似在感叹什么，随后闭上眼睛仰望那片蔚蓝的天空。
    这到底是一个怎样的人？他很是不解，从最开始认识，这少年资质不错，比自己有过之而无不及，只不过屈身在这被遗弃的大陆，若是前往真界，其此时的修为定在自己之上！.
    这本是一种挫败，可林风却觉得败得心服口服，同时心升奋斗之心，猛地睁开双目，绽放出精光，“我有朝一日定要超越你！”
    步青云闻言微微一愣，貌似自己的实力如对方真实实力比起来，简直就是弱不禁风，为什么对方要想超越自己？这应该是自己要超越他才是啊……
    二人对望着，都莫不做声，到最后还是林风打破平静道：“你也想夺我身上瑰宝？”
    步青云耸了耸肩，若是换作其他人，定会出手争夺！可是这林风却不一样，尤其是关于楚胖子。
    林风微微一惊，还以为对方会出手，略微有些不解，又相继沉默下来，良久之后又道：“你是不是在寻找楚飞那胖子？”
    “你知道他在哪里？！”步青云脸色一惊，赶紧问道。
    “你与他很要好？”
    “你是不是知道他在哪里？”没有正面回答对方的话，而是急促问道。
    林风还要继续询问下来，可见对方如此急切的表情，一切都可想而知，他点了点头，道：“我知道他在哪！走，我与你一起去寻他！”说着，他就起身，可还未站立就双腿发软，脚步踉跄，差点摔倒。
    步青云心中担忧楚飞，赶紧上前扶住他，且从储物袋中取出一枚中级神力丹！他不知道这对于只是被禁锢到后天巅峰实力的林风是否有效，但还是总要一试。
    “这是什么丹药？”林风问道，这丹药自己从未见过，五颜六色，且散发着诱人的清香，扑鼻而来，还能感觉到那柔和的灵气充溢而散。
    “你且先服用下去，看是否有效。”
    林风点了点头，并不再问，接过丹药一口吞了进去，还未咀嚼就入喉即化，一股暖流传遍全身。他本来略微紧皱的眉头，突然舒展开来，同时瞪大了眼珠，满是不敢相信。
    “这…这是什么丹药？”他惊呼道，脸上的疲惫霎那间一扫而空！而且还有一股暖流流转全身静脉骨髓，竟连丹田中早已空空的真气也滋养而出，速度肉眼能辨！
    他从未服用过此等丹药，更未听闻过此等丹药，内心的震撼可想而知，才盏茶功夫，真气就得到重生一般，更加充溢，在丹田之中翻滚激浪。
    “这是什么丹药？！”林风再次问道，抓住这少年的手，无比激动。
    殊不知，林家自是丹药世家，见识听闻过的丹药自然是十分丰富，可都未见过这样颜色这样神效的丹药，他不震惊不好奇不激动才出奇。
    步青云摇了摇头，并未正面回答，而是语气急切的说道：“有效就好，现在麻烦带我去楚飞躲藏的地方！”他内心担忧楚胖子，生怕有什么意外发生，若是被人遇见免不了被落井下石，杀人掠货。
    林风双目绽放精光地凝视对方，可这少年却关心另外一件事，他想了想就先找到楚飞在询问一番！此等神效丹药，不知与那传闻中的仙丹能否相媲美。
    步青云并不知道他此时的想法，若是知道定会告诉他，这是中级神力丹，只能恢复后天境界内的真气以及体力，给先天修士服用就没有丝毫效果，如普通糖果一般。
    二人一前一后快速的行进，除了这座绝壁山谷后，拐过一条长河，来到一座悬崖峭壁之前。
    林风指了指那成人高草丛后面，点头示意那里有个山洞。
    步青云心中一喜，那个不顾自身性命安危的兄弟就在里面，如何能不？他大笑了几声，忘记了此时身边还有一人，大声喊道：“死胖子，臭胖熊，你的梦中女神林清瑜来了！如若再不出来，老子可将她给那个啥了…哈哈哈哈…”
    “林清瑜？”林风微微皱眉，脸色变得古怪起来。
    “楚飞，你的女神林清瑜来了，还不快滚出来迎接？”步青云继续高声大呼着。
    “靠！谁敢玷污老子的女神？老子跟他拼命，他奶奶滴……我看你是不想活了！”楚飞那高昂的声音在这悬崖峭壁响彻起来，飘在对面的峭壁‘奶奶滴’的回音不断回响。
    “谁？是谁敢玷污老子的女神？”那身材如圆球的楚飞从扒开草丛走了出来，其身上伤痕累累，血虽然已经凝固，但那些伤口触目惊心，虽是如此，他手上提着两把巨斧，气势汹汹杀意无限的走出。
    当他看见是谁在大喊着，他高声骂道：“草你的！原来是你这个猴子，刚才你说什么来着？想把我女神那个啥？他奶奶滴，不可饶恕，看哥我如何收拾你。”说着，他将手中各重数十公斤的巨斧扔掉，如圆球一般滚动了过去，看似就要将那在其面前显得格外瘦小的男子压倒。
    “哈哈哈…死猴子，你这也太慢了？害老子在这个山洞躲了半个多月，鸟都未见到过一个，憋死我了…”胖子一边说着一边大笑，拥着那不及他手掌粗大的肩膀，使劲的摇晃起来。
    步青云也是大笑，之前的所发生的一幕幕仿似就在眼前，这胖子救了自己却差点自个殒命！他捶打着那宽厚的胸膛，不，应该说肥硕的圆球肚子，“终于让老子找到你了，上一次你干嘛要做出那种酸溜溜的事？一点都不男子气概，以为这样老子就会铭记于心？就会感动？去你妹子的！”
    “什么？你要娶我妹子？没问题，这门亲事包在我身上，哈哈哈…”
    二人你一言我一语的对骂着，可心中却感觉温暖流转着，不用言说，一切自在心中！
    步青云对上一次楚飞那样的做法很有意见，“你知不知道你错在哪里？”
    “靠！老子救了你，不赶快感激还怪起我来着？”
    不理会楚胖子的打趣，步青云收敛笑容，慎重的道：“不求同年同日生，但求同年同日死！大不了，十八年后又是一条好汉！”
    “十八年后又是一条好汉？！”楚飞显然是第一次听说，觉得很有味道，“好！不求同年同日生，但求同年同日死！哈哈哈…”
    二人又再次仰天大笑起来，浑然不将一旁陷入思考的林风当成了空气，视他不存在。
    “等等…我能不能打岔一下？”林风突然开口说道。
    楚飞这才意识到这人在这，当即脸色微微一变流露出尴尬的神色，步青云看在眼中，这才恍然大悟自己刚才好像说漏了嘴……
    “你说林清瑜？是你的梦中女神？”林风说着，前一句是对步青云，后一句是问楚胖子。
    楚飞神色尴尬，用十分幽怨的眼神瞪了一眼步青云，尔后支支吾吾的说着：“呃…这个…那个…啥…嘿嘿，你懂的…”
    “靠！懂你妹！你的梦中女神是林清瑜？你打我妹妹的主意？”
    “别这样，哥…”
    “哥你妹！我什么时候成了你的哥了？你还真打我妹妹的主意？”
    其实楚飞的年纪要比林风大，此时这般称呼他，似乎将那梦中女神视为未来老婆了……
    步青云饶有兴趣的看着二人，不理会那胖子投来的求助目光，还煽风点火道：“这个…我来解释吧，这胖子确实对令妹有意思。林风朋友，你别看这楚飞长的胖，但其为人不错，重情重义，我敢打包票，他定会对你妹妹千般爱戴，百般呵护。”
    林风本来皱着的眉头，旋即舒展开来，摇了摇头，道：“我并不是不同意你对我妹妹有意思，就是…”
    “哥你别担心！我一定会好好保护令妹！”不得不说楚飞的脸皮十分厚，这才说了一句就拍着胸膛承诺起来。
    “不，我倒是担心你，如果成功，定要好好保护照顾自己。”林风表情慎重的说道，同时拍了拍他的肩膀，随后便不再言语。
    步青云在一旁听懂了什么意思，当即大笑起来，同时对那林清瑜还是有些期待，那作风一定很是彪悍。
    楚飞不明所以，自言道：“你担心我会不会好好照顾自己？哥，什么意思啊这是？”

第八十七章 月满人相聚（下）
    【这一章四千多，看的满意还望给点推荐支持。】
    终于寻到楚飞，其伤势很是严重，但在服用了一枚中级神力丹之后，便在短瞬间恢复如好，这般神效令他惊讶不已，同时转头用眼神询问林风。
    林风紧皱眉头地摇了摇头，表明这并不是林家所炼制的丹药，而是出自这少年！这样一来，楚胖子更是惊讶，望着那本就觉得笼罩有迷雾的少年更觉得其神秘不已。
    倒是林风追问起了此事，可步青云就是笑而不语，搞的前者一脸无奈，只好作罢，但一有机会交谈，不过片刻又谈起此事，可谓是誓不罢休。
    “步兄弟，能不能告诉我这丹药到底出自何处？”
    “步兄弟，你看吧，这楚飞的妹子介绍了给你，而我的妹子又是楚飞喜爱之人，如若这两门亲事能成，你我也算是亲戚，是不是？”
    “步兄弟，你就别藏着捏着了，这么好的丹药自然要将它发扬光大！这一方面你权且可以交给我，定让你满意！”
    “步兄弟，求求你，就告诉我吧……”
    对于这些话，步青云自始至终都是笑而不语，并不是他不想说药方，可是真的没用这药方...要是有，定会给予胖子一份，以此作为聘礼去娶林清瑜，定会事半功倍。
    三人在这山洞休息起来，对于接下来的几天时间都闭关不出，因为步青云正在冲击后天巅峰！
    没有经验丹的帮助下，在接连的生死厮杀中，他的潜力被激发出来，实力日渐月涨，眼看着就能突破成功，可就是有那么一层薄如纸张的膜捅不破。
    遥望夜空已成半圆的月亮，他一阵出神，知道自己到了突破的临界口，却首次迎来了所有修士时常都会碰到的一重考验――
    心事！
    步青云知道，自己有心事，所以始终无法突破，牵挂着爷爷他们，思乡的情绪早已飘到冀州城中。
    这些日子，接连的有宝贝出世，可对于大能传承却无人发现。
    殊不知，这传承早已在不知不觉中已经完成，一些当事人还浑然不知，就好比如楚飞……
    “不对！时空变更，本来有三个月时间来寻密的，却将提前了一个月！”楚飞惊疑道，这些日子宝贝接连几番横空出世就可知晓，“看来是魔道！魔道也打开了真界通往这边的界口，以至于缩短了将近一半时间。”
    林风皱眉道：“那不是说，我们必须赶快启程返回界口处？”
    “是，而且要马上启程！谁知道这次时间变更的会不会更加离谱！走，现在就出发前往乌山妖脉！”
    他们两人达成共识，便走到一旁陷入思想情绪的步青云，将他唤醒，说明缘由后便彻夜离开这月牙山脉。
    “死猴子，你不想去真界？”在路上，楚飞开口问道。
    一旁的林风也很是不解，“你的资质异人，在这永远都只会是后天巅峰，再无前进的可能！而且，这里不是你施展身手的地方！”
    步青云摇了摇头，并没有回答，对于这样的问题他也询问过自己，可没想到会那么快到来。
    还有一个重点，当时在密林中相遇司徒怡姗，听她说要去查清一些事情，恐怕这真界她必会前往！
    或许这是她的懦弱之处，觉得这样愧对爱她疼她的父亲。纯朴善良天真的少女，亲手屠杀了数百条性命，还残忍的吸取他们的精元，试问如何能承受得了那来自于良心的自责？
    步青云设想过，若是换做自己天真无邪的成长到大，莫说杀人就是连宰鸡都不曾，却成了杀人狂魔，做出丧尽天良之事，也是无法承受，没有崩溃已是坚强的表现。
    楚飞与林风见这同伴默不作声，便不再询问，他们是希望其一同与自己进入真界，可他们也知道，这里有太多他放不下的东西。
    感情有时候就是这样的折磨人……
    他们二人陪同步青云前往冀州城，说是三人去了城中要畅饮一回，要醉上一回，这将会是今生第一次，也会是最后一次。
    七八天后，终于回到了熟悉的城池，繁华的街道，熙熙攘攘的人流，是那么的熟悉，步青云喜形于色，快速的飞奔回家。
    到了家中，却发现自家发生了很大的改变，一改往日的颓废，如今可谓是气势蓬勃，自从当日七剑派被秘密解决后，步家与司徒家如日中天，二人都晋级后天巅峰！一举成为大宋国位列前茅的氏族，且势头迅猛，还会继续增涨。
    步家大门前守护的人认得步青云，个个脸色一喜，刚欲大喊出声，却被步青云制止。
    他带着楚飞与林风不声张的走进这焕然一新的大宅中，一切都变得不同，唯一未改变的便是祖祠堂与自己的房屋！
    此时步飞天正在大堂中与司徒御风以及游幽晓在谈着事情，突然耳边传来熟悉的声音，个个眼色激动的别过头去，尔后都展现欢笑。
    “爷爷！司徒家主！游前辈！”步青云也很是激动，重逢的这一刻他们都想了很久，没想到竟会如此之快。
    “青云，你没事吧？”步飞天说的第一句话就是担心孙儿有什么意外。
    “步老弟，你看这小子这样的意气风发就知道，铁定没事。”游幽晓在一旁打趣道，他其实也担心步青云的安危，只不过掩藏得很深，但那关心的眼神却出卖了他。
    “好！回来就好！”司徒御风激动地说着。
    随后步青云介绍起了楚飞与林风，还说起这一个半月以来的事情，三为长者听的有几次身临其境一般，时而愤然，时而激动，时而。
    夜幕很快就来临了，六人相聚一堂，不时的传起欢声笑语，不时的有吆喝喝酒的声音，直至三更天，他们才停止了继续饮酒，个个都有了醉意。
    楚飞与林风被安排去了睡觉，他们二人也没有多打扰，知道步青云他们旧日重逢有很多话要说。
    最先找到步青云谈话的是司徒御风。
    “青云，可有怡姗的消息？”
    步青云点了点头，将一切都告知了这位慈父。
    “唉…”司徒御风长叹一声，“这傻女孩，我怎会怪她？怎会嫌弃她？她也是身不由己啊…..”
    二人相继沉默下来，到最后恍惚间似乎苍老了几岁的司徒御风慎重的对步青云说道：“青云，我问你，你是否喜爱我女儿？”
    步青云不可置否的点了点头，他已经很明确的确定，那种两个人在一起时的甜蜜，是爱！
    “好！既然这样，我就交给你一件事！去真界好好保护我的女儿，跟她一切在真界好好生活！”
    “司徒家主，这样怎行？”
    “有何不可？你放心，你爷爷那边我会游说，且他也是有意与那些人前往真界！”
    “司徒家主，这不…”
    “难道你不喜爱我女儿？”司徒御风脸色一变，微怒道。
    “不是，司徒家主……”
    话未说完，又被打断，“不是就好！还有你还叫我司徒家主？”
    步青云自知拗不过去，便沉默下来，微微点了点头，没有说同意也没有说不同意，显然还是放不下这里的一些东西。
    司徒御风自然知晓，他转身离去，知道还有人要找他。
    果不其然，刚离去不到盏茶功夫的时间，一如既往黑衣长袍的游幽晓就出现了。
    “小子，我有事想请你帮个忙。”
    “前辈莫要这样说，您尽管吩咐就是。”步青云对他很是尊重，眼前看似只有四十多岁的男子，对自己可谓是恩重如山！如若不是他在那瀑布教导自己，自身又岂会有此时的成就？不是他在自己一度达到极限时，让自己在坚持下去后，又怎会激发出意想不到的潜力？
    且在七剑派与墨家要斩杀自己时，毅然决然的出手相助，自己与他可谓是互不深交，只能算作是生意上的交往。
    虽然当初他出手是有一定的目地，但无论如何，没有他就没有自己的今天，就没有被锻炼出来的坚强意志！这一点，在初始修炼的时候至关重要！一旦没有形成，那以后凡是遇到困难的事都想着回避想着逃脱。
    这已是师傅！
    常言道，一日为师终生为父！滴水之恩应当涌泉相报！
    步青云是重恩义之人，对于对方的请求自然不会拒绝。
    游幽晓沉默了很久，才道：“你可知道我师出何门？”不等他回答，又继续说道：“我的师祖是真界之人，五百年前的那一批，后来遭遇同伴陷害，身负重创被留在了这遗弃大陆！”
    “师祖一直忘不了！我身为其徒孙又岂会忘得了？师祖坚持了两百多年，可毕竟这是在被禁锢诅咒的大陆，只有后天巅峰，寿命自然不会长久，便在那个时候将一身所学交给了我师傅。”
    “后来百年后，又传给了我！师祖临死之时，最希望的就是手刃那陷害他的人！一直教导我师傅，要传扬下去，待到下一次五百年轮回来临时，让他的徒子徒孙们进入真界，努力修炼为他报仇！”
    步青云已经听出了一二，他寻思了很久，到最后扑通一声跪倒在地，砰砰砰的磕了三个响头，才道：“师傅在上，受徒儿一拜！”
    游幽晓一怔，旋即哈哈大笑起来，“好！好！我这一辈人做得最对的事，就是没有看错你！哈哈哈…狂澜宗第六代弟子听命！”
    “徒儿步青云在！”
    “从此刻起，你就将肩负替狂澜宗第四代弟子燕飞虹太师祖复仇的使命！”
    “害我太师祖之人，必杀之！”步青云锵锵有力的说道，他这般做是出于对游幽晓的报答，且对方本就是自己的师傅，之前就一直在暗中保护自己，教导自己。肩负起这使命，无可厚非，且义不容辞，在所不惜，好男儿必要有担当！
    游幽晓很是满意，不时的大笑着，从怀中取出了几本泛黄的书籍，交给了步青云之后便的转身离去。
    步青云望着他的离去，已经知道自己的下一步要如何走，恐怕是要再次背井离乡，前往真界，到了那里，一切都将重新开始……
    片刻后，步飞天从祖祠堂中走了出来，说了一些话，他早已说过，蛟龙要到江河上，那里才是其栖身之地，那里才是其翻江倒海的地方！
    “不要留恋，你要去闯出一片天地！我一生的夙愿已经达成！看着你快乐成长，成为我的骄傲，且步家蒸蒸日上，已经重回昔日巅峰！我此生无悔了…”
    “不要眷恋，步家祖先前往了真界，到了那里，有空就去寻寻，认祖归宗，说不定我们的祖先已经在那里闯出了名堂！身为步家之人，岂有不前去守护的道理？岂有不顶天立地之说？青云，步家祖训可曾记得？”
    步青云的眼眶已经红润，声音哽咽的说道：“不做低头人，宁做抬头鬼！”
    “守护亲人！守护家族！守护尊严！”
    “任泰山崩于前……”
    男儿有泪不轻弹，但刚刚相聚又将再次离别，他忍不住的哭了，这并不是软弱，而是真性情。
    这一去，或许就是一生！
    生死两茫茫……
    “青云，来，擦干眼泪，好好去闯！闯出一片属于你的天地！如若没有名堂，爷爷可是会死不瞑目！这是爷爷最好的一个夙愿，青云你一定要给我办到！”步飞天对背着孙儿，不敢面对他，已足以说明一切。
    “好！青云答应爷爷，一定要闯出自己的名堂，让步家之威在真界惊天地泣鬼神！”步青云承诺说道，他知道，从此以后自己身上所肩负的一切，闯出名堂其实也是他的一个想法，试问谁不想只说出自己名字就能令他人肃然起敬，畏惧三分？试问谁人心中无志向？
    有，就要去冲！就要去闯！即便失败，也无怨无悔！
    就算是一条咸鱼也要有梦，即便翻身不得，至少有咸鱼不腐烂的自尊！
    这一夜是月圆团聚之夜，也是离别之夜，酸甜自在其中。
    “谁说真界来这被遗弃的大陆要五百年一轮？我就要来一次逆天！前往真界后，保护好司徒怡姗，替太师祖报仇雪恨，闯出名堂，尔后回来这边回报！让三位长者！”步青云心中坚定地说着，这是他此时最大的目标。
    他曾提议让三位长者一同前往真界，可他们三人都摇头拒绝，他们在此生活了数十上百年，一些东西早已深根固蒂，便不愿在离去。
    黎明，悄然来临，步青云从梦乡小黑屋中醒转过来，将这些日子领取到的礼包留下。
    有一些矿石、药草、符咒以及丹药，这些东西或许三位长者有些用不到，但以防万一，也算是一点心意。
    林风与楚飞知道步青云要跟他们一起去真界后，别说有多，可二人知道此时不宜说这些，便隐藏起来，一行三人走出了步家，走出了冀州城，向乌山妖脉的方向进发。
    原来，乌山妖脉的最深处便是通往真界的唯一界口！

第八十八章 单挑【求订阅！求月票！】
    收费章节(12点)
    第八十八章单挑
    离开冀州城数里后，步青云突然停步伫立，一转身双膝落地，磕了几个响头后便起身，继续行走起来，其间未发一言。.
    楚飞与林风相视一眼，互自微微点头后跟了上去，刚欲开口，却被抢了先。
    “死胖熊，老子现在去真界可谓是无依无靠无背山，你看是不是到了那边得罩着我？”
    楚飞微微一愣，旋即大笑道：“这必须的谁叫我们是兄弟。到了那边你想要哪种类型的妹子尽管开口，我包你满意。”
    “楚胖子，你这是什么意思？”林风突然问道。
    “这…哥，你误会了，我是正儿八经的人，又岂会做出那些龌蹉之事？我对令妹的爱慕，就犹如长江之水滔滔不绝，如黄河泛滥一发不可收拾，绝无二心”
    “我看未必，胖熊你之前不是跟我一直讨论哪个家族哪个门派的妹子不错吗？”。步青云笑着在一旁煽风点火。
    “靠瘦猴子，你不仗义”楚飞叫道，眼中闪过一丝喜意，自步家出门以来，还是这家伙第一次展颜欢笑。
    林风也是在一旁不经意的点了点头，尔后继续与步青云联合取笑这身材如圆球的胖子。
    冀州城前往乌山妖脉并不遥远，只半天的时间便可到达，一路上三人有说有笑，不时的对骂着。
    步青云并不是优柔寡断之人，他也坚信，依靠自己的实力，定然能打破那些大能所谓的禁锢与诅咒
    既然前人有能力封印这苍穹大陆，那后人就有无限可能超越之
    步青云有这个自信，再者有着不为人知的礼包系统所在。
    一个时辰之后，三人来到了这乌山妖脉外围，发现与原本步青云所介绍的情况大不相同，那原本是一条矿石产地如今被一棵棵大树掩盖，土壤上血流成河，断肢残臂满地都是。
    不单单是人类的，也有一些妖兽。
    炎叱这个时候显现而出，发出欢悦的声音将那些妖晶吞噬掉，提升了二十点经验。
    “看来他们已经行动多时，我们也前进吧。”楚飞说道，率先行动，步青云与林风紧随其后。
    待到三人离去片刻后，几名少男少女从暗处显现出来。
    “姜少爷，现在正好是围堵他们的好机会”一名女子说道，其身材婀娜多姿，尤其是胸前那四两肉，堪称是胸器，说话的时候那双丹凤眼流露出恨意以及杀意。
    “唐姑娘，你去将楚飞引开，你们几个就去将林风引走，越远越好。”锦衣白色长袍的姜玉龙说道，此时其面无表情，看不出他的任何情绪波动。
    “姜少爷，你这是要？”唐秀琳不解，便询问道。
    “我要他与他单挑让他死在我的枪下死的心服口服”
    ……
    步青云三人穿梭在密林之中，一路上都很安静，一些人类与妖兽的尸体横七竖八，不时的就能望见，且这片密林狼藉一片，苍天古树尽皆倒地。
    这可是苍穹大陆的禁忌之地，如若不是真界之人个个拥有后天巅峰的实力，来这也只会是死路一条尤其是越深入越危险。
    “不对，有古怪…”领头的楚飞突然停住脚步，惊疑了一声。
    步青云与林风二人也察觉出了怪异之处，这实在是过于安静，静的连一丝风吹草动都无
    “恐怕是进了圈套”
    “三人围在一起，不要分散，免得被对方各个击破。”步青云突然提议道，他只稍微一想想，便知这暗中之人是谁
    可一切都出乎他们的意料，这次显然对方是有备而来，且做足了准备
    只闻一股腥臭的味道从四方密林中涌出，且是浓浓烟雾，遮掩人的视线。
    “小心，有毒”林风惊呼了一声，随后他赶紧屏住呼吸。对于修士，不呼吸一时半会并无大碍。
    还是那般的安静，仿佛连根针掉在地上都能听见，只见那烟雾越来越浓，到最后距离自己一丈之外的景物就再也无法看清。
    正当此时，一阵破空的啾啾之声响彻起来，感觉像是从四面八方而来，一直在耳边缭绕，可却从未出现，这对于高度警惕的人来说是一种煎熬。
    步青云三人都紧咬牙根，这种煎熬很是难受，可又无可奈何，这浓雾遮掩了视线，此时连脚下的大地都看不见了。
    “这样下去不是办法，唯有冲出去一试”楚飞说着，抽出身后腰间的两把巨斧，就欲行动。
    “不行，对方的目地就是想将我们三人各自引开。”步青云急道，赶紧制止。
    林风思索了片刻，道：“我也知道对方的意思是这般，可如若不冲杀出去，就这样承受等待危机到来的煎熬？这浓烟也是有剧毒，且能让人产生幻觉，时间一久，恐怕不用对方出手，我们就自相残杀起来”
    此话说完后，三人相继沉默下来。
    “**老子就不信对方能奈我何，想必他们在这浓雾中也视之不见，这样憋着实在难受。”楚飞叫道，随后啊的一声，他向浓雾之处冲了出去。
    “对方想要拿我命也不是那么轻易，这样着实憋屈，出去再相会”林风说了一句后也冲了出去。
    步青云其实也憋着难受，明知道敌人就在暗处窥测自己，且在这浓雾之中显然可以使用暗器，反而没有这让他很是捉摸不透，同时升起猫耍老鼠的感觉。
    而自己就是那只老鼠，这样的感觉很不好受，很是憋屈。
    漆黑如墨的泣惊方戟赫然出现，他紧了紧长戟后，施展开踏云虚步游走起来，不时的改变方位向这浓雾外围奔去。
    姜玉龙的这一记可谓完美至极，已经将这三人分开，且那只鱼儿已经上钩，向自己靠近着。
    他嘴角微微上扬，露出邪邪的微笑，眼底中闪现出平常隐藏很深的无尽杀意，原本英俊的大脸狰狞起来。
    心魔已成，他不得不将之除掉，不然回到真界自身修为将会出现滑铁卢。
    每每想到那人，心中的那种烦操与莫名的挫败感越来越盛，这三五叠加起来，让他到了怒不可遏的地步，恨不得将那人生撕了
    “哼哼，你终于出现了”姜玉龙见从浓雾中出现的同龄少年冷笑着，“我还以为你这个废物，会胆小到只敢龟缩在里面，倒是出乎我的意料，你还是有些胆量。”
    “可这并不代表着什么，你，依旧只会有一个下场”
    步青云凝视着对面的男子，这人所表现出来的实力不是一般的后天巅峰，已经算是准先天要是之前，他并不敢与之正面交锋，可如今却不同
    昨夜在冀州城了解心事之后，终于依靠自身突破成功
    达到后天巅峰
    他自信，自己表现出来的实力也不是一般的后天巅峰自然是无所畏惧，而且刚刚突破成功，恰好有人出现给自己当磨刀器，那又有何不可呢？
    姜玉龙见那少年一言不发，大脸更加狰狞，又是被无视，那烦操也更加强烈，不过很快他就平静下来，恢复了常态。
    步青云想着这些日子这家伙对自己所干的一切，尤其是那一次被乱剑封地阵给困住，差点性命不保，岂有不快意恩仇的道理？
    对方想杀自己，那自己反将其杀之
    “来吧，让我看看你的实力，配与不配让我动真本事。”姜玉龙一脸高傲的说着，这一刻他恢复了往日的意气风发，忘掉了那股烦操之意，心境堪堪是进了一大步其表现出来的实力也将厉害上几分。
    长戟对长枪，或许是宿命注定的对敌，二人使用的都是长兵器，且都看对方很不顺眼，都有杀对方的决心，这一战，不可避免
    步青云不敢有丝毫大意，他直接先发制人，脚踩玄奥神妙的步法，一出手就将九式连戟气贯长虹的施展而出。
    姜玉龙眼皮一跳，道：“还算是不错的对手，不过结果还只会是一个”原本是心魔的困境却被看破，大大提升了心境，他有强大的自信，能将这同龄斩于此地。
    二人的单挑一触即发，双方一上来就发挥出各自的看家本领，光芒四耀，这周围的植被惨遭殃及，尽皆倒飞出去，碎石沙粒落叶被席卷而起，飘扬在半空之中。
    步青云九式连戟刚一施展完，就脚踏虚空，一步一步往上登，直至三丈之高。
    尔后，居高临下的弹出一记指法，二弹刹那化作星光点快如闪电的击去，随着实力的提升，对于这弹指玄功的领悟也随着加深。
    姜玉龙此刻表现出过人的天赋，引来乌云密布，电闪雷鸣，可由于气息时强时弱，以至没有天雷轰炸而下。
    这是步青云以往到现在遇到过最强的对手，且战胜的机率不到三成
    炎叱小家伙一直在暗中，几番想出手，却被制止。
    步青云还要靠他来巩固修为，同时一边感悟二弹刹那。如若让姜玉龙得知对方将他当成了练功的靶子，不知会有何感想，恐怕又是一番气晕。
    “砰…”
    二人的第一次碰撞，格外耀眼，那方土壤仿似有炸弹爆炸，出现一个深约一尺的大坑，周围的植被竟皆瞬间枯竭。
    姜玉龙虽然吃惊对方的步法如此神奇，竟能悬于虚空三丈之多，但他很快就压制下来，弯膝跳跃而起，手中长枪刺出朵朵枪花，如梦如幻，如影随形，残影无数，让人不知是真是假
    （我以热血染青天十月征战，绝不言败可否给我支持？给我力量？月票订阅通通给我吧谢谢）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第八十八章单挑
    第八十八章单挑，到网址

第八十九章 追！【第二更，求订阅！】
    收费章节(12点)
    第八十九章追！
    姜玉龙玉树临风，一身白衣风姿飒爽，一个纵跃而起，那一杆银色长枪如玉般晶莹剔透起来，朵朵枪花在空中漫舞，无数残影密布，似真似假。.
    步青云脚踩虚空，一步一脚印，直踏的脚下罡风四起，手上那柄泣惊方戟漆黑如墨，森然的乌光闪烁而起，九式连戟施展而出，与那漫天枪花碰撞在一起。
    “轰…”
    他们的第二次碰撞的地方，如一轮金日般闪闪发亮，耀眼无比，就在那方空中闪烁着。
    “呼…”步青云身法轻巧的落在地上，尔后吐出一口浑气，双脚一蹬，再次迎了上去，双手持戟不断的变换着攻击招式。
    配合踏云虚步的神妙玄奥，使他的攻击也变得如梦如幻，让人捕捉不到下一次攻击的方位是何处。
    在这一点上，姜玉龙吃了大亏，可其表现出来的实力却略胜对方一筹，以至于双方旗鼓相当，你来我往的斗了数十个回合，都未分出胜负。
    他的枪法十分精湛，枪花如影随形，绽放出异彩。
    步青云毫不示弱，占着步法的高深，不断的闪躲，不断的出击，同时让自己全身心投入到这场决斗之中，体悟着那厮杀的经验。
    “嗖”
    一弹秋水打出，那点星光看似平常，却涌去一片冷意，如雪峰之颠刮下来的寒风，刺痛肌肤，周围的植被在一瞬之间染上一层冰霜，周围空气骤然下降
    姜玉龙脸色一惊，赶紧闪躲开来，他如今心境大增，并没有了最初的轻敌之意，那看似无奇的指法都不敢小视。
    他将长枪往地上一立，深插进去数寸之多，尔后拍出一记掌法，试图将那星光点给湮灭。
    可并不如他想象，那星光点势如破竹，以点破面，轻而易举的就将那掌法给击毁，速度丝毫不减，冷意反而更胜，席卷而去。
    姜玉龙蹬蹬蹬的赶紧往后退去，同时连拍数掌，一个个脸盆大小的青光掌印凭空而出，不断的阻碍那星光点，一连十几掌之后，那星光点才就此消失。
    他眼神不免流露出惊骇，这指法当真是无与伦比，若是一般的先天强者猝不及防被击中，恐怕也会落得个身陨的下场。
    “哼看来你真有那么两下子，不过我还是最初的那一句话，即便如此，你依旧只会有一个下场”姜玉龙语气无比森然的说道。
    步青云不为所动，也不搭话，全身心投入到厮杀当中，九式连戟，一弹秋水，二弹刹那不时的施展而出，一时之间竟有压过对方的势头
    姜玉龙心境大增，可谓是信心十足，可接二连三的出现被对方压制、自己节节败退的情况，不免又再次烦操起来，原本风轻云淡的表情变得焦急起来。
    那一杆银玉长枪被持在手中，一套枪法玄技呼之欲出，朵朵枪花如莲一般绽放而开，连周围这方虚空都扭曲起来，啾啾的破空之声不绝于耳。
    二人又再次僵持在一起，打的是难分难解，周围的植被大地惨遭殃及，不断被长枪或长戟的余芒横腰斩断，就是地表龟裂而开，一道道深浅不一的枪痕戟痕出现。
    双方厮杀了有一个时辰的时间，体内的真气已经消耗一空，此时都停下动作气喘吁吁起来，全身都被汗水浸透，额头上豆大的汗珠也不断的顺着脸颊滚落而下。
    姜玉龙喘着粗气，嘴角微微上扬，“杀你如屠猪狗”
    “杀你如粘蝼蚁”步青云毫不示弱，反击了一句，生死厮杀，气势上绝不能有一丝示弱，就算战之不胜也要凶猛，绝不能泄气，不然就会一念之间兵败如山倒。
    他们都很是疲惫，此时都很有默契的停下来。想喘息片刻。
    步青云没有料到自己能与之分庭对抗这么长时间，不过这次受益匪浅，就在刚才那一番厮杀中，他不断的体悟着，尤其是对二弹刹那的领悟，此时速度骤然大增，威力也更加强盛
    “是该结束的时候了。”姜玉龙狰狞着大脸说着，他豪气冲天，眼中闪现出绝大的自信，同时有着一丝不屑。
    步青云点了点头，也同意这个说法，二人几乎是同一时间往自己嘴里塞上一枚丹药
    可姜玉龙服用的丹药又岂能和步青云所服用的相提并论？
    中级神力丹，转瞬间便可恢复真气与体力
    只几息的时间，步青云大叫一声，放弃长戟，左右手一齐弹出，一弹秋水与二弹刹那不断飞出，这两点星光一前一后。
    姜玉龙大吃一惊，他刚刚见对方服用丹药，心中是一阵的鄙夷与不屑，这个遗弃大陆出产的丹药又怎可与自己的相提并论？可这一切却出乎意料，对方貌似恢复得更快
    不…不对对方已经恢复到最佳状态这这怎么可能？天底下哪有这般神效的丹药？
    他满脸的不敢相信，震惊之下还是做出了最快反映，身子不断往后退去，闪躲那星光点。
    二弹刹那已经不同之前，步青云对其的领悟更深，这速度与威力自然跟着翻倍，只见第一记指法快如闪电，忽闪而去。
    “不这绝对不可能”姜玉龙察觉到了什么，方才对方这记指法还没有如此快和猛，如今却迅猛至极，难道对方把自己当成了练手靶子？这么一想想，他突破心境顿时土崩瓦解开来，原本一扫而空的烦躁再次出现，比之以往还有强烈。
    “你不是仙婴之体，又不是荒古血脉，怎么可能让我心情烦躁？怎么可能？”他大叫着，已经方寸大乱，头束被崩断，乌发随风飘扬起来。
    “我怎么会升起一丝挫败感？真是可笑你在我眼中只不过如蝼蚁一般的存在，后天巅峰？哼，只需一个手指便可让你湮灭”
    这话固然不假，可是要到真界，在这里，二人都只是后天巅峰。
    步青云一直没有回答，但神色已经表明一切，之前被这人差点困死在阵法之中，尔后又在这里被设计，怎能不怒？
    弹指玄功不断的嗖嗖出声，不断的飞窜而去。
    “噗…”
    一记指法击中姜玉龙的右肩，直接洞穿过去，鲜血四溅开来，如血花一般飘扬在空中。
    “啊…”他大叫一声，无比凄惨，脸色骤然煞白，表情不能像之前表现的那般自信与不屑，已经变得惶恐起来，在生命受到威胁前，他再也不顾什么尊严，直接转身就走。
    几道符咒贴在身上，落荒而逃。
    “呼哧”
    炎叱显现出来，早已在暗中窥测多时，也已准备多时，从林中窜出，幻化成猛虎大小，拦在那姜玉龙身前。
    那隐约能望见鳞甲的尾巴闪烁的炙热的火红光，嗖的一记甩下，化作一道近乎实质的剑芒刺去
    姜玉龙虽然吃惊，但反映急速，双手一翻，就出现四五个早已刻好的木牌符录，偶能看见上面有古怪的阵法图案隐现。
    木牌符录扔出，形成一个虚影牢笼，从天而降，直接将炎叱给禁锢在里面，这样一来他恰好有了时间，逃命而去，一眨眼就消失的无影无踪。
    步青云祭出泣惊方戟，全力一击挥出，与此同时，在虚影牢笼中的炎叱也奋力一击，二人里应外合，将着阵法直接破开。
    “追”步青云轻道一句后，跳上炎叱的背上，驾驭它飞速追赶而去。
    此时楚飞与林风被人纠缠在一起，当听到远处一道无比惨烈的叫声响起，纠缠他们的人脸色都为之一变，那声音他们实在太熟悉了，怎能不惊讶？
    “怎么回事？姜少爷输了？”
    “这怎么可能？对方不是真界之人，怎么可能伤害的到姜少爷？”
    “姜少爷自成名至今，只败过两次同龄人，一次是输在仙婴之体手上，一次是输在荒古血脉手上，可这一次……”
    最为震惊的唐秀琳，她从第一次碰见步青云开始，只觉其资质不错，实力就不值一提，可接下来的几次碰面，每每都能让自己吃惊，都会有新的一番表现，给人意外。
    “撤”那些人听到声音后做出的第一个决定，飞快的向密林深处进去。
    楚飞与林风也紧随其后，这个方向是前往乌山妖脉深处界口的地方当他们汇合在一起时，却不见步青云，旋即便想到其定是去追赶此次想要暗算已方的罪魁祸首
    其实，他们二人也有些吃惊，莫说步青云，就是他们想要将那罪魁祸首打败，都很是困难姜玉龙可是姜家第一天才且是同代人之中的佼佼者，不算加上仙婴之体与荒古血脉的排名，起码在前三能占有一席之位
    却说步青云，虽然被对方甩开了一大段距离，但久而久之，渐渐的拉近着，从最开始的百来丈距离，到现在足足缩短了一半。
    前头落荒而逃的姜玉龙不时的转头望去，脸色一阵潮红一阵煞白，想想自己堂堂姜家第一天才，却被这个无名小辈追杀，就感觉一阵窝火与屈辱。
    二人一前一后飞速的往乌山妖脉深处进发着，苍穹上的乌云如影随形，他们的气息时强时弱，上方电闪雷鸣，若有一人气息稳定下来，那天雷绝对会无情的劈砍而下。
    这一路上的妖兽都不敢出现，之前就有一大批真界之人深入其中，不是被他们所杀，就是忌讳那道气息，气息的来源是炎叱
    “呼呼呼…”
    密林最深处竟然是一片荒芜的大地且阴森无比，阴风呼啸不止。最前方，有一个类似于黑洞的漩涡，姜玉龙回头冷笑一声，留下一句：“如若有本事，就跟我进来”
    这个漩涡正是被打开的界口，正是前往真界的地方
    姜玉龙说了一句后，头也不回的跳了进去
    步青云紧随其后，目光坚定，没有丝毫犹豫也跳了进去(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第八十九章追！
    第八十九章追！，到网址

第九十章 当着你的面杀人
    收费章节(16点)
    第九十章当着你的面杀人
    如黑洞一般的漩涡，在这乌山妖脉最深处的荒芜大地上，是通往苍穹真界的界口.
    每五百年都会自行打开一次，为期只有三天。
    步青云紧随姜玉龙其后，跳了进去，只觉眼前一片漆黑，冰凉刺痛肌肤的风劲从四面八方传来，同时有着一阵阵的被拉扯的感觉。
    他回头望了一眼那片荒芜大地，不知猴年马月自己才会回来，就像是游子踏上未知的旅程，情不自禁的升起一丝孤独，一丝惆怅。
    “爷爷岳父师傅你们放心，我一定会回来带着无上荣耀归来”他望着那渐渐成星光点的景象，语气坚定的低声自言道。
    当眼前彻底被黑暗笼罩前一刻，步青云望见了几个熟悉的身影，尤其是那碧蓝的娇小身影，一闪而过。
    刚刚赶往过来的楚飞与林风恰好看到自己的同伴进入界口中，他们也不做丝毫停歇，纵跃而入。
    在这漩涡之中，仿似在经历岁月的变更，看历史长河，恍如一眼万年，又似眨眼之间，已经没有了时间的定论，当再次能看见景象时，一切似乎都没有变样
    还是一片荒芜的大地，那后面还是有连绵的山峰密林，这让步青云不禁疑惑起，这就是苍穹真界？可未等他彻底反映与适应过来，耳边传来一声尖啸。
    “爷爷，救我”姜玉龙头发蓬乱，捂着受伤的右肩，对着那片密林大吼道，神情是无比的慌乱与恐惧。
    步青云当即回过神来，不去思考其他的，驾驭着炎叱拦住了那人的身影。
    “何人想杀我孙儿？”
    一道深沉浑厚的声音从那片密林之中传荡而出，似乎能穿透人的心神，步青云闻之感觉一阵恍惚，差点晕眩倒地
    这只是一声厉喝，就让他差点抵御不了，险些丧命这一句话间，心中的骇然可想而知，如波涛惊浪不断的翻滚着。
    这就是苍穹真界的强者吗？一句话间竟能让人形神崩溃，好在自己的心志足够坚定，且这片荒芜大地似乎有着莫名的力量，依旧将人的实力禁锢在后天巅峰。
    而在密林中大喊的人不敢靠近就是这个原因，只在那远方高空中悬浮着
    这并不跟步青云一样依靠步法踏上虚空，是真真正正的悬浮着。
    “御空强者？”他脸色一变，想起楚飞所介绍强者的一些说明，这御空境界的修士能御空而行，其实力表现可谓是惊天动地一脚之威，能将一座高约千丈的山峰夷为平地一拳之力，能让一条长河干涸泛滥
    御空强者，真界之中，并不多见，知道的只有百来人，隐居山林的应该也就只有百来人，最多不超过三百这个数量看来不少，可真正去比例一下，就知道此等修为的了不得
    苍穹真界，浩瀚如海，无边无际，人口无法准确计算，但至少有亿亿人
    这么多人当中，只有三百来人，且分布到真界各个地方，有时候能碰见十名以上的御空修士，应当是有什么大会或密谋正在召开，百年都难得遇上一次。
    这些人且都是修炼有数百年的时间，是每个势力的顶尖人物，不是长老就是一家之主，亦或者一派掌门
    姜玉龙被拦了下来，脸色大变，张望四周想要继续寻找地方逃命，可身子却被锁定，他知道自己无论如何也是逃脱不得
    “你是何人？”那密林高空之上，一名满头白发的老者缓缓说道。
    这一句话又差点让步青云心神大乱，他赶紧利用真气包裹住自己的全身，抬头望去，只觉一道柔和的目光看着自己，转而又似炙热的利剑要将自己刺死，他一点反抗之心都升不起来。
    只能说，强
    实在是太强大了
    强大到自己没有一丝反抗之心，那一眼的瞩目就差点让自己匍匐在地，这是何等实力？竟如此强绝
    步青云避其锋芒，赶紧低下头颅，不再理会那空中之人，一步一步的走向被锁定了身子，脸色煞白的姜玉龙。
    “爷爷，救我”姜玉龙急道，他此时已经没有再战之心，早已土崩瓦解，兵败如山倒。
    “哼”那虚空之中的老者闷哼一声，他拍出一掌，一道金光耀眼的掌印有房屋那般大，从荒芜大地的苍穹之上轰砸下来。
    由于这里似乎也有禁锢与诅咒，那道掌印刚一出现，就引来天雷，不断的劈砍在上面，将其慢慢的消耗下去，但最后还有金光闪耀，向步青云馈压而去。
    步青云只觉似乎有一种毁天灭地的力量从天而降，他知道自己若躲闪不过，必定会被压成肉泥这片荒芜大地有着禁锢力量，可依旧没有阻止到这掌印，御空强者的强大可想而知
    虽远远不能与那些远古大能相比，可也是强悍无比。
    还未击中那人，那方地表已经龟裂开来，一道道地缝裂痕出现，一个硕大的掌印巨坑随着而出。
    步青云驾驭体大如虎的炎叱飞快的向一边闪躲，可那速度根本不是他们所能预料，虽未正中击到一人一兽，但余力还是将他们给掀翻出去，且重创了步青云与炎叱
    步青云摔得灰头土脸，哇的一连吐出三口精血，脸色一阵苍白，他不假思索，赶紧将幻化成小巧玲珑巴掌大的炎叱收入体内，同时服用下最后一粒中级神力丹。
    一掌之力，差点殒命，且还是在禁锢诅咒不断削弱那力量的情况下。
    “不自量力。”那名老者很是平淡地说出一句话，在他眼中，那下方荒芜大地的少年如蝼蚁一般，甚至连蝼蚁都算不上无需自己动手，只一句话，一个眼神就足以让其形神俱灭
    姜玉龙见有机会，他快速而奔，试图跑到密林，只要出了这片荒芜大地，自己就能恢复蜕凡境界的实力到时候这一路追来的人，抬手间就能将其斩灭连先天不到的实力，如何与自己的匹敌？简直是痴人做梦
    步青云也深知这个道理，他察觉到了那老者似乎忌讳这片荒芜大地，不敢靠近来，他服用丹药后，只几息的时间所受的重创就恢复过来，脚踩玄奥步法，将那头发蓬乱的男子再次拦住，且这一次将其擒在手中
    “放开他”那白发老者似发出命令一般，仿佛若那人不听他的话就会怎样，这种语气让人很不舒服，十分强势，不容他人分说。
    步青云冷笑两声，理都不理他，将被封住了丹田后无法动弹的姜玉龙拎在手中，飞快的向荒芜大地的中心走去，那里有一棵枯死苍天古树，如黑洞般的漩涡就在枯树上方。
    这个时候，有不少人从漩涡中出现，眨眼的功夫就一溜而散，似乎不想在这荒芜大地多呆片刻。
    这些出现人当去到密林之中，就会有强者出现接应他们，步青云这才发现，这环绕荒芜大地的密林空中竟有不下于十名御空强者
    步青云一下子就明白过来，他们恐怕是在此一直等待，等待自己的后人门人从被遗弃的大陆归来，一来怕他们回到这里后会遭遇别人暗算，以防不测；二来是看看有没有人获得瑰宝，如若有定不惜任何代价争夺
    姜玉龙此时大脸时而潮红时而煞白，他感觉自己被这等实力的人抓在手中，是多么丢人，尤其是这里已是真界，不再是那方遗弃大陆
    想起刚才自己说的那句话，有种就跟自己进来，是多么的愚蠢，如若不说，这人可能就不会跟来，自己也就不会落得现在的下场。
    他此时已经没了所谓的风范，颓丧着脸，不敢抬头，因为有几道戏谑或惊讶的目光从密林之中望着，这些人都是不如自己的同龄人。
    那虚空上的白发老者，也就是姜玉龙口中的爷爷，此时他瞳孔收缩着，第一次怒道：“你是想要与姜家作对吗？好好想想你的家人，你身后的势力，有没有资格与姜家为敌。”这老者还以为步青云是真界的哪个门派或者家族之后。
    “他不是真界之人”突然有个人的声音在密林中传荡开来，这个人曾在月牙山脉中见过步青云。
    “哦？他不是真界之人？”
    “有点意思。”
    这环绕荒芜大地的密林之上的那些御空强者，纷纷瞩目望去，步青云只觉一道道炙热如锋芒的目光看着自己，此时有种被脱了个精光，一丝不挂的呈现在他们面前的感觉，并不好受。
    姜家老者闻言，脸色一变，更加怒气冲天，“原来你不是真界之人赶紧放了他”
    步青云不气反笑，叫道：“去你母亲皮有种给老子下来，与老子单挑单挑。”
    他的一句话令很多密林中的人大笑起来，那笑声可谓跌宕起伏。也有一些声音称赞他如此牛气，竟然敢公然挑战御空强者。
    不过若是到了那荒芜大地，也就与他实力相当。
    姜玉龙的脸更加通红，被不是真界之人，也就是说其实力最多不过后天巅峰，被他抓在手中，这是多大的耻辱？恨不得找个地洞钻进去。
    姜家老者的脸色也很是难看，也没有想到那少年竟然敢公然顶撞自己自成名以来，这还是头一次，且是身后毫无势力，来自于遗弃大陆之人。
    可他又无可奈何，到最后只说道：“放了他，一切既往不咎”
    “你还真以为所有人跟你一样那么蠢蛋？若我现在放了他，恐怕就会被你乱掌拍死。”
    “老夫说话算数，决不食言。”
    “我相信你可以既往不咎，但你的孙儿却不行他这种伪君子，我可不敢相信。”步青云讽刺道。
    姜家老者沉默下来，姜玉龙更是恨透了身边的这男子，一种从未有过的屈辱感从心底最深处升起，使他萌生了自杀了断的想法，可全身又无法动弹，就被这样如拎死狗一般拎着。
    这个时候，枯树上方的漩涡又出现有两个身影，正是楚飞与林风。
    他们刚要奔进密林寻找自己的长辈，可却发现身后的两人，脸色都流露出震惊的表情。
    楚飞与林风刚欲上前，却被步青云的眼神制止，他们二人微微皱起眉头，不易察觉的点了两下脑袋，尔后便奔进密林之中，寻到接应自己的长辈。
    “谁人出手救他，姜家将送上一本玄技”那老者突然说道，这密林之中有不少散修之人，或者实力较弱的势力，闻言都觉得眼前一亮，不一会就有人出现，跑进荒芜大地之上。
    “如若你不叫他们离去，你这孙儿马上毙命当场”步青云威胁道，泣惊方戟赫然出现，尔后将那颓丧着脸的姜玉龙的右手拇指给砍了下来，鲜血登时喷溅而出
    “啊…”
    十指连心，姜玉龙登时惨叫出声。
    “你…”姜家老者第一次失态，圆目怒瞪起来，随后高喝让那些人退回来，也不在赠送什么玄技。安静了片刻后，又道：“你到底想怎么样？”
    “呼…”
    众人哗然，议论声响彻起来。
    “这是屈服吗？姜家竟然向身后毫无势力的人屈服？”
    “且还是个少年？这太有意思了”
    “哈哈哈…”
    那几名御空强者都显然一笑，饶有兴趣的望着下方的那少年。
    姜家老者不为所动，他自然知道敢在这个时候嘲笑出声的定然与姜家实力相当，所以才会如此无所顾忌。
    步青云知道此时已经骑虎难下，从自己打定要进入真界时，就已经注定，姜家绝不会放过自己，不管杀不杀姜玉龙，都只会是这个结果。
    既然如此，那就来一次虎口拔牙
    且要壮大自己名声，闯出名堂，就是要踩着一些人当作垫脚石，不然又岂能登临巅峰？
    不管如何，姜玉龙，是必杀之
    他嘴角上扬着，将无法动弹的姜玉龙给抛起，尔后举起长戟哗啦一记砍去。
    “我想怎么样？当着你的面杀人”
    楚飞与林风视见，都纷纷大喝道：“不可”
    如若放了姜玉龙，他们还可以让自家势力保护步青云，可如若发生了此等事，那无论如何也是保护不了，谁也不愿得罪疯狂的姜家。
    姜玉龙可是姜家自古以来的第一天才，若他身陨，姜家不疯狂才怪
    步青云也知道到这其中的厉害之处，可这人必杀之，想想在月牙山脉所发生的一切，这人处处与自己作对，想要自己的命，既然如此如若不做出点回应，还是男人吗？
    “你不是说我只有一个结果吗？没错，那就是将你斩落”他大喝一声，姜玉龙瞪大了眼珠，他的身子骤然下落，被那一记戟芒击中，彻底的爆炸开来，化作血水飘散与天地间。
    “你竟然杀我孙儿？你竟敢杀我孙儿？我要将你挫骨扬灰”姜家老者疯狂起来，从天而降，一步一步的向这片荒芜大地走来。
    步青云丝毫不惧，到了这里，即便你是御空强者，也只能表现出后天巅峰的实力，那又有何可惧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十章当着你的面杀人
    第九十章当着你的面杀人，到网址

第九十一章 要挟【求订阅！】
    收费章节(12点)
    第九十一章要挟
    姜家老者怒发冲冠，从天而降，落在地上后一步一步的从茂密的丛林中走出，向那方圆数十丈的荒芜大地走去，脸上写满怒意，全身散发出慑人的光泽。.
    步青云丝毫不惧，手持长戟站在那枯藤老树之下，乌发无风自动起来，豪气冲天，御空强者又当如何？彻底得罪疯狂的姜家又当如何？
    如若这道坎都过之不去，那如何能闯出一片名堂？如何带着荣耀归去？
    在众人眼中得罪姜家是多么的不明智，可在步青云心里，却觉得非将姜玉龙斩杀不可，之前在月牙山脉以及乌山妖脉时，其对自己所做的一切，足以让自己下定决心。
    强者之路就需要一些垫脚石，如今的姜家可以说是拦路石绊脚石，更能称之为无法逾越的天堑，可步青云依旧无所畏惧。
    “就让我将着天堑逆转一次，成为我的垫脚石”
    “呼呼呼…”
    那如黑洞般的漩涡赫然出现一个熟悉的身影，婀娜多姿，绝代佳人，胸器高挺，她一出现就看见眼前血雾弥漫，望着那杆银玉长枪她联想到了什么，美丽的脸蛋顿时流露出一丝惊容。
    步青云眼明手快，当即点出一弹秋水，噗的一声，击中那还未反映过来的女子。
    “啊…”唐秀琳惨叫一声，感觉全身各处传来摄人的冷意，染上了一层冰霜。
    “不知死活赶紧放了我侄女”高空之上传来一道尖锐咆哮的声音，说话的人年纪看似不过四十，但其两鬓已经发白，名为唐风顺。
    “拦住那白发老头，让我安全离去，到时我就放了这婆娘。”步青云说道，他所指的白发老头自然就是姜玉龙的爷爷姜寂名。
    密林中，楚飞与林风的脸色一阵煞白，不过嘴角却微微上扬，他们不知要称赞步青云勇敢无畏，还是不知死活，竟然接连得罪两大势力…
    可一切却不及他们想象，只听全身无法动弹的唐秀琳大声喊道：“武家之人可在？武夕仁被此人斩杀了”
    “什么？”
    “岂有此理竟敢动我武家之人”
    “我要为武侄儿报仇”
    又是一串咆哮响起，从密林之中传荡出来，同时还能听到一阵脚步声。
    唐秀琳的叔叔唐风顺从天而落，同时还喊道：“马上放了我侄女，不然让你死无葬生之地”
    步青云抓着唐秀琳，听到这些威胁的话，他冷笑一声，尔后将身前女子的衣袖给扯了下来，露出那雪白的肌肤，莲臂芊芊。“如若让他们靠近这里，我就将她脱了个精光”
    “你敢”唐风顺高喝一声，当他话音刚落，只见自己侄女的裙裤被扯掉了一脚，露出修长的**，隐隐约约间让人遐想无限。他当即不敢再妄动，回头看了一眼那些快速想要奔进荒芜大地的武家之人与姜寂名，拦在了他们身前。
    “让开。”姜寂名轻喝一声，此时他已经收敛起了怒意，看不出他有任何的情绪波动，可越是这样，深知他的人，知道这是他最为愤怒的表现。
    “唐风顺，你真以为那小子会说话算数？”几名武家之人说道，他们武家与唐家关系虽然不错，可如今自家人被杀了，他们岂会袖手不理？
    从这些强者上就可看出，武家并不是跟姜家以及唐家同一个等次。
    唐风顺此时也是无可奈何，脸上表情古怪，心中的怒意早已冲天，他从未受过这样的窝囊气，不曾这样被人威胁，且自己还不得不办。
    “唐家也不会放过那人，定要将其碎尸万段可如今我侄女还在其手上，还望各位能先谅解一下。”他如今不得不这般以恳求的语气说，要不然动起手来，吃亏的只会是自己。
    再者，也是自己理亏。
    越是这般想着，他越是觉得窝火，恨不得将那少年生撕了。
    步青云看着眼前所发生的一切很是满意，至少目前一炷香的时间内自己是安全的，那些人铁会游说一番，到最后一言不合，才会发生互斗的情况。
    他抬头看了一眼，那将近十名的御空强者纷纷望着自己，脸上都带着耐人寻味的微笑。
    唐秀琳吓得脸色时而通红时而苍白，声音颤抖的说着：“你…你…你快放了我…你个yin贼…”
    步青云敲了一下她的脑门，随后用手捏着她那美丽的容颜，还说道：“你再不听话，我就将你高高挂起，让别人一览你的身材。”
    “你…你…无赖…”唐秀琳哭死的心都有了，如今自己有大半身子裸露出来，不知是心理作用还是真的有此事，感觉到有数十道炙热的目光投放在自己身上。
    此时楚飞与林风正欲他们的长辈诉说着一些事，其目地是想让他们出手相助，可都得到先看看再说的回答，二人不免急了起来。
    而唐风顺那一边，已经开打起来，姜家老者姜寂名与几名武家之人一起围攻他，但都没有下杀手，只是想要将其击退。
    步青云大量四周，想要寻个突破的地点离去，这时有几道声音传入自己耳中，都是一些邀请以及拉拢的话。
    这些强者岂会看不出那少年的异人资质？他们其中有人也曾经去过那个灵气何其匮乏的遗弃大陆，在那里这般年纪能有这般实力，实属妖孽，只要给他足够的时间，定能赶上那些年轻才俊。
    步青云寻思了片刻，尔后低声嘀咕道：“此时情况不妙，我能安全离去再说此事。”
    这话虽然是拒绝，可言下之意很明显，你们得出手救我才行。
    那些强者也自然知晓这个道理，他们不经意的点了点头，同时指明了一个方向，示意少年往那边离去。
    步青云转头望去，瞳孔一收缩，那个方向似乎真的没什么人，他一把抱起被封住了丹田的唐秀琳，往那边走去。
    “哪里走”姜寂名视见，当即大喝一声，一掌拍下，乌云登时密布而来，可还未形成天雷，那金掌就被无形的化解掉。
    “何人拦我姜家？”他咆哮一生，怒目望向那虚空悬浮着的数名御空强者，脸上的怒气更甚，这些人不怀好意，显然是想要看姜家吃瘪。
    武家之人很有自知之明，见状便不再动手，那几名强者既然有心要救走那少年，自己铁定是回天无力，只好将怒火吞回到肚子里。他们知道，即便是姜寂名也是无法阻拦。
    见他们打斗停止，步青云大喝道：“还不快给我拦住那老头？”他自然是在叫唐风顺，用的是命令口吻，对方气的脸红耳赤，可又不得不办。
    再次与想要出动的姜寂名纠缠在一起，一时之间那边轰隆作响，要四五人怀抱的苍天古树倒飞而起，紧接着被那力量摧残成齑粉，消散于天地之间。
    大地龟裂，一个个硕大的掌印巨坑出现，绚丽的光芒四耀而起。
    步青云抱着唐秀琳飞速往那边行进，他知道此番若是逃脱成功，那帮助自己的御空强者定会寻自己谈话一番，如若自己不妥协，恐怕他们也是会无情的出手
    自己得不到的人才，别人也别想得到
    当然不排除一些只为看到唐家以及姜家吃瘪的强者，或许他们也有心想要将那少年招揽在自己势力之下，可如若不成也不会为难于他，反而甚至会保他平安离去。
    这其中的利弊，步青云自然知晓，他如今只有赌一把，赌想要看唐家姜家吃瘪的势力多
    “放开我，你个yin贼，无赖，流氓…”唐秀琳大脸通红的骂咧道。
    步青云嘿嘿一笑，在其腰上一捏，打趣道：“咦？你的腰怎么变了？好像更软更有肥肉的感觉。难道说你长胖了？”
    说完之后，旋即又摆出一副邪恶的表情，阴笑道：“你可不能吃太多，免得以后成为胖子嫁不出来，再者你这样我可不喜欢，抱着多累啊…要是洞房的时候，你在上面，咳咳…你懂的。”
    “你…你…”唐秀琳气的说不出话来。
    眼看着那几名强者指明的离去之路就在眼前，步青云突然停住了脚步，只差一步就将踏入密林之中，到时候唐秀琳就会恢复真实实力，自己的性命安危也就是在这一刹那之间。
    他将唐秀琳放下，还从怀中取出一枚丹药，往她嘴里一塞，嘴上恶狠狠地道：“想要活命，就给我乖乖听话，如若我死了，你就没有解药。到时候，你的身体就会慢慢腐烂，成为极丑之人。”
    “不要妄想太多，这毒药只有我有解药”
    说完之后，他就踏出那一步，来到密林之中，步青云深刻的感觉到那种恍如隔世的感觉，这简直就是一个天一地。
    那片大地与苍穹大陆一般，也是灵气匮乏，且有诅咒封印在此。
    来到这密林之中，感觉却十分不同，充裕的灵气就在身边跳动，步青云内心的惊讶并不小，难怪楚飞会说，先天境界在这里只能算是刚刚起步
    如此充裕的灵气，就算是资质再怎么平庸之人都能修炼，且成就还会不小，到了苍穹大陆会很是十分吃香。
    “啾啾…”
    当他踏出那一步之后，只觉四周传来一阵破空声，尖锐刺耳(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十一章要挟
    第九十一章要挟，到网址

第九十二章 触发任务
    收费章节(12点)
    第九十二章触发任务
    耳边传来阵阵尖锐刺耳的破空之声，直让人起了一身的鸡皮疙瘩，步青云脸色大变，还未看清是那些人的攻击还是什么，就觉得眼前一黑，全身无法动弹起来。.
    “魔道丰睚眦”
    他只闻一道这样的呼喊声，随即便再也无知觉，昏迷了过去。等再次睁眼，自己已经身处一座悬崖峭壁之上，下方是万丈深渊，摔下去恐怕会尸骨无存。
    步青云心中一惊，赶紧起身张望，想要看是何人救了自己，却未发现有人影，这不禁让他倍感疑惑，那救自己之人是出何目地？
    为什么救了自己之后就离去了？
    他百思不得其解，望着已经昏暗下来的天色，紧紧地皱着眉头，随后起身呼出一口，走进丛林之中渐渐远去。
    当他的身影消失不见之后，这处峭壁之前赫然出现一个黑影，被浓郁的黑气笼罩着全身，看不清其面容与身材，只听到那一句呢喃之话：“没想到五百年了，过得如此之快…”
    “呼…”
    一阵清凉的晚风吹过，那黑影随风而散，消失得无影无踪。
    却说步青云，到了山脚下，举头望见的皆是高耸入云的连绵山脉，刚刚伫立一会，耳边就传来一道叫声。
    “他在这里”
    话音一落，穿过草丛的OO@@的声音响起，同时一阵繁乱的脚步声，正往这边接近着。
    步青云脸色一惊，赶紧施展踏云虚步游走起来，在这林间小道飞掠而过。
    “哼我看你往哪里走竟然得罪我姜家”
    “唐长老说了，活要见人死要见尸所以无需顾虑什么，将这人分尸了在运送回去”
    “杀我武家少爷，定让你死无葬身之地”
    一道道叫嚣的声音响起，步青云不敢有丝毫停息，那些人可都是先天修士，甚至还有蜕凡境界的修士在其中，自己根本无法与之相对抗，只好先避其锋，隐忍一时。
    可实力上的差距是明显的，尽管他的步法得天独厚，还是不能拉开距离，反而越来越近，眼看着就要被追上
    步青云一拍储物袋，一张泛黄的纸张出现，上面画有怪异的图案以及蝌蚪文，正是中级速度灵符他赶紧加持在自己身上，速度骤然上升，以至于不会被那些人追上。
    可这中级灵符的持续时间只有半柱香，加持的效果一消失，还是会被追上来，需找个方法才行
    他一边奔跑一边寻思，眼看着前方出现一条木桥，连接着对面的山坳，下面是奔腾的流水，如若掉在其中，恐怕会随波二流。
    步青云不假思索，一个纵跃跳了下去，落在急窜的流水之还未来得及喘息就随波飞快而下，眨眼的功夫就出了数十丈。
    那些追杀他的人纷纷大叫声，个个指着下游说着话，似乎是在议论研究，片刻后，这将近三十多人循着河流而下，继续追捕那少年。
    步青云潜入这足有数丈深的河流底下，想以此来迷惑他们，以为自己已经随波逐流而下，谁知只听噗通一声巨响，抬头望去，借着月华的光亮，赫然望见了一名男子正潜水追来
    “他祖母滴…”他忍不住的骂咧一句，果真是实力上的差距巨大，这样都甩之不开，还被发现了踪迹，步青云不敢在继续潜伏，动用真气在河底如鱼儿一般畅游起来。
    与此同时，又是噗通几声，又有几人已经追来
    这些人的实力都是蜕凡境界才能这么快速的追来，而那些先天修士则在岸上飞奔，各自都十分谨慎，张望着那河流面，如若稍有动静他们手上的暗器一定不会含糊。
    步青云不知道他们是同什么方法联系，只知这一次自己恐怕难逃升天万万没想到竟如此快就追来，所幸没有御空强者出现，不然自己此时就算插翅也难飞
    在河底下如鱼儿一般畅游，还得不时的提防后面追来的攻击，有几次躲闪不及，身上多处已经受了伤，鲜红的血液流出，慢慢地涌上河面上。
    那些岸边的先天修士见状纷纷出手，各种暗器羽箭不断落下，往那涌出血液的地方射去，这穿透力极强，虽然有流水的阻碍，但力道还是十足，步青云不得不游走闪躲，这样一来速度受到影响，眼看着就要被追上
    他还是紧咬着压根坚持着，自己储物袋中能用的符咒丹药都已用完，现在只能靠自己只要躲过眼前的难关，只要有机会让自己领取到今夜的礼包，就能有翻盘的希望
    三月大礼包就在今夜
    步青云脑海中响起一些重要的人的嘱咐，流露出坚定的目光，同时在这凶险万分的情况下，被激发出无穷的潜力，体内原本快要消耗一空的真气如今却生生的自行滋养而出步家神功海纳百川自行运转而起，他周身的河流竟然旋转起来，形成龙卷水，那些攻击竟然被扭曲尔后瓦解
    这是一个不可思议的情况，可确确实实的发生着
    那救了步青云的黑影再次出现，这一次能望见他那惊诧的眼神，笼罩他身的黑雾本要冲下去，可似乎又被制止了下来，这人就隐藏在乌云之后，静静的观看着。
    却说步青云，他也不知自身发生了什么事，只觉得上方有很是熟悉的气息，能让自己产生共鸣，且神功还自动运行起来
    他如今就像是陷入到龙卷水里面，那些攻击难以破开那急速旋转的水流，且还有丝丝光泽闪耀，这水中灵气缭绕其间。
    那些蜕凡修士圆目怒瞪，他们眼看着就要追了上去，可就在这紧要关头，对方竟然能让河流形成龙卷水，来阻隔众人的攻击，且还形成一重阻力，让已方的人游之不前。
    眼看着那身处龙卷水中的人渐行渐远，阻力也越来越大，却毫无办法，只能眼睁睁的看着消失在视线之中。
    步青云回头望了一眼，见无人追上自己后，赶紧游上岸边，抖擞了一下湿透的衣裳，尔后飞快的奔进丛林，往山上而去，脚下崎岖的山路，对于他来说如履平地。
    好不容易东穿西拐，终于寻到了一处天然地洞，隐藏在一棵要五六人环抱的大树下，刚才若不是惊动了只兔子跳进里面，还真发现不了。
    这个地洞并不大，只有半丈深宽，洞口更小，只有一个身子可以通过，且不能太魁梧，像楚飞那样子就没戏。
    步青云不敢发出声音，静静地坐了下来，不小心碰到伤口，痛的他龇牙咧嘴，却不哼声。将自身气息收敛起来，如死寂了一般，慢慢地沉睡过去。
    “恭喜玩家回到苍穹。”久违的系统声音再次出现，“今天是玩家连续登录三个月，是否领取三个月大礼包？”
    尽管这不是第一次，步青云还是兴奋不已，尤其是在现在这么不容客观的情况下，只有领取了礼包，短时间内提升自己的实力，才能有自保的能力
    “确认领取”他的声音有些颤抖，显然是激动的。
    一如往常的情况出现，手上多出了一个锦绣木盒，浓郁灵气挡都挡不住的喷涌而出。
    “符咒礼包盒的冷却时间已过，玩家要领取哪个礼包盒中的每日礼包？”
    “符咒礼包盒。”
    “噔…恭喜玩家获得灵级隐匿灵符”
    听到这个声音，说不激动是不兴奋那是不可能的步青云望着自己手上一张青光闪耀的纸张，脸色一阵潮红，这灵级隐匿灵符相对应的应当就是蜕凡境界
    这一次那扇木窗闪烁的时间异常的长久，传出提醒的声音来：“触发开启固定礼包盒的任务：一个月内将自身实力提升到蜕凡境界，将开启任何一个固定礼包盒；失败惩罚：剥夺符咒礼包盒。”
    一个月内提升一个境界？
    步青云脸色微微一动，他并不是没有信心，而是有些意外竟然在这个时候触发了任务。
    林风等人也就比自己稍大几个月，他们都已是蜕凡修士，自己又有何能办不到？别人可以做得到，自己也一定能行，还要超越之
    殊不知，在苍穹真界，刚出生就等于在修炼，因为灵气实在太过充裕，即便你不会功法也多少可以被你吸收进去，当然真正修炼功法的时间也是在年满十六岁后；而在苍穹大陆，因为灵气匮乏，必需要有功法才行，且修炼功法若经脉不成熟，将会遭到反噬，这也是为何会满十六岁才能测试天赋的原因。
    步青云信心十足，还有一个三月礼包在手，这里面的经验丹会是多少粒？
    他并不着急打开，因为如今自身只有后天巅峰的实力，若打开这礼包盒，得到的东西将是中级，而不是与先天对应的高级。
    那样待到自己突破后，将显得并无多大用处，尤其是经验丹或者神力丹。
    所以，他必需在今晚，突破到先天，依靠自己
    可以说，后天到先天基本上都是靠自身修炼而成，没有借靠外力，这对于他的成长有很大的帮助，速度不是太快，可以感受在修炼一途上的一步一脚印，那种体会不是跳级所能带来的。
    而如今情况不同，他突破先天之后，就需打开三月礼包，服用经验丹提升，因为外面有很多人窥测着他，恐怕过不多时就会追杀而来
    那些人当中实力最弱的都是先天修士，还有不下于五名蜕凡修士，自己在他们面前，如一叶浮萍，激不起一丝涟漪。
    必须，在今夜之内就突破后天
    【订阅惨淡，想撞豆腐的心都有了收藏本书的人有一万八，可订阅...订阅...竟然是180：1】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十二章触发任务
    第九十二章触发任务，到网址

第九十三章 三月大礼包【第三更！求月票订阅！】
    收费章节(16点)
    第九十三章三月大礼包
    步青云知道欲速则不达，心急吃不了热豆腐，他盘膝而坐，不去催动神功运转，也不去思考过多的问题，就这样静静的坐着，待到心情彻底平静下来后，他才开始这一次的突破道路.
    先天，超越于后天，到时候才算真正的可以利用微弱的天之力与地之能；而在后天境界所能办到的缩地成寸，实则借助了漂浮在虚空中的灵气。
    海纳百川运转而动，体内那一汪真气湖池，云雾缭绕期间，飘渺至极，此时正慢慢的变化着，像是大地龟裂一般，被分割了开来。
    按照步家先人完成的功法，只到先天境界，再往后就得靠自己。
    当突破起来，步青云却发现，或许是先人当时还未突破到先天，一些口诀想法都是来自于自己的想象以及听闻，很不完美，很多地方都有遗漏。
    他盘坐在小黑屋中，紧闭着双目，眉头紧锁，额头上已经冒起汗珠，顺着脸颊滴落而下。
    功法上的残缺需靠他自己完善，自己解决，这一过程是全新的，也是冒险的，稍有差池，他将永无进步甚至有丹田爆炸，成为无法修炼的人士可能。
    步青云并不知道，这地洞之上的那棵大树树枝上，出现了一个黑影就这样站在上面，似乎是为他护法，这周围被他动用了力量与世隔绝起来，那些追来的人都望不见这里的情况，更别说感觉到那气息。
    黑影人十分惊讶，他明明感觉到下方的少年正在昏昏入睡，可为何其所修炼的功法在运行着？难道他能在睡梦中修炼？这…这是哪有的事？太不符合常理了
    “咦？他的气息怎么到了这里就戛然而止？”
    “事有蹊跷，大家仔细搜寻，恐怕此人是有什么隐匿气息的功法。”
    “我们都是为了斩杀此人为目地，希望我们三家可以联合起来，将这人揪出来”
    姜家、唐家以及武家的这些侍卫说道，他们都是奉命出来，且也知道此次任务的重要性
    之前被人看了一出笑话，此时若还不能将那人抓住，恐怕自家名誉将会大大的受损。他们也知晓为何只派出蜕凡境界以及以下的侍卫，用意十分明显，一是要锻炼众人，二来杀鸡焉用宰牛刀？其实不用派出蜕凡境界的护卫，甚至就四五名先天强者就足以，可未这么做，也足以看出他们对那少年的重视与愤怒。
    “这里还有水迹，那家伙一定没有走远，大家就在这附近搜”
    ……
    步青云并不知道外面的情况，他身处地洞之下，沉浸在梦乡之中，此时正到了冲击后天的关键时刻
    那一汪真气湖水如今却分出来数条河流，就这样流动着，往奇经八脉涌去，又从丹田顶处溢进来，就这样连绵不绝，循环轮回。
    全身的经脉与骨髓发生了巨大的变化，每一条经脉都更加粗大，足有指头那般，能吸收更多的灵气；原先如瑕玉一般的骨髓如今通体晶莹，如白玉一般，闪烁着不凡的光泽。
    可这一切并不代表着他成功突破，只能算是前进了一小步
    要自己完善功法以及开批功法，不是就循规蹈矩修炼那般简单，有很多问题都要思量，都要慎重，都要自行摸索。
    有可能前方是万丈深渊，也有可能是光明大道，一切尽在他自己的感悟当中。
    “海纳百川，有容乃大。壁立千仞，无欲则刚。”
    步青云脑海中回想起神功的总纲真言，细细体悟起来，海纳百川这一句，顾名思义，这很好理解，而后一句壁立千仞却始终难以琢磨，或许是所有人所感悟的不一样，他总觉得似乎有几重意思在里面。
    这几重意思中，选择任何一条，都将是全新的路，之后的一切都得自己开创。
    成虫成龙只看今朝
    他并不着急，就这样沉浸在这种奇妙的突破意境之中，享受其中，紧皱的眉头早已舒展而来，脸上还挂起了微笑，很是舒服自在的感觉。
    正在为他护法的黑影人，那双本看不见的眼眸再次显露出来，这一次除了惊诧还有一丝兴奋同时还能模糊的看见那影子似乎摇了摇头，似乎是在感慨，就像是一名老师看见自己教导的学生某知识方面比自己厉害，感觉惭愧的样子。
    不是嫉妒也不是憎恨，而是发自于内心的那份欣喜。
    黑影人看了许久，到最后露出了那张平凡的大脸，那高挺的鼻子与步青云有着几分神似，突然他的双眸扩张，脸上流露出不敢相信的表情，身子微微上前一挺，看这架势，是想要冲下去一探究竟。
    “哗啦啦…”
    流水的声音在丹田中传出，步青云脸上浮现出一丝微笑，他终于拿捏定自己将来要走的路，那几条河流被生生切割开来，分成数道流转真气。
    “哐啷…”
    如玻璃破碎般的声音响彻起来，表示着跨越桎梏。
    步青云猛地睁开双眸，射出两道近乎实质般的目光，激射在前方的木墙之上，嗤嗤作响，化作了一缕白烟飘起。
    先天已成
    之前所受的伤全部在这一瞬间内恢复到完好无整，连一丝疤痕都未留下
    欣喜之余，他将之前受了点伤的炎叱从体内召唤出来，小家伙并无大碍，只需休息一两天便可康复。
    “玩家珍兽经验值已满，是否升级？”
    步青云就是在等着这么一句话，他点头确定后，提示的声音再次在脑边响起：“恭喜玩家珍兽升级成功炎叱经验值：438
    3000。”
    升级成功后，炎叱也正发生着变化，体型越来越大，直到如牛一般，头上那两根触角闪烁着晶莹的光亮，就像是两块美玉戴在上面一般；那条火红与白相间的尾巴出现巴掌大的鳞片，现在已能看的较为清楚。
    “呼哧呼哧”小家伙显然很是兴奋，叫了两声后就缩回到了小巧玲珑巴掌大，与之前看来又无多大变化，只要不幻化成真实大小，很难想像这么点大的炎兽能有先天巅峰的实力
    步青云莞尔一笑，眼底则闪现出冷峻的杀意，外面那些苦苦追寻自己的人，等一会便让他们付出代价，为之后悔
    看着手中的锦绣木盒，他的大脸浮现出一丝红润，还是有些激动兴奋。
    三月礼包，就在眼前。
    慢慢地打开这个木盒，顿时闪耀起刺眼的光芒，闪现在小黑屋一角，这一次并没有堆积如山的情况出现，显然是少了一些矿石。
    倍感亲切的系统声音响彻起来，提示着所获得的三月大礼包
    “高级暴击灵符一张高级护甲一件高级神力丹五粒高级经验丹三粒灵玄石十块灵级兵器一把”
    步青云听到最后只觉眼前一亮，在泣惊方戟还没有升级上来之前，出现一把灵级兵器，可谓来的十分及时。
    在现今阶段，他并没有打算将这把兵器给泣惊方戟吞噬，因为即便吞噬之后会获得巨额的经验值，但还不足以升级到灵级，所以目前先使用这把兵器先。
    从地上捡起这把雪亮的长刀，上面还刻有纹路，似五爪真龙，又似其它上古荒兽的模样，隐隐间闪现出慑人的寒光，一看便知是不凡之器
    握刀的柄头是张着血盆大口的狼头形状，这无疑增添了几分霸气与诡异感。
    “恭喜玩家获得霸狼刀，等级：灵级。”
    步青云脸上自始至终都挂着微笑，随后将那套能护住颈项以下、膝盖以上的身体部位的护甲穿在身上，青光闪耀，待光芒散去后，护甲也随之消失不见，可当事人能确实的感觉到自己有穿着。
    随后他将高级暴击灵符、高级神力丹以及灵玄石通通收入储物袋中，手上则握着高级经验丹
    修炼一途欲速则不达，且他只是刚刚突破成功，过早的服用弊大于利，可在这样的情况下他有不得不服用要是被发现，恐怕自己就会身陨
    思前虑后一番，最终他还是忍了下来，自言了两句后便从梦乡之中回到了现实。
    由于身处地洞之中，并不能望见外面已经蒙蒙亮的东边，翻起了那鱼肚白，眼前还是昏暗一片，还有几只兔子在一旁窝着，似乎并不惧怕人类。
    他没有离开这地洞，依旧隐匿着自身气息，尔后盘坐下来，慢慢地将周身仿似会跳动的的灵气吸纳入体内，循着神功运转一圈后，化作自身真气留在了丹田之中。
    偶有云雾缭绕在那几条河流中，飘渺至极，婉如仙境中的仙河。
    不得不感叹，真界这里，灵气真的十分充溢，比起匮乏的遗弃大陆，真的不能相提并论，简直就是美与丑之间的无可比性。
    在这地洞上方一直为步青云护法的黑影之人本欲离去，可见其又盘坐下来，运转着与自己似乎类似的功法便又停了下来，就像是一名偷师的学生，聚精会神的关注着。
    还不时的会有一些惊讶被震撼住的表情浮现，时而双目瞪大着。
    他能在众多御空强者面前从容的救走步青云，且自己不受任何伤害，还有那些人的惊呼，可见其实力如何其威名也是远扬已久。此时却震惊于一名刚刚从遗弃大陆来到真界的少年，甚至偷师于这少年，实在是难以想象。
    而接下来三日内所发生的一切，却让他一阵头大，甚至升起了一丝羞愧之心。
    步青云突破的当天，巩固了半日后，便取出两枚高级经验丹服用下去，入口即化，同时化作一股白色暖流走遍全身，丹田处的真气不断滋养而出，越来越壮大，越来越浓厚。
    到最后，到了三更天，他竟然突破了
    夜里才刚刚突破先天，现在又突破了从先天前期突破到先天中期这速度…黑影之人不知是惊讶还是怎的，紧咬牙齿，咯吱咯吱作响。
    可这一切还没有停止下来，那少年修炼完毕后便沉沉入睡过去，尔后又发生了昨夜在睡梦中神功能自行运转的情况
    这到底是怎么回事？试问天底下，谁人能在睡梦中修炼？还如此有条不紊，比之他人平时修炼还要沉稳，气息丝毫不乱，吸收的灵气更是没有丝毫阻碍，如羊入虎口，有去无回，一点都没有遗落出来。
    这样的情况莫说是少年，就是自己如今的境界，也不可能如此完美，没有点滴浪费的吸收灵气，这…这到底是怎么一回事？
    黑影之人本来出手相救的原因是看在这少年与自己同时来自于那片大陆，再者也想看看那几家人的笑话，而现今，其给自己带来的震撼，是一浪高于一浪，让自己对他有种不能自拔的感觉。
    当然，这并不是那邪恶的爱呀什么的，是好奇好奇这少年给人的神秘感
    当从先天前期突破到后期的第二天，步青云醒来后，调整了状态后再次服用高级经验丹，将三粒都给送进嘴里，又是同时化作一道白色暖流在体内流转。
    这一次时间较长，待到夜幕降临，足足一天的时间，他才突破成功，达到了先天后期
    从突破先天到如今实力，只三天不到的时间
    这速度就像坐火箭一般，嗖嗖直上，欲破苍穹，让黑影之人已经惊讶的无话可说，也找不到任何的词语能来表达自己的震撼。
    “这不是摆明了打击人吗？”。他自言嘀咕了一句，不知是不是他也有这个习惯，轻揉起了自己的额头……他深知，就算是自己当年，从后天巅峰突破到先天后期也用了将近三个月的时间。
    当第三天到来，黑影之人已经有些不敢观看，好在其没有继续突破，这才把备受打击的一颗心放了下来，不过还是满心疮痍。
    心有余悸的深深打量了一会那少年，尔后他便离去，还有事情等着他去办，已经在此耽搁了不少时间。
    当黑影之人离去后，他所布的隐匿屏障也由此消失，大树地洞也呈现了出来。
    步青云此时正在修炼之际，不小心气息外漏，一下子就被人发现。
    “他在这里”
    “原来这里有个地洞，真是附和它过街老鼠畜生的身份。”
    “哼先将此人杀了再说，尔后分割成几分，我们各自带回去领取奖励。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十三章三月大礼包
    第九十三章三月大礼包，到网址

第九十四章 出手！
    收费章节(12点)
    第九十四章出手！
    步青云从修炼中醒转过来，还未睁开双眸，就凭借感知从地洞中走了出来，同时双手向着虚空一抓，乌黑的长戟赫然出现，在初升阳光的照耀下，闪烁起森然的寒光。.
    他定睛一看，只见有将近十人围着自己，所幸这些人当中没有蜕凡修士，全是先天境界，各自拿着兵器，正一脸杀气的看着自己。
    步青云一连躲藏了三天，这一伙人肯定兵分几路去追寻他的踪迹，如今只留下这么一伙人在这周围守着，就是以防万一。没想到还真的遇上，几人别提多，拿下这少年，将其分尸后拿回自家，领取那丰厚的奖励
    “呼哧”
    小巧玲珑巴掌大的炎叱显现出来，站在步青云的肩膀上，与他并肩而战。
    小家伙的出现并没有引起那**人的注意，这等幼儿期的妖兽又有何可惧？且是从遗弃大陆而来，能高级到哪里去？
    众人的眼底都闪现着一丝不屑，他们并没有马上出手的意思，反而露出一种猫戏耍老鼠时的戏谑微笑，只是后天巅峰的实力，根本不必放在心上
    “你个小子，让老子们好找，乖乖跪下来磕几个响头，兴许大爷们会让你多活片刻，让你不至于那么早死。”
    “不知死活竟敢得罪我武家，还杀我武家少爷，今日定让你为之付出惨淡的代价”
    “大家一起出手，看谁抢得肉多”
    那几人叫嚣起来，语气十分自大，甚至不将那乌发少年视为人，而是将其当成猎物。
    步青云紧蹙眉头，他不敢有丝毫大意，这些人当中有三名是先天巅峰，其余的六七人都与自己实力相当，乃是先天后期。
    他慢慢地向后退了数步，直到背靠着那棵大树后，才不得不停止下来。
    这**人冷笑连连，不屑之意写满脸上，其中一名粗汉突生一计，望着步青云的目光满是戏谑，道：“谁有兴趣先将这个人胳膊给摘下来？”
    他的话意思在明显不过，是不想那么快将这少年斩杀，而是要慢慢的折磨他，将其的肢体一部位一部位的给生生拆下来
    这样才能一解众人心中的郁闷之火，他们接受任务的时候虽然没多说什么，可心里却多多少少会有些疙瘩，就这么一名后天巅峰的垃圾，用得着这么大张旗鼓吗？只需一人出动就可将其的性命给收割掉
    而且，他们还觉得白白浪费那么多时间在这荒山野林之中寻找这少年，有这时间还不如去城里找姑娘，这样被耽搁逍遥时光真是可惜至极，非要将此人折磨致死才能一解心头之恨。
    “呼…”
    清晨的微风缓缓吹过，这棵大树上的叶子足有巴掌大，正发出沙沙的声响。
    “呸你们这些人不想动手，那就让我来干这脏活吧”其中一男子往地上吐出一口痰后，有些不耐烦的说道，随后他上前一步，高高抬着脑袋，一副厌恶的表情。
    好像杀此人是玷污他的双手一般。
    他们虽然实力在真界之中算是底层，但身为修士的自尊还是有的，让他们对付比自己要弱上一个境界的人，实在难以提起兴趣，简直是对自己的侮辱。
    即便有丰厚的奖励，也是不想自己出手。
    步青云看出了这些人的心理，原来是在摆着自以为是高手的身份、高手的姿态，而不屑于出手，这些人真是可笑至极……他脸上依旧是紧锁眉头的表情，心底却浮现笑意，这样一来更好，不会一哄而上，可以让自己一个一个的解决
    那男子手提一把大砍刀，借着透过树叶照射下来的阳光发射起刺眼的光泽。
    步青云手腕一翻，泣惊方戟给收了起来，从三月大礼包中获得的霸狼刀出现在手中。
    当霸狼刀一出现，周围众人的目光登时投射过来炙热的光芒，他们又岂会感觉不到这把长刀的不凡之处？隐隐间散发着摄人的寒光，个个表现出想要占为已有的贪婪表情。
    “你小子身上武器倒是不小，尤其是这把刀，看似挺不错的，老子正好喜欢。你们几个别跟我抢，这把刀我要定了”那名男子说道，眼神炙热无比，眉头一挑，猛地大砍刀挥砍而下，一套刀法就要出现在众人眼中。
    “这小子是吓傻了吗？怎么不动了？”
    “可不是，这胡老2的刀法可不是吃素的，就是我也不敢硬捍。”
    他们已经露出了胜利的笑容，甚至有人已经别过头去，毫无精神的接连打着哈欠。
    那名出手的男子也是露出笑容，目光一直不离那把霸狼刀，仿佛这像是无上宝贝，可以灿烂夺目。眼看着一刀就能砍下那少年的头颅，他突然觉得眼前一道光亮闪过，高高举着大砍刀的动作就如歌声一般戛然而止。
    只是一闪即过，是什么他还未能看清楚，刚心生疑惑，就觉得颈项处冰凉无比，紧接着眼前是如喷泉一般的红色血液，染红了自己的双眸。
    他一脸的惊骇，大脸狰狞起来，还未清楚到底发生了什么事，就已经失去了任何知觉，只能感觉自己的脖子咕噜咕噜的涌动着鲜血，随着砰的一声，这男子直接应声倒地。
    “额？这是怎么回事？”
    “出手好快我竟然没看清楚”
    “不可能，这小子只不过是后天巅峰的实力，就算再怎么逆天，三日的时间能赶超我们？”
    “一定是意外，人往往在危及生命的时候会爆发出无限的潜能，刚才那一刀能那么快，定是如此的道理”
    剩余的几人说着，他们依旧是不屑，虽然心中已经升起了疑惑，但还是不屑于一起联手出击，等待着第二人出现。
    有几人较为聪明，故意这般说着，想让头脑较笨的人当出头鸟，一次可以是巧合。
    果不其然，一名赤着膀子的大汉走出来，体型虎背熊腰，那双眼珠子瞪得十分之大，他一句话都没有说，就直接一刀砍了过去。
    步青云瞳孔一收缩，眼底闪现不易察觉的寒光，右手掐指一弹，噗的一声正中那冲来的大汉大腿，他啊的一声惨叫向前扑倒过去。
    步青云眼疾手快，故意装出一副害怕的表情，双手紧握着霸狼刀，正对着那大汉，正好其直接倒在刀锋上，一命呜呼过去。
    “这…”
    “真是丢人现眼这样都会摔倒，还没了命…”
    那些人说着这样的话，可大汉却深知发生了什么事，可由于他背对着众人，只能眼睁睁的指着那一脸无辜的少年，“你…你…你…”
    还未说完话，步青云冷笑着将霸狼刀给拔了出来，嗤的一声，鲜血顺着刀剑滴落而下，那大汉最终也落得个死不瞑目的下场。
    一次是巧合，二次是意外，剩余的几人面面相觑了一眼，他们虽然感觉似乎哪里有不对，可由于先入为主的原因，这少年就只有后天巅峰的实力，众人只需一个手指头就能让其身陨。
    步青云自始至终都摆出一副弱者的姿态，甚至双眸流露出恐惧的神色，担心那些人会一哄而上。
    众人都能视见，且一致认为这少年已经吓得不轻，到现在他们还是不愿意一齐出手，僵持了片刻后，又有一名男子走了出来。
    步青云嘴角微微上扬，在心中对炎叱道了一句，尔后快速的一拍储物袋，一张画有诡异图案与蝌蚪文的灵符出现，加持在自己身上，登时响起一道系统提示音：
    “高级暴击灵符，持续时间：一炷香”
    声音还未落定，他就已经出手，这一次是主动出击
    方才步青云所做的动作都是在电光火石间，众人还未反应过来，就感觉眼前一道道炙热无匹的刀芒四耀而起，这一刻他们才明白过来是怎么一回事
    那二人并不是因为巧合和意外而死是被这个三天前还是后天巅峰，而如今是先天后期的少年斩杀
    他们心中虽然震撼无比，但还是第一时间做出了反映，可由于对方的出手速度太快，一开始就有两名同伴被斩杀了
    一人是被刀芒直接拦腰截断，一人是被那小巧玲珑巴掌大的妖兽给一爪洞穿头颅，这实在太过匪夷所思，这妖兽竟如此强绝这少年修炼速度竟如此之快
    “靠我们竟然上了当，大家一起上”
    “为我们的同伴报仇”
    这些人道貌岸然的大喊起来，其实他们都已经怕了，因为他们发现，那少年显露出来的气息虽然只是先天后期，可表现出来的实力，竟然是先天巅峰
    那只妖兽也是如此且他们都不是普通的先天巅峰，虽未达到蜕凡境界，可都能以一己之力，独抗两大先天颠覆，甚至是独挡三名
    这种种不可思议与最开始的猝不及防，几个照面间，他们就死伤过半，只还有三名先天巅峰修士还存活着，可身上却受了重创，脸色一阵煞白，已经继续厮杀之心。
    一转身就欲慌乱而逃，可步青云与嗜血的炎叱岂会放过他们？
    “快叫人”其中一名男子惊慌失措的大喊着，另外一人赶紧从怀中取出暗号火药，往空中一扔登时砰的一声爆响。
    虽然喊救兵成功了，可他们又岂能等得到？
    步青云与炎叱大打出手，几招间就让那三人殒命于此(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十四章出手！
    第九十四章出手！，到网址

第九十五章 凶残
    收费章节(12点)
    第九十五章凶残
    步青云没有离去，而是跳上一棵大树，然后让炎叱查探了一番后，快速的往西北方向而去，主动去迎接那些人.
    一个月内要将自身的实力提升至蜕凡境界，在没有经验丹的情况下，只有不断的靠自身修炼，而杀戮就是修炼中最为重要的一部分
    只有在生与死之间徘徊，才能更好的激发出自身潜质
    步青云目光坚定，在大树上飞奔，不一会就赶到了那一伙只有五六人的三大家族侍卫群中，他一句话都没有说，从树上跳跃而下，挥动着长刀，胡乱的砍了起来。
    他不懂刀法，虽未吃过猪肉，但也见过猪走路，多少还是能摆出一两个正确的招式，且有踏云虚步在脚下施展，他挥砍起来感觉是很别扭，可这让别人误以为是哪种高深的玄技，竟如此诡异，不按常理出牌。
    “他在这里，杀了他”
    “后天废物而已，竟然也敢主动出击，简直是自寻死路”
    “啊？不对，他的气息…”
    “哗…他竟然是先天后期，这可只有三天的时间？不不对他表现出来的实力竟然是先天巅峰”
    这六人当中并无一名蜕凡修士，这也是步青云叫炎叱查探的原因，而另外五组人马各有一名蜕凡
    在这样的情况下，自然要避其锋攻其短，先瓦解对方的整体实力，待到有机会后，再与那蜕凡修士正面对抗
    目前，步青云并不想与他们对上，实力上的差距，尤其是听楚飞说过，先天与蜕凡之间虽然也只是相差一个境界，可这是每个修士的一道坎
    很多修炼之人就是困于此一生，最后只能甘当个普通人，做着小生意；或者去一些家族里当最普通最下溅的侍卫，也就是所谓的炮灰。
    而此次出手追杀步青云的侍卫，大部分都是炮灰，只有一小部分是有些潜力的青年军，那姜武唐三大家族想让他们出来试炼试炼一番，可无论如何他们也没想到，等待这些人的竟会是永无光明的下场
    步青云与炎叱杀红了眼，不一会那五六人就此陨落，断肢残臂在这片林中遍地都是，鲜血汇聚成河。
    “呼哧”小家伙发出一声较为尖锐的喊叫声，步青云心领神会，赶紧往东南的方向奔去，同时隐去自身气息，脚踩步法飞速离去。
    当一人一兽离去之后，有五名身着的衣裳较为亮丽的男子出现在这里，望着地上的一切，个个紧锁眉头，面面相觑。
    到最后，其中一人长的贼眉鼠眼，走上前一步惊疑道：“这该不会是那少年所为吧？”他自己刚刚说完，又自己回答道：“不可能那少年只是后天巅峰，三天的时间不可能会拥有能将他们轻易斩杀的实力”
    “我觉得也是你们看，这些人有些是被锋利的利器给洞穿了脑袋，看这些血洞数量似乎是爪子所为，应当是妖兽”其中一男子揣测着，顿了片刻后，又道：“还有，这些人身上的伤口是大刀所致，那少年所持兵器，是一把双月牙长戟，可以肯定，杀了他们的定是其他人”
    “这般说来，是有人想要看我们三家的笑话暗中出手了？”
    “或许真是如此”
    “不行，得让一个人回去通报一下，事态严重，我怕我们都有性命之危那些摆明了是看我们姜武唐三家的笑话，绝不能让他们得逞”
    这五人你一言我一语的说着，到最后选出了一人，让其赶回去汇报一下情况。
    当那人离去不久后，剩余的四人又查看了一番这里的情况，可正当此时，一道道惨叫声从身后出传来
    “不好调虎离山”
    “啊呀呀我一定要杀了这暗中出手的人竟敢无视我们三家”
    这四人彻底暴怒起来，纷纷转身赶了回去，可刚到之前汇聚的那棵大树下，比之方才还要多的尸体横列在面前。
    “救…救…救救我…”突然有一道微弱的声音在那死人堆中响彻起来，几人走上前去一探究竟，登时被那人的惨状给吓得一阵血色全无。
    那人四肢被生生的砍断
    他们这才发现，这死去的同伴都是缺胳膊少腿个个恨得直咬牙，这出手之人实在太凶残了简直就是个凶神恶煞
    “是谁干的？”其中一人扶住那还有一口气在的人问道。
    那人已经奄奄一息，极为虚弱，说起话来断断续续：“是…是…是…他…”
    “他？他是谁？”四人不免急道。
    “那…那少…树…”话未说完，那人就直接断气了，他的双眼瞪得如鱼眼一般大，不知是痛苦的还是恐惧的。
    这四名蜕凡修士紧皱眉头，沉重的思考起来，想要知道这出手之人到底是谁
    可无论如何他们怎么绞尽脑汁，都想不通是谁，最后那人的话极为细声，众人都未听清，似乎是叫什么少，似乎名字中有个读音为树的字。
    “难道是哪个家族的少爷？”有一人发出这样的疑问，其余三人默不作声，没有回答也没有否认，显然也是怀疑是哪个家族的人，这样一来，更加让他们确定是有人存心要看他们三家的笑话
    ……
    却说步青云，他从炎叱口中得知那五人追来后，赶紧往东南的方向而去，然后绕了一个大圈回到那棵大树下，尔后与小家伙一同出手，将那些人的性命全部收割在已方的手里
    当他解决一切时，那几人刚好赶回来，他只好躲在了那棵大树下的地洞中，且那个关键时候脑海中响起高级暴击灵符加持时间已过的声音，这让他差点露出气息，好在隐藏得够快。
    随后那四名蜕凡修士似乎发现了有一人还活着，这直接让他把心提到了嗓子里，随后又听到那仅剩一口气的人说树字，步青云当即脸色煞白，还以为会被发现，好在没说完那人就一命呜呼了。
    后来，这四人又在交头议论，似乎是怀疑斩杀这些侍卫的人是哪个家族的少爷，且名字中有个读树音的字。
    树？竖、束、蜀……这个读音有很多字，步青云不免觉得好笑，这些人正可谓聪明反被聪明误，完全没有想到那人的意思是树下，可惜没有说完。
    同时他也挺感谢那人，在临死之时还帮了自己一把。
    “斗吧使劲的斗吧去找读树音的少爷吧哈哈哈…姜家武家唐家就让你们成为我的垫脚石，成为我打出一片天地的基石吧”
    步青云在地洞中修整了一下午，待到早上消耗的真气恢复后，他才从地洞中走了出来，谨慎的张望了下四周，发现无人后这才悄然离去。
    这里是什么地方，他不得而知，本以为到了真界后有楚飞与林风这个导游，可谁知刚进乌山妖脉就被姜玉龙设计陷害，让三人不得不分开行动。
    “这附近全是连绵不绝的山脉，哪里才会有人烟？”他嘀咕了一句，小心翼翼的行走在密林中，炎叱在自己肩上站着，无时无刻都在警惕着四周。
    小家伙升级之后，已经到了幼儿后期，升级经验所需也达到了三千多点，这以后将越来越多，实力的提升也将越来越变态
    步青云还蛮期待炎叱成长起来的那一天到底有多么变态的实力，还有泣惊方戟这把无限兵器如今只是中级，就比极品珍阶的兵器厉害上数倍，这般想着，他才忆起昨日杀了那些人后所收获的兵器
    这些兵器中大多是极品珍阶，只有几把是与先天相对应的武器，属厉阶等级。
    系统所赠送的等级与这个世界的武器等级区分，前三个等级不同，后面的名称都相似。
    凡阶对应低级；珍阶对应中级；厉阶对应高级；灵阶对应灵级……
    且这个世界里的兵器铠甲等阶之中，又分为普通与极品，也就是所谓的次品与真品。
    而系统所赠的则全是真品，也就是极品
    步青云一拍储物袋，登时早上收获的武器出现在面前，堆积如山，十八般武器在这里样样俱全。
    泣惊方戟似乎懂得主人的用意，自行无声无息的出来，尔后散发出耀眼的红光，将那一件件武器包裹其中吞噬着。
    “恭喜玩家的无限兵器获得十点经验值……”
    “恭喜玩家的无限兵器获得二十点经验值……”
    “恭喜玩家的无限兵器获得五十点经验值……”
    “……”
    “……玩家的无限兵器已达到升级经验值额，是否升级？”
    步青云微微一笑，不假思索就确定了下来，一时间漆黑如墨的长戟散发出蓬勃大气，仿佛经历着轮回，历史悠远沧桑的感觉扑面而来，让他也觉得自己仿佛亲身经历着。
    每一次泣惊方戟升级，都会多多少少给步青云带去一些感悟，尤其是那能让他经历如岁月轮回的过程，每一次都很深刻，以至他的心境可以不断的蜕变。
    当蓬勃大气慢慢收敛而起，当历史悠远沧桑的感觉散去后，泣惊方戟伫立在前，深插进土壤之中，原先摆放武器的地方空空如也，尽皆被吸收完毕。
    步青云觉得眼前一亮，细细打量起这升级到高级的泣惊方戟(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十五章凶残
    第九十五章凶残，到网址

第九十六章 谁更凶残？
    收费章节(16点)
    第九十六章谁更凶残？
    泣惊方戟一如既往的漆黑如墨，远远张望，很似普通，可散发出来的森然气息不再是隐隐约约，而是确确实实让人一望之就能感觉到那慑人的寒意，在正午时分耀眼的阳光照射下，闪烁起乌光。.
    步青云踏前一步，将长戟从土壤中拔出，登时嗡的一声响，如龙吟虎啸，直冲云霄，苍穹之上，似乎因此而形成一团古怪的云彩。
    他并没有注意到这一点，就是炎叱两次升级都引来天地异象他也未知，当时都没有望见外面的情况。
    殊不知，那天晚上他在树洞底下，小家伙升级时已经惊动了一些人当时的黑影之人也发现了此异象，震惊不已，还以为发生了什么大事，因此才会那么快就离去，不然他真的很想继续观察下去，看这少年还会给自己带来怎样的震惊。
    走在崎岖的山路，步青云翻过一座山头后印入眼前的又是一座更加高大的山头，这让他突生感慨，或许人生漫漫路就是如此，前方只有无穷无尽、更高更陡峭的山峰。
    总以为登临上一座山峰之巅后，能俯视天下，一览众山小，可却发现，完全不是这样。
    又是一条看似熟悉却是崭新的道路横列在前，因为使命因为责任，自己不得停下步伐，必须继续往上登，继续往上爬，直至到那个山头之上……
    就像是**永无止境
    他这般想着，突然感觉一阵烦躁，竟然升起厌恶修炼这一条路。
    “呼哧”
    站在他肩膀上的炎叱突然尖叫一声，这才把差点意志崩溃的他给拉了回来。
    步青云苦笑一声，摇了摇头，道：“修炼一途，与天争命，看来天道不是那般容易看破…”他知道，这已经是自己第二次面临这样的情况。
    每个修士，当提升到一个境界后都会出现这样的情况，或成阻碍，修为无法再继续前进；或成顺水，看破之后助修为提升一个档次。
    而步青云这两种情况都没有出现，他也不在意，将心中的那丝烦躁一扫而空后，再次坚定了目标与心志。
    保护司徒怡姗为祖师爷报仇雪恨闯出一片属于自己的天地，带着无上荣耀归去
    当再次上路后，他感觉自己的心境似乎发生了一些很奇妙的变化，说不明道不透，就像是明明感觉到了它的存在，可就是触破不到，被一层薄如纸张的隔膜给阻隔着。
    想不通的事情他不会自寻烦恼，正如楚飞所说船到桥头自然直，车到山前必有路
    想起那胖子，步青云就莞尔一笑，如今在真界之中，自己的熟人也就他与林风，只是不知他们如今身处何地，不过可以想象，他们定会担忧自己，此时恐怕急的焦头烂耳。
    又翻过了几座山，当太阳西下时，终于看到了一处人烟。
    前面是一个小村庄，缕缕白烟从那烟囱中飘扬而起，在夕阳的照耀下，整片农田显得一片金黄，这一眼的瞩目，让步青云觉得有种来到世外桃源的感觉。
    他走上前去，到了村口处，赫然发现，这个村庄竟然就叫桃源村。
    进入村庄中，石径小道在脚下呈现，蜿蜒深入，两旁是葱绿的翠竹，显得各位宁静。这个时候来的风很是祥和，竹子之间想触碰，响起吱呀的摩擦声。
    走在小道上，回想起方才在山坡上所看到的美景，让步青云一阵心宁，抛开种种思绪，走一步停三次感受着这份宁静，让人心旷神怡。
    出了石径小道，印入眼帘的是一汪湖池，上有竹桥，下有荷花争艳，连接着对面的小村庄，如诗如画，仿佛身临画像之中，那种美感让人忍不住的伫立而望。
    走过这条竹桥，村庄的大概摸样就能看清，一座座竹屋没有规则的拔地而起，缕缕青烟冲上云霄，晚霞是一片的火红，与青烟仿佛有扯不断理还乱的关系，就这样突兀的纠缠在一起，但却显得十分安详。
    步青云很是喜欢这样的村庄，他甚至有一种冲动，待到解决一切当前事务后，来这里隐居下来只可惜终究是过客，这样的世外桃源小村庄不是自己目前可奢求的，有太多的东西放不下，也等待着他去解决。
    到目前为止，他还未看见有人儿走动，但能从那竹屋中传出欢声笑语，看这时候，应当都是在食用晚饭，享受着天伦之乐。
    步青云自然不会前去打扰，他望见那湖池有一鲤鱼石，此间有座小憩亭，亭中有联云：
    “何处问桃源？此去天然开一洞；相逢是萍水，且从石上话三生。”
    当他正在享受着黑幕即将降临前的安详时，一阵小孩嬉笑的声音从耳边传来，原是有几名孩童食过晚饭后出来玩耍，他们看见这小憩亭中有人，便跑了过来。
    “大哥哥，你好像不是这里的人吧？”其中一名四五岁的孩童歪着脑袋问道。
    步青云看着这几个小家伙天真无邪的表情，不禁莞尔一笑，俯身下来，在那问话的孩童胖嘟嘟的脸上捏了两把，才道：“我可不是这里的人，我是会吃小孩子的虎妖”说着，还做出一副张牙舞爪的表情。
    本以为那几个孩童会害怕，谁知个个笑出声来，有的还掩嘴偷笑。
    “大哥哥你骗小孩子是不对的哦，回去可是会被大人打屁股的。”
    “是啊，我记得上一次我说谎，回去后就被我妈妈打了屁股…”一名孩童说着还捂了捂自己的屁股，随后又道：“大哥哥你放心，我们不会说出去的，只要你以后不要在说谎了。”
    步青云看着这几名孩童，脸上的笑意更浓，这个个脸蛋胖嘟嘟的如瓷脸一般，很是招人喜爱。
    “大哥哥，你来我们桃源村要做什么？”
    “大哥哥，你是不是爸爸妈妈口中的修炼之人？会飞瓦走地？”
    “不是飞瓦走墙，是飞檐走壁啦…”
    “大哥哥……”
    这几名孩童仿佛发现了新大陆一般，一股脑的问出了那么多天真的问题，搞的步青云不知如何回答，或许是小孩心性，几个小家伙见这大哥哥一直微笑着，却不回答，便又换了几个问题问起来。
    都是些天马行空，连步青云都觉得不可思议的问题，让他久未露出的笑声不时的响彻起来。
    “你们难道不怕我是坏人吗？”。
    “大哥哥你不要骗我们了，你不是坏人。”
    “你怎么知道我不是坏人？”
    “因为…因为妈妈说，会笑的人都不是坏人。”一名孩童如此回答，步青云不禁愕然，这看似天真的话语，却让他的心境触碰到了什么，隐隐间有突破的迹象。
    这不是实力的突破，而是来自于心境，之前在赶路的时候遇到的那丝烦躁，虽然将之扫除，但还是会有阴影留下，如今与这帮孩童谈话，竟让自己有所感悟。
    天真无邪？不对，简单？对了，就是简单
    步青云已经有所收获，脸上的笑意更浓，质朴简单，说来普通，可当每个人深有体会时，各自的感受却大不相同，他如今便是如此。
    这种心境与感悟很难言语，每个人的意会都不相同，。
    他眼露感激的捏了一把刚才回答的孩童，嘴里说道：“天色不早了，你们还是赶紧回去，免得父母难找，小心挨板子吃哦。”
    这一番话的杀伤力确实不小，这五六名孩童一哄而散，到最后只剩下那名被捏了两次脸的孩童。
    “呃？”步青云发现了这小家伙，不禁问道：“为什么你还不走啊？”说着，又是捏了一把那胖嘟嘟的脸蛋。
    “大哥哥，你是不是今晚要在这里睡啊？”
    “你怎么知道？”
    “不行的，这里睡会着凉的，你去我们家吧。跟我一起睡，还有跟我讲讲爸爸妈妈口中所说的外面世界是怎样的，好吗？”。这个小家伙露出希冀的眼神说道。
    步青云最禁受不住这种卖萌的行为，蹲下身来在其脸上捏了一圈，刚欲说话，就听到一阵脚步声在数十丈之外传来，他转头望去，是一名憨厚的中年男子。
    “步小云，你是不是想要挨屁股了？这么晚还不…”这男子远远就大声叫着，当到了近前发现有人跟自己儿子在一起便打住，旋即露出憨厚的笑容对其点了点头，与之交谈了起来。
    不一会，步青云就被邀请前去休息一晚。
    本来步小云的母亲已经打扫好一间房，可他哭闹着要与步青云一起睡，说是要听外面的世界是怎样的。
    步青云没有拒绝，且他喜欢这个与自己同姓，差点就同名的孩童，“步小云？步小云？真是有趣……”
    “大哥哥，你是叫我吗？”。
    “不是我叫你，是吃人的老虎在叫你，嗷呜…”
    “哈哈哈…大哥哥你又骗人了…大哥哥外面的世界是怎样的？妈妈说是五颜六色的，爸爸也是这么说，难道那些人也是五颜六色的吗？可我看你却跟我一样，没有五颜六色啊……”
    一晚上，步小云都问了一些稀奇古怪的事，到最后步青云不知如何回答时，只好利用真气让这小家伙沉睡过去，他也慢慢地进入梦中。
    领取了今日礼包，获得了一枚名为驻颜丹的丹药，他心中一动，准备把这丹药留给步小云这个小家伙。
    他虽然喜爱这个小孩，但并没有要让其生活改变的意思，之前步小云的父母闪烁其词，想让自己带步小云离开这里，他直接回绝。
    这里的生活虽然有时候会很无趣，但却会十分安全，不至于被无情的生活给谋杀掉人最初的本性，这个世界需要这样纯净的地方存在，需要这样单纯质朴的人存在。
    翌日，步青云早早起来，准备不辞而别，谁知自己的手指被步小云抓的紧紧地，看着那肥嘟嘟的脸蛋，他差点又认不出的捏上两把。
    或许是他不经意间弄的动作太大，把这个小家伙给吵醒了，迷糊的睁开眼睛，擦了两下眼角，呢喃道：“大哥哥，你怎么这么早…”话没有说完，又熟睡了过去，让步青云差点笑出声来，实在是太可爱了。
    他本来打算离去，可步小云的父母很是热情，再加上步小云这个卖萌高手，他只好投降又住了两天。
    三日后，他不得不离去，身上还有重要的事等着自己去办，就这样匆匆离去。
    这个世外桃源一般的村庄，虽然只停留了几天，但给自己带来的却是重大的心境突破这预示着，下次实力突破将起到莫大的帮助，阻碍也会随之减少。
    当出了村庄，翻过一个山头时，他突然想起一事，从储物袋中取出一枚丹药，嘀咕道：“真是马大哈，竟然忘记了这事。”自言了一句后，他又转身折返回去，这驻颜丹自己无用，就送给步小云那个小家伙，当作是礼物。
    当距离村庄三里路时，步青云却发现不对，几股强大的杀意在那世外桃源一般的村庄迷漫出来，他脸色一惊，赶紧隐去自身气息，如死寂了一般接近着。
    当到了村庄中，一副惨状呈现在眼前，登时让步青云怒气中烧，紧攥着双拳，青筋暴起。
    只见那追杀自己赶往而来的四名蜕凡修士，以及重新被调来的一批先天修士正在做着丧尽天良的事所有人都被从木屋中赶了出来，跪在地上，个个吓得脸色煞白。
    有些较为靓丽的女子被拖进木屋之中，传出阵阵求救声与yin笑声，村中男人个个圆目怒瞪，想要反抗，却被一刀砍落头颅，死不瞑目的望着那片蔚蓝的天空
    孩童的哭喊声，老人的咒骂声，妇女的求救声……
    步青云听在耳中，只觉嗡嗡作响如耳鸣一般。
    这尸首分离的脑袋，看着天空，在他眼中，仿似是在瞪着自己，是在怨恨着自己
    自责愧疚都不及表达此时他心中的情绪，到最后只有恨
    无尽的恨意
    只有杀才能解除这恨意
    “说，你们有没有见过一名少年从这里经过？”那名长的贼眉鼠脸瘦小男子拎起一名白发苍苍的老者怒问道。
    老人老泪纵横，被如小鸡一般拎着，嘴里骂咧道，谁知得到的却是被猛地一扔，砸在地上镶进土壤之中，就这样暴毙而亡
    这瘦小男子这一次拎起一名孩童问起话来。
    “呜呜呜…你不是好人…把我妈妈还给我…”哭喊的正是步小云
    “你说我不是好人？那你说谁才是好人？”
    “会笑的人才是好人。”
    “哈哈哈…”男子大笑起来，“那我现在是不是好人呢？”不等这孩童回答，手上的大刀就猛然砍下
    暗中的步青云再也无法忍受，不顾一切的冲了出去(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十六章谁更凶残？
    第九十六章谁更凶残？，到网址

第九十七章 不杀伯仁，却因己而死
    收费章节(12点)
    第九十七章不杀伯仁，却因己而死
    眼看着步小云就要死在那把雪亮大刀之下，步青云再也无法隐忍下去，速度超乎以往的冲了出去，霸狼刀赫然出现在手中，直接被当成了羽箭给扔了出去。.
    “铛”
    一声清脆的响声传荡而起，那名长的贼眉鼠脸的瘦小男子脸色一惊，同时身子蹬蹬蹬的往后退去。
    步青云这出其不意的一掷，让这蜕凡修士吃了一次瘪。
    “谁？”四名蜕凡修士异口同声的惊喝道，其余众人的目光也都转头望来，所有的注意力都在那从一件木屋后冲出来的乌发少年身上。
    只见其速度如梦如幻，每走一步看似诡异，却暗喻神妙，让人捉摸不透，方位替换的很是玄奥，只几步间就到了那瘦小男子身前，一把将其手上拎着的孩童抢了过来。
    “你…”那男子显然反映不及，再加上方才抵挡被当成羽箭的霸狼刀余力未散，只能眼睁睁的被抢了去。
    “哼真是得来全不费工夫，自己跳出来找死”
    “你们大家看好了，今天所发生的一切，就是这个人害你们的你们村落会这样，就是因为他。”
    有人大叫起来，那些跪在地上哭喊着的纯朴村民纷纷抬头怒目而去。
    步青云望着那一双双要喷出火来的目光，他愣在了原地，内心像是打翻了五味瓶，很不是滋味，人不是他所杀，却是因他而死
    “呜呜呜…大哥哥，救救我妈妈，救救我爸爸…”步小云早没有了之前的天真无邪，如今哭啼着，很是让人心痛。
    “是你就是你害得我家破人亡”
    “杀了你，我要杀了你”
    那些村民疯狂的大叫起来，他们个个怒气冲天，一致认为如果不是这少年的出现，自己的这个村落也不会有如此的惨状的事发生，这一切，都因为他
    步青云此时心神一阵受到冲击，他摇着头，说道：“不…我并不想这样…这…”
    “你不要狡辩了，如果不是你的出现，如果不是你从这里经过，又怎会牵连无辜？”贼眉鼠脸的瘦小男子喊道，仿佛杀人的不是他，做出这些丧尽天良的不是他们，而是那少年
    那些村民个个都把矛头指向了步青云，或许是因为那些人的强势，或许是怨恨为何这少年要从这个村落经过。
    有时候，有些事情解释不清，会被自身的一些想法给混淆，谁对说错，已经没有了条框规定。
    步青云紧皱着眉头，他原本愤然的怒火就像是被泼了冷水，瞬间熄灭，这一切都不是他所想，可事实，确实是因他而起。
    我不杀伯仁，伯仁却因我而死
    “大哥哥，救救我妈妈，救救我爸爸，救救叔叔婶婶们……”被抱在怀中的步小云无比凄惨的哭喊着，让人闻之伤心，他边喊边摇着出神的步青云。
    那四名蜕凡修士冷笑连连，尔后对两名先天修士点了点头，示意他们上去将其斩灭。
    众人都还以为这少年是后天巅峰的实力，也没有将其肩上成精了般站立着的炎叱放在眼中，殊不知当那二人砍来之时，小家伙化作一道火红光影，嗖嗖两声，这两人的头颅出现四个血洞，旋即轰然倒地而死。
    “是你？”那贼眉鼠脸的男子惊呼了一声，“在林中杀了我兄弟的人是你们两个？”显然他还是有些难以相信，可事实摆在眼前，那二人就是死在利爪之上。
    其余三名蜕凡修士当即脸色微变，面面相觑起来，他们都露出谨慎的表情，随后一挥手，对其他人说道：“将全村的人都杀了”
    此话一出，登时引起一阵骚动，可过不多时，那些人就尽皆倒地，两眼干瞪着，有愤怒的眼神，也有怨恨的眼神。
    步青云耳朵嗡嗡作响，如耳鸣一般，低头看了一眼，那些断了头颅的眼睛仿佛都在望着自己，自责、愧疚都不及表达他此时的心情。
    只觉头重脚轻，蹬蹬蹬的向后退着，脚步踉跄差点摔倒。
    “大哥哥…你怎么了？”步小云叫道，由于年少无知，他并不懂那些村名之前说的话，只知道现在伤害村庄的人是这一群坏人，而不是这个亲近的大哥哥。
    “呼哧呼哧”
    炎叱的声音也尖叫起来，试图将它的主人唤醒。
    步青云一阵迷糊，脑海中不断重演着那一个个头颅落地时的画面，还有那一些些个眼神，耳边也是响起那些村名疯狂大叫的话语。
    如若不是心狠手辣，丧尽天良之人，碰上这样的事恐怕都会阵阵出神，内心很不好受
    “啊…”突然他仰天大叫起来，尔后双眸通红起来，此时他能望见的只有艳丽如鲜血的人影，泣惊方戟与霸狼刀同时出现。
    腰间绑着的储物袋一闪，一张散发着柔和气息的灵符出现，正是那灵级隐匿灵符
    “玩家加持灵机隐匿灵符成功，加持时间：半个时辰”
    那四名蜕凡修士并没有出手，而是背负着双手，倒要看看这小子是怎样的逆天，竟然三日的时间就能突破到先天，且还将自己的同伴斩杀
    这简直不可思议
    那些先天修士将村名一一斩杀后，蜂拥而上，一两名先天衣衫不整的从木屋中冲了出来，可以想象他之前在里面做着什么龌龊事
    当众人冲上去激射出一道道炙热的光芒时，那目标的声音突然凭空消失
    “发生了什么事？那人呢？”
    “刚才他还不是在这里吗？怎么就不见了？”
    “大家小心这家伙一定就在四周，一起向周围攻击”
    众人大声喊着，那四名蜕凡修士也是同时一惊，被这诡异的情况吓得后退了两步，惊疑的望着四周，脸上浮现出一丝惧意。
    步青云将步小云绑在自己身后，也就一同隐藏了起来，而炎叱小巧玲珑巴掌大，它跳上一间木屋顶上，潜伏着，只要主人一声令下，嗜血的它绝不会手软。
    四周静悄悄的一片，没有了人的惨叫声，只剩下这些人喘着粗气的声响。
    这原本宁静安详的村落一去不复返，遍地都是尸首，血流成河汇聚在一起，一副惨状呈现在眼前。
    步青云站在那四名蜕凡修士身后，望着地上的一切，那些首级的一双双眼睛就这么瞪着，在他眼中就像是怒视着自己，怨恨着自己。
    此时他心中只剩下这么一道声音，双眼早已通红。
    “哗啦啦…”
    左手持着霸狼刀，一记看来，一道璀璨无匹的刀芒横空出世，向那名贼眉鼠脸的瘦小男子砍去。
    这四人毕竟是蜕凡修士，反映极快，他们都感觉到身后传来炙热的刺痛感，赶紧闪过开去。
    这道刀芒势头不减，那些先天修士则没有那么敏捷，有三人被直接横腰斩断，鲜红的血液就欲染红整片天空一般。
    只有杀
    只剩下杀
    步青云怒发冲冠，已经看不清他此时的表情，被鲜血染满了，只能望见那一双令人毛骨悚然的双眸，就像是深渊恶魔，要吞噬世间万物一般
    “哼我看你往哪里走”瘦小男子大叫一声，他听声辨位的能力极强，飞快的向步青云追去，一刀砍下，砰的一声巨响，在地上留下一道深约半丈的刀痕。
    步青云行云流水，步法精湛，且他们又视之不见，又如何能将其砍中？
    会出现的情况只有是……
    他们的噩梦
    “啊…”
    “救我…”
    “他在这…啊…”
    一道道惨叫在那些先天修士群中响彻起来，一道比一道凄惨，可这一些都不及那些纯朴村民死的无辜，死的惨状。
    这些人，死有余辜
    步青云杀红了眼，混迹在人群中，左手持刀，右手持戟，不断的挥砍着，不断的激射出刀芒戟芒，那些人纷纷应声倒地，而那四名蜕凡修士却阻止不了，连他们的脸色都接连变动。
    甚至退意已经在心中萌发
    这样看不见敌人，如何厮杀？且对方的气息也完全消失，没有点滴遗漏出来这样如何与之对敌？倒不如保住性命再说
    退意一萌发，就势如破竹，无法抵挡，尤其是那名贼眉鼠脸的瘦小男子，他脸色一阵煞白，随后转身直接奔跑而走，还大叫道：“撤”
    其余三名也纷纷离去。
    那些先天修士登时流露出绝望的眼神，他们实力不如那四人，且如幽灵一般的敌人是在杀自己，又如何能逃得开去？
    不一会，这将近三十人尽皆死在步青云手中，炎叱一直潜伏着没有出手。
    小家伙很善解人意，知道这个时候自己的主人需要发泄，无尽的发泄
    “姜家唐家武家我一定要让你们全部死在我的手中我要屠尽你们的家族不管是谁，绝不放过”步青云大脸狰狞的仰天长啸，解决了这先天修士后，他追了上去，向那四名蜕凡修士追去
    岂有让他们逃去的道理？
    这些村民绝不能死的这么冤枉，这么无辜一定要替他们讨回公道
    而办法就是，杀光他们
    这四人逃窜的方向各不相同，心思一看便知，是想赌一把，看谁倒霉，被那如幽灵一般的死神盯上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十七章不杀伯仁，却因己而死
    第九十七章不杀伯仁，却因己而死，到网址

第九十八章洗去过往尘事
    收费章节(12点)
    第九十八章洗去过往尘事
    灵机隐匿灵符，让步青云得到半个时辰的隐匿时间，蜕凡境界以内的修士都视之不见，连气息都感觉不到
    四名蜕凡修士脸色煞白的慌乱而逃，哪有一开始他们的那嚣张劲，此时个个抱着能一逃的心理，盼望着那如幽灵一般的死神不要跟上他们。
    这个时候，他们哪里还记得团结起来对付这暗中之人，都为了自身的性命，各自逃命，正应了那句大难临头各自飞。
    步青云盯上了那贼眉鼠脸的瘦小男子，方才就是这人想要将步小云斩杀岂有放过他的意思？
    他脚踩玄奥步法，加上连番的突破，速度与之前后天巅峰不能同日而语，实力上虽有差距，但由于踏云虚步的精湛，让步青云不至于被抛开甩掉。
    再者，炎叱一直在潜伏着，当得到命令之后，它直接化作一道火红色的光影飞窜而去，如流行坠地，在天际边划过一道完美的弧线，啾啾作响。
    那瘦小男子感觉头顶上一道炙热无匹的攻击飞来，他脸色一变的同时直接回身一刀砍去，这才看清楚原是那小巧玲珑巴掌大的妖兽，顿时眼底闪现出讶色，这个不起眼的妖兽竟然有如此的实力
    令他惊讶的还没有结束，当长刀与炎叱碰撞在一起时，他接连的后退了数步，小家伙也倒飞出去，当要摔在地上时，它来了一个漂亮的转身，四肢安全着地。
    刚一落定，它的身体就爆发出耀眼的光芒，尔后慢慢的变大，幻化成真实大小，那条火红与白相间的尾巴上，巴掌的鳞片闪现而出，在阳光的照耀下，闪烁着森然的寒光。
    瘦小男子一惊一乍的，望着那只原本只有巴掌大的妖兽如今扩涨成足有蛮牛一般大，内心的震撼可想而知，当即有些出神，忘记了此时还处于危急的情况
    炎叱的出手，给步青云带来了足够的时间追上来，以及给他来到那男子身后的机会
    霸狼刀闪烁起耀眼的光芒，还未击出之时，会被隐匿灵符给阻隔住气息，这才是这灵符的霸道之处，如此诡异，简直让人难以阻挡
    “呼哧呼哧”小家伙继续攻击而上，想引开对方的注意力，果不其然，那男子闷哼一声，虽然知道暗中有人，可这头妖兽的攻击又不容小视，不得已只有一边对敌一边分神去注意。
    可这样注意力不集中，直接导致他出现更多的问题，以至给他人带去了致命的攻击
    “哗啦啦…”
    蓄力已久的刀芒终于砍了下来
    炙热无匹，光芒四射，震得空间噼里啪啦作响，仿似就要将之扯裂开来一般。
    那男子明明感觉到了这道迅猛的攻击在背后传来，可无奈于被炎叱影响阻碍，直接被一击砍中，持刀的右手直接被劈了下来，成了断臂。
    “啊…”惨叫声响彻起来，“我要杀你了，我要杀了你”
    被人砍去一只手，等同于被废掉一大半修为，直接使其狂吐鲜血，疯狂起来，左手向着虚空四周不断拍打，一个个金色掌印如从天而降一般，击在地上出现五指深坑。
    步青云则早已躲出去数十丈外，看着那如疯狗一般的男子，他并没有急着冲上去，而是等待着那人真气消耗一空后再下手
    “啊…你给我出来，给我出来”
    “还我手臂你个废物你个小人是男人就给我站出来，别当个缩头乌龟”
    “我一定要杀了你先将你的双脚砍下，然后扯下两条手臂，让你痛不欲生”
    贼眉鼠脸的男子大叫着，看其身上所穿的衣裳，且腰间又有一块刻有姜字的玉佩，一看便知他是何家之人。
    步青云并不着急，待到片刻之后，那人不在发疯，仰天狂吐了几口精血，就此瘫软下来，一屁股坐在地上，嘴里还喃喃说着要杀了他的话语。
    那断臂之处鲜血不断的涌出，看其脸色煞白的程度已经活不多时，流出的血量实在太过，将失血而亡。
    步青云以防万一，掐指弹出，一弹秋水化作星光点飞去，正中这男子的眉心处，登时他的全身染上一层冰霜，两眼干瞪着就此倒地而亡。
    蜕凡境界的修士，就这样被步青云给解决了
    他并没有任何的停歇，又开始去追另外一名蜕凡修士，此时背着昏迷过去步小云速度丝毫未减，也没有任何的负担，快速而去。
    很快，另外一名男子的身影就在眼前，显然其已经有所放松，速度也放慢了下来，因为听见了之前的惨叫声，以为那能凭空消失的少年已经被缠住。
    可殊不知，步青云已经追了上来，且此时正拦在这人面前。
    二话不说，他直接出手，刀芒戟芒不断闪烁而出，小家伙又在暗中不时的偷袭，那人虽是蜕凡修士，即便再怎么敏觉，也难以抵御，何况双拳难敌四掌，一下子就露出了败象。
    “哼就凭你这点身手还想杀我？就算我看不见你，你也不可能……”
    这男子本来还要说什么的，可突然感觉全身无法动弹起来，透心凉的冷意传遍全身，他颤抖的嘴唇染上一层冰霜，两眼不敢相信的瞪着苍穹，砰的一声轰然倒地。
    当解决掉这人后，系统提示的声音在脑海中响彻起来：“灵级隐匿灵符加持时间已过。”
    步青云的身影闪现而出，由虚影慢慢地变实，要是有人在这，定会被这诡异的现象给惊住，实在太过骇人听闻，从未听说过有此等的符咒或者功法存在。
    灵符效果消失后，步青云自然不会在继续去追，而是快速的离开这里，转了几座山坳后才停歇下来，将背上的步小云放了下来。
    那肥嘟嘟的脸蛋此时狰狞了起来，紧皱着两撇小眉头，嘴里还喃喃说着：“还我妈妈…还我爸爸…你们是坏人…”
    “妈妈不是说会笑的人是好人吗？……”
    “为什么他们那么大声的笑，而不是坏人？……”
    听着这些话，步青云感觉自己的心拉扯起来，隐隐作疼，怜惜的想要去抚摸步小云的脸蛋，谁知他似乎在做着噩梦，突然将步青云的手给甩开，嘴里还说着不要的话语。
    这样的状况持续了不是很长时间，步青云用真气将其的情绪给稳定下来，随后便带着他上路，想尽快找个安全的地方休息下来。
    这一路上步小云有几次醒来，可都被他用真气弄得昏昏睡去，他不知该怎么面对，此时选择了逃避。
    这逃避不是办法，傍晚时分，步小云再次醒来，睁眼的一瞬间就破涕大哭起来。
    步青云赶紧安慰了几句，可都没有办法令他停止，桃源村的那一幕幕惨烈画面，对他的影响有多深难以想象，留下的阴影也是极为深刻，恐怕这一生都会活在阴影之下
    “大哥哥…我爸爸妈妈呢？还有那些叔叔婶婶们呢？”
    早已想到会问这样的问题，他不知道怎么回答就摇了摇头吗，此时步青云的思绪也很乱，心情也很是不好。
    步小云出奇的沉默下来，没有了往日调皮捣蛋，变得沉默，到最后突然说道：“大哥哥，我爸爸妈妈还有村里的人是不是因为你而被那些坏人给抓了？”
    步青云闻言双目突然一张，这个问题他始料不及，转头看去，只见那原本天真无邪，清澈如水的大眼睛，充满了疑惑，甚至…甚至有一丝怒意以及怨恨在眼底闪现。
    “大哥哥，你怎么不说话？”
    “……”
    他真的不知要如何回答，只好一直沉默着，他很心痛，这一场变故或许会改变步小云此后一生，单纯将一去不复返，取而代之的会是什么？
    仇恨？
    步青云不敢想象，到最后又利用真气让其昏睡过去，随后他也闭上双目熟睡过去。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取。”
    “嗯。”
    心不在焉的轻嗯一声后，提示音响了起来，随后就是一粒丹药出现在手中。
    “恭喜玩家获得洗尘丹。”
    “洗尘丹？”步青云之前抽取过一些丹药，无非就是驻颜、疗伤等等，较为高等的就是神力丹、经验丹…
    “这有什么用处？”他不禁疑问道。
    “洗尘丹，可以洗去一些过往尘事。”系统精灵很是官方的回答着。
    步青云心中一动，开始寻思起要不要给步小云服用…
    一夜无话。
    黎明到来，初生的阳光很是柔和，步青云看着躺在自己大腿上的步小云，脸上浮现出一丝微笑，随后又想起昨日桃源村所发生的一切。
    他难以忘怀，心中对于姜武唐三家的恨意更甚
    “洗尘丹？洗去过往尘事…”
    “额…大哥哥，你在说什么？”步小云这个时候醒了过来，揉着双眼问道。或许是小孩心性，睡了一觉后似乎忘记了之前的事。
    步青云还为之一喜，可很快又发现，那肥嘟嘟脸上的悲伤，都说小孩表现的最为真实，喜欢就是喜欢，生气就是生气，毫不掩饰。
    “来，大哥哥给你吃样好东西，然后带你去找爸爸妈妈。”他强颜欢笑的说了一句，眼中竟是不忍。
    “真的？好，大哥哥真好我还要跟叔叔婶婶，还有牛牛他们一起玩。”步小云欢喜的说着，结果那颗丹药丝毫没有犹豫的就吞了下去。
    步青云一直看着，同时一直暗捏着双手，心中嘀咕着：洗去过往尘事，姜家、武家、唐家我要用你们的鲜血来洗去这段往事(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十八章洗去过往尘事
    第九十八章洗去过往尘事，到网址

第九十九章 无所不知
    收费章节(16点)
    第九十九章无所不知
    当步小云将洗尘丹服用下去后，昏昏欲睡过去，当再次醒来，由于发生变故后变得仇恨的双眸此时又发生了变化，恢复了原先的天真无邪，但若细细打量，就会发现眼底却是空洞无神
    步青云不禁为之心痛，不知自己解决的方法是对是错，但如果不给他服用，那记忆就会成为阴影，这一生他都会生活其中，或许会变得仇恨世人，有朝一日得利，铁不定会做出怎样的事来，一改了最初的本性。
    现在这种情况，至少，能让其忘记了仇恨，那一段经历让它烟消云散，就当从来没有发生过。
    “额？”步小云歪着脑袋恢复了刚认识时的那种单纯，肥嘟嘟的脸上还有模糊的泪痕。
    步青云微笑着，将他脸上的泪痕擦去，尔后轻声说道：“你叫步小…你叫步洗尘，我是你的大哥哥。”
    “大哥哥？步洗尘？”显然小家伙的头脑还很混乱，他此时还不懂事，一些事情记得都不是很清楚，如今再加上被洗去记忆，即便深刻的事情都给忘掉的一干二净。
    “你再睡一会，等你醒来就可以到家了。”步青云说着，丹田中那几条河流般的真气涌现而出，使步洗尘熟睡过去。
    完成这一切后，太阳已经彻底的从那高山之中跳了出来，高挂在苍穹之上。
    早上的太阳并不热烈，反而觉得柔和，尤其是现在正值初秋时分，更显暖意。
    步青云抱起步洗尘，再次踏上征途，翻过一座又一座的山头，不得不说桃源村是真的与世隔绝，与大的城池或者乡镇距离这数千上万里，很难让人发现那个村庄。
    当看到一座城池在前方出现时，已经是傍晚时分。目所能及的地方，也就几里路，他的脚力很好，到了这里收敛起了气息与步法，且打扮的平常百姓一般。
    一切还是小心为上，人生地不熟，第一次涉足这里，谁知道会不会有姜武唐三家的眼线。
    过了城门检查后，他随便找了间客栈歇息下来，将步洗尘安顿下来，让炎叱在此保护，步青云则到外面去打探消息。
    当来到大街上，繁华景象与冀州城并无两样，也是街道两旁的商铺琳琅满目，让人应接不暇，熙攘拥挤的人群，会推搡着你前进。
    步青云深有感悟，有时候生活就是如此，当你想停下脚步伫立张望四周美景之时，就会有人推搡着你前进，由不得你平静下来。就像走在这条大街中，动作稍慢都可能引来一阵骂声。
    游走在人群中，他有意无意的张望四周，寻找打听的人，到最后却毫无进展，只好前往这座城池最有名的酒楼。
    “你们不去城东看看？听说来了位很准的算命先生，还号称自己无所不知，对别人提的问题都能答出来，如若答不上来，还有银子赠送。”
    “有这等好事？走，去看看去。”
    步青云还未坐定就听到邻桌的人在议论起了这件事，“无所不知？”嘀咕了一句后，旋即微微一笑，他认为又是江湖骗子，才会说出如此的大话。
    他没有在意，而是坐在桌前饮酒，眼望酒瓶，耳则听八方，这里不乏修士，都在说着一些事，或多或少有关于苍穹大陆
    “听说这一次遗弃大陆一行的人，回来的只有三分之一不到，而且我还听说似乎有几个巨头的公子少爷被人斩杀了。更匪夷所思的是，杀死他们的不是真界之人。”
    “呃？不是真界之人？你的意思是遗弃大陆的人？”
    “不可能那里灵气有多匮乏，连三岁孩童都知道。虽然我未去过，但这是铁一般的事实。一些书籍都有记载。在那个鸟不生蛋的地方，出一名后天巅峰就足以震惊那里的人了。”
    谈话的是三名粗汉，其中两人显然不信第三人的话。
    “千真万确姜家武家的公子少爷就是死在那人之手而且那唐家小姐似乎也吃过亏。”
    “那个地方真有这样的人才？恐怕是白发如雪的老头吧？”
    那人摇了摇头，脸色很是夸张的表现出惊讶，说道：“并不是而是一名十五六岁的少年”
    “什么？哥们，你就别开玩笑了，这事我可不信。”
    步青云微微皱眉，沉下气来继续耐心听下去，结果尽是三人的争吵，根本没有自己想要知道的。
    正当他百无聊赖的时候，之前涌去城东一批的寻常百姓折返了回来。
    “那算命先生果真名不虚传，算的实在是太准了”
    “这还不是最厉害的，他号称无所不知，就连一些大能的往事都晓得。”
    步青云眉头一皱，疑惑起难道不是骗财的江湖人士？他寻思了片刻，决定前去看上一番，反正这里也没有自己能听到的一些消息。
    付了银两之后，他便离开了这家酒楼，往城东而去。
    真界的银两与遗弃大陆的银两并不相同，步青云的这些是之前楚飞以防有意外发生，现给予他的。
    不一会，就来到了城东这边，只见前方人头攒动，那排队算命的人竟成长龙，从这东街延伸到西街那边，足有数千人。
    看这架势，或许那算命之人真有两下子
    步青云饶有兴趣的走上前去，从人群中挤了出来，刚一出现，就觉得一道炙热的目光向自己投来，转头望去正是那算命之人。
    此人鹤发童颜，一身青色道袍，手上还有一把拂尘，有那么几分道骨仙风，其身后有着立着一个牌子，写有四个龙飞凤舞的大字――无所不知。
    若是先天以上的修士一望这字定会感觉到不凡，隐隐暗蕴神妙，道不明说不透。
    步青云瞳孔猛然收缩，那算命老人依旧露出和蔼可亲的笑容，就这样注视着他。
    一种无法言语的感觉油然而生，让人情不自禁的发毛，步青云突然低下了头颅，被那老者给震撼住了，就单单这样对视着，竟然有种被看透的错觉。他深感此人不简单，那笑容也是十分诡异。
    步青云不敢再停留下来，一转身匆忙离去，可这个时候耳边却响起深沉而苍老的声音。
    “小友请留步。”
    这么简单的一句话，他本来抬出去的脚硬生生的收了回来，这种用于言语中的惑术并不比柳如滢的魔音差甚至有过之而无不及或许是实力的问题，他根本无法抵御，呆住了身子。
    夜幕已经降临，这里却灯火通明，那些人的热情丝毫不减，直至三更天，那算命先生才说了句请早，百姓们才就此散去。
    待到众人离去之后，步青云身上惑术也随之解除，他一句话都没有坑，也没有去看那老者，直接转身就走。
    “小友请留步…”鹤发童颜的老者一边收拾着他的家伙，一边喊道，这一次并没有利用那惑术。
    步青云自知对方实力深不可测，恐怕并不比姜家老者差
    “不知先生有何指教。”不得已只能硬着头皮，回过身来问道。
    老人自始至终都是微笑着脸，让人感觉很是和蔼可亲，但在步青云眼中却不是如此。
    “先入为主，且以小人之心度君子之腹，不可不可。”
    “额？你在说什么呢？”
    “不要怀疑，我确实能读懂你的心声。”
    “……”
    不震撼那是不可能的，步青云脸上表现出很平静，没有惊讶的表情。
    “这份镇定还算不错，就是可惜…可惜呀…”老者上下打量了一番前面的少年后，摇头叹道。
    “先生如若没什么事，在下就告辞了。”
    “不急不急，你我有缘，不如请我去喝一杯吧。”
    “相遇即是缘，缘尽莫强求。”步青云反说了一句。
    老人一直微笑的脸稍稍有些停滞，旋即道：“有意思有意思。走吧，老道身上还有那么些钱，不用你请。今天老道就大方一起，请你们这些后辈。”
    “唉…世态炎凉，现在的后辈都不懂的尊师敬老，唉…世风日下，却要我这个老头请客，何来之理？唉…”
    一连叹了三口气，且说的声音不小，那些过往赶着回家的人不时的回过头来，对那满脑门黑线的少年指指点点。
    “得了，先生请你就别说。我请你还不行吗？”。步青云一阵无语。
    “哈哈哈…真是爽快之人，小友你我真是有缘，来来来，今晚不醉不归…”说着话，这名老者就拉着步青云的手飞快而行，不一会就来到了彻夜通明的忘花楼。
    “忘花楼？这名字取得真是酸溜溜，一点都不懂的大气。”算命老者不忘打击一句，尔后对那脸色有点难看的少年说道：“小友你这是怎么了？肚子不舒服？还是老毛病又犯了？”
    步青云知道对方又要胡说什么了，赶紧说道：“你不是能看懂我的心声吗？”。
    “不不不，小友你误会了，当时是你不怀好意，所以老夫为了自保，不得已才看。而如今你慷慨的请我喝酒，老夫又岂会如此知恩不图报呢？这样未免显得我太小气了。”
    步青云一阵头疼，这老人实力不简单，说话却不着边际，不知哪一句是真哪一句是假，令人捉摸不透。
    “莫要将自己的想法先行带入，这样只会迷惑你的双眼。有时候看到的听到的不一定是真实的。”老者喝一口酒，突然来了这么一句话，令对面的少年再次露出惊容。
    “你心中有恨，有无尽的杀意，很危险很危险。”
    “既然先生觉得危险，为什么还要与我一同喝酒？”步青云说着眼露寒光，想要试探一番。
    “并不是我危险，是你危险”
    “我有何危险？”
    “这样容易被人利用，容易被蒙蔽双眼，世间本无错对，无非是人的想法加持在上面。”老者一副仙风道骨的说道。
    步青云却不苟同，争辩道：“杀人放火不是错？残害无辜不是错？贪官污吏不是错？若这些都不是错，那对又是什么？”
    “我知道，又不知道，不要问我，这是个千古疑问而现在对于我来说，对错已经不重要，重要的看透一些事，看破天道”
    随着这句话落下，二人相继沉默下来，步青云总觉得哪里不对，这老人的言语很是奇怪，实力又那么深不可测，他疑惑此人到底是谁。
    御空强者？可气息不似
    难道是更厉害更高深的强者？
    他不敢确定，本想问问，随后一想已这算命老人令人捉摸不透的个性，恐怕得不到答案。
    “你倒是了解这一点，所以什么都别问。”
    “……你又在读我的心声？”
    “没有，这些都是你自己说的。你的眼神你的表情出卖了你自己。”老人--着，他甚至连抬头都没有，就洞悉一切，简直匪夷所思。
    步青云就这样静静了看了一会这老者，随后道：“无所不知？你真的什么都知道？”
    “除了个人**，比如年龄之类的不许问，其余的就看我的心情。”
    “噗…”步青云到了嘴里的酒一口气给喷了出来，年龄不许问？我还不问呢以为我重口味啊靠
    “为什么苍穹大陆会被遗弃？为什么会被封印诅咒？”
    老人想不到这少年会问出这样的问题，脸色微微一变，随后摇了摇头，语气责怪的道：“小孩子懂那么多大人的事干吗？”。
    “……”步青云彻底无语，随后问出了自己目前关心的问题，“什么是吞元魔体？”
    “吞元魔体？与仙婴之体类似，天生的天才万年难得一遇，这种魔体更为罕见，每一次出世都会掀起一番腥风血雨你小子难道认识有吞元魔体的人？”
    “不认识，就是问问而已。”
    “不认识你又怎么会知道有这种体质？”老人追问道，看其的表情很是慎重。
    “大人要知道小孩子的那么多事干吗？”。
    “……”
    步青云觉得一阵爽快，终于扳回一城，脸上微微有些得意，随后又问出一个问题，同时改口道：“前辈可知晓狂澜宗？”
    “狂澜宗？”算命老者那浑浊的双目猛地一瞪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第九十九章无所不知
    第九十九章无所不知，到网址

第一百章 跳出棋局的棋子
    收费章节(12点)
    第一百章跳出棋局的棋子
    步青云望见对方的表情心中顿时一喜，这眼前的算命老人绝不简单，实力深不可测，加上他貌似对苍穹大陆为什么会被封印诅咒都有些了解，甚至知道这其中缘由由此便可看出
    “狂澜宗？你怎么知道会知道这个宗门？”说这话的时候，老人一直凝视着对面的少年，那眼神如出鞘的利剑，锋芒毕露，仿佛就要刺穿人的心扉。
    “这对于晚辈很是重要，还望前辈能告之。”步青云起身拱手说道，眼神希冀，表情渴望。
    “我想知道为什么你会知道？狂澜宗已经消失了数百年，且当时也不是十分有名气，知晓的也不过数家势力而已。”
    “消失了数百年？”步青云显然没有想到会是这样，难道说连太师祖的师祖也已经陨落？整个宗门都被连根铲除？不过他也很疑惑，既然不是很有名气，为何前辈会如此表情？
    算命先生见少年表情如此古怪，似乎真不知晓此事，“我劝你还是少打听狂澜宗的事情，城中布满了各家势力的眼线，小心祸从口出。”
    “多谢前辈提醒。前…”步青云还想打听什么，可被制止。
    “有时候知道的太多会引来杀身之祸，在你连自保能力都没有的情况下有什么资格知道？”老人饮了一杯酒后说道，话罢后二人相继沉默下来，过不多时，他大笑了两声：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。小友又何必如此徒添烦恼呢？有没有兴趣让我替你算一算？”
    步青云没有拒绝，点了点头后伸过手去。
    老人低着脑袋看了两下，那浑浊的眼珠子瞪得如鱼眼一般大，仿似就要跳出眼眶来一般，脸上的惊愕流露而出，很快又给隐藏下来，他没有说话，拿起酒杯一饮而尽。
    “前辈，不知在下命可好？”
    “我不知道我不知道你什么都不要问我”
    步青云不禁疑惑，紧皱着眉头，“前辈是不是哪里有什么不对？”
    老人深深看了一眼对面坐着的少年，“跳出棋局的棋子，老夫算不到…”
    “跳出棋局的棋子？”
    说完这段话后，不管步青云再问什么，对方都不回答，不是说不知道就是不能说，到最后二人又坐了一会后才就此离去。
    回到客栈中，步洗尘还在熟睡当中，看其安详的表情，步青云不禁莞尔一笑，随后他心中一动，寻到那神秘的算命先生，想将他托付给其。
    “这孩子资质聪颖，只是他好像被抹去了一段记忆，这对他以后性格可能会有些极端。”老人看见步洗尘后第一句话就如是说道。
    步青云不可置否的点了点头，将之前所发生的事全部道出。
    “原来如此，这样也好，有些事情选择忘掉。可有些事情却无论如何也忘不掉……”老人说完这句话后，就抱起熟睡的步洗尘离去，没有一刻的停歇，眨眼的功夫就消失在街道尽头。
    望着他们的离去，步青云总算是松了一口气，相信这个才第一次碰面，连名字都不知是谁的前辈，且步洗尘在他的手中成长，将来的成就将无可限量。
    至于为什么这前辈会愿意接受步洗尘，他就不得而知，这老人的谈话行事古怪，不是常人所能猜测。
    算是解决掉了一件心事，现在最重要的就是继续打听狂澜宗的事情
    看这前辈不愿多说的表情，灭掉狂澜宗的势力应当不错，亦或者说，是顶尖势力
    看来报仇雪恨还有一大段路要走，还是抓紧在一个月的时间内提升至蜕凡境界，这样可以完成任务，开启固定礼包盒，还有额外礼包领取
    现在的实力是先天后期，要想尽快的提升实力，就必须给自己足够大的压力这个城池中既然有诸多势力的眼线，想必那姜武唐三家也布有眼线，那就从他们先下手，一个一个的瓦解这三家的势力。
    打定主意后，他返回房间休息了一晚，所领取到的礼包是一株之前从未领取过的药草，名为七节七段草，没有年份，但所散发出来的气息很是沁香，与以往大不相同。
    七节七段草，每一节每一段如竹子一般，颜色且也不同，更像是七种颜色的彩虹。
    一视便知是不凡之品
    这让他不敢妄用，也没有给炎叱服用，放在了储物袋中。
    这个初级储物袋只有三丈方宽，此时有里面的东西有：十块灵玄石；五粒高级神力丹；高级速度灵符一张；如其名的七节七段草；还有那被封印的七级浮屠，至于利刃早已给了楚飞，当时他还推搡不要，却被步青云大骂婆娘一番，最后才接受。
    翌日。
    步青云与炎叱早早出门，来到忘花楼这城中最为有名的酒楼，说是喝酒吃饭，其实还不是为了旁听消息，可一天下来却毫无所获。
    “看来还是抓个人来问个清楚才行。”
    想到便做，步青云在这酒楼中寻思了片刻，到最后把目标定在了一名脸上用胭脂俗粉遮掩岁月无情的中年女子身上，她一直游走在那些修士间，脸上一直挂着微笑。
    推销产品吗？步青云这般猜测到，不禁莞尔一笑。恰时那打扮的如少女一般花枝招展的中年女子抬头望来，脸上登时浮现出诡异的笑容，双眸还眨了眨。
    果不其然，那些修士都不理睬这女子，她只好扭动着圆臀走了过来，很自来熟的坐了下来，“小少爷，可否接一杯酒我饮？”
    “请便。”
    “小少爷真实慷慨之人，不似那些粗汉。小少爷相貌不凡，举手抬足尽显大家风范，想必是…”
    “我姓武。”步青云心中觉得好笑，对方既然要这般猜自己的身份，倒不如将计就计。
    “武？原来是武公子，小女子久仰久仰。”这女人说着眼露一丝讶色，心中疑惑武家之人为何回来这里饮酒？这世间武姓之人那般多，应当不是自己所知晓的那个武家。
    这般想着，她佯作出明知故问的表情，道：“不知武公子近来可好？城西那边的赌坊生意如此？”
    步青云耳朵微扯，一直凝视着对面女子的眼神表情，“城西赌坊？我家何时在那边开了赌坊？姑娘你是说笑吧？”
    “啊？对对对，我都给忘了，在城西开赌坊的是吴家，而不是武家，你看小女子这记性，当真是糊涂呀。”这女人果真不愧是身经百战，常年混迹在修士之中，一句话就掩盖自己的试探，其透露出的气息，先天都未达到，应当是资质不高。
    “在下吃饱了，姑娘慢用。”以退为进，步青云起身欲离去。
    这女子脸上的胭脂俗粉打的很快，且还不是同一种味道的，扑面而来很是刺鼻，可她却唯独不知，还乐在其中。见这‘武家少爷’要走，她当即起身，脚步故意一踉跄，向步青云倒去。
    步青云恍若不知，径直走了出去，登时身后传来哎呦一声喊疼声。
    “武少爷，等等小女子，我的腿…”那女子用央求的语气说着，摆出一副楚楚可怜的表情，若是他人兴许会心疼，但这里的修士又岂会不知这实际年龄已有四十出头的女子在装，且装的实在太过，让人忍不住的心生鄙夷。
    见那‘武家少爷’头也不回的离去，这女子当即脸色一阵通红，好在有胭脂俗粉的保护下，只能看见她的耳朵通红。
    没有多做停留，她赶紧起身追了上去，看这‘武家少爷’的年纪应当是处事不久，可是一条大鱼，岂有放过的道理？
    “武少爷，等等小女子，我有件重要的事与你说。这可是关乎着你武家在这座城池安危忧患且关乎着你能否回到武家总部”
    演戏自然要演的逼真，步青云当即停下脚步，脸色一阵激动的转过头来，道：“什么事？你快说”
    果然处事不久，这么简单就上当了嘿嘿，看你如何逃出老娘手掌心，等会就乖乖的交出银两吧。这中年女子这般想着，脸上却不为所动，故意警惕的望了一下四周，道：“这里人多，借一步说话。”
    ‘武家少爷’脸上的喜意更浓，直接拉住那人的手，道：“走”看其表情与神态，似乎已经迫不及待。
    在这座城池中的武家，只不过是一个分支，由于长辈无能，美其名曰到这边管理武家产业，其实还不时流放，如今听到可以回总部，哪个少年抵挡得住这诱惑？
    回到总部，就意味着可以认祖归宗，死之后可以埋在自家祖坟中这是何等的荣耀？且回到总部，也就是说从今往后就是自家培养的人才
    每个被流放的分支，都希望着回到自家总部。
    不得不说，这名中年女子拿捏问题的准度，一下子就勾上了这位‘武家少爷’
    二人来到一处偏僻的死巷口，步青云摆出一副希冀的眼神，期盼着对方说出自己想要知道的事情。
    “武少爷，我且先做个自我介绍，您以后要找我才容易。”这女子说道，不等他人回应，又说着：“小女子名为楼凤，这厢有礼了。”说着，还摆出彬彬有礼的动作，似乎是在告诉他人，自己可是知书达理，来头不小
    步青云自然会让对方得逞，眼中闪现肯定的目光，显露无疑，这是为了让对方看的确切。
    【百章了，给些订阅月票支持吧？推荐也别忘了谢谢】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第一百章跳出棋局的棋子
    第一百章跳出棋局的棋子，到网址

第一百零一章 推波助澜
    收费章节(12点)
    第一百零一章推波助澜
    楼凤果然也是一喜，随后张望了一下四周后，才压低声音说道：“我得到消息称，有人图谋武家资产”
    “岂有此理谁敢如此大胆？竟然想图谋我武家？”步青云闻言叫嚣道，一副逼真的恨得直咬牙的表情。
    楼凤赶紧拉住他，“不要太大声，免得隔墙有耳这城中眼线繁多，还是小心为上”说这话的时候，她脸上的表情很是警惕以及紧张，仿佛真的怕被人听见一般。
    “楼妹妹，你快说说，是谁如此不知好歹”
    “这…武少爷，这个消息小妹打听了许久才得知，这其中很是艰难，有几次我差点没命…”
    步青云心中冷笑连连，又岂会不知这话尾的意思，当即说道：“楼妹妹你且大可放心，尽管说出来，那些人如若敢对你做什么，有武家为你撑腰”说这话的时候，他还拍了拍自己的胸膛，以此保证。
    可醉翁之意不在酒，楼凤一阵无语，她的意思只要稍动脑筋就可知道，可这眼前的‘武家少爷’…竟然什么都不懂…武家什么时候养出了这么个没脑子的人？
    “这个小妹自然放心，只不过…只不过…”
    “楼妹妹只不过什么？你尽管开口”
    ※……楼凤心中一阵臭骂，怀疑这家伙是真傻还是假傻？嘴上却说道：“这个消息来之不易，小妹也是久仰武家大名才决定告之少爷。可…可这其中眼线，小妹安排了不少，这…费用…”
    步青云做出恍然大悟的表情，道：“原来是这样，没问题，你尽管说出来，银子我家多的是。只要消息可靠，银子绝对少不了”说着还往自己怀中摸了两下，取出两片金叶子，登时让这实际年龄已经四十出头的女子眼前一亮。
    楼凤赶紧用咳嗽掩盖自己眼底的兴奋，心中想着，这孩子实在太容易骗了武家教育真不得了
    不过也确实有人要图谋武家，只不过是众所周知而已。她把这件事拎出来，从中加油添醋，加上几家模糊不定的势力，这样一来，假的也变得逼真，再加上这‘武家少爷’的智商，不相信才怪
    步青云脸色一阵煞白，喃喃说道：“竟然真有此事多谢楼妹妹告之，我这就回去告诉父亲，让他定夺到时候只要我能回到总部，莫说这两片金叶子，就是成千上百片都不在话下”
    话罢之后，他转身就走，那两片金叶子也放回了怀中，丝毫没有给那两眼呆滞的女子的意思。
    这算什么？这小子到底是真傻还是假傻？楼凤一脸呆滞的表情，随后回过神来，不死心的跟了上去。
    她一介女流，岂敢与堂堂武家作对？对方不给，自己也没有办法。就是这小子实在太过愚蠢，这样的意思都不懂，白白浪费了自己的一番口舌。
    楼凤刚欲喊住前面快步而行的‘武家少爷’，可却发现其走的方向并不是武家方向，而是往自己所说的那些势力的所在地
    难道这家伙想要做出什么事来？天啊，这武家之人到底是怎么培养孩子的？竟然如此莽撞愚昧
    眼看着就有一场因自己而挑拨而起的打斗出现，这楼凤一阵头大，想要抽身离去，可又十分好奇，想要看看这‘武家少爷’有多大能耐，敢前去正面问罪。
    步青云径直走着，没有理会身后尾随而来的中年女子，他很快就来到了一家势力大宅门前，看着那灿烂生辉的刘家二字，脸上流露出一副玩味的笑容，嘴里嘀咕着只有他听得到的声音，“无风不起浪，有人说你们要对付武家，也不是空穴来潮，想必是有心要为，那就让我来促进促进一番
    自言完毕后，他来到一处较为偏僻，能躲过别人耳目的地方，直接翻墙而入。
    那跟来的楼凤两眼瞪大着，这‘武家少爷’的脑子到底是用什么做的？豆腐充水吗？竟然敢公然进去，不是明摆着找死吗？这让她怀疑，武家是怎样混到现在这个地步的，竟然有这样的子弟……若不是亲眼所见，打死她都不信世上都这么蠢的人
    这刘家虽然不及武家，但也有一名蜕凡修士坐镇，刚才那‘武家少爷’也就先天境界罢了，不知死活的敢这么进去，要行刺？打探消息亦或者找刘家理论？无论是怎样，这样的决定与行动都是愚蠢都是找死
    那蜕凡修士岂会发现不了你这名先天修士？
    楼凤满脑门黑线，在这三丈多高的围墙后等待着，侧耳聆听，那吵闹声恐怕过不多时就会响起，可这么干等了有半个时辰，一点动静都没有，这让她更加疑惑。
    难道那‘武家少爷’隐藏了自身实力？不对啊，若是能有如此大的本事，恐怕早已被武家总部招回去了。难道是被杀了？
    这般想着，她忍不住的打了个寒颤，“看来这一次是闯祸了希望没有人看见我与他走在一起，希望…”喃喃说着，正准备离去，耳边一动她赶紧躲藏了起来。
    只见‘武家少爷’从那围墙里面翻了出来，双肩上都扛着有大袋子，尔后飞速的奔跑起来，躲过人群，往另外一家势力而去
    楼凤从暗中走了出来，不知这天下第一的‘武家少爷’是要做什么，于是又跟了上去，一连几家势力都是如此，到最后只见其扛着两个袋子又回到了刘家，等再次现身肩上已经空空无物。
    步青云完成了这一切之后，脚踩玄奥步法眨眼的功夫就消失不见，舒心的回到客栈中休息起来，静待明日暴风雨的降临。
    当然，最主要的还是那楼凤，希望她那张嘴巴能如火纯生，把事情说出来才够味最好多卖几个人这样的消息，让城中百姓全部知晓干这等事的人是‘武家少爷’
    翌日，这座名为忘花的城池仿佛被掀翻了锅，几家实力分支爆发出一阵阵咆哮与愤怒的声音，令久日平静的忘花城热闹起来。
    “发生大事件了”
    “早就听说了这事到底是怎么发生了？实在太不可思议”
    “刘家的家主夫人与未来家主的夫人，竟然出现在到了王家家主与未来家主床上而王家的却去了范家范家的去了……这…这到底发生了什么事？”
    大街小巷无不讨论着这样的事，那几家势力即便是极度掩盖，都遮掩不掉这件事被传扬出去，再者有人在暗中推波助澜，众人岂会不知？
    这对于这几家势力是莫大的耻辱
    虽然各自只是家族总部的分支而已，但发生这样的事，总部也难逃其咎，蒙上这一巨大的耻辱
    “是谁？是谁干的？”
    “一定要揪出此人，誓死才罢休”
    “杀一定要杀了此人气煞我也”
    刘、王、范……几家势力聚合在一起，这一次见面比以往很是不同，个个脸色尴尬，且脸色不善，一言不合间就欲大打出手。
    试问，自己的老婆与媳妇被别人睡又岂会不气？虽然没有发生什么事，等等，谁知道会不会发生什么事这等耻辱比打脸还要严重众人都看彼此很不顺眼，但都遏制自己的愤怒，不往这方面想，也不说起这事。
    毕竟他们活了大半辈子，不用多想就都知道是被人陷害，这次聚在一起，是为了分析这事到底是谁干的
    牵连如此多的势力，恐怕其本身也不简单
    而忘花城中有这等实力，又与自家有过节的寥寥无几，到最后众人用排除的方法，鉴定出了做这等事嫌疑最大的势力――武家
    “难道是武家？”刘家家主吹胡子瞪眼的龇牙咧嘴说道，眼神则望着那王家家主。
    而王家家主对其视而不见，则怒视着范家家主，嘴里咬牙切齿的说道：“外面早有消息称我们要对武家在忘花城的产业下手，这应该不会有错。”
    “一定是武家哼好一个先下手为强竟然让我们蒙上此等耻辱蒙上被世人笑话的把柄”
    这几家家主个个圆目怒瞪，恨不得马上就把那武家从忘花城中铲除掉，可没有证据，他们又不敢轻举妄动，只好憋屈的忍下这口气，派出侍卫去打听消息。
    知晓此事的中年女子楼凤，打死也不敢相信，那个看似没头没脑的‘武家少爷’竟然干出这等大事这…这是大智若愚吗？这招实在太狠太绝了
    她不禁觉得好笑，可又一阵担心，深怕别人知晓自己昨日与那‘武家少爷’走在一起。
    这一日，闭门不出，连擦胭脂俗粉的每日必修课都没有干，就这样把自己锁在房间中。
    时过正午，她越想越觉得哪里不对，突然眉头一挑，猛地一拍双手，脸色兴奋的叫道：“赚钱的来了赚钱的来了现在那几家势力一定在调查，定会重金悬赏如果…如果…对这次定能赚翻”
    人为财死鸟为食亡，这个时候她已经浑然忘记了，能干出这等事的人又岂是愚蠢傻蛋？她如今只看得到那片片金叶，哪还管一些逻辑性的问题。
    随后，楼凤决定下来，把这个消息卖出去，赚够养自己后半辈子的钱，然后自己马上抽身离去。
    这般想着，她兴高采烈的连胭脂俗粉都没有擦就推门而出，开始物色目标卖消息，当然她不会没脑子的跑去那几家势力告之，到时候铁不定会被当成出气筒，被当成同谋给杀了。
    这个节骨眼上，绝不能去惹那几家暴怒的势力(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第一百零一章推波助澜
    第一百零一章推波助澜，到网址

第一百零二章 众口铄金
    收费章节(16点)
    第一百零二章众口铄金
    楼凤已经打定主意，寻几个在这忘花城有点势力的人卖消息，转他个几手，就算那几家势力事后追究起来，也不是那么容易可以寻到自己。
    只要赚够了钱，自己马上离开，远走忘花城，从此以后改名换姓，也过一把隐居山林的生活。待到风波散去后，才慢慢的现身，当然，还是用之后的名字，楼凤这个名字绝不能在使用。
    她已经规划好自己的将来，且也望见了那光明未来。
    同时心中对那不知是真傻还是假傻的‘武家少爷’感激不尽虽然没从他身上骗到什么钱，但至少从其身上得到了更多钱，这如何能不感激？
    至于这‘武家少爷’会落得怎么个下场，恐怕也就被踢出大街，不至于落得个死的下场，毕竟那几家势力顾忌对方，不敢下杀手。
    寻思着，她已经找到了第一名信得过的人，将消息卖了出去，还获得了不菲的钱两，这让她更加坚信，这是一门赚大钱的路子
    卖消息要有人信，自然免不了添油加醋，第一个楼凤已经这么做了，且还是妇人之口，这其中的变味有多严重可想而知第二个知晓的人也是一番添油加醋，这几手下去，这个消息已经惟妙惟肖令人怀疑的疑点都被人自圆其说掉……
    待到传到那几家势力耳中时，众人已经有百分百的信心确定这件事就是那武家所为且还不是一个消息到自己的耳中，而是几十个这如何能不信
    如何能不怒？
    “你们听说了吗？干着这么一票事情的竟是那武家少爷”
    “这…武家这样做的目的是为了什么？就是为了传言中那几家想要夺他们的产业吗？”。
    “这不还没开始吗？怎么就先下手为强了？这反而给别人带去好借口，武家这次做的实在太鲁莽了”
    “谁知道呢，可能是那武家少爷惟恐天下不乱，或者是想引起他们家高层注意……”
    众说芸芸，这消息到最后传出来有数十个版本，每一个都超乎了步青云所为的现象，连他都不禁膛目结舌，这…这楼凤说出来实在太够味了添油加醋到令人发指的地步
    他自然也乐得其见，巴不得那几家快点找上武家麻烦，这样一来坐收渔翁之利只会是自己
    当这件事传出来后，不一会全城百姓皆知，街头巷尾，赌坊青楼无不谈着这件事，各种版本光陆离奇，一下子就把武家推到了风尖浪口，不得不出面辟谣。
    可谁会相信武家？
    众口铄金，在全城百姓加上暗中有人推波助澜，这件事已经成为了事实，干出这等侮辱其余几家势力之人就是武家少爷
    真正的武家少爷也现身出面，他憋屈的说起自己昨天一天去干了什么，可谁会相信他，这样反而令众人瞧不起武家，做过了事连担当的屁胆都无。
    武家出面辟谣，显然成了众人眼中的懦弱，大家都以为，你武家不是挺牛的吗？至于这般出面辟谣吗？即便不是你做的，也用不着现身，一点大家风范都无。
    这反而是表明了你们武家做贼心虚
    没错，就是做贼心虚
    这些看似强词夺理的缘由在众人心中却是正确的，没有人发出一声疑问，因为大家都是闲人，等着看好戏，这数十年难得一见的热闹，岂有泼冷水的道理？
    步青云化身普通百姓，在这人群中说着自己的观念，每到一处地方都大肆宣扬，关于武家无面辟谣之说也是出自于他口中。
    自始至终一副唯恐天下不乱的表情，还火上浇油了几把，简直快把这件事吹到了神话的地步，可众人都还是相信。
    一人说，或许会没人相信，可众口一说，那不信的也会由此怀疑，在听那些人娓娓道来，这事就成真的了
    步青云还在人群中为武家叫嚣，无中生有不说，还夸大其词。
    “你们听说了吗？武家现在已经出动，准备一举将着几家灭掉”
    “你们听说了吗？此次的动作是武家总部的意思，就是想让这几家势力不要太过嚣张，以免惹火上身，这次就是警告。”
    “你们听说了吗？武家少爷出面辟谣，是最大程度上的打那几家势力的脸他暗中扬言说，就是要这样站出来，巴掌才拍得响让众人都知道这件事”
    这些话都是他乔装一番后，混迹在人群中说的，当被传扬出去时，免不了的雪中送水，火上浇油，添油加醋……
    这一日注定是不平静的，直到傍晚时分，步青云才回到房间休息，等待着夜晚暴雨的来临
    那些人又岂会如此沉得住气？今晚必有大行动
    除了他乐的开怀大笑外，还有一人可谓是喜忧参半，喜的是这次赚了一大笔钱，忧的是，她去看了那出来辟谣的武家少爷，竟然…竟然不是昨天那一人……
    楼凤当看见那真正的武家少爷时，才如梦初醒，恍然大悟原来自己是被当成了喇叭工具，且还是造谣她冷不丁的打了个寒颤，马不停蹄的收拾好包袱就此离去，不敢在这忘花城再带片刻。
    谁能知道，下一秒会不会就有人找上门来呢？还是逃之夭夭，保住性命要紧
    她恐怕一辈子都忘不了那个‘武家少爷’的模样，是如此的深刻，当时他演的戏比自己还要高深，那表情那语气那姿态，简直让人不敢相信是在演戏。
    原来以为人家是真傻还是假傻的楼凤，此时怀疑起自己是真傻还是假傻，竟然成了造谣之人，这要是被人知晓，必死无疑……
    等待的时间总是过的很慢，步青云百无聊赖之际，拿出从步家离开之时，师傅游幽晓给予自己的那几本本门书籍
    “狂澜宗宗门心法？”他抽出其中一本泛黄的书籍，打开书页扑鼻而来的是一阵刺鼻的味道，上面赫然写着力挽狂澜四个大字，如龙飞凤舞。书写之人实力非凡，经过漫长的岁月，如今看来还能感觉到前人书写时的模样姿态，以及那能令人情不自禁肃然起敬的蓬勃大气。
    步青云并没有多看，就将其收入了储物袋，自己修炼了步家神功《海纳百川》，已经无法继续修炼其余功法，这些玄技倒是适合。
    “玄蛇阵谱？”他拿起一本书籍喃喃自语，翻开一看原是一些设阵摆法的诡异图案与蝌蚪文，他对此并不感冒，再者贪多嚼不烂，并没有想着一吃通，学习设阵摆法。
    “把这送给胖熊，那家伙应该会很。”步青云自言了一句，随后又拿起一本有些破烂的书籍，毕竟经过了那么长的岁月，书名叫作《玄丹炼》，说的是炼丹制药，他一下子又想到了林风。
    一连三本都被放进储物袋中，现今只剩下两本，拿起一开，登时让其脸上欣喜起来。
    “狂澜刀法？”
    “力挽戟法？”
    这两套玄技正中他的下怀，九式连戟虽然已经全部练会，可实在是不够精妙，等级太低，与别人的玄技比起来逊了几分，如今有这力挽戟法，岂有不之说？
    而且还有一套刀法，刚好自己拥有霸狼刀，这无疑是锦上添花。
    “修炼此刀法，必需要习练本门心法，如若不是，难有成就，甚至爆体而亡。”
    “修炼此激发，必需修炼本门心法，如若不是，必将经脉寸断。”
    看着这两本书的介绍，步青云没有任何的担心，这让他觉得，当初修炼步家功法是多么正确的一件事
    如若当初没有修炼步家功法，到现在碰上这些，如不废掉修为重修，哪能习练？
    《海纳百川》――能吸纳他人玄技，做到以彼之身还之彼身习练任何玄技招式，无需修炼特定功法
    海纳百川，包罗万象
    看现在还有时间，步青云将力挽戟法放进储物袋中，看起了狂澜刀法，并没有开始修炼，只是先一番。
    “狂澜刀法，大开大阖，需一鼓作气，势如破竹，直到将敌人斩杀为止，才可收刀。如若无坚定之心，不可修炼此刀法。”
    读着这前人的警语，步青云咧嘴一笑，道：“这刀法应当是极端，不然就不会没有坚定之心者不可练的话语。”
    他已经决定，等日后有空一定要将这套刀法先学会，越是极端，威力越大虽然有很多弊处，但当敌人看出你破绽之前或者知道你破绽，还未出手前就将对方解决掉了，这弊端也就等于不存在，形同虚设。
    这套刀法的真正心法意义恐怕就是在这，就像是剑走偏锋，只不过现在是刀行极端。
    利与弊常常是共存的，天底下没有矛盾同具备的玄技招式，这样的话只会变得四不像，就像是全面发展全面平庸一样的道理。
    只有专研，走极端，才有所成就，威力才最大
    步青云点着头，不得不赞叹这前人的智慧，没有说关于刀法如何，就一句无坚定之心者不可修炼，就道出了其中奥妙，这更加显得狂澜宗的不简单。
    绝非那算命先生所言，名气不大，恐怕是隐世宗门
    如若这些猜测是对的，那除掉狂澜宗的势力就不简单不是姜武唐三家可相提并论
    步青云感觉自己身上担负的重任如泰山北斗一般，不过他并没有丝毫气馁与逃避，任他泰山北斗又当如何？任他势力滔天，无人敢与之为敌又如何？
    男儿大丈夫，就应该有所担当，这宗门之仇，不可不抱太师祖之仇，不可不复
    他日待我实力雄厚，定挑落你这个重担
    不知不觉间，夜幕已经悄然来临，忘花城中的百姓早早关门，就连一些往日彻夜通明的酒楼赌坊青楼都直接关门大吉。
    众所周知，一场大战即将拉开
    此时的武家分支别提气氛多古怪，这武家家主与武家少爷脸色难看，他们无论如何解释，别人都不相信，一天下来已经受到了那几家势力下的挑战书
    “父亲，我们到底得罪了什么人？”真正的武家少爷皱眉说道。
    武家家主脸色阴沉，龇牙咧嘴的说着：“我怎么会知道？总部的人还没有回复，这可如何是好？”
    “父亲大人，我看指不定是那几家以此为借口来夺我们的产业。”
    “愚蠢我们武家怎么会出你这种智商的子弟？天底下岂有人如此白痴，让自己的夫人与儿媳给别人睡？这等奇耻大辱，谁能忍受？谁都不会开这样的玩笑这一次在暗中陷害我们的武家的绝不简单”
    那武家少爷被骂的说不出话来，他本来就觉得憋屈，明明不是自己干的，还被人百分百的指定……再者自己出面辟谣，竟然被说成了要重重地打那几家势力的脸，这…这都是什么嘛？自己明明什么都没干，且也说出了事实真相，就是无人相信这比那什么娥还要冤枉啊……
    这对父子还在等待着武家总部那边的回话，可殊不知早已被人暗中拦截，那送信之人早已身陨。
    做这些事并不是步青云，而是一些想看武家被灭的势力。
    由此可以看出，这势力之间可谓是明争暗斗，十分复杂，哪家与哪家的关系如何，很难说得清，不过有一句话是千古不变，只有永远的利益没有永远的敌人。
    “不好了不好了…”一名侍卫急急忙忙的跑了进来，脸色煞白的禀告道。
    “慌什么慌？慌什么慌？”武家家主说着就扬起一巴掌拍了下去，他如今可谓是怒火冲天，没出撒这个时候跑进来，不是欠打是什么？
    那名侍卫脸上五根手指印通红，嘴角还有鲜血溢出，可不敢说任何的话，缓下劲来才说道：“刘家、王家、范家……他们各领着一百多人将武家给围住了四面八方都是人现在他们在门外叫嚣着，要老爷您…您滚出去…”
    “啪…”武家家主又是赏了这人一巴掌，哪有人这样禀报的？也太过老实了吧？不打是不醒目的。
    那被拍飞出去的武家侍卫眼底闪现出一丝诡异的寒光，随后便去喊早已准备好的侍卫，纷纷跟在这武家两父子身后走了出去。
    “哼交出武家小儿，往事既往不咎”刘家家主龇牙咧嘴的说道，他并不是不想将整个武家铲除，可毕竟这其中牵扯了太多，尚且总部那边还不知晓这件事。
    他们也不敢把这件事禀报上去，如若那样，不容自己出口气，就会再次受气，甚至自己这个分支家主的位置都会不保。
    “刘兄，这件事我儿已经说了，并不是他所为。且你们可有证据说是我儿所干？”武家家主背负着双手说道。
    “证据？我证你妹的据全城百姓都已知晓，这事还有假？”王家家主一口水喷了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第一百零二章众口铄金
    第一百零二章众口铄金，到网址

第一百零三章逍遥法外
    收费章节(12点)
    第一百零三章逍遥法外
    “证据？我证你妹的据全城百姓都已知晓，这事还有假？”王家家主一口水喷了过去。
    这些人早已被愤怒冲昏了头脑，想想自己的老婆与儿媳被人睡，就怒火冲天，恨不得生撕了这恶作剧之人，不，这已经不是恶作剧，而是摆在明面上的打脸
    且，这巴掌打的实在太重重的令这几位势力家主的理智早已烟消云散，现在只有一个方法解决，就是抓出罪魁祸首，斩杀了一解心头之恨
    可这样依旧无法掩盖这个笑柄，时时刻刻都在众人心中摇动，如挥之不去的阴影，可这几名势力家主又不敢太过妄动，毕竟自家总部还没有同意，是否要将这个武家分支给拔除掉。
    武家家主脸色铁青，“这件事并不是我们武家所为，我已经说过，我儿也已经解释过。你们莫要太过嚣张，别以为我们武家会怕”
    “好，既然你说不怕，那就是同意我们的挑战书了？”刘家家主如是说道。
    “哼挑战书？有种就一个一个得来？蜂拥而上算什么？是要搞车轮战吗？”。
    “我车你老母老子恨不得生撕了你儿子”范家家主大声骂道，其声音本就浑厚，加上歇斯底的吼叫，令这四方邻居都能听见。
    武家少爷一脸憋屈，走上前来，无比委屈的说着：“这件事真不是我干的…我也没有说过这样站出来是为了狠狠打你们的脸。”
    这不说还好，一说登时点燃了战火这种演戏的嘲笑，这些人岂能容忍，那几家家主双手亮出兵器，牙齿咬的是咯吱咯吱响。
    他们从未见过如此腹黑之人，竟然这个时候说这样的话，不是嘲讽是什么？
    岂能容忍？
    刘家家主滋牙咧嘴的恨声道：“当真不交出武家小儿？要我们动手将你们武家铲除？”
    “哼欲加之罪何患无辞，没做过就是没做过，我武家问之无愧”武家家主一抬头，哼声道。
    好…你的意思就是一定要见血才甘愿，那就如你所愿。”其中一名势力家主喊道，话音刚落，另外一人又接着说道，这一次是对那武家侍卫喊的，“你们现在马上离开武家，我们就当做什么看见”
    此话一出，武家侍卫登时如炸开了锅的蚂蚁，议论声响彻起来，可就是无一人敢动。
    武家家主也是转头怒视而去，眼中寒光四射，似乎是在警告这些人。
    刚才平白无故被打了两个巴掌武家侍卫怀恨在心，他看了一眼那令自己反感的眼神，又听到自己身后几人再说的话语，当即打定了主意
    “哐啷…”
    清脆的兵器落地声响起，随后是一阵奔跑的声音。
    当有第一人出现后，第二人第三人便会接二连三的出现，那清脆的响起如美妙的音乐，不时的响动起来。
    武家家主看在眼中听在耳里，脸上一会潮红一会煞白，说不出的古怪。
    这将近百名的侍卫蜂拥而散，到最后只剩下十来人，这几人个个目光坚定，显然做好了誓死一搏。
    可就凭他们又如何能抵挡这几家势力的围攻？恐怕无需盏茶功夫，他们就会身陨此地。
    武家家主脸色极为难看，不过见最后留下有这么十来人，眼底终于闪现出一丝微笑，随后豪气冲天，大有背水一战的壮志，可转头望见那么多人时，当即被泼了冷水一般，斗志仅剩些许。
    这几家就这样僵持着，并没有动手，毕竟都还有些顾虑，仅剩的一丝理智让这几家势力不敢妄动。
    “真是可笑，老婆跟媳妇都被人陷害与别人睡了，还这么沉得住气？”
    “哈哈哈…或许他们重口味也说不定…”
    “杀哪来的那么多废话？赶紧动手啊难道丢了面子就不找回来了？”
    这原本安静的四周，突然传荡起几道声音，成为了真正点燃这一场单方面屠杀的火线
    那几家势力明知这是暗中那些人的激将法，可却都并无没道理，且说的也是确实，难道自己的老婆与媳妇被人陷害与别人睡了，还要忍着？
    “哼不敢以真面目示人，只敢在暗地里做这些勾当事，算什么英雄好汉？”武家家主冷哼道，可不管他如何说，这已经无法避免，大战一触即发。
    “杀杀进武家，将武家的全部女性弄给别人睡”不知是谁高声喊了一句，登时周围响应众人的喊叫，五百多名侍卫冲杀进去，这三丈高的围墙根本就起不了作用。
    一时之间，武家内响起惨叫声，兵器交击声，痛哭声，响彻在这原本平静的黑夜中。
    步青云从客栈中出来，站在一处高楼上张望而下，刚才那些激将的话是他所言，且不断改变方位，让人捉摸不透，以为有不少势力在此看戏。
    望着武家发生的惨状，步青云瞳孔收缩了一下，脑海中回想起那简单淳朴的桃源村所发生的一切，那些对自己热情的村民，临死之时那绝望与怨恨的眼神，他历历在目，一刻都没有忘记过。
    “洗去过往尘事，就先用你们武家分支的鲜血来洗涮这还没完，唐家姜家也绝不放过”
    他细声的嘀咕了一声，随后便转身离去，没有多看一眼，就这样慢慢的消失在黑夜之中。
    武家大宅内不乏无辜之人，那些仆人婢女惨遭殃及，死状惨烈，尽皆死在那几家势力的侍卫手中。
    这一夜注定不安宁，这一夜注定将被写入忘花城的史书中，这一场的厮杀出乎了所有人的意料，没想到整个武家都被夷为平地
    武家家主与武家少爷万万没有想到，这几家人竟如此残忍与愤怒，竟然不顾总部那边，就敢出此杀手。
    而那几家势力也有些意料不到，他们原本的意思就只是让武家交出武家小儿便可，谁知在暗中有心人的激将之下，做出了这等大事。
    到如今，他们已经不得不把这件事的来龙去脉告之总部。
    暴风雨之后往往会很是平静，这些人冷静下来，发现那些谣言似乎有很多疑点，那些自圆其说的说法大多是强词夺理，最简单的一点，武家少爷这么做有什么好处？难道不知道会惹来杀生之祸？
    这些问题他们之前也曾想过，可当时理智被愤怒压过，别人所圆荒唐的谎，也信以为真。
    大街小巷之中，又是议论纷纷。
    “真是想不到，武家在忘花城的分支竟然就这么被连根拔除，武家要想重新安排人进来，恐怕不易。”
    “这也只能怪武家出了这等愚蠢的子弟，才会酿造出这等惨事。”
    “不知道武家总部得知此事，会如何做出决断？是不是要与那几家势力为敌？这下可有好戏看了”
    众人无不惟恐天下不乱，都巴不得有更大的好戏出现，毕竟平静了数十年，没有战事没有纷争，实在太过安逸。
    百姓们都知，这是暴风雨前的平静，这武家分支之事可以算是点燃这次动荡的导火线，未来的日子里，恐怕会掀起一番腥风血雨。
    殊不知，这次腥风血雨的主角不是魔道之人，更不是真界之人
    武家被夷为平地，它的资产也被平均分割，那几家势力既然做了，这后果不管如何不堪设想，眼前的利益绝不能吃亏。
    在忘花城中，武家的产业是兵器店，全城有数十间。
    当这些势力派遣人去查收之时，却发现这数十间兵器店只剩下铁渣
    一件保甲、一把兵器都无
    这几家势力得知后，不免又是一番大发雷霆，再次聚合在一起，商量着事。
    “我们被人利用，被人坑了”
    “这暗中之人当真是计谋高深，我等都中了他的计，成为了他的棋子，替他扫平了一切困难，到头来一点好处都没捞着。还…还赔了夫人折了媳妇…”
    “不可原谅一定要查出此人是谁竟然敢如此明目张胆的利用我们，还有制造出那令天下人都会耻笑的事件，绝不能容忍绝不能让他逍遥法外”
    这几家家主龇牙咧嘴的说着，他们现在的愤怒比昨天更盛，不说冤枉了武家，就是这好处，一点都没有捞着，全是那铁渣铁渣有个屁用
    不过，他们也很是震惊，到底会是哪个势力竟然如此厉害，一夜之间将十几间的兵器全部掠走，那其中可不乏有灵级兵器，甚至有更加高级的兵器……
    不单单他们百思不得其解，有几家暗中想捞点好处的势力也是如此，昨夜当他们赶到这十几间兵器店时就发现被洗劫一空，只见一个并不算高大的声音在这其间穿梭，这让他们更加疑惑，一个人怎么可能将这么多兵器收入囊中？
    即便有储物袋，这收集的速度也未免太快了？
    殊不知，那些兵器全部成为了泣惊方戟的经验值
    一夜之间，直接暴涨了四千多点，直接可以升级
    当然，一些较为高级的兵器并没有急的给泣惊方戟吸收，再者，泣惊方戟所吞噬的只能比自己高一级，两级以及两级以上都不行。
    步青云没有急着让泣惊方戟升级，而是开始打听姜家以及唐家的所在地以及一些事……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    第一百零三章逍遥法外
    第一百零三章逍遥法外，到网址
    --.提供最快最新..

第一百零四章 一海十二州
    不得不说，这一次的收获出乎步青云的意料，怎么也难以想象，一个武家分支的数十间武器店，就有那么多的上等兵器，令自己的泣惊方戟达到了经验值满额！
    “泣惊方戟经验值：41503000。”.
    仅剩于几把兵器在储物袋中放着，由于等级过高，不能吸收。
    他并没有着急着将泣惊方戟升级，而是回到客栈中休息了一晚。
    翌日，步青云早早起来，去打听姜家与唐家的分支所在地，可却被告知，忘花城中这两大势力并未开有分支，也无产业在此。
    这让他不免有些失望，同时也明白过来，为何武家出了那么大的事，一直与武家交好的唐家没有出现。
    “看来得买张地图，然后到下一座城池寻找这三家势力的分支！”
    步青云嘀咕了一句，他现如今实力才只是先天后期，根本无法与这三家势力正面抗衡，莫说出动御空强者，就是来上一名识藏境界的修士，就足够令自己死无葬生之地。
    蜕凡之后便是识藏，识藏之上乃御空。
    既然无法与之正面对抗，那就从他们的分支爪牙开始！
    一个一个的将之瓦解，让这三家势力时刻都感觉到疼痛，让他们品尝十指连心的痛苦滋味！
    苍穹真界浩瀚无边，从未有人走到过世界尽头，难以估算出真正面积。
    步青云认为曾经一定是有一伙很无聊的人，游走真界。把所涉足过的地方规划出来，为一海十二州。
    既然说是无边无际，无法估计，而如今被规划出来的地方未必就是整个真界面积！
    可即便如此。一洲的面积就大到了令人惊骇，看着地图上那些小字注解的天文数字，步青云感觉是一阵头大，索性不去深研这一方面。
    “这座忘花城在这里，原来属荆州范围，北临兖州……”他看着地图一边嘀咕着，“原来姜家与唐家势力不在于荆州，而在扬州。难怪就只有武家的分支开在这里。”
    地图上已经表明，看来要将姜家与唐家的分支爪牙拔除掉，那就得跋山涉水，这路途遥远。以现在的脚力恐怕没有三个月是走不到他们的势力范围。
    三个月的时间太长，他现在只剩余二十多天的时间，必需在这段时间内提升实力，完成任务！
    生死厮杀是激发自身潜质最好的方法，这也是他要寻这几家势力分支的缘由。
    而现如今。目标就放在了各个城池的武家，先专门对付一家势力分支。
    打定主意后，步青云又买了一张荆州的详细地图，略微一看。像忘花城这样的繁华城池竟不下于百座！那些乡镇村落更是数不甚数！
    苍穹真界，只有势力管辖。没有国家制度，就好比这座忘花城。管辖权就在司马家手中，各大势力要安插进去分支，必需通过司马家的同意。
    而下一个目标峰柳城，管辖权就在武家手中，可想而知，这座城池中的武家实力绝非忘花城这小小的武家分支可比！
    有一名识藏境界的修士坐镇，还有将近十名蜕凡修士，数十上百名先天修士。
    这些消息是打听来的，是否属实不敢确定，但有一点毋庸置疑，那就是识藏修士！
    步青云并没有感觉到目标难搞，反而心中踌躇满志，恨不得给自己插上一双翅膀，马上飞到峰柳城，将这个可以真正称之为武家爪牙的分支给拔掉！
    他返回客栈休息了片刻，收拾好包袱后就开始出发，往距离忘花城数万里的目标出发。
    ……
    当步青云离去忘花城不到一个时辰的时间，两个神色疲惫的男子出现在城门口，从他们神色可以看出是风尘仆仆的匆忙赶来，若是有人知晓，这两个家伙是匆忙逃来……
    “真没想到那小子竟然有如此逆天的天赋，竟然三日间就达到了先天！且还是先天后期！”其中一人脸露讶色的说着。
    另外一人神色有些古怪的说道：“更加令人意外的是，这小子竟然有那可以让自身凭空消失的符咒！我从未听说过此等符咒，不知姜兄可曾听说？”
    那名被唤作姜兄的男子摇了摇头，道：“姜家乃阵法世家，可这等古怪的符咒，也是闻所未闻。不过我敢肯定，如此古怪的符咒那小子绝不会多！当时他深陷我们的包围，看得出也是逼不得已才使用。”
    “绝不能放过此人！若是消息传回去，我们的脸面往哪搁？姜兄你放心，这座城池有我们武家的分支所在，调遣一些人后马上继续追杀那小子！”
    “好！事不宜迟，免得被对方走远。”
    这二人一边说着一边往昨夜被夷为平地的武家走去，当看见尸体还没有清理的惨状景象时，都给惊住了。
    这…这发生了什么事？
    那名武家之人赶紧打听了一番，才知发生了那等大事！他紧咬牙根隐忍着，不敢泄露自己的身份，免得被那几家势力所杀！
    如今已经撕破了脸皮，对方可不会有丝毫手软。
    “这事发生的很是蹊跷。恐怕是有心人所为！”姜家之人道出自己的疑问。
    “哼！一定是有人设计陷害武家，这事得禀报上去！”
    他们并不知道这件事是谁所为，若是知道真相，恐怕会气得吐血……
    二人没有多做休息，他们觉得身处这里，如若被发现自身身份，那可是插翅也难飞。只在城中稍稍转了一圈就马上出发，方向正是峰柳城！
    步青云并不知道，数百里之外跟着这两个要杀自己的蜕凡修士，而后者也浑然不知苦苦追寻的人就在前面，不然就会放开脚步，全力追赶了。
    这路程有数万里，以步青云如今的脚力最快也要两天才能到达目的地，他并没有急速前进，而是走走停停，这一路上深研起了《狂澜刀法》以及总结这些日子以来的厮杀经验。
    有时候突然有所感悟，他马上就寻了处较为偏僻的地方盘坐下来，静静冥思苦想；同时也不忘修炼神功，那凝聚成五条河流一般的真气，正在以一个共同点为方向，看这雏形，似乎要聚合收拢到一起。
    达到先天之后，接下来的路都要步青云自创与摸索，这一条路并不好走，稍有差池，就会跌进万丈深渊！
    古今往来，自然有不少因为自创功法而导致修为永不精进，甚至有爆体而亡的情况出现。命丧自创功法的天纵奇才不知有多少，步青云自然没有高傲到自己就能保证这一条路能通畅无比。
    兴许，下一道坎就会令他万劫不复……
    “狂澜刀法，需勇往直前，毫无畏惧，甚至要有以命搏命的决心！刀行极端，讲究霸道，不惜杀敌一千自损八百，目标就是将敌人斩于刀下！”
    步青云越是深研，越是觉得这刀法真的是行到了极端的顶点，不过这并没有让他打起退堂鼓，反而欲欲再试，想马上就开始修炼这套玄技！
    至于这套玄技等级如何，他并不得知。
    由于实力的限制，游幽晓未能修炼，以至步青云也不曾见过这刀法的真正威力。
    这原本只要两天的路程，在他潜心研究刀法以及修炼的耽搁下，一天才走了十分之一不到，且眼看着就要被身后的那二人追上！
    “呼哧！”一直在为主人护法的炎叱突然发现了什么，赶紧发出声音叫了起来。
    “你说那两名蜕凡修士？”步青云先是惊疑了一句，随后嘴角微微上扬，开始打量四周，准备来一场伏击！
    如今已经没了灵符，以他只有先天后期的实力，根本无法与之抗衡，也无法将这二人的性命收割，只盼等下的一击能让对方重创，这便足以！
    即便不行，也定要让对方吃吃苦头！
    他寻思了片刻之后，将自己的想法告知了小家伙，随后一人一兽便躲藏了起来，站在一棵大树树杈上，隐去气息，如死寂了一般。
    只要不是高于自身两个境界的修士，休想能察觉到自己的气息，对于这一点，步青云有十足的自信，且也已经多次应证。
    一人一兽在大树上等待了不到一盏茶的时间，姜家之人与武家之人就出现在了这片林中，二人神色略显疲惫，他们浑然不知前方有一头潜伏的毒蛇正在等待着已方。
    “到底是谁跟我武家作对？且还不惜得罪那几家势力……在荆州中，此等强绝势力不出三家！难道是他们？”武家之人自言说着。
    一旁的姜家之人摇了摇头，道：“我觉得这件事很是蹊跷，这根本不是一个势力会做出的事。我怀疑……”
    他并没有全数道出，这一路上分析了很久，觉得疑点重重，从中猜测是谁所为，可又觉得大不可能，那家伙岂有这等本事？
    武家之人并不笨，一下子就听出了同伴的话尾意思，“断然不会是他！应该…不会是他？”先是肯定的语气，可到最后却变得犹豫起来，毕竟那小子给他们带来的冲击已经不少。
    说不定…说不定，这件事真的是他所为！
    正当他们一言一语的分析时，步青云与炎叱已经出击！
    刚才所站的那棵大树已经没有了他们的身影，等再次出现，已经到了这二人身后的草丛中！(未完待续。。)

第一百零五章 游击耍猴
    武家之人与姜家之人还在分析着在忘花城所发生的一切，浑然不知身后距离他们不到一丈距离的草丛着，隐藏着一头嗜血的林中之王。
    步青云隐匿着自身气息，没有惊动一花一草，就这样突兀的出现在草丛堆中，可以看见那些花草被他流露出的真气给压低着没有一丝声音响起。.
    这种拿捏度令人膛目结舌，单单其只透露出这点真气，没有多余的一丝气息遗漏而出，且不被那两名比自身实力要强绝一个境界的修士发现。若是有御空强者在这，恐怕都会震惊无比，就是他们来做，也难以做到如此拿捏的准度。
    “如果真是那人所为，这未免实在太过惊世骇俗！他可不是真界之人，而是来自于被遗弃的大陆！”那名身材较为高大的姜家之人皱眉说着。
    武家之人不可置否的点了点头，表示那人给他带来震惊够资格用那四个字来表达，“我们得抓紧时间赶往峰柳城，将这一切汇报上去，那小子恐怕不是那么简单就可以对付……”
    这二人一路分析过来，早已把自身实力强绝与对方的事实给遗忘掉，最开始时对其的不屑早已烟消云散，取而代之的是担心，恐惧！
    担心那人出现将他们斩杀掉！因为当时在那桃源村，他们各奔东西跑掉之后，隔了一天回去视察看，发现了那两名蜕凡修士，这怎能不让他们震惊与恐惧？
    在死亡面前。人人都可以变得卑微，什么自尊都只是空谈屁话而已。
    “呼…”
    一阵微风徐徐吹过，初秋时分的风总是那么清爽，且有丝丝冷意。
    他们两人一开始并未觉得什么。可突然发现这冷意似乎有些奇怪，赫然转过头来，当即脸色大变！
    眼前闪现出两点如繁星的光亮，看似平常，却涌来如雪山之巅刮下来的风劲，甚至更甚！强大与他们，也不禁冷的鸡皮疙瘩起了一身，赶紧闪躲开来。
    步青云掐指点出两记一弹秋水后。没有任何停歇，从草丛中无声息的来到那武家之人身后，雪亮的霸狼刀出现在手中。
    “哗啦…”
    伴随着刺耳的破空声，刺眼的刀芒四耀而起。如来自于炼狱的匹练一般，令人感觉到那烧伤皮肤的炙热。武家之人刚刚闪躲开那点星亮，还未彻底从那冰凉如身临雪窖的处境脱离出来，就又遇上了这股炙热。
    所谓冰火两重天，他如今深刻的体会到。脸色早已变得煞白。
    “谁！”他高喝一声，抽身拍出一记掌印，散发着金光，从天而降。向自己身后之人馈压而去。
    步青云早已做好了准备，他脚踩玄奥步法。游走林间，丝毫不差的给躲闪了过去。
    正当此时。一直潜伏着的炎叱也毅然出手！
    只见它化作一道火红色光影，忽的一闪就出现在武家之人的胸前，那锋利如剑的雪亮爪子露了出来，在阳光的照耀下，闪烁起森然的光亮。
    武家之人深陷水深火热之中，也还未抵挡掉那记无匹的刀芒，就感觉胸膛传来炽烈的疼痛，钻心的疼，他忍不住的惨叫出声。
    这一切都在电光火石间，那名姜家之人才刚刚闪躲开一弹秋水，哪有时间去救这个同伴，且连那一连串的攻击都未能看清，只觉眼前闪过一道火红色光耀，那同伴就倒飞了出去，惨叫连连。
    步青云乘胜直追，丝毫没有藏捏本事，一弹秋水与二弹刹那接二连三的弹出，点点星光在这大白天中闪闪发亮，速度尤其之快，令人眼花缭乱。
    “噗…”
    “噗…”
    “噗…”
    那倒飞出去的武家之人根本无法抵挡，他也感觉到了致命的攻击袭来，只有硬着头皮，不惜手臂受伤，举手作为盾牌抵挡起来。
    一连三声扑哧音，他的整条左臂，手腕、手肘以及肩上各被戳开一个血洞，那鲜红的液体顿时如喷泉一般，四溅开来。
    “啊…”
    这种疼痛与胸膛那钻心的疼叠加起来，令他难以忍受，惨叫的同时口中鲜血连喷。
    姜家之人脸色一阵苍白，他这时才反映过来，望着出招之人，眼神中竟是不敢相信：“是你？！”
    “你是怎么来到我们身后的？！”
    这一点令人难以置信，竟然能躲过自身灵识的搜捕，对方可只是先天修士，为何能如此的隐藏气息？且从出手前的那一瞬，自己都浑然不知！等到攻击到了身后才浑然而觉，这…这实在太不合乎常理了！
    震惊归震惊，他还是很快做出了反映，毕竟是蜕凡修士，比步青云高一个境界。他出手接住了一只手已经被废掉的武家之人，脸色铁青的望着对面的少年。
    “不要管我，杀了他！杀了他！”武家之人又岂会感觉不到自己左臂的情况，那三个血洞的位置都有穴位在，且对方的目地貌似就是这些穴位！这摆明了就是要废掉自己的手臂！
    被人废去一手，等同于修为大降一半，这让他如何能不怒？即便再怎么疼痛，此时心中的怒火是恨不得将那人生撕，吃他肉，饮他血！
    步青云不为所动，眉头一挑，见那姜家之人手上出现一把奇形怪状的双刃，他一转身，脚踩玄奥步法离去。
    留下一脸呆滞的二人，这算什么事？……
    姜家之人一阵无语，自己都还没跟他打呢，就这样跑了？偷袭一下就跑了？靠！这把我们当成猴耍了不成？！
    那武家之人气的又是吐出一口鲜血，右臂捂着胸膛那深约数寸的伤口，能看得见森然白骨。足见这伤势有多重，鲜血一下子就染红了他的衣裳。
    “追！追上他！”他歇斯底的吼叫着，被废了一臂如何能隐忍的下来？
    姜家之人并没有听他的，而是摇头说道：“对方恐怕是调虎离山。别忘了他可有一只妖兽。”吃一堑长一智，经过上次的教训之后，他不敢贸然离去。
    步青云早已有所计谋，对方不追来，调虎离山不成，那就打游击！他也知晓对方定然会有所防范，可这样的大好形势，一定要乘胜追击。不可给对方一丝喘息的机会。
    你有防范可以，但我就用游击的方式，郁闷死你们！
    这般想着，他跟炎叱兵分两路。来个左右游击！
    此时那片林中，姜家之人正在给武家之人运功疗伤，看那紧皱眉头的认真劲，实难想象这二人会是演戏。
    他们早已料到，那人定会再次出现。就是要给对方制造迷惑，让其靠近过来，然后斩杀之。
    一切都如他们所料想，步青云正慢慢的靠近着。说到演习，不得不称赞一下他。可以称之为戏神，演技可谓出神入化。
    这是双方演技的较量。可结果却早已分出。
    “再等一会，等他在靠近一点我就出手。”姜家之人向现在理智慢慢消失的武家之人传音道。
    就在他们等那人靠近来时，步青云赫然双手齐发，左右开弓，一弹秋水与二弹刹那接连点出，丝毫不担忧自身真气快消耗一空的问题。
    “找死！”姜家之人见状，大喝一声，方才是被偷袭才显得狼狈，如今早已防范，这先天修士的攻击又岂能破开他蜕凡修士的防御？
    他腾的站起身来，哗哗哗的一连拍出数记掌印，将那些攻击直接湮灭，随后他继续杀过去的时候，那少年竟然又跑了……
    这人感觉有些气闷，一种不好的感觉充斥在心间，他没有跟出去，这种差到极点的调虎离山之计，不可再上。
    “吗的！算你小子跑得快。”他重新坐了下来，替武家之人疗伤。
    如今潜伏在暗处的炎叱准备出击，可突然收到主人的命令，它便慢慢退开数丈之外，继续做好偷袭的准备。
    过不多时，步青云再次回来，又是一连点出指法，那如星光的闪亮在空中弥漫，这个时候在那二人眼中就像是苍蝇一般令人厌恶。
    “这一次我看你往哪里走！”姜家之人大喝道，可刚一起身将那星光点抵挡掉，那少年已经跑得无影无踪，且一丝气息都没有遗漏下！
    若不是能如此隐藏气息，步青云之前就早已败露踪迹，好在只有自己出手后，才有那么一点气息散发出。
    一次两次根本不算是游击，这只能说是‘打扰’，可八次十次那就不同了！
    姜家之人终于知道自己的气闷所为何事，原来自己真的被当成猴给耍了！一次又一次的偷袭…偷袭完了之后又马上逃跑，这算什么？
    靠！我不是猴子好不好！
    他有种欲哭无泪的感觉，可又无可奈何，只能默默地承受这痛苦。
    武家之人也并不好受，他几番运功疗伤都被打破，这反而促进伤势严峻加深，又吐出了几口鲜血，脸色苍白如雪，眼看着就像是要失血过多而死。
    “不能让对方这样把我们当猴耍了！对方来来回回偷袭数十次，这不明摆着吗？这样难以抓到他，你不要管他，直接去杀了他，就当是为我报仇！”他如是说道。
    姜家之人犹豫了片刻，到最后点了点头，这种明摆着的戏弄早已让他难以忍受，之前就是惦记着这同伴，如今他这般说了，那自己就没有什么好顾虑！
    待到那人出现，绝不放他离去！杀了他也算是为同伴报仇雪恨！
    二人如此想着，可等了许久，那少爷竟没有一次出现……这…这算什么嘛？
    二人相视一眼，都从对方的眼神中看到了郁闷，且无法遏制的怒火，可这火气偏偏无处发泄，硬要往自己肚中咽，这种滋味绝不好受。
    殊不知，他们的谈话早被暗中潜伏着的炎叱偷听到！
    小家伙虽然还只是幼儿后期，相对应的也就是先天境界，可其隐藏气息也是有一手，恐怕要比它的主人有过之而无不及！
    这可是礼包系统所赠的珍兽，而不是这个世界上的妖兽！
    炎叱把听到的话通通告之步青云，后者得知后又岂会出现？早已在一处较为凉爽的大树下休息了起来，盘坐着努力的恢复着自身真气。
    方才一连点出那么记弹指玄攻，真气早已消耗殆尽，之后服用了一粒高级神力丹，可几番游击下来，也已经空空如也。
    他也料想不到此次的偷袭竟然有如此高成就，那可是两名蜕凡修士！
    这一点，着实值得庆幸，若不是那二人神色疲惫，精神不佳，再加上当时的惊慌失措，措手不及，恐怕难以令他们从一开始就陷入被动。
    一陷入被动，就像是被牵着鼻子走的牛，一切都在那少年的算计之中。
    步青云盘坐在大树之下恢复着真气，而那两人则等待着他的到来，就这样一直僵持了有一个时辰……
    “看来那人真的是跑远了…”重伤的武家之人说着，他在这一个时辰的时间内都不敢自行运功疗伤，深怕对方突然出现，来上一击，到最后可是无法躲闪。
    谁知…谁知这少年竟然不出现….
    “我想未必。”姜家之人说道，他如今也已是惊弓之鸟，会这般说是因为之前受到的打击实在太重，想想自身蜕凡修士，竟被一名先天修士牵着鼻子走，被当成猴子耍，心理怎能平衡？
    “这人诡计多端，我想一定还在附近。”说完之后，他嘴唇微动，传音给了那武家之人。
    这个时候他们才想起，那少年隐匿气息的本事，说不定就在这附近，二人的对话全数被听见，所以才没有继续出现。
    武家之人耳朵微微扯动，随后不经意的点了两下头，旋即便自行运功疗伤起来。左臂虽然被废，但若能及时制止伤势加深，待去到峰柳城，服用上等药草，就能保住自身修为。
    可步青云又岂会让他们如意？
    炎叱这小家伙的眼睛不知有多精，那二人的嘴唇、耳朵以及点头的轻微动作，都被它看在眼中，它也第一时间向步青云汇报。
    一人一兽心灵相通，只要不是相聚太远，十万里之内都能感应到对方。
    “嘿嘿，游击才刚刚开始，之前都是预热，还没玩到精彩部分…”步青云起身自言嘀咕了一句，嘴角上扬着，可眼底却闪现出令人望而生畏的杀意，随后他隐匿气息，慢慢的靠近了去。(未完待续。。)

第一百零六章 挖坑等你跳
    武家之人正在盘坐运功疗伤，而姜家之人则警惕的望着四周，若哪里有动静，他手上那把隐隐散发着寒光的长剑就会无情的挥下。
    步青云自然知晓这一次自己的偷袭不可能会成功，但不要忘记了，还有一直潜伏在他们不远处的炎叱！
    “嗖…”
    二弹刹那呼之欲出。
    化作一道星光点飞窜而去，速度迅猛，虽然达不到真正意义上的刹那间，没有达到大乘，可依旧威力不凡，姜家之人表情慎重，不敢有丝毫大意。
    当感觉到耳边呼啸而来那能刺痛皮肤的风劲，他没有转身，双手就动了起来。
    长剑刷刷刷的挥砍而出，一道道璀璨无比的剑芒将二弹刹那化作的星光点给击溃，尔后势不可挡的继续劈向手持雪亮大刀的少年。
    步青云并没有来上一击后就离去，反而栖身而上，霸狼刀闪耀起微亮的光泽，令周围空气骤然上升，如临火炉前，热浪席卷而去。
    他还未开始修炼《狂澜刀法》，但经过这几天的深研，已经摸索到了一些招式运行的轨迹，虽然不识很正确，如今使出来也看似很是别扭，但威力也足以令对方顾忌。
    由此可看出，这刀法绝不简单！
    “砰…”
    刀芒与剑芒想接触，登时爆发出耀眼的光芒，响彻起爆破的声音，在这丛林之中，传荡开去，惊起一群又一群的鸟儿。
    姜家之人原本还以为对方还会跟之前一样。来上一击就闪走，万万没有想到这一次竟然没有离去，反而攻击上来。
    这…这不是找死吗？
    他心中一喜，就凭你这个先天修士也能奈我何？
    从之前的一系列动作中。他已经可以百分百断定，这少年已经没有了那难以解释的符咒，要是有就不会总是偷袭后就走。既然没有这令自己无法阻挡的符咒，那又有何可惧？
    他咧嘴一笑，眼中的杀意显露无疑，想想之前被当成猴耍的那种不好受的滋味，就令他一阵恼火，再者对方也就是先天修士。自己比他高上一个境界，却处处落于下风，这情何以堪？
    要是传扬出去，自己的面子要往哪搁？
    如此想着。他已然忘记了一些重要的事情，抛开了所有的思绪，冲杀而上，手中长剑嗡嗡作响，弥漫起阵阵光辉。在这光天化日之下，夺去了那挂在苍穹上的金日的光彩。
    步青云见对方已经中了计，当即更加勇猛起来，不进反退。脚踩玄奥步法，踏着虚空而上。一步一脚印，令空间都有些扭曲起来。
    实力精进之后。他能登临虚空十丈之多！
    姜家之人视见，原本奋不顾身冲上去的身子，顿时如歌声一般戛然而止，脸上露出惊骇的神色，“这…这是什么步法？”
    不是御空修士，竟然脚踩虚空游走！
    这步法从未听闻，且如此玄奥神妙，这样一来，自己直接处于下风，对方居高临下，占尽优势。
    “雕虫小技！不足挂齿！实力上的差距不是单凭步法就可以弥补过来的！”他大喝一声，气势如虹一般暴涨开来，想要以此震慑住对方，也算是为自己打气，将心中的那份震惊一扫而掉。
    要引得对方离开那武家之人远一点，步青云当即回道：“那就要看看你如何能攻击的到我！”语气似嘲讽，似挑衅。
    “哼！那就要看看才知道！”
    姜家之人大喝一声后，便不再说话，把手中长剑一扔，双手划动起来，催动着长剑在空中飞砍而去，耀眼的光芒一直闪烁着。
    周围需要几人怀抱的大树惨遭殃及，被那长剑挥砍而出的残余风劲给横腰截断，巴掌大的叶子纷纷扬扬的飘落而下；这片土地上出现一道道深浅不一的剑痕，一些石块被击中，直接化作齑粉消散于天地之间。
    这等威力，若是被砍中，步青云定会如断线纸鸢摔落下来，且将身负重创。
    好在他的步法实在令人难以捉摸，变幻的方位令人始料不及，可事后回想起来，却又觉得是那么一回事。再者能在空中游走，那把长剑根本无法触碰到他，每一次砍中的都只是残影而已。
    姜家之人脸色越来越难看，到最后从怀中取出当日与姜玉龙所使用的竹牌一样的符咒，被猛地往空中一扔，光芒闪耀而起，阵法那诡异的图案与艰涩难懂的蝌蚪文浮现而出，在这片天空中如金日一般冉冉升起。
    到最后，一个封印类的阵法出现在步青云上方，一道道如星光的点点光华在这片被锁困的区域出现，如夜晚中的萤火。
    步青云第一感觉就是失重，仿佛有座大山要压下来一般，令他额头冒起豆大的汗珠，不断滴落而下吗，连大气都不能喘息。
    这样一来，直接导致他的速度骤然下降，而那把长剑却不受影响，一如既往的气势凶猛，所过之处破空声啾啾作响。
    姜家之人原本有些暗淡的神色终于显露出一丝光彩，嘴角微微上扬，道：“就凭你这种雕虫小技，根本不可能躲得过我姜家困兽之阵！我劝你还是乖乖落地，给我磕头求饶，兴许我会饶你一具全尸！”
    困兽之阵出现，仿佛让他看到了胜利的曙光，那原本消失的自持境界高深的高傲此时去而复返，有种小人得势变本加厉的感觉，更加猖狂，对那少爷不屑一顾。
    步青云虽然有似背着一座大山的感觉，速度也受到了很大的影响，可踏云虚步这套步法十分玄奥，下一瞬的方位令人难以察觉与预料，一时之间，那把长剑还不至于伤害到他。
    二人越打越烈，已经到了白热化的的阶段，彼此此时都不能分心，不然就会出现破绽，从而被对方逃出阵法，亦或者被重创。
    一直潜伏这的炎叱此刻也终于出手！
    武家之人正在运功疗伤，他虽有所感知那少年出现，可由于到了关键时刻，不敢有任何分心，如若真气一散，所受的伤只会越来越重！
    他与姜家之人此时都已经忘记了那少年还有一只表现出来的实力足有先天巅峰的妖兽，更不会知道，此时那火红色的小家伙已经来到了那武家之人身后。
    那四只雪亮幽森的利爪蓦然抓下，武家之人只觉背部一阵刺疼，他当即如梦初醒，生生的将运转着的功法停止下来，哇的就是吐出一口鲜血。
    吐出一口鲜血后，他腾的起身想要闪躲开去，可炎叱潜伏许久的一击又怎么如此轻易就被逃脱？
    “哗啦啦”
    只听刮骨的声音在这片密林中响彻起来，随之而来的便是一道惨绝人寰的惨叫声。
    “啊”武家之人后背鲜血淋淋，都能看见那森然白骨，且还有一些被生生的刮下！这种疼痛常人无法忍受！他惨叫一声后，差点就晕倒过去，或许是因为生命受到危险的缘故，紧咬牙根强忍着。
    那与步青云斗得不可开交的姜家之人，听到那无比惨烈的叫声，原本得意的笑容瞬间变得凝固，这才想过来，自己中了调虎离山之计！
    数十次的防备，还是跳进对方的陷阱之中。
    这是笨呢？还是蠢呢呢？还是笨加蠢到了愚不可及呢？
    这种感觉很不好受，明明是坑，自己也躲了几次，可到最后还是奋不顾身的给跳了进去，憋屈、郁闷、愤怒都不及表达他此时的心情。
    “你你你”一连说了三个你字，硬是没能说出后面的话语，或者他已经不知道要该说些什么。
    之前被当猴子耍，现在却被当成野猪套，这算什么？自己可比对方高一个境界，他只是先天修士而起，为何能让自己三番五次的陷进去？
    “啊…”到最后，姜家之人也忍不住的仰天大叫一声，不过并不是惨叫，而是愤怒，怒到了他无法遏制的地步！这吼叫，近乎歇斯底，都已经破音了。
    步青云见炎叱偷袭成功，他并没有恋战，一转身就脚踩步法离去，对方只一出神的那瞬息间，时间就已足够！
    炎叱也没有继续攻击，毕竟那武家之人虽然身负重创，如若不要命起来，相差他一个境界的小家伙也是抵挡不了。
    且，目的已经达到，足以！
    这一次偷袭，完美而归！这一次游击耍猴，十分成功！
    看着那小巧玲珑巴掌大的妖兽一头钻进草丛中，本欲做好拼死厮杀的武家之人气的晕头转向，眼花目眩，脚步踉跄差点摔倒。
    姜家之人也不好过，看着那少年脸露讽刺笑意的从容离去，那意思似乎是在说老子就是挖坑等着你跳！如此想想，他就大脸通红，紧接着气的连吐出几口鲜血，神色当即有些苍白起来。
    他并没有去追，而是脸色铁青的返回来，扶住那差点晕倒的武家之人，二人相视一眼，都默不作声。
    此时他们的怒火已经到了濒临崩溃的地步，可无法发泄出来，这久而久之就成为致命的伤害，甚至能让他们不攻自破，生生被气死……
    离去之后的步青云马上寻了处地方盘坐下来，对这一旁的炎叱说道：“今晚，继续偷袭！继续游击耍猴！不要那么快下杀手，就这样慢慢的折磨他们致死，让他们复出代价！”
    想起桃源村所发生的一切，步青云就无法控制心中的怒火，如若将他们直接了断，这未免太过便宜，就要这样折磨，令他们生不如死！未完待续。。

第一百零七章 谁是戏王
    步青云对炎叱说完之后，就马上盘坐恢复真气，能不使用高级神力丹，就尽量不要使用。
    这丹药，可是留给峰柳城武家的！.
    识藏高手？我定要折腾的你也痛不欲生！
    如此想着，他慢慢地入定而去，体内神功自行运转着，如汇聚成河流一般的真气越来越充盈，以收拢之势欲要集合在一起。
    夜幕悄然来临，密林之中除去一些虫鸣声外，就是远处的兽吼狼啸。
    苍穹上的残月泼洒下一片金黄，照亮着整片丛林，偶能看见一两只不知名野兽的身影在来回穿梭。
    姜家之人与武家之人都知那少年定会折返回来，二人严惩以待，一点放松都无。
    这步青云已成他们的心结，如若解不开，即便不会出现最糟糕的情况，也就是修为将永无精进，但至少也会让他们在修炼一途上，格外艰难与缓慢。
    胸膛前与脊背后都受到严重伤害的武家之人，此时奄奄一息，他已经不敢在运功疗伤，谁知道那少年什么时候回来呢？
    从之前的一切动作就可看出，那少年行为诡异，与他那步法一样难以捉摸，根本就不按常理出牌…且在他身上所发生的一切，都有违常理…
    最开始是那三天之内突破先天，且还是后期的逆天天赋，尔后又是那能凭空消失的符咒，紧接着是能隐匿自身气息的手段，后来是那步法……
    他们此时的思绪已经大乱。不知那少年到底给了二人多少震惊的地方，如今让他们极度郁闷的是，会不会还有比这这样的震惊出现？他们不敢想象，也不想想象。恨不得生撕了他。
    这一夜在二人的感知中很是漫长，尤其是这种等待对方出现的漫长，如今的情况是敌人在暗，已方在明，从一开始就会被牵制，且难以逃脱。
    或许那少年真的离去了，刚刚萌发这样的想法，二人就毅然决然的否决。之前就是抱以侥幸，才落得这样的下场。
    “这一次恐怕凶多吉少…”被废了左臂的武家之人轻声说着，绝望的眼神闪现而出。
    姜家之人强作镇定，“这怎么可能？对方只不过是先天修士而已……”
    “我真的很怀疑。对方真的只是先天修士？真的是从那遗弃大陆来的？什么时候，那个灵气如此匮乏的地方，竟能有如此的人才？”
    “不要老是涨他人士气灭自己威风，莫要忘了，我们可是蜕凡修士！”姜家之人轻声斥道。其实他早已心生退意，只不过还在这里强撑着，撑着比对方高一个境界的面子，绝不能垮！
    一垮。就没有任何战胜的希望……
    武家之人抬头望着那残月，呢喃道：“这一次或许是错的…这个人武家不应该招惹…”说完之后。他神色无比忧伤，仿似是在经历着生离死别。
    二人相机沉默夏利。到最后，他摇了摇眼花目眩的脑袋，道：“对方再出现，你不要管我，出手击杀他！即便不成，马上离去，不要管我！”
    那姜家之人闻言，本欲说什么，可随后点了点头。
    如若再继续这样管对方，恐怕自己也会命丧于此！
    在渺小的生命面前，每个人都是自私的，他不可能大无畏的放弃自身性命，且，在这里没了命，实在太不值得。
    死有重于泰山，轻于鸿毛，即便自身不保，也要将那少年身上表现出来的一切告之姜家！
    还要告诉姜家，这个人不好惹！
    步青云收功起身活动了下身子，登时噼里啪啦作响，喃喃自语道：“这一入定连时间观念都模糊了，时候已经不早，还是先进梦乡领取礼包先。”
    话罢之后，他直接背靠着大树坐了下来，几个呼吸间就沉睡了过去，进入了梦乡之中。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵那熟悉亲切的声音响起。
    步青云百听不厌，反而天天盼着能听到这句话，“确认领取。”
    ‘噔…’
    随着一声提示音响起，尔后木窗一闪，一张散发着柔和光泽的纸张出现在他的手中。
    望着手上的这张灵符，那系统精灵恭喜的声音也随之响起，他不禁莞尔一笑，眼中的寒光闪现无疑。
    原本他还打算，这次的偷袭也就只斩杀那名武家之人，而如今有了这道灵符……
    步青云改变了主意，嘴角不自觉的微微上扬起来。
    现如今时间宝贵，他不浪费一分一秒，把那道灵符放进储物袋后，就盘坐下来，在这梦乡小黑屋中吸收起那蓬勃的灵气。
    在这里的灵气是外面的数倍之高，看来自己身处何处，小黑屋所提供的灵气就会以固定倍数提高。
    也就是说，在遗弃大陆，灵气只有现在的十分之一，那小黑屋就只能提供十分之五的灵气；而在这真界中，灵气是十，那就能提供五十！
    这个倍数永恒不变，这也是他前几天才发现的问题，也询问过系统精灵，确定是有此等好事。
    外面的人都看见他是在昏昏而睡，实则正以比他人快五倍的速度修炼着！
    这一点若是被人知晓，又会高呼这有违常理，根本就是不可能之类的芸芸之语……
    那在严惩以待一晚上的姜家之人与武家之人有种气炸的感觉，那种郁闷难以言说，怒气更是早已到了快崩溃的地步，若是那少年还不出现，恐怕他们就会自己承受不住。
    并不是没有想过离去，可武家之人身负重创，再者如若那少年暗中设有埋伏，岂不是自投罗网？到时候可就插翅难飞，倒不如静观其变，兴许还有遗漏的机会让二人都能离去。
    如今这种情况，离去不是，等待他的出现也不是，近乎愚蠢的守株待兔，可又让人无可奈何，这种折磨十分难受，不单单是精神上，还有一些心理上的斗争。
    对方只是十六七岁的少年，已方二人都已经年过二五，且实力强绝，可就是会这样被牵着鼻子走，这让心理如何平衡？
    “那家伙到底出不出现？”极其虚弱的武家之人说道，他的左臂得不到及时治疗，算是彻底废了，此时表现出来的实力顶多也就是先天初期，只不过是做着垂死的挣扎，为最后生存一线希望作斗争。
    试问，谁愿意死去？且是如此憋屈窝火……
    “难道真的离去了？”姜家之人疑惑的说着，随后又摇头否决了自己的想法，那少年诡计多端，且心狠手辣，简直就是嗜血的凶神恶煞，岂能如此放过已方？
    “兄弟，你还是走，不要管我。说不定那小子正在设着埋伏…”武家之人如此说着，不等对方开口，又抢先说道：“只盼来日你能为我复仇！将那小子挫骨扬灰！”
    语气是龇牙咧嘴，仿佛是从那牙缝中蹦出来的一般。
    姜家之人并未开口，他正在考虑，寻思了片刻之后，才点了点头，做出拱手道别的动作，并未言语就转身离去。
    此时东边天际已经翻起了鱼肚白，看着那渐渐光亮的苍穹，朝霞绚丽无比，这一刻显得格外安宁，那武家之人一屁股的坐在地上，阵阵出神。
    那双目空洞无神，脸上的表情也近乎绝望，仿佛看破了世间一切事物，这般看去，更像是死人。
    步青云从梦想小黑屋醒来之后，第一时间就让炎叱去查探消息，看那二人昨夜是否已经离去。
    若是离去，他有信心能追上去，那武家之人奄奄一息，脚步绝不会快到哪里去。
    “呼哧呼哧！”
    过不多时，小家伙就从成人高的草丛中探出头颅，随后报告了情况。
    “那姜家之人已经离去？”步青云惊疑一句，觉得那人断然不会如此轻易的离去，恐怕…恐怕是在演着一出戏…
    “不管如何，对方既然离去，那武家之人就必死无疑！”他明知这其中有诈，但还是无所顾虑，摸了摸腰间的储物袋，想起夜里所领取的登录礼包，脸上露出灿烂的笑容。
    “走！收拾了这两个人，用他们的鲜血作为引子，先用来祭奠桃源村所有人！”
    步青云边说便站了起来，炎叱呼哧一声后就跳到他的肩上，一人一兽就此向那武家之人身处的方向靠近而去。
    当到了近前，步青云看见那人如死状一般的样子，更加确定心中的猜疑。
    这一出戏演的最失败的就是这武家之人流露出的绝望表情，是人受到那样的窝囊郁闷气，到临死之时绝对会无比愤怒，像他如此淡然的找死，根本就不可能！
    或许真有人如此，但步青云可以断定，这武家之人绝不会，要不然就不会暗捏那双拳头，明眼人一看便知是在蓄力。
    这两人的演技在他面前犹如儿戏，步青云微微一笑，随后大步走上前去，嘴里还打叫道：“就凭你们这等实力也想搞定老子？我告诉你，就算是姜武唐三家联合在一起，我照样一根手指掰翻你们！”
    武家之人转头望来，还是那副绝望的表情，空洞的眼神，仇人见面分外眼红，这家伙反而很是淡定，足以说明是在演戏！
    他自言低声嘀咕了几句话后，就绝望的闭上了眼睛，昂起脖子似是在示意让对方砍杀。(未完待续。。)

第一百零八章 舍不得孩子套不住狼
    看着武家之人的那表情，步青云冷笑一声，既然对方伸出脖子来，岂有放过的道理？这可是其最后的愿望，一定不能让他遗憾而去。
    雪亮的霸狼刀赫然出现在手中，哗啦一记挥砍而去，没有任何预兆，等到出招感觉到那刺痛皮肤的风劲后，那人才反映过来。.
    大脸骇然失色，原本绝望的表情早已消失不见，取而代之的是惊恐，那一直暗捏蓄力的双掌猛然挥出，试图抵挡那记刀芒，青光掌印从天而降一般，与那记炙热无匹的刀芒相碰撞在一起！
    “砰…”
    耀眼的光芒闪烁而起，那已经身负重创的男子，瞳孔中赫然出现一个人影，当即脸上露出了笑容。
    与此同时，炎叱四肢锋利如剑的爪子抓了下去，那伸直了的景象登时被划开几道口子，鲜血喷溅而出，咕噜咕噜作响。
    “呃…”武家之人并未死去，但脖子受了重创，铁定是活不成的了，两眼干瞪着步青云，并没有死亡来临的恐惧，反而是一丝成功的喜悦。
    步青云当然知晓这是什么意思，当即脚踩玄奥步法，准备离去，谁知那困兽之阵出现在天空中，足有三重之多！
    他顿时速度受到极大的影响，看去步伐缓慢，且好像很吃力的样子。
    “轰隆隆…”
    大地如地震一般颤抖了起来，地表都为之龟裂而开，出现一道道深宽不一的裂缝。
    步青云没有想到对方竟下如此大的手笔。不单单苍穹之上有三重困兽之阵，连东西南北西方都出现困兽之阵，这样直接形成一个阵法牢笼，直接将其困在了里面。
    “呼哧！”炎叱发出一声尖啸。显然它也感觉到危险！
    姜家之人出现在那方草丛中，大脸狰狞了起来，不知是因为还是愤怒所致，“今日，你就是插翅也难飞！”
    近乎歇斯底的嘶吼，青筋都在那颈项上暴起。
    “咕噜…咕…噜…”那武家之人似乎想要说话，可鲜血却止不住的从颈项处的血洞喷涌而出，话虽然说不出。但从其眼神表情中可以看到，是喜悦。
    是将那少年困住了的喜悦！
    被对方杀害，且当成猴耍，当成猪套。如今就将其当成妖兽困住，然后百般折磨他才能解心头之恨。
    “呃…呃…”他发出最后的声音，似乎是在对那同伴诉说。
    姜家之人心领神会，重重地点了点头，“兄弟。你放心的去，过不多时，我就将这小子杀了当陪葬！”
    步青云感觉有三座大山压在后背上，莫说大气都不敢喘。就是呼吸都很是苦难，这方区域被七个困兽之阵困住。空气都不再流通，可以说是极为稀薄。
    “呼哧呼哧！”炎叱毛发倒立。发出近乎威胁的声音，仿佛是在警告对方，不得伤它主人。那两根如美玉一般的触角此时正在聚拢这四方的灵气，慢慢地在其间形成一个圆球般的发光体。
    那姜家男子脸色一变，惊呼了一声，“会神通的妖兽？难道是上古荒兽的后裔？”
    他觉得，如若不是上古荒兽的后裔，很难解释眼前的这一点。
    步青云一呼一吸间都极其费力，他不敢有任何藏捏，一拍储物袋，赫然出现一张灵符，出现在虚空中，悬浮而落。
    姜家之人视见当即脸色一惊，不过很快就恢复过来，“任你拥有那凭空消失的古怪符咒，今日也休想离开我这七方困兽之阵！”
    步青云没有任何言语，将这灵符加持在身上，登时响彻起系统提示的声音。
    “灵级速度灵符加持成功，持续时间为半个时辰！”
    这七方困兽之阵，所限制的境界就是蜕凡以内，若是对识藏修士使用，没有丝毫效果。
    灵级速度灵符，所划分到的境界也就是蜕凡，可…系统所赠之物岂是凡品？已经隐隐赶上了一般的额识藏修士！
    灵符一加持到身上，步青云顿感一身轻松，仿佛是将那三座大山给卸掉了一般。
    他没有急于表现出来，而是依旧行动缓慢，在这七方困兽之阵里面游走，脸色凝重。
    这落在那姜家男子眼中，当即使他脸色一喜，自言嘀咕了句：“原来不是那凭空消失的符咒，害我还担心一场。”
    随后，他对那被困在大阵之内的少年大叫道：“昨日耻辱，今日我将百倍奉还！”
    “就凭你？还不够资格！”步青云直接反喝道。
    “那就让你看看真正的蜕凡修士，是你们这种先天修士所不能抵挡的！”说着，那男子就开始行动！他不敢有丝毫的大意，这少年实在太过诡异，这让他对付其就像是对付与自己旗鼓相当的对手那般卖力，甚至更甚。
    长剑悄无声息的出现在空中，随着他的双手划动起来，这把长剑嗡嗡作响，散发着微亮的青辉，啾的一声，以快如闪电的速度挥砍而去。
    步青云赶紧闪躲，不偏不倚的向后一侧身，这看似险而又险的躲闪过了第一道的攻击，其实是他有意而为，若不这样，对方又岂会放心自己跳进阵法中来？
    那姜家男子正在阵法外面操控长剑，他还是有些放心不下这少年，没有贸贸然的进入阵法之中与其厮杀，再者说，有七方困兽之阵，绝然能将对方斩于剑下。
    可事实并非如此，他不断的划动双手，那长剑啾啾作响的刺破长空，不断的劈砍着，可每一次都被对方千钧一发之际给闪了开去，每一次都只是差那么一点。
    这是怎么回事？他顿时心生疑惑，对方方才的那张符咒恐怕不是那么简单。还是静观其变，不能太过冲动。
    吃过几次亏后，他变得聪明起来，也更加沉得住气。
    如若这种情况之下。再不能将着少年杀了，恐怕不用对手出手，自己就会吐血生亡。
    步青云脚踩步法，他没有选择登临虚空，这样的话，对方只会更加怀疑，不过即便如此，自己每一次险而又险的躲闪长剑。已经让他有所怀疑。
    看来舍不得孩子套不住狼，自己必须有所牺牲才行。
    这般想着，那把长剑化作虹彩，嗖的就到了近前。步青云大惊失色，一个闪躲不及，左肩直接被刺中，而且洞穿而过！
    看这情况，这条手臂断然是废了！
    那经脉铁定也随之被隔断！
    姜家男子望见。凝重的表情终于露出了一丝微笑，随后双手一挥，那少年直接被长剑给拎在了空中给吊着。尔后急速旋转起来，那森然白骨竟皆被刮掉！
    这种疼痛非人能忍受。步青云也不例外。
    “啊…”他惨叫出声，全身一下子就被汗水浸湿。那条长臂就像是被电钻钻着一般，可是想而知那疼痛。实在难以言说。
    他几次意识模糊，差点崩溃昏迷过去。
    “呼哧！”炎叱触角的攻击完成，嗖的飞快的冲了上去，哐啷一声，才把那长剑给击退，同时它那本来油亮的皮毛染上了鲜血。
    长剑被打飞的那瞬，它也猛地直线坠地，重重地摔在地上，看那惨状似乎已经死去！
    步青云也是轰然砸下，神智一阵不清，本欲咽口水的动作生生的停了下来，不敢妄动。
    “哈哈哈…我都说了，凭你这等实力，休想逃离我的七方困兽之阵！”姜家男子大笑起来，这两天的郁闷愤怒窝火一扫而空，心情实在是爽快，他还在操控着长剑，不放心的又是挥砍了几下，在那少年身上又留下了几道触目惊心的剑痕。
    完成这一切后，他才慢慢地走进这阵法之中，一步一步的走上前去，瞳孔中早已消失的不屑之意去而复还，且变本加厉，一副高高在上的表情。
    “武兄，你看见了吗？这小子马上就要来给你陪葬了！”他还转头跟那两眼干瞪着，已经死去的武家之人说着。
    终于…终于一扫心中那令人不适的情绪…这种感觉久违了！
    姜家男子吃过几次亏，此时还不敢有丝毫大意，收回长剑握在手中，若那少年突然有所动，自己的也好做出最快的反映。
    不得不说，俗语吃一堑长一智，确实不错。
    “哗啦…”
    他长剑挥砍而下，将那少年的右臂也刺出一个血洞，然后用力扭转起来。
    “啊…”步青云发出低沉的惨叫之声，他那要咽口水的动作几次都生生的停止下来，脸色一阵煞白。
    “蚍蜉焉能撼大树？星星之火岂能与月争辉？实力！终究是实力！你，不可能可以与我正面交锋！”男子轻蔑的说着，随后拔出那把长剑，并没有着急下杀手，被对方心理以及精神上那般折磨，如今不好好算回来，更待何时？
    他拔出长剑后，又是一剑猛然刺下，这一次目的地是那膝盖，又一次被洞穿，随后扭转起来，仿佛要将那骨头都给搅碎一般。
    步青云如今已经成了血人，三处地方血肉模糊，极其令人反呕。
    那男子再次拔出长剑，来到少年的右脚前，又准备将其的右膝盖给洞穿，可就在这个时候，步青云突然咽了一下口水。
    “我要让你成为废人！”姜家男子高喝着，摒足了力气猛然刺下！那狰狞的大脸狂笑着，可长剑还未刺中，他的笑容就此凝固起来！
    因为，那三处血肉模糊，甚至连骨头都已经搅碎的地方正以肉眼能辩的速度愈合着！随后那原本躺在地上的身子动了起来，速度之快，他连残影都未能捕捉到！
    神力丹，能在几息之内恢复真气以及伤势！
    灵级速度灵符，隐隐有一般的识藏修士的速度那般快！
    “这…”男子的惊呼还未道出，下巴就被踢中，尔后如断线纸鸢倒飞出去，口鼻同时喷出鲜红的液体，染红那片天空，长剑也脱手脱落。
    不可能！这怎么可能？对方是不死人吗？
    即便是天材地宝，也断然不会与如此快的愈合速度！这简直匪夷所思！
    还有，那速度，那速度是怎么回事？连残影都未能捕捉到，就被踢飞了出去！
    这…这到底是怎么回事？到底发生了什么事？
    这男子内心掀起一番惊涛骇浪，久久不能平静，他自问了很多个问题，可得不到回答，也永远都不会知道答案，当他走进阵法的那一刻起，就已是他生命的倒计时！
    步青云腾的站了起来，如血人一般，头发蓬乱，那种非人的疼痛，如果不是他不时的咬舌尖让自己清醒，恐怕早已痛昏过去。如果可以重新选择，他绝不想再承受这疼痛，所谓的痛不欲生就是最好的解释。
    “呼哧！”一直扮死的炎叱也醒转过来，拦在了那起身就要逃跑的男子身前。
    姜家之人此时早已没有战斗之心，下巴被生生的踢歪，此时口鼻还不断的有血流淌而下。
    “你…你…你…你到底是不是人？”他指着那少年说着，除了这一句话，也不知道该说些什么，词穷起来。
    殊不知，令他难以解释的神丹妙药，其实就对相应同等级的修士有效果，若这高级神力丹给蜕凡修士服用，就如糖果一般，毫无作用。
    步青云此时还有些心有余悸，那疼痛实在太刻骨铭心，舍不得孩子套不住狼，这舍的让自己下次不敢再这般，如果当时痛晕过去，后果将不堪设想。
    “呼哧！”炎叱开始动了起来，四只锋利的爪子一把将那没有再战之心的男子后背上留下血痕，森然白骨都能看得见。
    “拨了他的皮，拆了他的骨！才能赚回本！”步青云大喝一声，随后如嗜血魔王一般，冲了过去，手中攥紧着霸狼刀，哗啦啦的挥砍而下。
    他并不是劈或也不是砍，而是削！
    削了对方的血肉！将那白骨一段一段的砍下！
    “啊…”
    这一次惨叫的声换成了那姜家男子，瞳孔中流露出了无尽的恐惧与后悔，此时他想到了很多，也看到了很多，似乎那刚刚死去的武兄再向他招着手……
    “你不是认为先天修士杀你不了吗？你不是说蚍蜉不能撼大树？星星之火不能与月争辉吗？现在我就让你知道，事事都有可能！”说着，他不再折磨此人，一刀看下，那死不瞑目的头颅滚落而下，那双眼睛中除了恐惧就是后悔……(未完待续。。)

第一百零九章 无法匹敌
    步青云在那尸首分离的姜家男子身上摸索了一会，发现了两个刻有阵法的木牌，杀人顺便越货，这件事可不能忘了。
    那武家之人就显得较为寒碜，一身干净除了他使用的兵器外。.
    由此也能看出，姜家并不是武家能相提并论，曾经听楚胖子说起过，这姜家是扬州的三大家族之一，而唐家仅能排在前六。
    姜唐两家都在扬州，要对付他们就困难得多。
    步青云没有多做停留，就转身离去，向峰柳城进发，一路上都在思考着接下来要干的事。
    先是在这一个月内提升自身实力，完成触发的系统任务，且同时对武家爪牙来个痛击，瓦解武家实力。
    没有实力，一切都是空谈！
    司徒怡姗此时也不知身在何处，且她的体质是吞元魔体，恐怕如今的修为已经超越了自己！要想保护她，必须尽快提升实力！
    至少要有比自己女人强的实力，不然谈保护，简直就是一笑话。
    狂澜宗的血仇更不是那般容易，绝非姜武唐三家能混为一谈的势力，恐怕牵扯也不会少，甚至是传承了数千年的隐世门派也说不定！
    他最大的目标，还是在这里闯出一片属于自己的天空，带着无上荣耀归去，打破那五百年才开启一次前往遗弃大陆界口的说法，这些，都必须要有实力。
    而自身如今只有先天后期的实力，太嫩。嫩的只要一名识藏高手就可以轻易碾碎自己，就是正面与较强大的蜕凡修士交锋，也不会有好果子吃。
    由于这一路上耽搁了几天，关于忘花城武家分支被屠杀的事情已经传到了峰柳城中。拥有这座城池管辖权的武家分支暴怒起来，回报总部后得回消息称要将那几家势力从此城中铲除而去。
    这事明摆着就是有人暗中谋划，可那几家势力竟不分青红皂白的打上脸来，岂有容忍的意思？绝不能只干涉，要求、抗议，必须得做出强硬的回应！
    人都会顺着杆子往上爬，得了便宜都不卖乖，绝不能忍气吞声。
    当步青云赶到峰柳城时。正好看到了这么一出好戏，他寻了间客栈歇息下来，坐山观虎斗，坐收渔翁之利。
    “刘家、王家、范家……联合起来一同对抗武家。竟然都落于下风！”
    “那是自然，一名识藏高手，相当于十多名蜕凡修士，那些人又怎能与之相抗衡？”
    “真不知道到底是谁暗中挑拨，这几家势力也是鲁莽。这事不是明摆着阴谋吗？不过要是换作是我，老婆跟媳妇被人睡了，也一定会被愤怒冲昏头脑。”
    “武家这一次是有恃无恐，好像听说其最近与扬州的姜家唐家走得很近。”
    一些百姓在议论纷纷。不过他们不敢太过大声，这座城池是武家管辖。在他的地盘下议论，说不定什么时候就会招来杀生之祸。
    步青云也明白过来。为什么当初在忘花城会有那么多人暗中使力，原来这一切都是得到过那司马家的同意，甚至其还参与进来，那些百姓才会没有一丝忌惮……
    此时，峰柳城中正在进行着一场暗中的厮杀，武家大举行动，将那联合起来的几家扫出峰柳城，双方都损失惨重，但最后还是武家胜利。
    一名识藏高手，就像是定海神针，不断多大的风浪，他都能搞得定。当然，这只是局限在这峰柳城中。
    步青云在客栈中休息了一白天，准备前去武家查探一番，知已知彼方能百战百胜，在这城中武家眼线极多，若是询问他人一下子就会被调查出来，甚至还会反被出卖。
    如此，倒不如自己前去，深入虎穴，消息也更加准确与安全。
    黑夜之中，街市上的一些店铺已经关门，半天都看不见一个人影。
    步青云身着黑衣，黑布遮脸，只露出那双眼睛，在黑夜中穿梭，不一会就来到了武家大宅。
    躲过门前的守卫，他翻墙而入，发现几处地方都有人把守，想必应该是藏阁亦或者金库之类的重要东西搁放的地方。
    他不敢有丝毫大意，极度收敛气息，如死寂了一般，且一身黑衣，隐在黑夜之中，很难让人发现。
    脚步轻盈灵活，不时的躲过一些侍卫，开始打量起这几间有人把守的楼阁或房间，一一记在心中，有机会定要进去查看一番。
    若是有好东西，自然不要客气什么，全部收入囊中。
    此时他不敢妄动，避了过去后深入这大宅内院之中，竟有几队人马在巡逻，看来这里便是那武家之人休息的地方！
    步青云无声息的跟在一队人马身后，当来到一处较为昏暗的角落时，他突然出手，将最后那人的头颅给套住，尔后将其杀死。
    这名侍卫还未发出声音就不明所以的死去，随后被拖到暗处，一丝不挂。
    换了衣裳后，步青云快步跟了上去，那些人并未有所发觉。
    说来奇怪，这些侍卫竟然只字不说，哪怕是去方便也是自己离开队伍，不敢发出一点声音，这纪律简直能与军队相比！
    步青云登时感觉，这峰柳城的武家将十分难啃！不是忘花城那武家分支能相提并论。
    殊不知，当他出现在武家外围的那一刻开始，就被人给注意上了，他的一切动作都在那人的眼中。
    “这般隐匿气息的手段，当真是了得。”那暗中盯上步青云的人站在一座楼阁上轻声嘀咕着，金色月华泼洒而下，其英俊的大脸似乎也染上了一片金黄，那双眼眸看不出有任何情绪波动。
    突然，他咧嘴一笑，自言说着：“不为我用，就杀了…”
    看似平淡的一句话，却让人闻之毛骨悚然，随着这话落罢，他那伟岸的身姿也随之消失。
    当再次出现，已经来到了步青云身后！
    步青云丝毫不知，跟在前面这队人马后面，不时的打量四周，准备找个公子少爷下手，逼他说出一些自己想要的消息！
    可还未多走几步，在自己体内正在休息的炎叱发出了一声警惕的声音。
    “被人盯上了？”他这时才如梦初醒，当即停下脚步，没有转身就嗖嗖嗖的向后方点出数计弹指玄功，星光点赫然出现，照亮着四周，如萤火一把。
    那些侍卫也反映过来，脚步一下子就乱了起来，可突然看见那挺拔的身姿，他们便又冷静下来，点了点头后就又巡逻而去。
    其间除了脚步有一些乱外，一点声音都没有发出！且还能这么快的恢复队形，纪律堪比军队。
    步青云点出数计指法后，没有丝毫停留，脚踩玄奥步法，登天而上，准备离去。
    可还没有踩出两步，自己的身子就无法动弹起来，仿佛被人捆绑住，且还有一只大手勒着自己的脖子一般，喘息都不能。
    “说，是谁派你来。”黑暗中，似乎有一个身影如此说道。
    步青云不能呼吸，就这样被那无形的力量拎在半空之中，一下子大脸就通红了，根本无法说话，只能发出呜呜呜的声音。
    这样的情况持续了半刻的时间，当他差点就要晕眩的时候，那力量才如潮水一般退去。
    步青云一落地就单膝跪地，大口大口的喘起粗气，眼中流露出惊骇之色，同时夹杂着一丝杀意。
    那黑暗中的人问了一句之后，就没有继续说话，任何声音都没有，若不是还能感觉到周围那令人压抑的威压，还会误以为对方已走。
    “你…你大爷派我来的…”
    话还未说完，啪的一声脆响，步青云左脸上就出现了五根火辣辣的手指印，且使他其嘴角都溢出血来。
    面对暗中之人，连一丝反抗之心都升不起来，他竭尽全力去克制，可就是没有办法。
    这就是识藏高手吗？
    强！强大到自己竟会自行惭愧！
    “说出谁派你来，我饶你全尸。说完跟我，我留你一条性命。”
    暗中之人古井无波的说着，听不出有任何的情绪，不似愤怒不似威胁，很平淡无奇。
    可越是平淡，越让人感觉到毛骨悚然。
    步青云知道，这一次算是栽了，恐怕难以逃离这武家，心中开始寻思要如何是好，嘴上却丝毫不软，直接高声骂道：“我说你大爷！”
    “啪…”
    又是一巴掌，且更加火辣。
    “有如此隐匿气息手段，是难得的人才。我这人一向喜爱人才，只要你跟我，我不会逼你说出是谁派你来，过去一切，既往不咎。”这名武家的识藏高手一如方才平静的说着，黑暗中他那挺拔的身姿却如高山一般。
    步青云看在眼中，只感觉是一座大山横列在前，自己跨之不过。炎叱几番发出声音，示意要显现而出，都被制止了下来。
    面对识藏高手，他们根本没有任何机会，对方的强，已经超乎了自己的想象。
    根本就没有一战的机会！
    “性子挺硬的，不过我大有手段让你道出一切。不为我用，就休怪我将你摧毁！”说着，那暗中之人的语气终于有了一丝波动，随着他的话落罢，一股强大无匹的气势威压喷涌而出。
    步青云只感觉周身有大石挤压着自己的身体，又像是自己成了软泥，被一双大手捏在手中，正试图改变这软泥的形状！(未完待续。。)

第一百一十章 陷入困境
    步青云对暗中之人升不起一丝反抗之心，这是一种无言的挫败，那股气势威压令他连大气都喘息不得，对方强大的观念不断地冲击着心神，一次又一次的将刚刚建立起的信心给瓦解掉，如兵败如山倒。
    一开始还未有察觉，待到片刻之后，他才如梦初醒，心中的震惊无与伦比，这让人信心全无的力量就是识藏高手的本事吗？.
    步青云心头一震，不再理会那威压，暗自运转起神功，一周圈下来才把那道强行植入自己脑海中的观念给卸掉！
    同一时间，周身被挤压的感觉也消失不见，如释重负。
    “呃？”
    黑暗中传出一句简单的惊疑之声，显然那武家的识藏修士也没有想到这少年竟能逃脱自己的束缚。
    识藏境界，拥有操控他人意识，强行植入观念的霸道力量！
    步青云现在还未接触到，对此不是很了解，只是从刚才被对方束缚中猜测到一些。
    “不得不说，你真的是个人才。我最后奉劝你一句，是否跟我？”
    步青云知道，如若自己说个不字，恐怕就会在瞬息间灰飞烟灭，被对方直接斩杀！
    庭院之中平静了下来，且静的有些可怕，仿佛连根针掉在地上都能听见。
    那暗中之人一直在等待，二人就这样僵持了下来，气氛登时有些古怪起来。
    步青云感觉头皮一阵发麻，就像有把刀横在自己颈项上。随时都可能砍下，十分难受，却又不敢乱动。衣裳早已被汗水浸透，还顺着衣角低落而下。
    二人这样僵持了约有半个时辰。到最后还是步青云打破了僵局，“放我离去，我告诉你是谁派我来。”
    黑暗中没有直接回答，良久之后，才语气平和的说道：“你没有资格跟我谈条件。”简单的一句话令人毋庸置疑，说来奇怪，他很是平淡的语气，却给人强硬。霸道，不容拒绝的感觉。
    步青云宁愿面对之前所遇见的姜武唐三家的人，也不愿意面对着名识藏修士，对方不单单实力强绝。自己的一些小计谋，恐怕在他眼中根本不入法眼。
    这是一种被看穿看透的直觉，面对他，犹如小巫见大巫。
    并不是对自己没有信心，而是对方实在是太强大。强大到连计谋都比不过人家，从这平静的言语中就可看出一二。
    他实在想不通，为什么武家会把此等人物派来这边？简直就是大材小用。
    步青云对此并不气馁，冷笑一声。才道：“那你就永远都别想知道是谁派我来。”
    话音刚落，四周就犹如洪水泛滥如前。不断的冲击起他的身体，一阵清脆的骨节错位的声音响彻起来。
    “噼里啪啦…”
    没有出手。仅仅依靠气势威压就令那少年无法反抗，这等实力差距，犹如天堑，且是无法逾越的天堑！
    步青云从未有过挫败感，就是当日面对那御空修士，自己身在有诅咒的荒芜大地中，因此无所畏惧，而现在面对不如御空的识藏，却如此狼狈。
    若当时自己真的与那几名御空修士对上，恐怕已经身亡。
    他被挤压的满脸通红，那武家侍卫劲装已经破裂开来，可以看见那健硕的肌肉，手臂后背上出现一道道伤痕，就像是被刀剑所划，皮开肉绽。
    “嗯…”步青云紧咬牙根轻嗯出声，额头上豆大的汗珠不断顺着脸颊滑落。
    那暗中之人自始至终都没有出手，陡然间，他的气势如潮水般退去，那少年显然一愣，旋即脸上露出痛苦后的笑意，可还未凝固，又威压又从四面八方涌来。
    这番折磨了盏茶的功夫，气势再次退去，才几息的时间，又再次涌来，就这般周而复始。
    几次下来，步青云全身已经鲜血淋淋，意识模糊，看着前方的房屋倾倾斜斜，眼看着就要晕眩过去。
    “我上你老婆！”他艰难的骂出一句，可话音一落，那被挤压的疼痛又势如破竹的涌来，一次比一次强烈，整个骨架都已经移位，多处地方已经折断。
    到最后，那暗中之人语气平静的道了句：“不识时务。”随后大掌一挥，直接将那全身是血的少年给击飞出去，深深的镶进那堵围墙中。
    步青云感觉周身传来剧烈的疼痛，紧闭的双眸，赫然睁开，旋即毫发无伤一般，从这围墙中挣脱开来，一刻都没有停歇，跳出围墙后转身就去，速度之快，令人乍舌。
    那识藏高手也意想不到，不过他并没有追去，而是发出一连串惊疑之声：“什么丹药如此神奇？有趣，看来这要与武家作对的人还真不得了，竟有如此人才。”
    随着话音落去，黑暗中走出一名男子，身姿挺拔，相貌英俊，年纪不过三十，令人讶异的是此人竟只有一个耳朵，这并不是天生，另一只耳是被人整个割去。
    却说步青云，当时情急之下服用了高级神力丹，才得以机会逃脱，他不敢有丝毫大意，也不管自身气息外漏，在无人的街道上全力奔跑。
    饶着城池跑了一圈，确定无人追来后，他才隐匿气息，返回客栈之中。
    刚一回到，他就直接躺在床上大口喘起了粗气，身上的汗水还在不住的流淌着，心中是一阵后怕。
    识藏高手的强大，超乎了自己想象。
    步青云吃了一次教训后，不敢再妄动，决定暂避在这客栈之中。
    心想，那几家势力绝不会这么轻易地善罢甘休，一定会回来寻武家的麻烦，就先让他们斗个你死我活。
    这一夜看似平静的过去，其实暗波汹涌。
    翌日，很多百姓依然在议论着这件事，但似乎有所进展。
    “那几家势力已经达成了共识，誓要与这武家决裂关系，正在从附近的城池中调兵遣将。”
    “武家岂不是势单力薄？怎么可能敌的多他们？”
    “不要忘记了，武家最近与扬州的姜家以及唐家走得很近。”
    “可远水救不了近火，武家又能怎么样？”
    “我听说，这三家最近走的那么近，是因为一个人…”
    步青云在房间中休息，并没有到外面去听这些流言蜚语，全身心的投入到修炼当中。
    自上一次在树洞下突破之后，再次迎来了突破的迹象，连日来的厮杀，在他不断感悟的下，实力即将再次精进！
    盘坐在大床上，感受这丹田处，那凝聚成五条河流般的真气，此时正努力的往一个方向收拢着。
    全身经脉骨髓经过一次次真气的流动吸收之后，越发的粗壮与晶莹，步青云此时陷入了那种突破时的奇妙意境之中。
    在这一刻，往往能令人产生错觉，仿佛万物因己而生，因己而动，天上地下，唯我独尊；又似万物皆停止了运行，连自身血液都停止循环，全部陷入了一种死寂之中。
    步青云不断的运转着神功，几大周圈之后，海纳百川竟自行运转起来，不用听他的意思，就会循着经脉路径不断行动。
    他的心思此时全部放在那丹田之上！
    那五条真气所凝聚的河流，仿佛真的响彻起哗啦啦的流水声，源源不断的流淌着。
    步青云看见了那清澈见底的画面，看见了有鱼儿在其中自由游动的画面，看见了那一块块长满青苔的石头，仿佛这一切都是真的，浮现在眼前。
    他如今是闭着双目，感觉着那生机勃勃的气息，竟不自觉的露出了一丝祥和的微笑，周身体表被一层金光所笼罩，如神祗下凡一般。
    真气化作虹彩不断的冲击，所凝聚的河流不断的扩张着，渐渐的，那五条河流汇聚到了一起，形成一个巨大的真气池！
    变化到了这里戛然而止，步青云猛地睁开双目，顿时射出两道近乎实质的光芒，劈在前方的梁柱，留下深约数寸的凹痕。
    “呼…”
    他缓缓的吐出一口浑气，只觉一阵神清气爽，之前所受的伤全部康复！那些疤痕也随之消失，露出健硕的古铜色肌肉。
    成功突破到先天巅峰！
    算起来，这前后时间才半个月而已，就从后天巅峰达到先天巅峰，整整跨越了一个境界！
    若是被人知晓，恐怕又是一番惊讶，虽然自古以来天才不少，但能在这么短的时间内如此突破，还是少之极少。
    且，这少年是来自于遗弃大陆，那里必需要年满十六岁方可修炼。
    在真界之中却不同，有如此充溢的灵气，一出生就等于修炼，很多天才或者资质较为优异者，都在十一二岁时达到先天，但突破到先天巅峰，快则一两年，慢则四五年。
    像步青云这般，只有仙婴之体荒古血脉，亦或者魔道体质与血脉曾做到过，从未有不是这体质与血脉的人如此变态妖孽。
    当事人也不知道，自己服用那天赋丹之后，自己的天赋算是哪个级别，但至少可以肯定一点，绝不会比那些万年难得一见的体质血脉之人差！
    现在距离突破到蜕凡仅差一步，但要在半月之内提升到蜕凡，也不是那般容易，当然这是对于他来说，换作他人，根本就不可能！
    “必须让自己不断超越，不断在逆境之中成长，只有在绝境之下，才能更好的发挥出自身的潜质！”(未完待续。。)

第一百一十一章 虚张声势
    “必须让自己不断超越，不断在逆境之中成长，只有在绝境之下，才能更好的发挥出自身的潜质！”
    步青云轻声嘀咕道，这一次能触碰到突破的迹象，也可以说要多谢那武家的识藏高手，若不是他那般让自己深陷困境之中，恐怕难有体悟。.
    实力精进，并没有过多的喜悦，前面的敌人更加强大，自己如今在其眼中，恐怕只能算是蝼蚁，甚至都不能算是。
    这并不是涨他人士气灭自己威风，而是勇敢的面对事实。对方强就是强，自己弱就是弱，承认对方强也是一种心境的提升，但弱不能弱的连斗志都无，应当更加奋发努力，这无形中能给自己起到鞭策的作用。
    话罢之后，他又再次盘坐下来，巩固起修为。
    此时外面的情况看似一如既往的平静，实则已经发生了暗地里的争斗，只不过没有摆在明面上，众人有所不知。
    武家独抗那几家势力的来犯，因有一名识藏高手，以至于不败，不过依旧损伤惨重。
    而对方也并不好过，由于没有顶尖高手，损失更加惨状，又再次调兵遣将起来，似乎真的要来一场决斗。
    双方都知道，这一次是有人想坐收渔翁之利，可碍于面子上，且一直都看对方不顺眼，于是就将计就计与对方撕破脸面，这也正好成为了一个开战的借口。
    此次看似只是他们几家之间的对拼，其实牵扯十分之大。当事人步青云并不知道，平静了数十年的苍穹真界，因他个人恩怨以及他本身而翻涌起来。
    有不少势力已经让自己的年轻子弟以及门人外出游历，真界已经暗波汹涌。各大隐世宗门氏族也参与到其中，显然这个时代将会是人才辈出，年轻才俊的新时代，也会是旷世时代。
    仙婴之体！荒古血脉！吞元魔体！大魔之血！
    这些体质与血脉都已经面世！
    万年来，从未有过一次这么壮烈的碰撞，竟然让两大体质与血脉同时出现，也预示着这数百年将不会平静。
    “变天了！”
    “看来那个时代即将到来！”
    “不知这一次又会有多少人成为棋子，湮灭在历史的长流之中。”
    “老夫竟然能亲自见证这一刻。只盼能看到那最终的秘密能有人打开！”
    “可惜呀可惜，若是让我晚生几百年赶上这时代，那该多好？”
    真界之中，各大地方的隐士高人亦或者一家之主、一派之主皆遥望天际边。不约而同的发出这样的感慨。
    各个的眼神都不一样，有欣喜，有担忧，有期盼，也有遗憾……
    步青云并不知道这件大事。他也不知道自己将会是改变这个时代的人，或者能用那神秘的算命先生的话，因为他是跳出棋局的棋子！
    是与不是，只有等他走到那一步方能揭晓。
    “杀。使劲的杀。最好两败俱伤！”他暗中得知了武家与那几家势力之间的私下决斗，当即露出了一丝微笑。
    这一场厮杀看似他只是过客。却是整件事的挑起者，也可以说是主谋者。亦或者罪魁祸首。
    要是被武家以及这几家势力知道此点，恐怕会气得不行，他们都以为是某势力而为，却不知竟只是一人，就这么一名实力低弱的修士而已。
    步青云走出客栈，他简单的乔装打扮了一下，随后就在城中溜达起来，实则是在打听武家之事。
    一圈下来，并无多少收获，他不禁有些苦恼，这暗地里的厮杀，毕竟只是一些小伤亡，要把它弄大，就得摆在明面上！
    只要能摆在明面上，这些人就会多少顾忌一下别人的言语，甚至有爱面子的会大打出手，那时候，这伤亡就会急剧上升，武家的实力就会不断的削弱。
    这只是其中一个爪牙，就如此难以拔除，步青云不免有些受到影响，感觉武家就像是一座大山。
    不过很快他就把这个坏念头甩掉，对方即便是泰山北斗，那有何可惧？
    挺拔身姿，一拳一脚击飞踢碎便是！
    步青云游走了一番，没什么收获，但打听出来了那几家势力在城外数百里处安营扎寨下来，他寻思了片刻，决定再次挑起这个纷端！
    快速而行，走出峰柳城后，他脚踩玄奥步法，如御空强者一般登临虚空之中，快速的向那几家势力的聚合点而去。
    这数百里的距离，对于他来说，只是片刻的时间而已，不一会就来到了这边，并没有进入那片区域，而是在这距离数百丈的地方停了下来。
    步青云莞尔一笑，随后大喝一声，同时指法轻点而出，一弹秋水与二弹刹那接连而下，击在那片土地上，顿时激起一阵尘土，出现一个个巨坑。
    “砰砰砰…”
    巨响响彻起来，那边的所有人都被震住，纷纷从帐篷中跑了出来，所有的目光都转移到了这一边。
    “啊？你们看？那不是御空强者吗？”
    “真的是御空强者，指头轻点就让这大地龟裂而开！”
    一声声惊讶的话语响起，这些人当中不乏没见过御空的修士，他们虽然身为各大势力的侍卫，可由于自身实力低弱，只能在一些分支上展拳脚，而要到总部却是不够资格。
    那几名势力的领头人望见，个个面面相觑，紧皱眉头，这个时候来了这么一名御空强者是所为何事？对方的人？亦或者路过的？
    他们百思不得其解，但疑云冲上眉头，写满脸上。
    其中一名势力的领头人，踏出一步。其长的高大威猛，那只大手就像其一块巨石一般，只见其脸露尊敬之色的拱手说道：“晚辈见过前辈。”
    步青云脚踩虚空，他不能维持过长的时间。且必须游走起来，这落在别人眼中，俨然成了在空中漫步，就像是一名高手在来回踱步，每个人的心思都为之一忐忑，难道对方是敌人？
    “不必多礼，我只想问问，你们可是要寻武家？”此话一出。那些侍卫登时全变了脸色，连那些势力之人也是一阵瞪大眼珠。
    那高大威猛的男子，回头怒视了一下，那些蠢蠢欲动的侍卫这才平静下来。尔后他重新转过头来，一副恭敬的表情，道：“不知晚辈们哪里得罪了前辈。”
    “老夫只问你们是不是要找武家麻烦？”步青云轻喝道，他必须要装的是气势凶猛，连说话都不容他人拒绝。一怒之下，他冷哼一声，登时那男子前方的一块大地被一到目光给轰击出了巨坑！
    “砰…”
    众人都觉得心神一震，目光所及之人。尽是投以羡慕崇拜，连那名高大男子都吓了一跳。蹬蹬蹬的往后退去。
    “在下刘云，不知前辈尊姓大名。”
    “老夫的名字岂是你等晚辈所能知晓？速速回答老夫的问题。要不然，老夫就让你如那棵树木一般！”说着，右手弹出一记光亮，在他们眼中很是平常，可当击中树木时，竟然令其爆炸开来，且让四周空气都为之下降，周围植被都染上了一层冰霜。
    “好强！这就是御空强者吗？”
    “弹指一挥间，竟然能生生的结出冰霜，这等威能，实在令人羡慕不已。”
    “我一定也要达到御空境界！到时候就能在虚空之中漫步而行，且拥有如此强绝的实力。”
    那些侍卫大都是资质平庸者，要不然又岂会甘愿去一个势力分支当侍卫？可不管如何，他们都有一个梦想，一个成为顶尖高手的梦想，资质如何这并不妨碍他们。
    步青云现在就是要造势，所谓的目光之力，也就是方才那个男子前的巨坑是暗中的炎叱所发出，来自于那两根美玉般的触角的攻击！
    一上来就得给别人自己很强，且是御空修士的感觉，绝不能有丝毫的差池，不然对方一有所察觉，恐怕自身就会陷入到这群人的围攻之中。
    那名自称刘云的高大威猛男子脸色接连变了变，随后欲要走上前去，却被喝止。
    “你是想要与那棵大树一样的命运吗？”步青云冷声道，他如今身着普通，若不是看见他在空中游走，恐怕没几人会相信这样打扮的人会是御空修士。
    那男子闻言当即停住了脚步，身后也走来了几人，在他耳边细语了几句。
    “我感觉不到对方的气息！”
    “我也是如此，且对方给我一种捉摸不透的感觉，仿似其笼罩着一层迷雾！”
    那几人如此说着，这更加的确定，那站在虚空之上，年纪不过四十的男子真的是御空修士！
    “还望前辈息怒，晚辈众人确实与那武家有仇恨，此次在这安营扎寨也是为此而来。”刘云神色古怪的说着，他心中此时正疑惑着，眼前的御空修士到底是敌是友？若是敌，若是武家之人，何须这么多借口，直接出手便是。
    若是友，那么为何来帮助已方？
    “找峰柳城的武家麻烦？就凭你们几个？别痴人说梦话了！那一名识藏高手足以令你们够呛，我劝你们还是乖乖回去，免得在这丢人现眼。”
    “前辈，晚辈不知您的意思是？”刘云在几家势力中的领头人，自然有过人的智慧，一瞬就听懂了对方似乎话中有话。
    步青云背负着双手，在虚空之中来回‘踱步’，且脸上表现的风轻云淡，似乎陷入了深思之中。
    “罢了罢了…老夫也不跟你们这些小辈拐弯抹角。其实，老夫早已看不惯这武家，想要教训教训他们，可又顾忌那几名武家的老顽固找老夫麻烦，所以…”
    “所以…”步青云说到这里，似乎又犹豫起来，一直念叨了几句。
    那下方的人一直都等待着他继续说下去，可他就是不说。
    到最后那刘云做出恍然大悟的表情，脸上绽放出灿烂的笑容，一拍脑袋说道：“请前辈放心，我等一定不会让您失望！这峰柳城的武家一定会被我等铲除，那识藏修士…嘿嘿…”
    随后他转过身来，对那些还处于懵懂的众人高声喊道：“来人，马上送一封挑战上峰柳城的武家！约他们午时出来决一死战！这一次，将武家拿下，到时候城中武家的宝贝，你我平分！”
    听到这样激励的话，那些侍卫个个眼冒精光，那些势力之人也是兴奋不已。
    有一名御空修士在旁，对方有识藏修士又能如何？这一次定然能拿下他们！
    个个充满了信心，一人快马加鞭赶去送信之后，众人都仰望着那在虚空中‘漫步’的强者。
    “若有朝一日，我也能如此，那该多好。”
    “别做梦了，这前辈看似年纪不过四十，其实起码也有数百，你在前辈面前，只是乳臭未干的小子而已。”
    那人想要反驳，可这话确实如此，哪一个御空强者不是修炼的数百年？
    步青云见自己虚张声势成功之后，并没有马上离开，又对那十分聪明的刘云说了几句，他才离去。
    刘云望着那‘前辈’离去的背影，不禁肃然起敬，嘴里喃喃说道：“武家，这一次我看你还怎么守得住！”他无比兴奋，只要除掉这武家，峰柳城就将成为自己刘家的，而至于其他几个势力，自有办法让他们得到所需。
    到那时候，自己就会得到家族总部的关注，回归而去也说不定！
    这些人最强者不过蜕凡巅峰，且蜕凡修士加起来足有十多名，这是附近几座城池的所有人马。
    当然，也有武家的分支赶往而去相助，可只此一家，便显得势单力薄。
    武家与这几家势力如今只是放任爪牙互斗，还没有上升到总部那边，不过经此事后，形势可能就会有所改变。
    正午很快就到来，当那些帐篷中的人全数走出密林，在大道上等待着那武家人出现时，只听一声长啸而来。
    “汝等鼠辈，看我今日如何图灭你们！”
    所来之人英俊潇洒，身姿挺拔，可奇怪的是只有一只耳朵，另外一只仿似凭空消失一般。
    “不懂得谦卑，你的对手是老夫！”步青云从暗处出现，一时之间气势如虹，暴涨开来，且声浪滚滚压去，如潮水一般。
    那单耳的男子望见由于阳光照耀而下，只能看见虚空之中的身影，但还是脸色一变，惊呼道：“御空修士？！”(未完待续。。)

第一百一十二章 有强者撑腰
    “你的对手是老夫！”
    随着这声音的响彻而起，一个身影赫然出现在空中，似乎遮挡住了阳光，让众人感觉到一丝阴凉，显得那身影无比的高大。
    那几家势力见为已方撑腰的高手出现，个个神色兴奋，如打了鸡血一般，此时恨不得跟敌方对杀起来。.
    “御空修士？！”那单耳的识藏高手惊呼一声，方才他的注意力只在那一大群人身上，并未发现还有一名强者在数百丈外的高空之中站着。
    “哼！”步青云冷哼一声，炎叱事先已经蓄力完毕的触角攻击飞窜而来，在落在别人眼中，俨然成为了只是那强者的一到目光而已。
    那名男子脸色一惊，赶紧起手阻挡，砰的一声，他蹬蹬蹬的往后退了数步，脸上的讶色一下子消失不见，取而代之的是愤怒，是不屑。
    一交手，他便知道，那站在虚空上的又岂是御空强者？看他来回‘踱步’的样子，分明就是一种神乎玄奥的步法而已。
    众人见那识藏修士被击退，个个发出一道道的惊呼。
    “好强！一个眼神就令那识藏高手节节败退！”
    “这就是御空强者吗？打出攻击后还能这般风轻云淡的在空中漫步！”
    “简直不可思议，一个眼神，一个目光，就有如此强大的力量！”
    他们之前有与这单耳男子交锋过一次，被他屠虐的情景历历在目。而如今见其吃瘪，更加的认为那在虚空之中的强者是如何厉害，令人羡慕崇拜不已。
    “你们还等什么？”步青云高喝一声，声浪如潮水一般滚滚而去。令众人感觉耳膜欲裂。
    随着他这一句话落罢，那些人振臂高呼一声，随后冲了过去，向那单耳男子身后出现的武家之人杀去！且气势凶猛，士气大涨！
    识藏高手本欲出手阻拦，却被那些人的话给愣住。
    “你的对手不是我！”
    “去找御空强者！”
    这几家势力的人都不理睬他，从他身边擦肩而过，一股脑的冲向那也被那‘御空强者’给惊吓住的武家之人。一时之间双方气势成为正比，且都有往极端发展的趋势。
    几家势力是越来越高涨，仿佛打了鸡血；而武家之人则士气低落，甚至有人起了退意。那御空强者的出现，令他们没有丝毫争斗的心。
    由于距离相差数百丈，且那高手又背对着阳光，使所有人都看见其高大的身影，如神祗下凡一般。身后霞光闪烁，却不见姿容。
    步青云的乔装打扮之术别提多有挫劣，可那些人望见他时，心思都在其能脚踩虚空漫步。且又露了几手，折服了众人。这让令他们都认为其是御空修士，也没有继续在观察此人的样貌如何。
    有很多地方令人奇怪之处。众人也熟视无睹。
    那名识藏境界的单耳男子脸色一阵铁青，他瞳孔一收缩，终于看见了那远方之人的面貌，强大与他一下子就看出了此人是乔装打扮，随后又是感觉到气息很是熟悉，转瞬间醒过神来，这才想起此人是谁。
    “是你？”
    “没错，就是老夫，今日来找你叙叙旧！”步青云一直高声喊着，气势如虹，让人感觉其强大无匹，尊崇之心也油然而生。
    “到底是谁派你来？”男子也高声回着。
    “老夫的身份又岂是你能询问？不知死活！”
    单耳男子沉默下来，随后脚下发力，飞窜而去，这人三番五次出现，摆明了就是那从中挑拨的势力之人，岂有放过他的道理？一定要抓住他询问个所以然！看到底是谁派他来？！
    这般想着，他速度极快，眨眼的功夫就出去了数十丈，两个眨眼这百丈距离就消失殆尽。
    “你们不要让老夫失望！老夫带着小友去叙叙旧！”步青云高声喊着，随后他一转身，脚踏虚空而去，速度之快，让人只觉是一道虹彩闪过。
    那几家势力之人望见个个都肯定的点了点头，刘云在人群更是喊道：“前辈您放心！绝不会让您失望的！”话罢他又转过头来，对众人喊道：“你们看见没有？有御空强者为我们撑腰，这一次一定要拿下武家，到时候这宝贝你我平分！”
    “好！拿下武家！”
    “前辈，您就放心去，这里就交给我们了！”
    “这些虾兵蟹将不足为题，我们能解决掉的！”
    这些人士气大涨，个个脸色激动兴奋，大有一股势如破竹的气势，而武家之人则节节败退，在人数原本就不占优势，此时更是被打的毫无反手之力。
    这其中有着不下于二十名蜕凡修士，虽然都只是蜕凡前期，但实力也不容小视，若是他们知道，那所谓的‘御空强者’只不过是先天后期修士，不知会有何感想？
    已方众人竟被当成了工具使用，都被唬住，且还对他表现出一副感激、崇拜、羡慕等等的目光……
    有‘御空强者’撑腰，有何可惧？
    有‘御空强者’撑腰，那识藏高手就只有死一个下场！
    却说追赶出去的单耳男子，脸色一阵铁青，与前方那人的距离正急剧拉近着，“你真的是一个人才，何必这样没了性命？跟我，我保你安全！”
    “说出是哪家势力图谋我武家不轨，这些事我就当没有发生过，你也可以跟在我身边，将来你的成就绝不会在我。”
    “武家各种玄技，你都可以学习，若修为上遇上了麻烦，我们也会有丹药给你，这样有何不好？”
    这男子一直在劝说着，看他渴望的表情，显然是真的求才，而不是这般迷惑对方。
    步青云不禁冷笑一声，头也不回的喊道：“不要再白费口舌，我与武家只会有一个结果，不是你死就是我亡！”
    “要想知道我身后的势力是谁？我可以告诉你，但你听完之后，又有什么实力与我们斗？”
    “我身后的势力就是扬州姜家！哈哈哈…没有想到？最近跟你们走得很近，只不过是掩人耳目，迷惑你们的心，其实…其实真正目的是要吞并你们武家！成为姜家的走狗！”
    单耳男子一路奔跑，眉头一直紧皱着，惊疑了一声：“姜家？”随后顿了片刻，又道：“胡说八道！姜家绝不会与武家为敌，你就不用这般乱指牛马，待我抓住你，自有办法让你说出到底是哪家势力！”
    “就是可惜了这么一个可造之人。既然不为我用，那就没有存在留下的价值！”
    “信不信由你，我已经说出是哪家势力，你完全可以汇报上去调查一下，便可知道一切是否属实！”步青云一副打死也不改口的表情，听他的语气似乎真的煞有其事一般，由于背对着那男子，脸上的笑意后者自然也是看不到。
    相貌英俊，身姿挺拔的男子，他的心中其实也有些怀疑此点，且以防万一，告之总部调查一下为好，免得被人套了都不知道。
    二人谈话间，距离已经拉近，眼看着就有十多丈的距离。
    “哗啦啦…”
    前方传来一阵流水声，步青云脚踩虚空，拨开密林便看见了那一条宽阔的河流，且水流十分急窜，他没有回头看，直接跳跃进去。
    扑通一声，扎进了这深约数丈的河底，被那飞窜的急流一下子就冲到了下面，消失得无影无踪。
    那追来的男子面色铁青，又一次被这少年逃跑，他之前的平淡消失了些许，脸上夹带着一丝怒意，“下一次，我绝不会让你那般容易离去！”
    随后又嘀咕道：“姜家？真有此事吗？”
    他不得不怀疑，因为姜家这些日子突然与武家走的那么近，难免会让人猜疑。
    这男子并没有在总部，也只是听说好像是为了一个人而走到一起，可他无论如何也不会相信，就是那么简单的一个人，岂能让扬州实力排在前三的姜家与武家走的近？
    同仇敌忾？
    可完全不必要这样，那一个人姜家只要派出人手就可以解决，何须与武家联手？貌似还有一个唐家！
    “那人又到底是谁？”单耳男子到最后又疑惑了一句，心中很想知道到底是怎样的一个人，让姜武唐三家走的那么近，还共同派出人手追杀此人，他的本事真有那么高？
    殊不知，姜武唐三家走在一起，是因为那人是被丰睚眦所救！
    丰睚眦是谁？试问天下谁人不识君？！
    男子深深地有望了一眼这河下流，随后便折身返回，当回到厮杀的地方时，只见已方的人死伤惨重，已经只剩余十多人，且都是苟延残喘。
    他当即脸色大变，方才一心只想要擒住对方追问，却忘了已方人数不占优势，且敌人气势凶猛，这一来一回的时间虽然才两盏茶功夫，却已经足够分出胜负！
    男子大喝一声，冲杀进去，瞬间扭转趋势！
    一名识藏高手，令那数百人节节败退，这等画面，何其威武？
    “咦？这人怎么还活着？”
    “御空强者呢？”
    众人吃惊的同时，心中忐忑起来，不知那御空强者为何没有牵制住那识藏修士，难道发生了意外？这般想着，气势登时一散，溃不成兵。(未完待续。。)

第一百一十三章 顿悟刀法
    “你们的御空强者已经被我所杀！现在就轮到你们！”单耳男子高声喊了一句，登时让那气势一散，溃不成兵的几方势力轰乱起来。
    局势一下子被扭转个一百八十度！.
    只一人，就改变了整个战局，且那人一步杀十人，且鲜血不沾身，这等实力令所有人都不敢上前。
    刘云更是脸色大变，他一下子想到了很多，难道那‘御空强者’是假冒的？他很不甘心承认这一点，可如若不是这样又怎么解释眼前的状况？
    “撤！”他十分不甘的喊了一句，眼看着就能将武家全数解决，却被一人扭转了整个趋势，已方的士气也在一瞬之间溃散，随着他的一声落罢，那些人转身就落荒而逃。
    “想走？没那么容易！”单耳男子喝道，随后大发神威。
    ……
    却说步青云，一头扎进河底后，随波逐流，也不知被冲出去多远，他突然有种失重的感觉，随后一种久违的疼痛传遍全身。
    “轰隆隆…”
    如万马奔腾，天雷滚滚的声音响彻起来。
    一条银川高挂于此，足有上百丈，步青云被流水冲击着，这种急窜流水冲击的疼痛已经不能让他皮开肉绽，只是有种熟悉的感觉。
    恍然间，想起在那瀑布前密修的七天，往事历历在目，缭绕在心头。
    “噗通…”
    一声落水声响彻起来，水花溅起三丈多高，步青云的身子落入下方的水潭之中。深陷进入几丈。
    这画面似曾相识，他不禁莞尔一笑。随后慢慢的游出潭面，爬上岸看到那百丈多高令人乍舌的瀑布，不禁看的一阵出神。
    身上的疼痛转瞬消失，这已经对他起不到多大的伤害，连表皮都无法破开。
    随着实力的提升，他身子的强硬程度也为之提高，普通的刀剑已无法划出伤痕。若在常人看来，这俨然是刀枪不入的本事。
    步青云不知道峰柳城如今的情况如何，但有一点可以肯定，那就是武家损失十分惨重！惨重到连总部都会震惊！
    一连折陨了二十多名蜕凡修士，岂能不引起重视？恐怕现在会秘密调查此事到底是哪家势力暗中挑拨。
    那几家势力联合一起，也并不好过。武家这块骨头很是难啃。尤其是最近其又跟扬州姜家唐家走的很近，还有双方牵扯之大，这诸多原因导致他们还未到真正撕破脸皮见真招的时候。
    无非是一些小打小闹，到如今不见一名御空强者，就可看出。
    双方似乎达成共识，放任分支的人去打闹，总部却不发一言。也不派出人手，只暗中调查此事。
    倒要看看，是哪家势力竟然如此胆大包天，一连得罪如此之多的势力！司马家是头一个被调查的对象，谁叫当日在忘花城时，还暗中使力推波助澜。
    已经离开忘花城，隐姓埋名的楼凤，得知此事后。吓得大脸一阵煞白，她不敢相信这所发生的一切。竟然是在自己一句‘真相’的情况下……
    同时她也将那日遇见的少年的面容记在了心头上，恐怕这一辈子都不会忘记。
    若不是他。就不会发生这么多事……
    步青云在那百丈瀑布之下，突然打了个喷嚏，习惯性的摸了摸鼻子，随后利用真气烘干自身的衣裳。
    峰柳城是暂时不回了，那识藏高手定会每日观察，绝不会放过一名进城的人，此时回去简直就是找死。
    “还是抓紧这些天的时间，提升实力！突破到蜕凡境界！”他寻思了片刻后，决定暂时在密林中的百丈瀑布下修炼。
    一切都似曾相识，仿佛又回到了那七天密修的时候，回想往事，心头感觉到阵阵温馨。
    当时有师傅暗中训练自己，而如今，孤身一人，形影孤单，略显凄凉。
    霸狼刀无声息的出现在虚空之中，阳光照射下水潭之中，反射起碧波，恰好照在这把雪亮的宝刀之上。
    寒光四射而出，偶能感觉到有灵气波动着，尽显不凡之处。
    一本泛黄陈旧的籍也随之出现，正是《狂澜刀法》，深研了一些时日，大概了解了这套刀法所追求的极端是何，决定从今日开始习练！
    “惊雷十劫下穹苍，惯看风云我自王！陨灭将星残沉月，问谁入魔傲啸狂！”
    这是这套刀法的总纲，也是一首赋诗，步青云不禁呢喃出声，突然有种错觉，发现自己身在沙场上一般。
    金戈铁马，气吞万里如虎！
    一刀在手，面对数万敌军，丝毫不惧，自手起刀落。
    豪气冲天，我欲问鼎天下，试问谁与争锋？问普天之下，能在我手上生还者，有几人？
    步青云仿佛看到了这套刀法的由来，在沙场之中，杀人无数，直至血流成河，面对千军万马，自双手持刀，在其中来去自如。
    杀！
    无所畏惧的杀！
    战！
    绝不言败的战！
    他感觉一阵热血沸腾，看见了那画面，仿佛亲临战场一般。
    创出这套刀法的前人，就是在死人堆中混迹，可以想象，身为一名兵卒，在那样已方大军溃败之时还奋不顾身厮杀的情景以及片段。
    步青云久久不能平静自己激动的心情，体内的血液还在不断翻滚着，双眸闪现出兴奋的神采，他缓缓地闭上双目，沉浸在方才那一刻的热血沸腾之中。
    要修炼这套刀法，就需身临其境之中，感受那每一分每一刻，那孤身杀进敌军之中的画面又再次出现在脑海之中，直捣黄龙，直至将敌军将领的头颅挥砍而下！
    拎着那颗鲜血淋淋的头颅，高高的举起，高声地呐喊，后方是一阵胜利的欢呼声，数万敌军又如何？照样要在我锋利的目光之下低下头颅！
    傲歌狂雄！
    这是一个时代的名称，这也是一个人名，创造出这套刀法的傲歌狂雄，狂澜宗的开派祖师！
    步青云对前人肃然起敬，这是发自于内心的情感，那顶天立地，傲视无双的身影在眼前浮现，手中持着一把宝刀，大开大合，气势滔天，将整套刀法演绎下来。
    他看的是津津有味，心神一阵飞驰。
    仿佛那个声影就是自己一般，一时之间，豪气冲天，大有与天下群雄一争高低的冲劲。
    从正午时分到日落之时，再到满天繁星点点，耳边传来那震耳欲聋的声音，可丝毫没有影响到那少年出神，近乎呆滞的双眸，若细细观看，却会有另外一番发现。
    偶有精光闪现而出，肃杀之意弥漫在四周，令原本就较为冷清的密林更加的冰凉，晚风徐徐吹过，还伴随来远处密林的狼啸兽吼。
    残月挂在苍穹之上，与繁星争辉，又似点亮着那星光，洒下一片金黄，照射在那水潭与银川之上，荡漾起碧波。
    步青云就这样静静的坐在一块岩石之上，呆愣的望着天空，可却不时的有异样的神采从那双眼眸中射出，有几次只有突破时候才会出现的近乎实质般的目光闪现而出，击在那方水潭之上，溅起串串水花。
    “振衣千仞冈，濯足万里流。”
    他呢喃出声，突然双目猛然瞪大，右手本来持着的霸狼刀紧握起来，腾的从岩石上站了起来，旋即闭上眼睛，手中雪亮的长刀也恰时的挥砍而起。
    随着每一刀落下，他的气势随之增长，这跟九式连戟有点相似，一浪高于一浪，重重叠加，可却又大不相同。
    九式连戟还是有防御的招式，可狂澜刀法却没有，招招歹毒，且不要命似的，将自身的弱点显露给他人看。
    杀敌一千自损八百！
    这是对这套极端的刀法一种诠释，但若是对方先死于刀下，那所谓的自损八百就不复存在。
    步青云闭着双目尽情的挥砍着，每一招式都很简单，不是上砍就是下劈，可细细看来，却又十分不凡。
    那看似从上而下攻击的刀势，到了中间却生生的繁衍出另外几招，或劈，或砍，或刺；那横劈的招式，也是如此变化多端，落刀之处极为刁钻。
    这些都只是起刀式，可到了后面，渐渐返璞归真，横劈就是横劈，竖砍就是竖砍，没有一点杂质，气势丝毫不减，反而愈发强大。
    步青云感觉自身处于一种难以言说的意境之中，不用睁开眼睛，都能看见外面的一切事物，连自己挥砍的动作有很是清晰明了，深深的刻入脑海之中。
    “砰！”
    随着他一个纵跃，力劈而下，没有光亮闪烁，更没有刀芒闪现，可前方那方水潭却响彻起这道爆破之声，水珠冲天而起，随后如下雨一般，砸在落叶上啪啪作响。
    施展完一番刀法之后，步青云闭目伫立在一块岩石之上，耳边传来那万马奔腾一般的瀑布流水声，就这样站立着。
    良久之后，他才缓缓的睁开双眸，看不出那神色有什么情绪波动。
    “OO@@…”
    正当此时，那瀑布前的那片密林中，传来一阵声响。
    步青云转头望去，瞳孔收缩，炎叱此时也闪现而出，一人一兽的注意力全部放到了那密林中探出来的那颗硕大的头颅。
    那绿油油的眼珠，看得人毛骨悚然，寒光四射。(未完待续。。)

第一百一十四章 宝塔的异常
    那从密林之中探出来的头颅足有磨盘那般大，那两只巴掌大的绿油油眼睛，盯得人一阵发毛
    “吼…”
    这只庞然大物从林中走了出来，登时让人啼笑皆非
    步青云与炎叱都露出不敢相信的表情，这…竟然有这种妖兽
    原本以为这头颅巨大，其身起码也有房屋大，谁知却还没有它的脑袋大，给人很是奇怪的感觉，很不协调
    不过卖相十足，那颗磨盘大的头颅似龙非龙，身子如鹿像马，全身赤红色的鬓毛，强劲有力的狼蹄，偶有鳞片显现
    如若不去细细观察这妖兽的脑袋与身子的比例，给人的感觉着实不凡，可就是头颅比身子大，这就让人觉得很是诡异
    “呼哧呼哧”小家伙发出欢悦的叫声，显然是对这突然出现的妖兽给逗笑
    “吼”
    这只妖兽迈着那轻盈的步法走了过来，两只绿油油的眼睛凝视着那瀑布下方站立的人类，眼神中流露出了惊奇的神色，且还能看见那森然大嘴上留下一串长长的口水
    步青云很快就收敛起了笑意，同时在心中对炎叱说这话，这妖兽给他们的感觉是危险
    尤其是那双绿油油的眼睛，仿佛被盯上了就解脱不了，有种被束缚住的错觉
    “吼”
    这头妖兽再也按捺不住，那狼蹄猛然抬起，从对面的林中跳跃过来，蓦地前蹄落下向步青云踩踏而去
    “砰”
    步青云赶紧闪躲开去，刚刚立足的那块岩石只一下就被踩成了粉碎若是换做自己，恐怕也会成为肉泥，这头卖相十足的妖兽，实力堪比蜕凡境界
    “呼哧”炎叱发出一声尖啸般的声音，那两颗大眼睛流露出了一丝贪婪，看那眼神似乎想要将这头妖兽当成了美味佳肴
    可不等他们有所反应，那头大身小的妖兽再次出动四只狼蹄不断的抬起落下，追赶着那灵活的男子，每一次落地的岩石都会被踩成齑粉，而声浪则淹没在那百丈银川中
    步青云带着炎叱不再闪躲，并没有急于出手，这头妖兽来历非浅且看它全身那巴掌大的鳞片并不显著应当还是未成年的妖兽
    它头颅大于身，动作却十分敏捷，只可惜面对的是拥有能从容面对蜕凡修士的步法，无法准确的捕捉到对方的位置，以及判定对方下一次落脚的方位
    “呼哧”炎叱发出声音，在问是否要动手了
    步青云摇了摇头，随后又点了点头再心中对小家伙说道：“你去一边蓄力，用你的触角攻击，直接将对方击倒”
    他一边游走，一边观察，这头妖兽虽然表现的实力有蜕凡境界，可十分不稳定，时强时弱，显然才刚刚进化到于此在这个时候，只要能抓准时机击在其最薄弱的地方上，就可获胜
    他并不想将这头妖兽斩杀看其卖相十足，应当是不凡的妖兽，且又还不是成年期就有蜕凡实力，若到了成年期就不仅限于此
    “哗啦啦…”
    步青云手持霸狼刀，嗡嗡作响，四周的灵气慢慢的汇聚而来，缭绕其中，闪耀起微光，照亮着四周
    “轰隆隆…”
    那瀑布流水声震耳欲聋，不断的响彻起来，将那头妖兽的吼叫都给压了下去
    刀光剑影在这里不断飞出、激起，只见一名少年，手持宝刀，正对着一头脑袋大身子小的妖兽，砍出一道道璀璨的刀芒，击在那赤红色的鬓毛上，却毫发无损
    虽未能在这似鹿像马的妖兽身上留下伤痕，但那力道却令它隐隐作疼，不时的吼叫出口
    这瀑布岸边的岩石已经大多数变成了那狼蹄下的齑粉，一阵晚风吹过，登时飘扬而起，消散于天地之间
    已经躲在暗中的炎叱在蓄力，且正找着时机，找着其薄弱的地方
    那两根如美玉一般的触角，正汇聚这四周的天地灵气、日月精华，慢慢地形成一个火红色的光球，在黑夜中如一轮金日准备升起
    步青云不给这头卖相十足的妖兽发现小家伙，手上的动作丝毫不断，狂澜刀法第一式猛然击出
    “飞龙在天”
    “嗷呜…”
    如龙啸一般的声音在那把长刀中传挡而起，步青云手中持着的霸狼刀，远远望去，像是一头神龙出没其间，将瀑布流水声给掩盖而去
    这是他第一次使用，只感觉丹田中的真气全部向持刀的右手涌去，不一会就消耗一空
    狂澜刀法，霸道无比，杀敌一千自损八百，步青云不得有一丝迟疑，眼露坚定目光，气势如虹一般暴涨开来
    随着那声龙啸响起，他的第一式也随之落下
    一条青光虚影的神龙急窜而出，在空中来回腾挪，随后向那头妖兽席卷而去，在其身边缭绕而动，似要将其捆绑而住一般
    “吼”
    那头妖兽发出惨叫的声音，它只觉周身传来剧烈的疼痛，多处地方出现刀痕，金黄色的鲜血流淌而出，还闪闪发亮
    一招之间，跨越境界，这就是狂澜刀法的强绝之处，不是一般玄技可媲美
    “呼啦啦…”
    正当步青云一击完毕之后，快而退之时，那头妖兽发狂起来，兽身猛地一颤，那条青光虚影的神龙直接被震散，如玻璃一般碎裂成片片
    尔后磨盘大的头颅转而望来，两只绿油油的眼珠子怒瞪而来，哗啦的两道声响，竟然两道绿光飞窜而出，度之快，堪比闪电
    步青云大脸一惊，没想到这头妖兽的看家本领在那双眼睛上他快后退，脚踩玄奥神妙的踏云虚步下第一次吃了亏
    “砰”
    绿光击在其踩着大地之上，登时如炸弹一般爆炸开来，一阵耀眼的光芒，夹杂着溅飞而起的碎石，连同他的身子也倒飞出去
    步青云内心震撼不已，这头妖兽的不凡恐怕乎了自己的想象那双绿油油的眼睛竟然能洞穿自己的步法？这还是自修炼会以后的头一次
    “吼”
    那似龙非龙的硕大头颅猛然咬来，那两只眼睛此时已经闭合上显然是一击之后需要暂缓休息双目虽然闭合着，但它似乎还能‘看见’这四周的情况，很是诡异
    决不能再让它使用第二击
    这是步青云的心声，因为刚才的那一击已经使自己气血翻滚，受了不轻的内伤
    身子还在半空之中，眼看着那头妖兽咬来他突然临空一踩脚踏虚空而立，一步一脚印，如登天梯一般，慢慢地踩了上去，直至离地面十丈之高
    随着实力的精进，他能在虚空之中游离约有一炷香的时间，若是换作以前不过几息罢了，且一登临最高处就会落下地面这也是当时能唬住那几家势力之人的最大原因，因为一直是在虚空之中，且还是风轻云淡的来回‘踱步’
    步青云此时不敢有丝毫放松，体内的真气残余不多，已经无法在作出一次攻击，只能在虚空之中闪躲那头妖兽的攻击
    可如此长久下去，终究会消耗一空到时候还是会落于地面
    他开始寻思起，这头妖兽的弱点到底在何处从头到尾一一打量了一番
    到最后，那由于扫出一道绿光后闭合的眼睛此时已经睁开了些许步青云猛然想到，尔后向暗中已经蓄势待发的炎叱传达消息
    “呼哧”
    小家伙发出一声刺耳的尖啸，将瀑布流水声给压制过去，那头妖兽的注意力顿时被吸引而去，那已经睁开到一半的眼眸，绽放寒光
    “嗖”
    一道蓄力已久的攻击飞窜而出，火红色的光球如一轮金日压溃而去，令四周空间都为之扭曲，一阵阵热浪冲击而来
    就是相距十多丈的步青云都抵挡不了那股热浪，他不得不快向后退去，催动着仅余不多的真气抵挡着
    “吼”
    那头妖兽原本只睁开一般的眼眸，在这千钧一发之际，再次瞪大如巴掌，两道绿光再次显现而出，不过这次并不如上一次那般强悍，且还是后继无力
    只抵挡了一会那轮金日，就被淹没在热浪之中
    “砰”
    一道沉闷的响声在这黑夜中传荡而起，与那瀑布流水声配合到了一起
    “吼…”
    这响声还未落罢，那头妖兽惨叫的声音也随之响彻起来，它那身赤红色的鬓发原先就伤痕累累，此时加上那两颗闭合的眼珠受到重创，直接给翻飞了出去，砸在那方水潭之上，慢慢的沉没下去
    步青云眼疾手快，用尽最后的真气大掌一挥，一阵罡风席卷而去，将那头妖兽给吹到了岸边，且带起一串串四溅的水花
    炎叱露出兴奋贪婪渴望的目光，快步走上前去，站立起来，两只利爪就要刺下那头妖兽的脑袋，却被及时的制止了
    “不可”步青云赶紧轻呼一声，随后在心中安抚起小家伙
    小家伙像个懂事的孩子，竟如人一般点了点头，随后退了下来
    不过，那双大眼睛还闪烁着异样的神色，这不能怪它，若是换作人来，有美味佳肴在前方摆着，不能食用可是一种煎熬
    步青云莞尔一笑，上前将它一把抱住，拖在手心之中，尔后打量起那做着挣扎的妖兽
    四只狼蹄还在不住的蹬着蹭着，那闭合的眼珠子处一道伤口触目惊现，金黄色的血液不断的流淌而出，这头妖兽还发着低沉的嘶吼声
    方才一直都是远距离观看，如今到了近前，细细打量起来，越发觉得这妖兽的不凡，那赤红色的鬓毛油亮油亮，刚刚生长而出的鳞片漆黑如墨，只有指甲盖大小，藏于皮毛之下
    这颗似龙非龙的头颅，看的步青云是一阵心神飞驰，这十足的很像前世传说中的龙头，也是如此威武霸气，给人无上高贵的感觉
    正当此时，初级储物袋闪烁光亮起来，这让他不禁惊疑一声，随后探入神识查看起来，这才发现原来是在月牙山脉所获得的那件宝贝――七级浮屠
    这座宝塔闪烁着金光，正不断的外放，那封印宝塔的阵法出现在塔尖上方，一个个诡异的图案与蝌蚪文也随之出现
    步青云心中疑惑，随后手腕一翻，宝塔赫然出现在手中
    七级浮屠一从储物袋中出现，金光加大作，让人睁不开眼睛相望
    “轰隆隆…”
    震耳欲聋的声音在耳边响彻，直教人耳膜欲裂，步青云不禁掩耳，只见这座宝塔冲天而起，慢慢地变大，那阵法的诡异图案与蝌蚪文也随之变大
    宝塔暴涨到十丈多高，金光闪耀，远远望去，就像是佛塔从天而降，一道道令人情不自禁肃然起敬的声音传荡而出，步青云原本疑惑的眼神霎时间转变成了虔诚的目光
    赫然间，仿佛有位远古大能出现于此，手托宝塔立于虚空之中，他的出现，令天地都为之黯然，令时间都为之倒流，世间外物都停止了生长、延续、轮回……
    “这…这…这…”
    步青云一连说了三个这字，硬是震惊的没有把后于的话给道出，这与狂澜刀法给自己的冲击又是另外一番
    这七级浮屠突然如此的反映，源自于眼前这头不再挣扎，已经奄奄一息的妖兽
    “吼…”
    它还在低沉的吼叫着，全身流淌的金黄色血液凝固了起来，随后竟不可思议的倒退而去，慢慢地渗透回它自身的体内
    步青云与炎叱看的是目瞪口呆，这令时间倒流的情况难道是宝塔的真实威能？
    他会如此猜疑，就是因为这座七级浮屠恰好悬浮在这头妖兽之上，不断的转动着，将四面八方，方圆数十里内的灵气抢夺而来，尔后金光加大作，化作一道道柔和的光泽笼罩这头妖兽
    那身上的刀痕正在急剧消失，那两只眼眸上触目惊心的伤口也正以肉眼能辩的度恢复着，不一会，这头妖兽身上的所有伤都痊愈，它也慢慢地站起了身子，随后仰天望着宝塔咆哮一声
    “吼”
    步青云见它恢复，当即脸色大变，刚欲收回宝塔飞退，那双绿油油的眼睛就望了过来，心中一惊，担心起那随时都可能扫出杀伤力极强的绿光(未完待续)
    百度搜索 ///

第一百一十五章 蜕凡
    第一百一十五章蜕凡
    那颗磨盘大的头颅，似龙非龙，身子如鹿像马，全身赤红色鬓毛，尽显华贵，卖相十足。
    看着那双足有巴掌大的绿油油眼珠子，步青云不敢妄动，深怕其扫出那令自己无法闪躲的绿光。.
    踏云虚步，在其面前，竟被看透看破，这是头一次，且还是一只妖兽。
    炎叱全身毛发倒立，它也感觉到了那危险，刚才只不过是出其不意的来上一击，方能将其打倒在地，如今想要再来一次，恐怕难于登天。
    “吼…”
    这头妖兽咆哮起来，不过声音很是低沉，随后那高昂着的头颅慢慢地低了下来，那双绿油油，令人不寒而栗的眼眸也缓缓的闭合。
    七级浮屠还在强行掠夺方圆数十里之内的天地灵气、日月精华，金光不断的扩涨着，随后化作一道道如虹彩般的金芒不断的溢向下方的那头妖兽，使其周身泛起金光，灿烂生辉，如神兽一般。
    “轰隆隆…”
    宝塔还在不断的旋转，那塔尖顶处的阵法在不断的变化着，诡异的图案仿佛可以衍生出无尽的线条，交差点缀；那一行行蝌蚪文此时跟着转动，到最后赫然间变成了一副阴阳太极图！
    步青云为之一惊，他前世看到过很多这种图阵，且有所耳闻，但没想到这个世界竟然也有，还真是存在，正是阴阳太极阵！
    他心中很是震撼，不知这宝塔为何会如此异常，同时对这头妖兽兴趣更大，看来绝不是一般的妖兽，应当是传闻中上古荒兽亦或者神兽！
    神兽？步青云突然觉得这妖兽似曾在一些书籍上见过，赫然间猛然想起前世的祥兽麒麟！
    只不过眼前的这头鳞片并不明显，那条尾巴也不够神武，更诡异的是这头比身大，很不协调。
    “哗啦啦…”
    一道道璀璨无比的金光化作长虹卷下，缭绕在这头妖兽周身，慢慢的从其各个毛孔渗透进去，那一身赤红色的鬓毛更加的油亮发光。
    随着金光被吸收，这头妖兽也发生了变化。
    那被毛发遮盖住的指甲大鳞片，此时正以肉眼能辩的速度生长；那四肢强劲有力的狼蹄更加健硕粗大；其身也随之扩大。
    原本以为那颗头颅也会随之增大，谁知却慢慢的缩小着，直至与身子一般大小，才停止下来。
    那条原本不够神武的尾巴，此时长满了乌黑的鳞片，闪闪发亮，这更加的与前世那传说中的祥兽麒麟相似。
    步青云看的是目瞪口呆，站在其肩膀上的小家伙也是如此，那双大眼睛瞪得十足的大，还是那般可爱，简直就是在非法卖萌。
    “吼！”
    如龙鸣似虎啸，这头妖兽仿似是进化成功，那鳞片长大到足有二指粗大，随后还是被毛发给遮挡住。如今虽然不是头大身小，但这比例相等，给人还是很是怪异的感觉。
    可以想象，如若这头妖兽再次进化，也就是升级突破，恐怕比例会慢慢的恢复正常。
    待到这一切都完毕后，宝塔也不在旋转，方圆数十里的灵气这才再次隐隐而现，难以想象，这是何等的掠夺方式！
    那阵法也随之黯淡下来。
    “轰隆隆…”
    七级浮屠停止旋转后，慢慢的恢复到最初的大小，只有巴掌大，落在了步青云的掌心之中。
    那头妖兽转头望来，令人惧怕的绿油油的眼睛也看了过来，不过这一次不再是充满敌意与惊奇，其慢慢地走了过来，低下头颅，竟难以想象的蹭了蹭步青云的身子，发出低沉的吼叫声。
    “这…这算什么？”
    他一时之间反映不过来，当炎叱跳上这妖兽后背，发出呼哧的声音时，才如梦初醒。
    收服？看样子貌似是收服…
    步青云怔了怔，看着手中的宝塔，原本以为这七级浮屠发出异常是害了自己，没想到竟然是在帮助自己驯服这头上古荒兽，也有可能是神兽！
    且还助它进化成功，对应人类的境界，应当就是识藏！
    突然多了一名识藏境界的帮手，这如何能让他不欢喜，心中几个想法萌生，顿时蠢蠢欲动起来，不过很快便压制了下来，仔细观察起这很似麒麟的妖兽。
    良久之后他才露出微笑，随后将恢复正常的宝塔收入初级储物袋中，他很想知道，如果将那阵法解除，这座宝塔会有怎样的神威？！
    “呼哧！”
    “吼！”
    说来奇怪，方才还视对方如死敌的炎叱与这妖兽竟那么快就打成了一片，不过小家伙的眼神有些古怪。
    步青云视之不禁莞尔一笑，这小家伙，看来还是没放弃打坏主意的想法，他赶紧在心中安抚了一下，这才彻底的让炎叱放弃吞噬这头似麒麟的妖兽的妖晶。
    随后，他在一旁寻了块较为完成的岩石躺了下来，昏昏沉沉的熟睡过去，进去了梦乡小黑屋之中。
    炎叱则与这头骏马一般大的妖兽在玩耍，你追我赶，在这瀑布下不时的响起它们的声音。
    接下来的几天，步青云没有离开这百丈银川，而是不断的修炼，修炼步家神功、修炼弹指玄功、修炼踏云虚步以及修炼狂澜刀法。
    体内的真气也慢慢的上涨着，虽然是缓慢而行，但效果显著，几日下来，已经达到了突破的临界口！
    他尝试了几次，可都未能成功，这突破不单单真气达到要求就可，还需一丝契机，顿悟这事可遇不可求，不是想要有就能有。
    步青云并不着急，深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐，不骄不躁，脚踩玄奥步法，手持霸狼宝刀，施展出狂澜刀法。
    炎叱时常出没在密林中，不时的会有一则消息在它主人的脑海中响彻而起，正是那获得经验的系统提示音。
    而那头妖兽则留在这瀑布下，保护着步青云。
    这一日，多日放晴的天空聚来了朵朵铅云，眼看着就有一场瓢泼大雨即将降临。
    炎叱今天乖巧的在这瀑布下没有外出，每当步青云突破亦或者有所感悟的时候，小家伙都一定会守护在旁，不管如今是否多了那么一头神似麒麟的妖兽，它也一如既往。
    步青云沉浸在突破时才会出现的意境之中，体内的神功无需自己带动，便自行运转，全身经脉与骨髓被不断的洗刷着。
    而他所有的心思全部投放在丹田之处，那五条真气所凝聚的河流，已经汇聚在一起，那一点正发生着巨大的改变。
    “轰隆隆...”
    天雷一般的声音在收拢河流的那一点中响彻开来，震耳欲聋。
    步青云原本一脸的祥和，随着这让人耳膜欲裂的声响，那两撇剑眉微微紧蹙，额头上冒起了汗珠，不一会，全身就被汗水浸透，所盘坐的岩石出现一滩水迹。
    这一瞬，他努力的捕捉那稍逝即纵的感悟，很是模糊，就像是眼睛蒙上一块纱布，迷迷蒙蒙；又似只剩一层隔膜，只有纸张薄。。
    他犹记得，自己丹田中的变化，从最开始的一方水潭，尔后是清澈湖池，到如今的五条河流，而下一个境界，也就是蜕凡，又将会是另外一番摸样。
    海纳百川，顾名思义，最终将会是汪洋大海，可几条河流就想汇聚成海，那无疑是痴人说梦！
    步青云皱着眉头，闭着双目，不时的呢喃出声，又偶尔摇头点头。
    旁边的百丈银川倾泻而下，响彻起如万马奔腾一般的声音，砸在那岩石之上，激起串串水花，四溅而开。
    “河流？聚集？银川？……”
    步青云似乎捕捉到了什么，可又说不清，只觉一阵心烦意乱，正要从那美妙的意境之中脱离而出时，耳边清晰的听到了那瀑布流水声！
    “银川？瀑布！”
    他终于想明白下一个境界，自己丹田变化的最终摸样。
    当即再次收敛心神，全身心的投入到那收拢五条河流的一点，如创造神一般，正在创造着一条高挂的银川瀑布！
    “轰隆隆…”
    如天雷滚滚、如万马奔腾、如瀑布流水的声音不断响彻而起，那丹田发生着天翻地覆的变化。
    五条真气凝聚的河流正以肉眼能辩的速度繁衍着；那原先只有指甲盖大的收拢之点，此时不断的冲击不断的增长，到最后真的形成了一条银川，
    当一切变化都停止下来时，步青云内视了一眼，看见丹田中的变化也不禁脸色一喜，足有十条河流，慢慢的汇聚在一起，尔后随着那条瀑布倾泻而下。
    随着他突破成功，外面原本乌云密布的苍穹也下起了瓢泼大雨，拍打落叶以及落入水潭啪嗒啪嗒声，却始终无法盖过那瀑布流水声。
    步青云缓缓的睁开双眸，这一次并没有近乎实质的目光闪现而出，倒是身上出现了一次以往有过的状况，犹记得当初服用天赋丹后，被逼出来的身体杂质，漆黑如墨，恶臭难闻。
    如今也是类似的情况，只不过这一次所被逼出来的是淤血似的红色液体，腥臭无比，让人闻之不禁一阵反胃。
    此时恰逢下着倾盆大雨，不断的帮他洗刷着那粘糊的液体，步青云站了起来，仰天享受着这雨水的冲洗，突然耳朵微微扯动，传来几道熟悉的声音。
    “一定要抓住那个人！竟然假扮御空修士骗我们…还差点死在那武独耳手上…”
    “哼！下次碰面，定让其死于我等之手！”
    “此人来历不简单，安全离去后，得汇报上去。”

第一百一十六章 猪一样的队友
    第一百一十六章猪一样的队友
    步青云耳力极好，虽然那瀑布流水声震耳欲聋，但还是听到了密林中的几道熟悉的声音，他脸色一动，让小家伙与那头妖兽隐匿起来，尔后他就这样盘坐在瀑布之下。
    此时苍穹之上乌云密布，下着瓢泼大雨，一席雨帘仿佛就这样拉下，灰蒙蒙的一片，距离已身一丈之外的景物都视之不见。
    三名头发蓬乱，衣衫破烂不堪的落魄男子从林中走了出来，他们年纪都约在四十左右，个个脸色阴沉，嘴里说着歹毒的话语。
    “绝不能放过此人，竟然敢欺骗我们是御空修士，害我们…”
    后面的话他们没有说出来，但可以从他们的语气中听出一二，怒气冲天中带着几分郁闷。
    以为有御空强者撑腰，能将那识藏境界的武独耳斩杀，谁知…谁知竟然是个假冒货，且听那武独耳说，那人不过先天而已…
    先天！可是比已方低了一个境界，且已方数百号人，竟被这么一人给唬住，还信以为真…实在是可恶！不可饶恕，绝不原谅！
    这些都是他们的郁闷之处，各自心里都反复的自问着，自己为什么会那么傻到上当…当时如若认真打量，或许就能发现后来才知的疑点，那挫劣的乔装打扮之术，明眼人一看便知，而已方众人却…
    他们每每想到这里，都不敢继续往下想，深怕自己气不过，落下个什么病……
    这几人正是那几家势力的领头人，想想当时足有数百人，原本也压倒性的胜于武家，可当那名识藏高手回来后，顷刻间局势来了个一百八十度转弯，且被屠杀个干净。
    好不容易趁着慌乱，这几人得以逃生，便来到了这片密林中。
    步青云盘坐着，饶有兴趣的望着那一席水帘后的三名男子，其中一人正是那刘云，剩余的二人一个相貌较为英俊的叫王劲，一个年纪较轻，名为范胜。
    “大家休息片刻，那武家还派了人追杀我们，呆上片刻便尽早离去。”那国字脸的刘云说道，众人当中就属他的实力最为强绝，达到了蜕凡中期，其余两名都是蜕凡前期。
    三人相继沉默下来，在这百丈银川前休息下来，他们利用真气形成一个青光闪耀能笼罩住自身的屏障，以至那些雨水滴落不到他们身上，而是顺着那金刚罩般的屏障边缘顺滑而下。
    他们一开始还没有注意到那瀑布岸边的石堆上坐着一人，当有人环顾四周，提防危险的时候，赫然间看见了他。
    “谁？！”喝斥的人相貌英俊，是那王劲。
    步青云并不答话，自顾自的盘坐着，体内运转着神功，气息也不隐匿，就这样外方而出，给人的感觉像是入定了一般。
    “呃？原来在巩固修为，看来是刚刚突破蜕凡。”由于看不清那修炼之人的面貌与年龄，范胜有些轻蔑地说着，他虽然也只是蜕凡前期，但突破已久，若对上这人，他有信心能在三十招之内将其打败，百招之内将其斩杀！
    当然，这一切都是他的想法，可并不代表真实于此。
    倒是刘云露出了一丝警惕，对着二人传音了几句，随后转头拱手道：“敢问朋友出自哪门哪派？”说这话的时候，他不动声色的将真气蕴含其中，这样能令那入定的修士会气血翻滚，打乱其正在的修为。
    果不其然，步青云突然哇的吐出一口鲜血，脸色露出痛苦的表情，当即大喝道：“谁？！竟如此卑鄙无耻！”
    刘云三人并没有回话，而是慢慢的走了过来，到了近前，这才看清这正在巩固修为之人的面貌与年纪。
    他们显然脸色都露出了惊容，都没有想到竟会是一名少年，看那稍显稚气的大脸并不是乔装打扮，三人互自相视了一眼，各自打起了鬼心思。
    王劲走上前一步，抢先说道：“小友你没事吧？切莫乱动，以免乱了真气。”
    范胜也不含糊，说道：“我这里还有几粒平息定神的丹药，小友你先服用。”说着，  就从怀中取出一小瓷瓶，递了过去。
    “哼！黄鼠狼给鸡拜年，安的什么心？方才还出言打乱我的修炼，如今却假惺惺起来。”步青云露出无比愤怒的表情，嘴角还留着血，怒斥道。
    刘云一直都未开口，上下打量着眼前的这名少年，其声音似曾相识，好像在哪里听过一般，他并没有像王范两人那般，出言拉拢。
    如此年纪就有如此修为，资质当真不错，与已方三人比起来，这少年足以称之为天才，且看他在这林中修炼，身上衣裳并不华贵，不像是哪家望族亦或者门派之后，显然是一名散修！
    穿衣打扮或者不能说明什么，但突破的时候敢在这密林之中，就足以说明一切！如若是一些家族亦或者门派之人，岂会安心放他在这里突破？
    如若真有，那只能说这个家族或门派是财大气粗，竟然不爱惜人才。
    只有十六七岁，就能突破到蜕凡，将来成就定然不会弱于御空！
    如若能将这人拉拢到自家门下，那自身的地位也会随着水涨船高！到那时候，回到总部也不是不可能…
    王劲摇了摇头，赶紧道：“小兄弟你莫要生气，方才我们也只是以备他人偷袭才会出言妨碍。你也知道，在这深山野林之中，不单单妖兽，连一些潜修的人都会不安好心…”
    话未说完，那年纪最轻的范胜插口道：“正是如此，我们并无恶意，小兄弟你且放宽心。这瓶子里当真是平息定神的丹药，并非毒药。”
    步青云脸上的怒意消失了些许，可还是气愤刚才被出言打乱修行，没有去接那瓶药，而是摇了摇头，随后起身准备离去。
    “等等…”
    这一次开口的不时王范二人，而是那刘云，他语气无比森然，双瞳收缩，寒光四射，这背影、这衣裳、这声音，不正是那害自己以为其是御空修士的人吗？
    就是他，没有错！
    就是他害的已方损失了几百人！就是他还得众人以为有了靠山，有了御空强者撑腰！
    刘云到死也不会忘记这背影，当初在那烈日之下，是那么高大，高大到令自己不禁自行惭愧，望着他的眼神，充满了崇拜与敬意。
    可…没想到，他不时御空高手！
    听武独耳所说，只不过是先天修士而已，现如今其刚刚突破蜕凡，恰好又被我等几人碰上，当真是老天开眼，要我们为死去的兄弟报仇雪恨！
    绝不能让他给跑了，刚才自己的那一言当真是喊对了，真可惜没有加重真气，要不然就直接让其气血倒流，经脉寸断！
    步青云重新回过头来，脸上布满了怒意，喝道：“方才就是你出言害我巩固修为不成功，现在又想怎么着？”
    “怎么着？收了你的性命！”刘云龇牙咧嘴的恨声道，仿佛那些字是从牙缝中挤出来的一般。
    这足以看出，他心中有多恨，有多怒，有多郁闷……
    王范二人不明所以，当即异口同声的劝道：“刘兄有话好好说，何必如此大动干戈？这位小友既然不领我们的情谊，就算了吧。”、
    说这话的时候，二人不断的给步青云挤眉弄眼，这灰蒙蒙的雨帘并不能阻挡他们热切的眼神。
    刘云脸上的怒意稍稍改变了些许，转头各看了一眼自己的同伴，终于明白过来，为什么这次会如此的失败，败得如此惨烈！
    就是有太多这种看不清状况的愚蠢的人存在！
    实在太愚不可及了！
    他心中如此骂着，可嘴里却没有说，三人是合作状态，且那武家还派有人追赶而来，此时更应该同仇敌忾，不得有分歧。
    他有些无语的闭了一眼，随后睁开后凝视着那准备离去的少年，却对拉住自己的二人说道：“王兄、范兄，你们睁大眼睛看看，这人的衣裳与身材，可有印象？可有似曾相识的感觉？”
    刘云这么一说，那二人当即转头望去，上下打量起来，眼神微动，到最后同时惊呼道：“是你？！”
    刚说完，他们的脸色就接连变动，到最后可谓是怒发冲冠，咬牙切齿。
    “竟然是你？！哼！真是老天有眼，让我遇见了你！”方才还一副拉拢表情的王劲说着。
    那范胜更是直接收回了那瓶丹药，怒喝道：“什么叫做踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，竟敢欺骗我等？真是不知死活！”
    刘云心中对这二人的鄙夷又加深了些许，怎么会有如此废话之多的人？要杀便杀，何须口舌？
    他二话不说，当王范两人认出那少年是谁后，直接出手，大掌探了过去。
    步青云快速后退，脸上露出玩味的笑容，将嘴角的鲜血给抹去，然后脚踏虚空而上，一步一脚印，慢慢的登临距离地面足有数丈之高。
    这还没完，他在这虚空之中游走起来，闲云散步般，脸上的嘲讽之意尽显无遗。
    “轰隆隆…”
    一道锯齿般的雷电劈砍而下，雨势越发的大，可丝毫不阻碍他们的视线，雨水也滴落不到他们身上。
    “他…他竟然嘲笑我们！”王劲指着虚空中的那名少年怒道，他又岂会看不出对方这般做的原因与意思？
    刘云闻言恨不得将他一脑袋拍碎，知道那意思还说出来，嫌丢人还丢得不够是不？

第一百一十七章 天人合一
    ~.-~    第一百一十七章 天人合一
    范胜也是难以遏制内心的愤怒，大声嚷道：“岂有此理！等会定将你大卸八块！”
    扑了一空的刘云脸色恢复了平常，对方如果一直立于虚空之中，已方定然拿他不是办法，更有可能反被偷袭。
    刘云一直想不通，之前在众人面前显摆时，威力无匹的攻击是否是他所使出，若是那般，其修炼的玄技并不简单，恐怕与之单对单，不会讨到什么便宜！
    他心思慎密，一下子就想到了诸多，不似那二人把力气放在口舌之上。
    看着身边的两个同伴，他又有一个问题想不通，不知这二人如此愚昧至极，为何能攀爬上如今的地位，恐怕是靠他们长辈提拔。
    如此想着，心中的不屑更甚，但这种情况之下，自然不好多说什么。
    刘云大掌一挥，一个青光掌印冲天而起，向那少年拍去，倾盆而下的大雨都反被激起，同时向他砸去。
    步青云脸上嘲笑之意不减，脚踩虚空游走起来，背负着双手闲庭散步般，那掌印无功而散，根本无法拍打到他。
    “你看他那表情，啊呀呀…竟敢如此藐视嘲笑我们，气煞我也！”王劲大叫起来，同时双手齐发，一连拍出数掌。
    范胜与刘云也不落下，纷纷出手，一时之间，数十上百个掌印在这片虚空中显现而出，绚丽无比，这边的天然雨帘生生的被掀开了一般。
    “轰隆隆…”
    天雷滚滚，雨势不减反增，砸在地上啪嗒啪嗒作响，冲起一重重的水雾。
    步青云自始至终都是那副嘲讽的表情，在虚空之中漫步而行，却诡异的能躲过那些攻击，看其气息脚步皆不乱，丝毫不将这些攻击看在眼中。
    每一次都像是险而又险的躲过去，可一看那从容的脸色就可知晓，分明就是在耍那三人！
    说那三人不生气是不可能的，尤其是在已方人数占了绝大优势，对方也是刚刚才突破蜕凡而已，再加上方才的出言打乱其修行，已经令他留下不轻的内伤，可为何还能如此风轻云淡？
    刘云三人想不明白此点。
    殊不知，方才的一切都是步青云演的一出戏罢了，那吐血的动作也是为了让这几人更加的信以为真。
    “这样下去不是办法，不用这小子出手，我们三人的真气就会消耗一空。”年纪最轻的范胜如是说道。
    其余二人点了点头，同意此点，便停下了动作，互相传音讨论着要如何是好。
    “这小子的步法实在诡异精湛，但我想这一定会大量消耗真气，我们这般继续攻击，恐怕他也坚持不了多久。”
    “不可！若是对方消耗不多，反而我们几人真气全无，到最后不是连反手之力都无？”
    “这样不行，那样又不行，要如何是好？”
    “我看倒不如这般，先假装不敌离去，待到其从虚空之中落下，放松警惕时来上一击！”
    这三人在商量着，随后都不易察觉的轻点了下脑袋，随后便一头扎进密林之中，伴随着雨水声离去。
    步青云心中疑惑，不知他们的想法，不过有一点可以肯定，他们绝不会那般轻易的放过自己。
    步青云并不在意，从虚空之上落了下来，随后直接盘坐，毫无顾虑的巩固起修为。炎叱与那只妖兽在暗处，那几人就是回来，也休想能伤到自己一根毫毛！
    丹田中那刚刚形成的十条河流与一条银川不断的流动着，那真气瀑布仿佛真的有轰隆之声响起，震撼人的心扉。
    偶有云雾缭绕其间，仿佛仙境一般，就只差河岸与一些植被。
    步青云突发奇想，把丹田创造成一个世界会是如何？不过很快就把这个想法捏碎，如若这般，完全与自己所修炼的功法背道而驰。
    海纳百川，顾名思义，百条河流汇聚成海！而不是创造一方世界。
    每个自创功法的天纵奇才，在突破瓶颈时都会出现类似于此的诱惑，使你忘记了最初的想法，这有点类似于误入歧途，自此之后，修为恐难以精进。
    不一会，他就达到了忘我的境界，对外面的事与物以及那声音都视而不见，充耳不闻，沉浸在十分奇妙的意境之中。
    步青云不禁露出祥和的微笑，这被那赶往回来的刘云三人视见，不禁让他们苦笑摇头。
    能如此快乐的修炼，天底下恐怕不出十人，难怪此子天赋异禀，能在这等年纪上达到此等境界，这心态就是一个很重要的问题。
    很多修士，从最开始的乐此不疲，到后面慢慢的厌恶，尤其是修炼到瓶颈突破不上去的时候，往往很大程度上影响到心态。
    “真不知道要夸这小子天才，还是愚蠢。”王劲冷笑着说着，“难道他就不担心我们折返回来吗？”
    范胜也是惊疑不定的说道：“确实如此，难道事有蹊跷？”
    刘云不可置否了点了点头，三人躲在密林之中，都莫不做声，也不着急出手，这巩固修为不是一时半会就能完成。
    如若真是这小子大意，等到他关键时刻，出其不意的来上一击，效果将更好！重则直接所修炼的功法逆转，气血翻滚，遗留下一生都不可能逆转的伤势，直接成为一名废物！轻则，也让其受到重创，修为大降，将来的成就也将大大折损！
    这样一来，也更能解三人的郁闷与愤怒！他们如此想道。
    密集的雨珠渐渐稀薄，乌云也慢慢散去，雨势略减，这天然雨帘也随之消失。
    一直守护在步青云身后的炎叱没有贸然出击，守护在它的主人身边，寸步不离，深怕出现意外。
    而那头神似麒麟的妖兽则潜伏在那方水潭之下，若有人注意过去，定能看见那水潭中有两处地方十分古怪，与周围水流的颜色大不相同，略显幽绿。
    “这小子当真视我们不存在，如此掉以轻心？”耐心不足的范胜开口道。
    其余二人也疑惑起来，等了许久，周围都没有任何动静，而且那少年体表散发起一层微亮的光芒，像似披上一层青纱，又似神祗下凡一般。
    “说不定，这小子修炼资质不凡，可头脑简单。”王劲将自己心中的想法道出。
    刘云并不认同，而是摇着头说道：“莫要忘了他之前唬我们时的状况，那种能震慑人的攻击，恐怕不是他所为！也许…暗中有人相助他！”
    他的话一说出，另外二人登时感觉脊背升起冷意，如若是这般，方才不是很危险？
    “不该吧？怎么刚才就他一个人？没有人出手相助？”范胜满是疑惑。
    刘云也解释不了，寻思了起来，最后道：“这相助他的人应当不超过蜕凡，不然当日就不会被那武独耳追杀…我们还是多等等，只要那小子进入关键时刻，就马上出手，打乱其修行，将他给废了！”
    “到那时候，就算有蜕凡修士在暗中，也无法阻挡，我们三人联手制造出来的动静，足以打断那小子运转的功法！”
    王劲与范胜听完，都不自觉的点头示意很对，他们对这刘云当领头人是一点异议都没有，且其修为又是众人当中最强，达到了蜕凡中期。
    步青云此时浑然不知外面的一切，此时也忘记了自身丹田中的变化，任由那十条河流与瀑布自行变化，他都不在干涉。只感觉自身轻飘飘，眼前灰蒙蒙的一片，仿佛是身处在混沌初开的世界中一般，又似自己是万物生灵，有种不知是周庄梦蝶，还是蝶梦周庄的错觉。
    梦境很美，又仿佛什么都没，这一切的一切，他都不在意，就这样漂浮着，如一叶扁舟般，随波逐流……
    “来了，那小子最关键的时…”刘云提醒道，可还没有说完就被眼前所见给震撼住。
    “那…那是天人合一的境界吗？”王劲吞了吞口水，说道，满脸的不敢相信。
    范胜擦了擦眼睛，才道：“好像…是…”
    三人都不约而同的倒吸一口凉气，天人合一的意境，不是一般的突破意境可相提并论，可以这么说，就算是达到御空，能进入一次已经是了不得，将会被世人称赞！所斩获的感悟的也将是无与伦比！前途可谓无可限量！
    而此时…却有违常理的出现在这只刚刚突破到蜕凡的少年身上…这…实在太过匪夷所思！
    若不是自己亲眼所见，他们打死也不会相信，恐怕就算把今日所见所闻之事说出去，天下人都会耻笑自己，愚昧无知，这根本就是不可能的事！
    “此人留不得！今日不是他死，来日就是我们亡！”刘云回过神来说道，他努力压制内心的震撼，可依旧无法制止，不可思议的表情直接出现在脸上。
    范胜与王劲同时点头，他们更加不济，直接目瞪口呆，还喃喃自语说着不可能。
    “不要看了，赶紧出手！”刘云催促道，他不敢继续观看下去，以免被打击的体无完肤，趁现在还能冷静的时候，将对方解决掉了！
    另外二人也回过神来，尔后跟了上去，双掌泛起微亮的光芒，不断蓄着力，准备联手来上一击，只要将这小子把正在运转的功法停止下来便可！
    到时候，管你什么天人合一，直接让你修为倒退，亦或者，废掉你！
    三人脸色都无比阴沉，脚步轻盈，但速度极快的从密林中冲了出来，六只大掌散发着强大的光芒，令人不敢瞩目相望，还不断的带起阵阵罡风，令空间都为之扭曲。
    此时天空已经彻底放晴，乌云还未彻底散去，但可以看见，太阳已经迫不及待的想要拨开云雾，偶有亮光照在云彩之上。
    “砰砰砰…”
    一连六掌连续拍出，金光璀璨，无比耀眼，六道掌印轰飞而出，如金日一般，连苍穹上的乌云都被冲散而去，那如万马奔腾的瀑布流水声在这一刻仿似被掩盖了过去，只能听见那震得空间扭曲的声响。
    “呼哧！”炎叱早已发现他们，一声尖叫响起，随着它的叫声，一阵水流哗啦啦的声音也伴随而起。
    “吼！”
    如龙鸣似虎啸，震得四方天地都仿佛颤抖了起来，苍穹上乌云更快的散去，一缕阳光泼洒下来，照耀在其那似鹿像马的身上！
    赤红色鬓毛反射起光泽，那条布满鳞片十分神武的尾巴，猛然甩下。
    “啾啾…”
    破空声不断响彻而起，只甩了两下尾巴，就飞窜而出近乎透明的光芒，如刀光剑影一般，将那六只金掌切割成碎片，随后如玻璃一般片片碎裂开来。
    刘云三人皆大吃一惊，他们转头望向那水潭，赫然间看见了那神武的妖兽，眼珠子瞪大无比之大，仿佛就要夺眶而出一般。
    “这…这…这是…”
    “不…不可能…传说中的上古荒兽怎么会出现在这里？”
    “难以置信！这一定是幻觉，今日所见之事全是幻觉！”
    他们心理防线已经到了濒临崩溃的地步，先是看见了刚刚突破蜕凡的修士竟进入到天人合一的意境之中！尔后又看见了这只出现在别人口里以及书上的上古荒兽！不禁疑惑，这世界到底是怎么了？
    这上古荒兽是那少年的宠兽？
    刘云三人膛目结舌，他们失去了行动的能力，脑海也是一片空白，偶有一些疑惑从中闪现，如身临梦境中，那么的不现实。
    “旌麒灵兽！”
    “真的是旌麒灵兽！我竟然在这里见到了它！”
    “那少年到底是何方神圣？年纪轻轻，天赋不错，在蜕凡时期就能进入天人合一的意境中，且又拥有此等宠兽，这…这…”
    刘云惊讶不已，到最后他已经不知该找怎样的形容词，心中的震撼难以言说。
    “吼！”
    神似麒麟的上古荒兽，旌麒灵兽发出一声咆哮，随后从水潭中跳跃而起，狼蹄猛然踏下，将那目瞪口呆的三人直接踏成肉泥，连惨叫的机会与时间都没有！
    刘云三人，致死都不敢相信，那少年身上出现的一切，天人合一？！旌麒灵兽？！他们不敢想象，这少年还有多少可以震撼他人的事……
    “呼哧！”炎叱赶紧发出一声尖叫，似乎是在喝止想要仰天咆哮的旌麒灵兽。
    旌麒灵兽低沉的吼鸣了两声，随后便安静下来，匍匐在那正处于天人合一意境中的步青云身前，保护起他来。
    “这边动静很大，那三人应该是逃到了这里！”突然一道声音从密林中传出。
    “不要放过他们，谁杀了他们，我将回报总部，将有可能获得回到总部。”说话的这人声音很是熟悉，看其样貌甚至英俊，身姿挺拔，可出奇的是其只有一只耳朵。
    ~.-~

第一百一十八章 从密林中杀出
    第一百一十八章  从密林中杀出
    正版订阅是对作者最大的支持！
    步青云现在还处于天人合一的意境之中，浑然不知外面的情况，那密林中传出来的声音根本就传进不了他的耳内。
    此时天空已经放晴，阳光拨开云雾泼洒下来，一道彩虹出现在瀑布前，绚丽无比，宛如仙境一般。
    “前方有水，大家暂时休息片刻。”武独耳那熟悉的声音说道，随后他率先从林中走出，突然感觉有几股熟悉的气息，当即转头望去。
    赫然间，只见自己苦苦追寻的那三人已经成了肉泥，他们的气息还未散去，这令武独耳不禁心头一跳，再次瞩目望去，只见一名少年盘坐在瀑布之下。
    “这…”他看清情况后，不禁有些疑惑，“这种意境是…”
    “天人合一！竟然是天人合一！”后面出来的武家之人惊呼道，他们望向那少年的眼神接连变动。
    武独耳脸色大惊，“天人合一？！”那少年的面貌印入眼帘，不正是那晚进入武家的人吗？
    蜕凡境界？！
    他再次吃惊，犹记得当时这少年的实力只有先天后期而已，十天不到的时间里，竟然就达到蜕凡，且…竟然在蜕凡境界的时候，进入到了天人合一的意境！
    这…难以想象，有违常理！
    “此人留不得！”毕竟他是识藏修士，且还是识藏中期，压制下心中的震惊后，对身后的四五名蜕凡修士说道。
    那几人纷纷点头，他们虽然还处于吃惊的状态，但还是一步一步的靠近了去，刚欲有所动作，耳边响起的瀑布流水声又多了两重声音。
    “哗啦啦…”
    “吼！”
    不等他们五人有所反应，就觉得头顶上方出现了一片乌云遮挡住了阳光似的，还未来得及转过头去，几人就惨死在那狼蹄之下。
    “旌麒灵兽？！”武独耳看着那从水潭中跳出来的上古荒兽惊呼道，脸色大变，他不敢有所怀疑，一转身头也不回的就此离去。
    他没有自大到要与这头上古荒兽厮杀，一切还是保住性命要紧，不敢有丝毫藏捏，飞快离去。
    “吼…”
    旌麒灵兽哪会放过他，四只狼蹄一蹦就追了上去，踩着地面上出现一道道深浅不一的脚印，还伴随着地震般的颤抖。
    “呼哧！”炎叱发出声音提醒莫要动作太大，那旌麒灵兽才有所收敛，声势略减，而速度却丝毫不减的追去。
    武独耳此时的心可以说正掀起着一番波涛骇浪！
    先是那少年给自己的冲击，十天不到的时间，从先天后期精进到蜕凡境界，且在此等境界之下，进入了那连御空强者都难以进入的天人合一意境！
    天人合一！让人视之有种匍匐在地的冲动，仿佛那人就是天，天就是那人！
    尔后…竟然还有一头上古荒兽！
    好像…好像是那少年的宠兽…
    天啊，这有没有常理可言！简直难以置信！
    他虽然快速离去，可内心还是十分不愿相信这一切，尤其是那少年进入了天人合一意境之中！
    常言道，眼见为实，可他很不愿意相信方才所见都是真实…
    这…实在太打击人了！
    “吼！”
    正当武独耳胡思乱想的时候，旌麒灵兽已经快追了上来，一人一兽的距离正在急剧拉近。
    旌麒灵兽是被宝塔驯服，且还晋级成功，此时相应的境界只是识藏初期，而武独耳却不敢与之正面交锋。
    莫说上古荒兽，就是普通妖兽，与人类同境界的情况下，所表现的实力却要高深几分，更何况，如今可是上古荒兽！
    它是识藏初期，所表现的实力恐怕不会低于识藏后期！
    面对识藏后期，自身识藏中期的实力根本不够看，一切还是跑为上计…
    武独耳一向平静如水的心掀起了波澜，且涟漪不止，不管之前有多么不屑于那少年，此时再不敢视他如小人物，这少年，不仅仅是个人才，还是个天才。
    今日他身上所发生的一切，说出去也不会有人相信，就算自己对天起誓，也会被说成神经病，实难想象，这等境界能进入那等意境中。
    两边的参天古树不断倒退，武独耳飞快而行，他的原名叫武独行，因后来被人割去一耳，才被世人称之为武独耳。
    武独耳的年纪不过三十，他也算是年轻一代中的佼佼者，在这样的年纪中达到了识藏中期，可谓前途无可限量，通达御空只是时间问题，甚至有可能超越之…
    可如今，与那百丈瀑布下的少年比起来，不禁黯然失色，自信受到无与伦比的冲击。
    有一头上古荒兽作为宠兽，且还是只出现在传闻中以及书籍记载上的旌麒灵兽，实在令人羡慕妒恨，且难以置信。
    “吼！”
    旌麒灵兽一直紧追不舍，它身上散发出慑人的气息威压，令林中那些感应到的妖兽落荒而逃，就算是一些识藏境界的妖兽也是如此，没有丝毫怀疑。
    “喀嚓喀嚓…”
    苍天古树不断的被它那似鹿像马的身子冲击而断，在狼蹄之下化作粉碎的树木也不在少数，顷刻间，仿佛整片密林都要毁在它手上一般。
    武独行脸色一阵苍白，眼看着前方是一片断崖峭壁，下方是万丈深渊，若是跌下去，就算自己修为了得，也会粉身碎骨。
    前无去路，后有追兵，不得已，他大掌划动起来，两把晶莹如玉、闪烁着寒光的双剑出现在手上，已经做好拼死一搏的准备。
    旌麒灵兽一追上来，就直接做出猛虎扑食的动作，两只前蹄猛然踏下，带起一阵罡风，还未落地，那地表就龟裂开来，出现一道道深宽不一的裂缝。
    “哼！就算你是上古荒兽又如何？看我如此收了你！”武独行一身傲骨，他年纪轻轻如此实力足以说明其不凡之资，豪气登时升涨，一扫之前的颓废情绪。
    尔后还升起将这头上古荒兽收服之心，他自傲，自己这等人物，该当要有此等宠兽！
    一人一兽转瞬间就交战在了一起，双方互不相让，打的难分难解。
    武独行只有识藏中期的实力，可表现出来却不是如此，隐隐间与旌麒灵兽持平，一时之间，胜负难料。
    此时，在那方百丈银川之下，步青云霍然间睁开双目，两道目光横扫而上，生生的将这瀑布流水阻隔住！
    他缓缓地站起身来，活动了下身子，登时噼里啪啦作响，每一名进入天人合一意境之中，醒转过来后，不是实力大幅度提升，就是将激活一项神通！
    而他如今，激活的神通，正是天眼通！
    步青云心中并无多大的欢喜，从那意境之中他体悟到了很多，心境大幅度提升；之前所想不通的事情，方才醍醐灌顶，如开闸的水坝，分外清晰了然。
    这一次的收获不单单是心境的改变以及打通了天眼神通，还生生的让他对弹指玄功、踏云虚步以及狂澜刀法的感悟更加高深！
    二弹刹那转瞬间已经达到大乘境界，弹指一挥间，令人防不甚防；踏云虚步，飘然如仙，速度也是提升了整整一个档次，至于脚踩虚空能有三十多丈，能在上方坚持半个时辰！
    而狂澜刀法，他之前只顿悟了第一式，而如今接连顿悟到三式，这次的收获前所未有，使他有了质的飞跃！
    “呼哧！”炎叱跳上他的肩膀，发出欢呼的声音。
    步青云莞尔一笑，将它托在手心中抚摸起那火红色的皮毛。
    “走，该去收回些利息了。”他平静的说着，随后踏出一步，看似平常，可却在原地留下一串串残影，等到再次出现，俨然到了数百丈之外！
    若是有人在此，定会难以相信，这缩地成寸的速度与距离，起码需要识藏境界才能办到。
    步青云没有收敛气息，且还不断的外放着，令那些妖兽不敢靠前，且这些妖兽大多不是很高级，高级的都死在了小家伙手上，被其吞噬去了妖晶。
    那悬崖峭壁之前，旌麒灵兽与武独行正打的不可开交，双方身上都挂了彩，可都未能分出胜负，总是差那么一丝分毫。
    正当他们准备全力来上一击时，步青云恰好赶往了过来。
    武独行转头望去，瞳孔一收缩，“几日不见，真是令人刮目相看。”他一身傲骨，从来都不曾这般夸奖别人，而对面少年，三番五次的给他带去冲击，这一切，已经使他对少年升起了对杀之心。
    也就是说，他将比自身低一个境界的步青云，当成了对手！
    不是一般的对手，而是那种让自己无比尊重，不敢有一丝不敬的对手。
    这种对手，对于武独行来说同龄之中不出三人…更何况这少年比他小了十多岁，足以说明他对步青云的重视。
    “你很强！我很想有一日能与你公平决斗，可事实…却不行，武家，必须灭亡！”步青云轻声说道，他又岂会感觉不到对方的战意，如若换做平时，亦或者武独行不姓武，那二人将会是最好的敌人。
    这是一种尊重，源自于让人那好战的心。
    话罢之后，步青云直接出手，与旌麒灵兽蜂拥而上，不让对手有机会逃跑。
    武独行重重地点了点头，他又怎会感觉不到对方的意思？
    二人是刀剑相见的仇敌，可却惺惺相惜，至少在这一刻，双方就是如此。
    看着对方的动手，他哈哈大笑起来，收起那两把晶莹如玉的宝剑，随后快速来到了悬崖前，低头望去是云雾缭绕的万丈深渊，看不见那底。
    “有一天，我会让你死在我的手中。一定！”武独行背对着步青云轻声说道，这语气似乎是生死离别，可又像是下着战书。
    前进一步，是生是死，他不得而知，可他为了搏一搏，不愿死在那少年之手。
    “呼…”
    微风缓缓吹过，带起几片落叶，待到风尽，那悬崖前已无人影。
    步青云来到悬崖前，有些可惜的摇了摇头，没能亲自处决了此人，随后微微点了点头，“但愿你能活着，下次碰面希望会有个公平决斗的借口。”
    说完之后，他沉默下来，炎叱与旌麒灵兽走上前来，各自发出声音。
    “呼哧。”小家伙跳上他的怀中，那两只大眼睛眨巴眨巴的闪着。
    步青云实在受不了这样的非法卖萌，“你个家伙，走吧，去喂饱你的肚子再说。杀出这密林，去峰柳城，收获战利品！”
    “呼哧！”炎叱欢悦的回答着，
    “吼！”旌麒灵兽也不甘示弱，它那双巴掌大的眼镜，闪现着令人望而生畏的幽绿寒光，首当其冲，跑进密林之中。
    一人两兽飞快而行，密林被他们弄出了不少的动静，可都是树木倒地，大地震动的动静，而不是斩杀妖兽的动静。
    一路上，莫说妖兽的影子，就是野兽的影子都没看到有。
    步青云恍然想起一事，随后叫旌麒灵兽收敛气息，上古荒兽那不用外方，就自然散发的威压，早已让那些妖兽离去，哪敢有一丝停留？
    炎叱也想到了这一点，登时跳到旌麒灵兽背上，把它那油亮的火红色鬓毛拔下两根，不知是教训还是埋怨起它来，“呼哧呼哧！”
    “吼…吼…”旌麒灵兽发出低沉的咆啸，可它似乎有些畏惧小家伙，那一双绿油油的大眼时常闪现出一丝惧怕之意，不知是之前受到重创的阴影过重，还是炎叱真有本事驯服了它。
    步青云想不通这一点，不过待到旌麒灵兽完全收敛气息后，隐隐间就能听到了妖兽咆哮吼叫的声音从四面八方的林中传来！
    小家伙露出希冀的目光，眼神一阵兴奋，这些可是白花花的经验！只要再升一级，它就将脱离幼儿期，达到成长期！
    “玩家的珍兽炎兽经验值：9853000。”
    这些经验是炎叱这些天自己斩杀妖兽获得，也有一些是吞噬药草所获，步青云这些天所领取的礼包，大多是寒月草，也就成了小家伙的经验食物。
    “恭喜玩家珍兽获得一百点经验，炎兽经验值：10853000。”
    不断的有一些妖兽死在他们之手，妖晶成了小家伙的食物，而那些妖兽的身子则成了旌麒灵兽的食物，步青云在一旁根本不用出手，这两个嗜血的家伙就解决了一切。
    有表现出来的实力达到识藏后期的旌麒灵兽在，这片林中的妖兽全部无处遁形，死在它与炎叱之手。
    几日后，一人二兽终于从密林之中杀出，随后走上了一条官路大道，往峰柳城的方向而去。
    武独行跌入深渊，那如今峰柳城的武家就群龙无首，只剩下一些虾兵蟹将。
    这座城池武家管辖，其收集的宝贝岂会少？炎叱此时经验值达到了一千八百余点，想必那里有足够的药草供它升级！

第一百一十九章 半路杀出个准御空
    【正版订阅是对作者最大的支持！有没有朋友再看中国赛的？晚上的一更可能会晚点，看中国赛去了】
    步青云不想弄出太大的动静，可又没有办法，旌麟灵兽这家伙长的如此神武，卖相十足，走在官道上，一些来往的达官贵人或者平民百姓望见，都不时的传荡起惊呼声。.
    当来到峰柳城城门时，更是直接引起了一阵浩荡。
    “这是什么妖兽？竟如此神武！”
    “真是漂亮高贵！看其四肢狼蹄，显然不是低等妖兽！”
    “宠兽如此，那少年恐怕来历匪浅……”
    进出城门的百姓在议论着，指指点点，不时的惊呼出声。
    步青云一阵无语，他并不喜欢这样被广受关注的感觉，可又无可奈何，只好低下头颅默默前行。
    而旌麟灵兽则高昂着头，一副趾高气扬的表情，很是享受这种被人尊崇的目光。
    炎叱更是唯恐天下不乱，直接跳到旌麟灵兽头上站立起来，就像是一名将军骑着他的座骑凯旋而归一般。
    “不得了！竟然是两只宠兽，不过那只小宠兽当真可爱！”
    “这少年到底会是谁？”
    “有没有人认得这等妖兽？”
    过往的人当中不乏一些修士，他们都感觉很是眼熟，但又一时半会想不起来。
    步青云看着那两个家伙的动作以及表情，恨不得马上把它们装进袋子里，这样…这样实在太高调了…不引人注意才怪…
    “那是旌麟灵兽！”
    不知是谁。先是喊出一句，随后便响起一阵哗然与倒吸凉气的声音。
    “旌麟灵兽？难道就是那传说中的上古荒兽？”
    “这不可能？！那等上古荒兽不是前人虚构出来的吗？历代以来只出现在记之中…”
    “上古荒兽！！那这少年到底是谁？他的身份绝不简单！”
    那些百姓也曾看过一些籍记载。这个时候得知后，纷纷哗然。
    炎叱能通人性，而旌麟灵兽乃上古荒兽，自然也能，这两个家伙听到别人那惊讶语气的称赞言语，当即把头抬得更高，像极了功成名就。返乡受到百姓拥戴的将领。
    步青云加快脚步，真的是受不了这两个家伙，更加受不了那些百姓的指指点点，可他越走越快，后面跟来的人却越来越多，其中不乏一些修士。
    “这少年到底是出自那个家族或许门派？”
    “咦？你们看。他去的方向好像是武家！”
    “难道是武家之人？”
    那些人猜疑纷纷。一下子全城尽知出现了上古荒兽的事，且还是一名少年的宠兽。
    这无疑让步青云成为了众人的焦点，对他的身份很是关心，各大擎天家族与擎天门派的名字不时有人猜疑出声。
    能让一头上古荒兽作为宠兽，岂是一般势力的能够相提并论？
    步青云来到武家大宅之前，那门前守护的两名武家侍卫看见那一人两兽先是一愣，旋即把目光全部投在了那神气十足的旌麟灵兽身上。尔后又发现后面是一群浩浩荡荡的人，他们二人登时吓得脸色煞白，跌跌撞撞的跑进里屋汇报而去。
    可不等他们跑出去数丈，砰的一声巨响，那两扇大门就被步青云一脚踹飞。
    “何人胆敢来犯我武家？”
    大宅里面传出一阵阵咆哮之声，一下子就出来了三四名蜕凡修士，当他们看清状况时，不禁有些发懵。随后看向旌麟灵兽，几双眼珠子瞪得无比之大。仿似要夺眶而出一般。
    他们自然认出这上古荒兽，内心震撼无比。
    “吼！”
    “呼哧！”
    旌麟灵兽与炎叱似乎是为了要更加享受别人那惊讶的目光与言语。格外卖力，冲杀而上，不断的收割着武家之人的性命，那些侍卫也难逃此下场。
    步青云还没有动手，面前的尸体就横七竖八，断肢残臂遍地都是，不一会就血流成河。
    惨叫声不断的在耳边响彻起来，不管是男女老少，还是仆人侍女顷刻间全部死在那两大嗜血的家伙手中，根本来不及喝止。
    那些追随而来的人们被眼前突然发生的事给惊呆了，尤其是看到那上古荒兽的神威，方才那四名蜕凡修士，竟然一个照面都没有接下，就直接被踏成了肉泥！
    人群中不乏修士，他们个个眼尖，望见那小巧玲珑巴掌大的炎叱，其威也不容小视，利爪不断的洞穿着那些人的脑袋或者胸膛。
    甚至，有人的胸骨被利爪给抓了出来，鲜血淋淋，触目惊人，这惨状，不禁让一些人反胃呕吐。
    这嗜血的场面根本不容他人反映，就很快的开始，转瞬之间又很快的结束，只见鲜血不断的从武家内流淌而出，聚集成坑。
    “这…一人两兽就屠尽武家吗？”
    “这是有多大的仇恨，竟然不分男女老少…”
    “旌麟灵兽真如传闻之中的那般嗜血…可那只小兽，看似可爱，竟也是如此…”
    “它们只是受到了指使才会这般，真正嗜血的是那少年！”
    这些人不时的说着话，一些不济的已经快速离去，这种血腥的画面常人实在难以忍受。
    步青云没有将那些人的话语听在耳中，飞快的在这大宅院中寻找起了好东西！
    药草，兵器，矿石等等…
    通通收入囊中！
    人群中有一些修士蠢蠢欲动，可看见那旌麟灵兽的神威，他们都不敢有所妄动，且那少年来历匪浅，得罪他是不明智的举动，也是愚蠢的决定。
    尽管有人眼红，尽管有人羡慕。尽管有人嫉妒，可在这个时候。却无一人敢出头，也无人敢妄动。
    “吼！”
    “呼哧！”
    峰柳城是武家所管辖的地方，一下子这个势力被屠尽，这未免让人感觉太过不现实，且匪夷所思。
    正当众人以为平静之时，突然一声咆啸从武家大宅内传荡出来。
    “何人扰老夫清修？”一道苍老的声音响起，随后只见一道青光冲天而起。随后一名白发苍苍的老者出现在武家的一座楼阁之上，赫然间他看见了自家的惨状，当即声浪滚滚如潮水一般涌向四周。
    “啊！是谁？是谁竟敢屠我武家？！”
    这道声浪如无匹的深渊恶魔咆啸之声，令一些百姓只觉耳膜欲裂。
    步青云也感受其中，当即暗道不好，从一间楼房中冲出。随后再心中唤着炎叱与旌麟灵兽。
    “御空修士？！”有人察觉到那名老者身上散发的光芒如此刺眼。且气势压人，有种喘息不得的感觉。
    “不！不是御空，是准御空！”
    准御空也可以说是识藏巅峰，可又一只脚踏进御空，实力高深了几分，所以被唤作准御空。
    那名白发老者怒发冲冠，他还不能御空而行。但却不妨碍他的动作，只见呼的一闪就从那楼阁之上下来，到了这宅院的正中央。
    灵识无限放去，他捕捉到了那人的气息，当即大脸一沉，那略微有些弯背的身影消失不见，等到再次出现已经拦在了步青云身前。
    “你是谁？！”老者怒喝一声，音浪滚滚压去。
    步青云感觉是一阵劲风出来。差点就站立不住，被一句话给掀翻出去！不等他立定。一只虚空大掌从天而降，馈压而来。
    这道掌印不是他所能抵挡。且速度极快，根本不容他有所动作，全身被锁定，躲也躲不开。
    “吼！”
    旌麟灵兽与炎叱正在搜索一些天材地宝，发现主人有危险，它们及时赶往回来，旌麟灵兽拦在了步青云身前，那布满鳞片的尾巴接连甩出，试图阻挡那气势凶猛的掌印。
    可一切都是徒劳，这老者的强大出乎意料，掌印被削弱不少，但还是势不可挡的馈压而去，直接将那头妖兽给拍飞。
    “吼…”
    旌麟灵兽发出一声惨叫，赤红色鬓毛此时沾满了血迹，隐藏在毛发下的鳞片直接被拍成粉碎，可想而知那道掌印的威力。
    “上古荒兽竟然被拍飞了！”
    “看着旌麟灵兽身体与头颅的比例，应当还是处于成长期，这实力应该对应的是识藏。”
    “这名武家老者竟如此之强，他有如此实力，不应当出现在此啊…”
    殊不知，这位老者，当日是陪同武独行而来，本要离去，可突然感知到突破的迹象，便留了下来，闭关潜修。
    这几日，突破的感觉越来越重，眼看着就要成功，谁知却被外面的动静给生生打断，这不由的让他怒火冲天，当冲出密室时，却看见了自家的惨状，当即更加恼火。
    一见步青云，他就直接出了杀手。
    “旌麟灵兽？”这名武家老者脸色露出惊容，随后转头望向那少年，瞳孔中流露出一丝顾忌，他与其他人的想法一般，这少年来历非浅！
    如此想着，担心惹上不该惹得势力，便停下了准备继续拍下的大掌，临空而落，语气森然的问道：“武独行呢？”
    步青云不知这武家竟有这么一名强者在，他脸色接连变动，很想抽身离去，可看对方的神色，恐怕不是那般容易。
    “呼哧呼哧！”小家伙发出近乎咆哮的声音，它跳到旌麟灵兽后背上，看着那触目惊心的伤口，登时圆目怒瞪，如人一般闪现出无尽的杀意。
    它与旌麟灵兽几日相处下来，感情已经颇生，再者它们都不是成年期，要折算过来，还只是孩童而已。
    交友往往是在孩童的时候，才最真实。
    “吼…吼…”旌麟灵兽发着低沉的吼叫，似乎是在安慰。
    “呼哧！”炎叱那双大眼睛仿佛能喷出火来，随后它低下脑袋，头上那两根如玉一般的触角闪闪发亮起来，尔后周围的灵气汇聚而去。
    步青云显然一惊，他与小家伙相处这么久，不知道它竟然疗伤？！(未完待续。。)

第一百二十章 来历非浅
    “武独行呢？”武家老者飘然落地，尔后语气无比森然地问道。
    步青云没有理会他，而是聚精会神的望着正在替旌麟灵兽疗伤的炎叱，他与之相处多久，还是第一次看见，且也是刚刚亲眼所见才知晓小家伙还有此等本事。.
    那小脑袋上两根如美玉一般的触角，正强行掠夺着四周的灵气，尔后化作一道道白色暖流不断的从旌麟灵兽那触目惊心的伤口渗透进去，可以望见，这伤口正以肉眼能辩的速度愈合着。
    武家老者见那少年不搭理自己，脸色一阵阴沉，再次问道：“武独行呢？”这一次森然的语气中带着极度压制的怒火。
    他的声音飘然而去，化作声浪滚滚压去，可那少年纹丝不动，仿佛充耳未闻，那注意力全部放在了他的两只宠兽身上。
    岂有此理！
    武家老者脸上怒意升腾，不过他心中也是震撼不已，方才是震惊与旌麟灵兽的出现，尔后是这小巧玲珑巴掌大的妖兽竟会疗伤！
    这简直就从未听闻，天底下哪有这等妖兽？
    “我没有看错？那头妖兽是在疗伤吗？”
    “实在太不可思议了…这头妖兽，不，这会不会也是上古荒兽？亦或者…神兽？”
    “那少年到底有何来历？竟然有两只如此逆天的宠兽！”
    “难以想象…他的身份绝对不简单，恐怕这一次是出世修行…”
    之前武家的围墙被旌麟灵兽给掀倒一片，以至武家大宅门外的人能分开看的清楚。尤其是那些修士，个个眼露羡慕嫉妒。恨不得将那两个家伙占为已有！
    一头可是上古荒兽！另外一头竟然有借助灵气疗伤的本事，且，方才它所表现出来的神威，十分狠辣霸道，如今看其身子大笑才是幼儿期，谁敢保证待到它成年后会不会比旌麟灵兽厉害呢？！
    步青云有些兴奋的点了点头，脸上的笑意喜形于色。小家伙有如此的本事可是巨大的财富！
    “武独行呢？！”武家老者怒喝道，他气的大脸通红，成名以来从未有人敢如此无视他，且还是这么一名乳臭未干的少年！
    不过，他虽然动怒，却不敢动手。
    有如此两头逆天的宠兽。且孤身一人横扫武家丝毫没有忌讳。其身份恐怕不简单，可能…武家都惹不起！
    可被人屠杀了家族的人，自己却袖手旁观，这未免也太说不过去？
    今天这事，俨然不是很好办，一方面是得罪武家得罪不起的势力；一方面则会被天下人耻笑说，自家分支被屠尽。却不敢做什么。
    “呼哧…”炎叱终于替旌麟灵兽愈合了伤口，它发出一句极其虚弱的声音，随后便化作一道火红色闪光冲进了步青云的右臂，沉浸在它主人体内昏昏而睡。
    “吼！”
    旌麟灵兽恢复了伤口，但还隐隐作疼，它怒视而去，那双绿油油的眼睛望向武家老者，盯着后者只觉一阵发毛。感觉到了无尽的危险。
    就像是面对无尽深渊，深怕跌落进去一般。
    被人重创。旌麟灵兽内心的愤怒可想而知，一恢复过来。就马上使出了杀手锏。
    绿光森然的横扫而过！
    被那目光所及之处，霎那间灰飞烟灭，不断是树木还是石头，亦或者尸体，纷纷化作齑粉，消散于天地之间！
    那武家老者露出了惊容，一路飞退，他是准御空修士，也就是一只脚踏进御空的识藏巅峰，面对着绿光不敢有一丝大意，那危险直抵心扉。
    步青云在一旁也不会落后，左手掐指弹出，达到大乘之后的二弹刹那顷刻间化作一点星光飞窜而去，速度之快，犹如刹那，根本就来不及阻挡！
    那老者一边闪过绿光，又望见那少年弹指一挥间，速度竟然如此令人乍舌，他脸色接连大变，对这两道攻击都不敢小视。
    若是能反手阻挡，他早就一掌拍了过去，将那少年直接拍成肉泥！杀他简直易如反掌，也就是举手抬足间。
    可是…对方身份不简单啊…
    这杀与不杀，可是个问题，关乎着武家存亡的问题…
    这其中的严重性，让他十分犹豫，感觉左右为难，不知如何是好。无奈之下，就只能这般不断闪躲。
    “哗啦啦…”
    旌麟灵兽所扫出的绿芒令那些横七竖八倒在地上的尸体，瞬间化作齑粉，所过之处，留下一道很深的凹坑，还散发着炙热的烟气，冲天而上。
    这等神威，就算是御空强者，都不敢轻易硬接。
    更何况是这名准御空，他飞快而退，到最后被逼到了一处死角，正当无法闪躲之时，那绿光也戛然而止。
    旌麟灵兽扫出一记后，那巴掌大的眼睛慢慢地闭合上去，不过其还是能看见外面的情况，一声嘶吼，就一跃而起，两只狼蹄骤然踏下。
    众人见那武家老者不敢还手，都大概猜到了为何如此，要是换做他们，也会是这样的决定，谁叫那少年身份不简单呢？拥有两头逆天的宠兽就是最好的证据证明一切！
    武家老者不还手，这些人登时幸灾乐祸，个个嘲笑起他来。
    “真是窝火，又不敢反手，我看的都窝火郁闷了…”
    “嘿嘿，这你就不懂了，小不忍则乱大谋，一切都应该以大局为重。”
    “不得不钦佩这老者的定力，自家分支被屠杀还能如此冷静，且处处为家族着想。”
    这些人当中不乏高级腹黑，这些话就是最好的证明。
    武家老者听的是一阵潮红一阵铁青，可事实如此，他也无可奈何。到最后，怒喝道：“武独行呢？”
    武独行的身份在武家可不是那般简单。从这老者三番五次问其他就可以看出。
    步青云看那极度压制怒火的双眸，可以想象，如果道出武独行跌落山崖的话，恐怕对方会控制不住的将怒火爆发出来，到那时候，自己与旌麟灵兽可阻挡不了。
    他摇了摇头，并未回答问题。
    那老者脸色当即更加阴沉。那双浑浊的双眸寒光四射，如若不是顾忌对方来历非浅，恐怕早已下杀手。
    “武家与你有何深仇大恨，竟如此屠杀我武家？”
    步青云又再次摇了摇头，也没有回答。
    “你…”
    老者气急，心中开始寻思起。接下来要找怎样的台阶下。既可以不惹得对方，又能保住武家的面子与声威。
    步青云不知道他在想着什么，之前就没有想到过，武家竟然有这样的高手在这里闭关潜修，自己在他面前，根本掀不起一丝骇浪，就算加上旌麟灵兽也不行！
    对方的强大。已经一脚踏进御空境界！老者虽然无法御空而行，但能飘然在半空之中片刻，已算了得。
    大家都在等着这双手接下来的动作，可出乎意料的是，相继沉默下来，好像没了下文。
    步青云一直凝视着对方，慢慢地走到旌麟灵兽身边，抚摸着它刚才所受伤的地方。同时心中冷笑连连，真没想到带着这两个不懂得低调的家伙。竟然能让别人猜疑自己来历非浅。
    更加意想不到的是，自己屠杀了武家。对方的高手竟不敢妄动，看他的神色，似乎还准备替自己擦屁股…
    这…这实在是太搞了…
    真是想都想不到会是这样的结果…
    “你是谁？”良久之后，武家老者开口问道，这一次显得平静了许多，方才他一直在暗中搜索武独行的气息，所幸其没有在这里，便稍许安心。
    只要武独行没死，一个分支被屠算不了什么，就是脸面挂不住而已。
    步青云闻言，高高的昂起了头颅，一拍胸膛，“你说呢？”
    他这般动作是为了让自己显得不凡而已，可落入别人眼中却是骇然失色。
    “这…难道是蛮荒古族？”
    “亦或者姬姓古家？”
    有些见识的修士发出一些疑问，这两个势力隐世不出，但世人对其的传闻可有不少，其强大之度，可不是武家这等家族可以相提并论。
    武家老者显然也是一愣，眼底闪过一丝不易察觉的讶色，他努力的让自己平静下来，随后高声喊道：“此事武家绝不会善罢甘休！回去让你的长辈给武家一个说法，要不然…”
    他没有说出后面的话，这样显得威胁更大，可事实却是，他不敢把话说的太满，生怕得罪上武家都不敢得罪的势力。
    话罢之后，他就飘然而去，留下的话语让人遐想无限，似威胁，更似妥协。
    步青云看着那老者离去的背影，不禁一阵愣神，喃喃说道：“这就走了？”心中不觉一阵好笑，想象着这人回到步家总部后，描述一番自己的面貌，尔后…
    尔后他就会知道自己的真实身份，恐怕那时候会气得吐血…
    什么蛮荒古族，什么姬姓古家？哪里有什么擎天大家族与擎天大门派？自己就孤身一人而已，身后根本就没有什么势力撑腰，一点都没有……
    “吼…”
    旌麟灵兽发出低沉的嘶吼。
    步青云拍了拍它的后背，说道：“放心，这一掌会让他偿还回来的！”
    正当他准备离去的时候，人群中钻出一名身材矮小的男子，看其身上破烂以及肮脏的衣裳，应当是名叫花子。
    “少爷，公子，您这是准备要去哪呀？”
    步青云并没有理会他，径直走着，不敢在这里继续呆下去。
    那叫花子不死心，一直跟着他，继续说道：“公子您这可是要去金陵城？去参加十年一度的风云大会？到时候年轻才俊全部聚合在一起，我听说武家也有年轻人参加！还有那姜家、唐家、楚家、林家……”(未完待续。。)

第一百二十一章 小叫花子
    第一百二十一章小叫花子
    正版订阅，是对我最大的支持！求订阅，求首订！
    步青云听那叫花子说的什么风云大会，并没有在意，而是其后面所言参加的有那些势力。
    “武家、姜家、唐家、楚家、林家……还有剑灵宗、神诀宫、镜花水月……”说话的这名少年，一股脑的说出数十个势力。
    “在金陵城举行？”
    这名叫花子见那来历非浅的少年停下脚步，且还问起自己来，当即脸色大喜，不住的点头，说道：“是，就在金陵城举行。”
    步青云闻言不禁微微皱眉，这峰柳城距离金陵城遥不可及，就算已自身如今的脚力，日夜不知疲劳的赶路，起码也需要一年半载的时间！
    这距离的天文数字，足以令自己一阵头疼。
    苍穹真界，浩海无边，并不是谎称，而是事实！
    这金陵城与峰柳城同属荆州，可就在一洲之中，相差的距离就难以想象，蜕凡修士全力赶往，都需一年半载的时间，可想而知这横跨的幅度有多大。
    一洲与一洲之间的距离，更是无法想象。
    步青云皱眉沉思，看来只有靠传送阵法才可到达那目的地。
    “公子，您是不是也要去那金陵城？”这名衣衫破烂不堪的年轻叫花子问道，脸上露出无限的希冀，同时眼底闪现的渴望犹如熊熊烈火一般在燃烧。
    步青云点了点头，饶有兴趣的看着这少年，其年纪比自己小了四五岁，可实力却达到了先天后期！
    这等天赋已经表明一切，这少年的身份恐怖简单，他才是真正的来历匪浅。
    “那公子您能不能带我一同前去？”少年再次无限渴望的问道。
    “我能知道原因吗？”步青云已经猜测出了一二，这少年恐怕遭遇到了不测，与家人长辈走丢，才会沦落到这种地步。
    其实他大可不必如此，可不知是不是为了掩人耳目，才打扮成叫花子的样子。
    少年露出为难的神色，  良久之后，才说道：“我可以告诉公子，但希望公子不要出卖于我。”
    “出卖你？我为什么要这样做？对我来说又有何好处？”步青云不禁觉得好笑，对面的少年可谓是年少无知，连说话都不懂得婉转。
    步青云这么一说，那少年那肮脏的脸蛋似乎浮起了一层红云，低下了脑袋，声音极细的说道：“我本与大舅出来玩耍，可遇上了坏人，舅舅为了救我，奋不顾身的将那些人拦住，此时还生死未卜…”
    说着，他的声音变得哽咽起来，之前一直被蓬乱的头发遮掩着那双眼睛，此时透过发线能看到他那清澈如水的大眼睛，仿佛会说话一般，很是漂亮。
    乌黑的眼球占了大半，那眼白略有血丝，可以想象，他这些日子睡的并不好。
    不等少年继续说下去，步青云打断道：“我知道了，你不用在说。”
    “那公子能不能带我一同去金陵城？”
    “你可要想清楚，跟着我可是危机四伏…你也看见了，武家要我去找什么长辈给一个说法。”
    “我才不相信武家敢拿公子怎样，他们，哼，根本不值得…”话并没有说下去，这少年似乎意识到自己的口误，赶紧改口道：“我相信公子。”
    这平淡的一句话，却让步青云心神一跳，脑海中浮现过心中爱慕女子的声影，她不也曾这般对着自己说过吗？不知她如今过得好不，在这里，是否找到了答案…
    吞元魔体？很难想像，单纯质朴天真无邪的她，成魔之后会是怎样？体质如此，已经容不得她拒绝…
    其实，这个问题只是司徒怡姗个人的观念，步青云并不以为然，魔体就如何？只要用之正当，无愧于心就可。
    可一个处事不久的小姑娘，又怎么可能放得下自小所受到教育的道德观念？
    心中如此想着，步青云不禁很想寻到她，可他知道，此时还不能！他没有足够的实力去保护她，如今都自身难保，若是与她在一起，无疑是害了她！
    “你放心…我答应你的就会做到…一定…相信我！”他情不自禁的喃喃自语起来。
    “多谢公子，这大恩大德，我瑶…我一定不会忘记！”
    步青云不禁一愣，知道是这少年误会了，但他没有多做解释，而是道：“走吧，先找个地方休息下来，你也换件衣裳打扮一下吧。”
    这少年很是乖巧，点了点头后就跟了上去。
    这峰柳城原属武家管辖，如今武家被屠尽，俨然成了无主之城，很多势力暗波汹涌，想要争夺此城池的管辖，可又顾忌于那位拥有两手宠兽，来历匪浅的少年！
    步青云如此被传的神乎其神，走到哪里都有人细声讨论，但他们都不敢太过大声，之前见识了其两头宠兽的嗜血程度，心理上多少有些畏惧。
    宠兽嗜血，其实还不是这少年指使？
    旌麟灵兽高昂着头，走在大街上，享受着那些人炙热的目光，身上的赤红色鬓毛在阳光的照射下，反射着光泽。
    步青云寻了间客栈休息下来，他的到来，直接让这家店的掌柜喜忧参半，喜的是这等来历匪浅的大人物来此休息，可谓大大的赏脸！忧的则是，万一这少年一冲动…干出屠杀武家的那种事，那自己不是死翘翘？
    “掌柜，我要两…一间客房。”步青云说道，他本要喊两间，可碍于囊中羞涩，当时楚飞给予自己的金叶子已经用的差不多了…
    那跟在后面的叫花子少年当即大脸通红，急道：“掌柜，来两间。”
    那名掌柜一开始看见这叫花子进来时，脸色微怒，可看到其是跟在这不凡身世的少年后面，便不敢多说什么。此时听他们这般说，便为难了起来。
    步青云斩钉截铁的说道：“不要理他，给我来一间就行。”说完之后，没有回头说什么，就径直跟着那小二上楼而去。
    那叫花子一阵脸红耳赤，气的直蹬脚，可又无可奈何，不敢暴漏自己的真实身份，只好郁闷的跟了上去。
    到了房间中，步青云也不理会他，而是将沉睡着的炎叱给唤醒。
    小家伙之前消耗了大量的力气，如今也只勉强恢复了一些，但它表现的是精神抖擞，神采奕奕，手舞足蹈起来。
    那双大眼睛眨巴眨巴着，好奇的望了一眼那衣衫破烂的叫花子，旋即那双眼睛竟然如弯月一般勾起，看了看叫花子，又看了看步青云。
    那眼神，很是耐人寻味…
    叫花子似乎看出了一二，脸上更加的红润，低着脑袋连大气都不敢喘。
    步青云不明所以，这小家伙经常这般，成精了一般，他早已习惯。
    倒是旌麟灵兽发出阵阵低沉的吼叫，仿似是在跟炎叱交流，随后这两个家伙都转头望向它们的主人，眼神流露出戏谑一般的神色，但又不是。
    步青云微微皱眉，好像这眼神哪里见过…对了，就是那个猥琐的胖子楚飞！他老是用这种眼神来说我懂得…
    他越想越是觉得不对，到最后猛然觉醒，“靠！老子没你们想的那么重口味！”
    那叫花子不知道步青云的意思，微微抬头，露出了迷惘的神色。他脸上肮脏无比，又加上有蓬乱的头发遮掩，让人看不清其真实的面貌。
    对于炎叱与旌麟灵兽这两个家伙，步青云是一阵无语，且拿它们不是办法，到最后他干脆再心中呼唤起系统精灵。
    准备给炎叱与泣惊方戟升级！
    “噔…”
    “恭喜玩家的珍兽经验值满额，是否升级？”
    “确认升级。”步青云嘴唇微微颤抖的回答道。
    原本在旌麟灵兽背上的炎叱，突然跳了下来，尔后它的身子正不断地暴涨开来，直至最后足有虎狼那般大，全身火红色毛发油亮油亮，那能看见的鳞片更是暴涨起来，不一会就达到了巴掌大。
    似虎非虎的头颅之上那两根如美玉一般的触角，更加晶莹剔透起来，散发起柔光；那条尾巴变化并不大，但赤红色与白相间中，多了类似于火球的东西，左右各一个，上下三排。
    “恭喜玩家的珍兽升级成功！”
    “玩家珍兽：炎兽等级：成长初期；经验值25010000。”
    步青云听着脑海中响起的声音，脸上露出了微笑，这个时候炎叱的变化已经结束。
    比之以往更加健硕，那两根触角越来越长，尾巴有火团缭绕，身上的鳞片更是显现而出，与那赤红色的毛发相间而生。
    乍一看去，炎叱并不比旌麟灵兽差多少，比后者更加神武。
    小家伙似乎不习惯自己真实的大小，呼哧一声后，周身散发起耀眼的光芒，慢慢的缩回到小巧玲珑巴掌大。
    “呼哧呼哧！”炎叱神采奕奕，跳上了目瞪口呆的旌麟灵兽后背之上。
    从这上古荒兽的那双眼眸中，看到了震惊，同时眼底闪现的惧意更浓……
    一旁的那叫花子早已看的膛目结舌，瞪大了眼珠，嘴巴张的足以塞得下一枚鸭蛋…
    “这…这是什么上古荒兽或者……神兽？”他如此问道。
    步青云笑而不语，并没有回答，接下来他准备升级泣惊方戟！
    殊不知，此时外面正发生着天地动荡！
    原本万里无云的苍穹一下子就汇聚而来朵朵铅云，将那轮金日给遮盖住，电闪雷鸣，锯齿般的天雷不断闪现，眼看着就有一场大雨即将落下。
    各方势力都被这天地动荡给震惊。
    遥远的东边，某一处的深山之中，传出悠长的声浪：“天地动荡，又见天地动荡…这一个月来就发生了两次！看来，真的纷乱四起了…”
    那无尽的海域之中，也有类似于这般的声音传荡而起：“平静了数十年…一场腥风血雨又要到来了吗？希望不要殃及我北海之域……”
    还有诸多此类的声音传出，个个都表示出一丝震惊……
    步青云并不知道小家伙每一次升级都能带来如此的震荡，更不知道泣惊方戟也能如此！
    一如既往，漆黑如墨的长戟赫然出现在这间客房之中，伫立而下，深插进地板几寸之多。
    看似平常，  却暗涌大气，细细观摩，让人不敢小视。
    “这把长戟并不高等，但是…但给人的感觉好奇怪…如此漆黑，不知是何材料…就算派中兵器库，都未曾见过…”那叫花子喃喃说道，还未从那炎叱的震惊中醒转过来，又迎来了一番新的冲击！
    “恭喜玩家的无限兵器经验值满额，是否升级？”
    “确认。”步青云不假思索，直接脱口而出。
    随着他的话音一落，周围的空气骤然下降，整座城池中的灵气全部被强行掠夺而来！
    所有的修士都有所感觉，又望见那天地异变的苍穹，不禁一阵恐惧害怕，灵气这般迅猛的消失，难道要发生什么大自然灾害不成？
    就是一般的百姓都感觉到阵阵压抑，令人无法喘息一般，大气都不敢喘。
    这天地异象，婉如世界末日来临一般，让所有人都为之一震，莫名的恐惧起来，有些地方已经慌乱起来，个个怕的纷纷跑回家去。
    步青云并不知道这一切，脑海中响起系统提示升级成功的声音后，他看着眼前的那把长戟，双眸中绽放着精光。
    泣惊方戟，更加的黝黑，更加的看似往常，就是之前所暗涌的蓬勃大气也尽皆收敛起来，给人根本没有什么出奇，就像是一块废铁一般。
    但步青云知道，这叫返璞归真，也可以叫扮猪吃虎…越是简单越是平常，往往威力更加不凡！
    一旁的旌麟灵兽不愧是上古荒兽，那双绿油油的大眼睛露出不可思议的神色，且眼底闪现出一丝畏惧，强大于它，都惧怕这泣惊方戟。
    倒是那叫花子一脸的不解，“这是怎么回事？方才还感觉其不凡，怎么突然光芒大作之后，就变得如此平常？这是怎么回事？”
    步青云并没有回答他，自始至终都是笑而不语。
    这落在叫花子的眼中，俨然成了神秘，仿佛这人身上笼罩着一层迷雾，自己根本无法将之视透，连门派所传的明眼术都不再有效果！
    他脸色大惊，将蓬乱的头发捋到一边，登时露出耳朵旁边不会肮脏的一角脸蛋，肤白如雪。
    步青云并没有注意此点，他也不会有事没事的去看一个比自己小几岁的小男孩…“这是我的衣裳，看你身材勉强可以穿上，去洗下身子换上去吧。”
    叫花子接过那宽大的衣裳，并没有多说什么，就专门离去寻地方冲洗。
    不一会，就折返了回来。
    步青云眼皮微微一抬，登时被这小家伙的变化吓了一跳，真可谓是佛要金装人要衣裳，变化如此之大，简直与之前有着天壤之别！

第一百二十二章 请示
    步青云觉得眼前一亮，登时打量起这换了衣裳，洗簌干净的小叫花子。
    那蓬乱的头发此时被束到脑后，这样看去很似一名生，再者其原先肮脏的大脸洗干净之后，尽显生气味，那皮肤***如雪，光滑如玉。.
    乍一看是，就让人觉得，此少年风采绝对不错，站在人群中，也能让人一眼认出，长得甚是俊俏。
    “你叫什么名字？”步青云打量了一番之后就别过头去，并没有注意那少年脸上飘起的红云，还轻抿的嘴唇，一副不好意思的表情。
    那少年见这来历非浅的男子不再打量自己，顿时有种松了口气的感觉，随后道：“我叫瑶…瑶风。”
    “瑶风？”步青云念叨了两句，随后点了点头，“从今天开始你就叫步小风，去到金陵城之前，就当是我的小童，亦或者小跟班。”
    “好，多谢公子。”
    “有外人的时候在这般叫我，没人你叫叫我大哥就行了。”
    少年闻言，微微愣神，随后嫣然一笑，道：“是，大哥。”
    步青云也莞尔一笑，他此时思绪不在于此，而是想着心中爱慕的女子，来到这里已经将近一月，不知她过得好不好…
    “大哥，你在想什么？”瑶风走上前一步，开口问道，他身上所穿的布衣很是朴素，但大了他一号，看起来不免有些怪异。
    步青云没有回答，摇了摇头继续闭目沉思起来。
    过不多时，一餐晚饭便送了上来。二人食用之后，便已经入夜。
    突然。步青云听到外面有声音响动，微微皱眉，道：“你在这里不要离开，我出去一下。”话罢后，他就带着小巧玲珑巴掌大的小家伙离去，而旌麟灵兽则留在这里保护瑶风。
    “是谁？”
    步青云被一道黑影带到了偏僻的小巷之中，见前面的人停了下来。便开口问道。
    那黑影没有回头，而是道：“这位少爷，我是司马家的人，我们少爷想问您一件事。”
    “什么事？”
    “关于接管峰柳城的事。”
    步青云一开始敢跟来，就已经发现对方并无恶意，不然就不会这么有意为之。对方道出了此次的目的。不禁让他略感疑惑。
    “接管峰柳城？”他不明所以的反问了一句。
    那黑影语气很是恭敬的回答：“是的。不知这位少爷，您的意思是？”
    这句话落毕之后，这条小巷便静悄悄的一片，步青云没有回话，那黑影也没有继续开口。
    良久之后，等待他明白过来是什么事时，不禁觉得好笑。这司马家想要接管峰柳城竟然来询问自己？看来自己给那些人带去的神秘还真起到了不小的反响。
    “回去告诉你们老爷，此事司马家自己看着办。”说完之后，步青云就转身离去，很快便回到了客栈之中，不过并没有回到房间休息，而是在客栈的屋顶之上坐了下来，似乎是在等着谁一般。
    果不其然，不到一炷香的时间。一道黑影飞窜而来，看见屋顶上的人。身子显然先是一滞，随后拱手尊敬的道：“少爷真是神通广大。早就知晓我等会来。”
    一上来就拍马屁，不过这拍的很不合适当，步青云有些不耐烦的说道：“说，什么事。”
    “我们刘家想要接管峰柳城，不知少爷您的意思是？”
    “回去告诉你们老爷，这件事刘家自己看着办。”说完之后，步青云直接躺在这屋顶之上，并未继续说话。
    那黑影还要多问什么，可见对方如此，又联想到白天时在武家所发生的一切，不禁打了个寒颤，这等来历非浅的的公子少爷，还是少惹的好！
    得到回答后，他马上就消失不见，看其本事应当不下于蜕凡中期。
    步青云还是没有回到房间中休息，想要接管峰柳城的势力绝不在少数，不过说来好笑，这些人忌讳自己，竟然派人前来请示……
    他如此菱角模糊的回答，就是要让这些势力自己去想，至于谁接管他都不在意，反正自己没有这个本事，再者也没这个心。
    接下来，又来了一拨人，皆是前来请示，都被同样的话语回绝，那些人根本猜不透这来历非浅的公子爷的意思，回去诉说一番后，得到的全部一番臭骂。
    就简单的一个请示问题，竟然得不到正面的答案，而且那公子爷的回答是让自己看着办，这看着办是什么意思？
    是同意呢？还是不同意？
    亦或者是在警告？
    这到底是什么意思啊？
    这些势力无不想破了头脑，可都想不出个所以然，当即干脆亲自去询问一番！
    步青云躺在客栈的屋顶之上，望着那繁星点点，过几日又将月圆的夜空，心神一阵飞驰，享受这一刻的宁静，可好景不长，不一会就有人前来打扰。
    对这些前来请示的势力分支的家主，他一一回绝，用刚才的言语，加上了不耐烦的语气，这样一来，这些人无功而返，更加想不透这意思。
    到最后，他们都不敢越雷池一步，静观其变起来。
    直到三更天，步青云才回到房中休息，一进门就看见瑶风坐在凳子上睡着了，看着这比自己小了几岁的少年，不禁莞尔一笑，随后将其抱起，放到了床上。
    “不…不要…不要追我…”
    “救…救救我…”
    瑶风说起了梦话，抓着步青云的手不放，额头上冒起了豆大的汗珠。
    步青云催动着丹田中的真气，慢慢的向这少年的眉心处溢去，过不多时，那原本扭曲紧皱的眉头终于舒展开来，狰狞的大脸也平缓下来。
    见瑶风不再做恶梦，他才收手，随后直接躺在地上，准备进入梦乡之中。
    “呼哧！”炎叱这个时候发出轻微的声音，它那双大眼睛如弯月一般勾起，那眼神那表情，看的步青云都觉得一阵发毛。
    一旁的旌麟灵兽也是如此，还点着它那似龙非龙的头颅，似乎是在说，我懂得。
    “靠！老子是直男…没你们重口味！”
    步青云知晓这两个家伙的意思，不禁有些无奈地细声笑骂道。
    “呼哧呼哧…”炎叱发着声音，在与旌麟灵****流，这两个一大一小的家伙互相使起了眼色，随后看向它们主人的眼神，似戏谑又似不怀好意。
    “懒得搭理你们两个…”步青云是满脑门黑线，对于这两个家伙是大大的无语。
    渐渐地，他熟睡了过去，进入了梦乡小黑屋之中。
    此时他并不知道，那些势力正焦头烂额的想着问题，他们始终放不下，生怕被人捷足先登，早已调兵遣将，准备拿下这座城池。
    可一直得不到那少年的回复，始终不好下手。
    武家可是他屠尽，他都没发话，如若动手起来，得罪了其，恐怕自家都会不保！
    为了一座城池去得罪这擎天势力，这可不是明智之举，个个都感觉到一阵头疼。
    而当事人浑然不知，他当时会说那样的话，其实本意就是那样，不过用的语气稍微变了味，所以让那些势力的人胡思乱想。
    步青云混混沉睡，来到了熟悉的小黑屋之中。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵那熟悉的声音响彻起来。
    “确认领取。”
    每一次进入游戏，都必须先完成每日领取的登录礼包后，方能询问一些事。
    “噔…”
    “恭喜玩家获得百花玄蛇草。”
    步青云看着手中的药草，不禁一愣，这还是他首次领取到的登录礼包，这药草如名，似一条蛇，上面的纹路很似花朵，且有百个这样的图案。
    他没有多做考虑，直接将这药草收入了储物袋之中，随后继续聆听起系统精灵那美妙动耳的声音。
    “恭喜玩家完成任务，将获得激活一次固定礼包盒，还有额外礼包赠送。”话音刚落，那扇木窗就闪烁起更加耀眼的光芒。
    这木窗四周有六个小圆点，其中两个是明亮的，还有四个暗淡无光。
    这四个分别是：装备礼包盒、材料礼包盒、丹药礼包盒、功法礼包盒。
    此时正有光亮在这四个固定礼包盒中旋转走动。
    步青云聚精会神，目不转睛的凝视着，期盼着这光亮停止。
    “装备礼包盒？丹药礼包盒？功法…这…都可以…什么都行！”他双眸绽放精光，脸色兴奋地喃喃自语。
    那光亮闪动的速度越来越慢，到最近停留在了丹药礼包盒之上！
    “丹药礼包盒？”
    步青云按捺不住的惊呼一声，脸上露出阳光明媚般的笑容，只觉一阵口干舌燥，开启这个固定礼包盒，那就意味着所抽取到的丹药，将是比自身高一个等级！
    经验丹？对应识藏境界的经验丹？
    他如此想着，实在是兴奋的难以控制，良久之后才慢慢的平息下来。
    “玩家在规定时间内顺利完成任务，额外礼包奖励送上。”系统精灵的声音再次响起，木窗一道虹彩闪现，尔后那少年手上就多出了一个锦绣木盒。
    步青云脸色一阵潮红，这尽管不是第一次，还是很是兴奋，将木盒打开之后，一道刺眼的光芒闪现，尔后所奖励的东西出现在小黑屋一角。(未完待续。。)

第一百二十三章 随口一说而已
    第一百二十三章　随口一说而已
    步青云神情激动的打开那个锦绣木盒，一道光亮闪过之后，东西陈列在了小黑屋一角。
    同一时间，他脑海中响起了提示音。
    “灵级神力丹五粒！灵级经验丹一粒！灵级暴击灵符一张！”
    这任务奖励的东西没有连续登陆礼包所领取的好，但也是价值不菲，不，应该说是无价之宝！
    这可都是些宝贝，步青云大手一挥，将这些东西全部收入储物袋之中。
    在梦乡的时间，总是过得飞快，感觉只一眨眼的时间，现实时间就已经是黎明到来。
    他翻身起来，突然觉得大脚似乎架着什么，当即一看，原来自己被抬到了床上，而双脚所架的地方，正是那瑶风。
    “靠！”
    步青云轻声骂道，不用想，这一定是那两个家伙干的，自己对它们放心，以至没有多大的察觉。
    “呼哧呼哧！”炎叱显然很是兴奋，发出的声音并不小，把那熟睡中的瑶风也给吵醒。
    “怎么了？天亮了吗？”瑶风还不知情，迷迷糊糊间感觉自己的身体好重，这才望去，登时那双明亮的眼睛瞪得无比之大，啊的一声惨叫开来。
    步青云很是无语，这都是男人，有什么好叫的？
    这一叫，让自己怎么解释？昨日来这客栈休息时有很多人注意到，甚至有人特意租到自己的旁边，就是想要寻机会巴结。
    如今倒好，这一叫，直接让自己的清白瞬间被染黑…
    事实真的不是这样的！
    他欲哭无泪，可又不能解释，这种事情，只会越解释越麻烦。
    “你们听见了吗？那个来历非浅的人房间内传出一声尖叫，这尖叫就像是黄花大闺女被调戏时喊得一般。”
    “这少年昨天带了个比他还小几岁的叫花子回来。”
    “啊？不是吧？这信息量也太大了吧？……”
    步青云耳力极好，不用出房门就听到了一些人的议论，这让他无从解释，更加离谱的是，这消息越传越广，弄得满城皆知。
    谁叫昨天他那么威风，试问峰柳城，谁人不识君？
    这个消息一旦传出，顿时出现很多千奇百怪的说法。
    那些势力登时个个拍头，心中疑惑起，要不要给这位来历非浅的少年送去一些叫花子？
    步青云一脸阴沉的走在大街上，要是谁敢细声嘀咕或者指指点点，他马上怒视而去，直接吓得那些百姓个个脸色煞白，不敢吱声。
    瑶风则一直低着脑袋，双手不断的搓着衣角，大脸早已通红不已，连那白皙的颈项都红通通的。
    炎叱则与旌麟灵兽一如昨日那般，摆出趾高气扬的动作，走在大街上，享受着那些人的目光。
    “此去金陵城，以我脚力需要一年半载，只有依靠传送阵才行。而传说阵，只有那些势力才有，这要如何是好？”
    他开始寻思起这个问题，随后一想，昨晚不是很多人想要请示自己吗？这正好可以选中一家，就‘提拔提拔’一下，尔后借助他们的传送阵而去！
    如此想着，他马上走进一间酒楼中，将所有人都赶跑，尔后让那吓得不轻的小二去寻找那几家势力之人。
    不一会，那些势力的领头人便纷纷现身，他们看见对方时，都不禁一愣，随后便各自打起了心思，同时猜疑那来历非浅的少年如此所谓何故，出自什么目的？
    步青云没有跟他们废话，直接说出了自己的要求，“我想要与金陵城，你们谁可以帮我忙？借下传送阵用用。”
    这话问出，这些人当即露出为难的神色，这开启传送阵不是他们能说了算，一次传送消耗的灵石难以想象，不是万不得已是不可能使用。
    步青云也知道此点，这些势力绝不会为了自己这个来历不明的人消耗巨大的灵石，可这也是唯一的方法，或许，有人就愿意赌一把，赌自己身后的势力不简单！
    果不其然，这十多人当中走出来一人，长的是虎背熊腰，满脸的胡子，所用的兵器竟然是与他不成比例的秀剑，只有二尺多长，这实在是太过怪异。
    “在下李俊奇，见过公子。”其这幅身材，应当配起响亮的嗓门才是，可说出话来却是比自己还要小声，不知是他害羞还是怎么着。
    步青云没有说什么，而是点了点头，他如今必须装腔作势，一定要给他人自己身后势力真不简单的感觉！所以他没有坐在这酒楼的凳子上，而是骑在旌麟灵兽背后。
    按常理说，上古荒兽虽然可以成为人类的宠兽，但二者之间绝对不是主仆关系，可看这少年与这旌麟灵兽的样子，似乎就是此等关系！
    这不得不让他们震惊！上古荒兽甘愿做别人的宠兽，且也接受这等关系，实在是太过难以置信！
    这旌麟灵兽，就算是拥有人宠都不为过！
    天下多少人杰，都甘愿担当，谁叫这是上古荒兽，跟着它，绝对有肉吃……
    “我们李家这一次也有人参加金陵城的风云聚会，恰好还没有传送过去…”
    “好，我知道了。”不等对方说完，步青云抢先说道，随后骑着旌麟灵兽走近那几人，目光很辣的环视了一周，随后道：“这峰柳城今后就是李家管辖，若是有人敢争夺，就是与我姬…与我作对。”
    姬？难道这少年真的是姬姓古族？这…
    这千百年都不出世的古族，如今却出来这么一名少年，难道是要大动作不成？
    重新面世，争夺大陆分布？
    这些人无不震惊，个个面面相觑，那些人个个心中不敢有什么坏主意，同时眼底闪过后悔的神色…
    早知道这少年是姬姓古族，莫说传送一次，就是十次都愿意！
    找上这么一个擎天大势力，等同于在大树下乘凉一般！
    真是愚蠢，竟然不早点开口，这倒好，被这李家给抢去了。
    那李俊奇双眼瞪得无比之大，他此时还不敢相信，自己竟然与姬姓古族扯上了关系？听他的意思，好像是要罩着李家！
    这…这传送一次真***太值了！
    他无比欣喜，随后有些激动，连说话都结巴起来：“我…公子您…我…我这就回去汇报！不出三日，不，一日就可以得到答复。”
    步青云微笑着脸点了点头，“好，那我就在这里等着你的答复。”说完之后，李俊奇马不停蹄的离去，那些人本想多呆，看有没有机会巴结，可被一个怒瞪，个个吓得神魂失色，慌乱而逃。
    这些势力自有办法很快就可以联系上他们的总部，而昨日武家老者选择离去，是因为武家已经被屠尽，且那可以联系总部的卷轴已被毁灭，这才不得已才亲自回去禀告这一切。
    他已经濒临突破口，不能再一些分支上突破，那样子免不了会被人窥视，尤其是自己在峰柳城暴露了身份之后，必须回到总部才能安全。
    这一天，看似平静的过去，其实已经暗波汹涌，当日被屠尽的武家废墟已经有人在收拾，李家准备在原址这里重建而起，同时也联系上了总部，得到的回答自然是同意，不过那边还是有些怀疑。
    怀疑归怀疑，谁都不愿放弃结识这么一个擎天大势力的机会，便叫李俊奇马上把人送过去。
    那些后悔的势力则个个吹胡子瞪眼，这么好的机会就这样从自己手中流逝，实在太可惜了！
    那可是姬姓古族！几千年，不，应该说是几万年来的大势力，其御空强者就不在少数！更何况是御空之上？！
    像自家，也就一两名御空，且都是御空前期，到了中期的势力又当上了一档次，后期以至巅峰更不用多说。
    姜家在扬州能排到前三，其御空强者也就四人，其中一人御空中期，另外三人都是御空前期。
    而武家在这荆州城中，只能排进前六，就只有两名御空，和那名准御空。
    由此可见，这些势力的强弱之分。
    这些势力都是世人知晓的，而真正的一些能令真界颤动的势力都很少面世，也很少过问这管辖城池或者州区域，而姬姓古族，就是其中一个擎天大势力！
    这让他们如何能不抓狂？如何不后悔？
    步青云并不知道这些，只是在当日听到了那些人说什么蛮荒古族，什么姬姓古族，便随口捏造了一个，没想到竟然掀起如此的反响，这效果，实难想像。
    最为开心的还是李俊奇与李家，他们仿佛都看见了李家崛起的未来，称霸一洲，将管辖整个荆州区域的轩辕家赶下马来！
    这一切，都是他们的幻想而已，终不可能成为现实。
    第二天很早，步青云就得到了回复，尔后就跟着那虎背熊腰的李俊奇一同赶往李家总部。
    李家总部距离峰柳城并不遥远，以二人都是蜕凡境界的实力，只需七日便可到达。
    他们还在路途中时，那武家老者已经赶往了回去，诉说了一番，描述了那少年的面貌长相之后，得到的却是一番痛骂。
    尤其是那日在遗弃大陆通往这真界的界口中等待的武家御空强者，只听他咆哮道：“来历非浅？来历非浅个屁！那家伙是杀了仁儿的人！如今你又说独行下落不明，这…这…气煞我也！”

第一百二十四章 真真假假
    第一百二十四章真真假假
    武家那边正在咆哮不已，同时震惊于步青云身上所发生的一切，不到一个月的时间，从后天巅峰直接跃进到蜕凡境界！这等速度，天赋异禀者都很难办到，且其又不是自小在这灵气充裕的真界成长。
    一切都有违常理，自家与姜唐两家派出去的人手，恐怕都已经死于非命，且，连识藏境界的武家天才武独行都消失了行踪，这一下子对武家的打击十分之重！.
    先是武夕仁在遗弃大陆上被杀，他可也是武家的未来，有成为御空强者的希望，后又有武独行，如今的武家已经彻底乱了。
    “旌麟灵兽？你说那少年有此等上古荒兽作为宠兽？”武家家主开口问道，他一袭黑衣，在黑暗中看不清其面容，只能听见用手指敲打椅子把手的声音，咚咚作响。
    那从峰柳城回来的武家老者，大气都不敢喘，额头上已经冒起了汗珠，虽然自己与这武家家主是同辈之人，但对方给自己的感觉实在太过危险，如若这位家主没有过人的手段，当年又如何能争夺过这个位置？
    “回…回家主，是的。”
    “那有没有看见丰睚眦？”
    “丰睚眦？”这武家老者惊呼一声，疑惑起，难道那小子还与此等世人皆知的人物结识？这…心中虽然震惊，但还是回道：“没有看见他。”
    “没有？”武家家主嘀咕完这句话后就没有再说什么，良久之后，挥了挥手，让所有人退去，他独自一人苦思冥想起来。
    而此时并不知情的步青云正与一路上拍着自己马屁李俊奇快速前进。
    “姬…公子，看您年纪轻轻，就有如此本事，当真是人中之龙，在下真是羡慕啊…”这虎背熊腰的男子，说话的声音却不够嘹亮，与他的身子十分不符。
    步青云笑而不语，只是微微点了点头。
    李俊奇见状，心中更加欢喜，看来自己拍的马屁有效果！当即更是滔滔不绝，黄河泛滥一发不可收拾般，不断的有赞美的言语道出。
    步青云此时心思并不在这，而是开启丹药礼包盒后隔夜所领取到的礼包！
    他犹记得，当初获得的丹药名为起死回生，顾名思义，这丹药绝不会差到哪里！心中难以抑制那份激动兴奋，这落在旁人眼中，俨然成了他拍马屁的成效。
    “公子，您真是万年难得一见的天才人物，就算是那些仙婴之体荒古血脉的天才，都不能与您相提并论…在下对你的景仰真可谓是犹如滔滔江水，络绎不绝……”
    步青云从出神中回醒过来，他是骑着旌麟灵兽前进，低头看了一眼那口吐流星飞沫的男子，脸上摇头苦笑起来，不过还是有一种飘飘然的感觉。
    被人夸奖，多少会让自身有点得意，不过他没有当真，要是让对方知道，自己根本不是什么姬姓古家，恐怕就不会听到此类的话语，甚至对方会刀兵相见。
    靠！老子还以为你是擎天大势力的公子少爷，竟然不是！奶奶滴，害我浪费那么多口舌巴结你，这事绝不能善罢甘休！
    步青云如此想着，要是换做自己被人如此忽悠，恐怕也是会这番心声，甚至抓狂，恨不得把这个忽悠自己的人生撕了。
    一旁骑着一头骏马的瑶风不时的发出如铜铃般的笑声，看着那李俊奇的话语，让他大为震惊，震惊于竟然有如此不知羞耻拍马屁的人。
    真可谓是，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，这句话用来形容他是最恰当不过。
    步青云对这比自己小几岁的少年是一阵怀疑，实在长的太过妖异，这说俊不是俊，说美不是美的面容，不知会迷倒多少万千少女。
    不过最为奇怪的还是，这少年竟时不时的做出女孩子才会有的动作，比如抿嘴偷笑，暗搓衣角，气的蹬脚等等，这落在步青云眼中，让他心底直发毛。
    “难道这人那啥？”他不敢想象下去，犹记得自己的前世，把这种人称之为基佬，看瑶风的动作，定是小受……
    步青云越想越觉得心底发毛，骑着旌麟灵兽让它劈开一点，而小家伙则不是的呼哧出声，那大眼睛如弯月一般勾起，这几天以来，它都是这样的戏谑的表情与不怀好意的眼神。
    瑶风感觉到这个大哥哥的眼神貌似有些顾忌自己，还处处躲了自己，不免心中一阵狐疑与失望，他年纪是十三，已经懂得了一些人情世故。
    误认为，这来历非浅的大哥哥似乎嫌弃自己，心中自然不好受。
    步青云并没有把注意力放在这里，要不然就会发现，这少年的身子似乎有所不同，尤其是胸膛的部位，貌似比一般的男子还要隆起…很不似肌肉发达…
    李俊奇眼力十分只好，再者他活了三四十年，岂会看不出这瑶风是女扮男装？不过他并没有点破，心中打着鬼主意，这一路上有意无意的避开，制造空间给他们两个……
    七天的时间，飞逝而过，终于来到了李家总部！
    眼前是一座城池，不，应该说这是李家！
    一个氏族势力，发展到如一座繁华城池那般，可想而知，其人口数量以及实力如何。
    再也不是屈居于城池中的世家，而是世家就是一座城池。
    来到这城门口，也可以说是李家大门前，几名先天巅峰的侍卫检查了一番，这才放行李俊奇他们进去。
    守门的就是巅峰强者，难以想象重要地方把守的侍卫会有何等实力，在这李家中，蜕凡修士恐怕不下于百来人！
    这座城池，毕竟不是传统意义上的城池，而是李家，并无街道，有的只是在这各式楼房间来回巡逻的侍卫，且个个身手不凡，最差的都拥有先天巅峰，领头的皆是蜕凡，甚至有识藏修士！
    步青云不得不震惊这李家的势力，他清楚的知道，武家比这李家还要强大，可想而知，武家总部又会是一番怎样的强者如林……
    见识了一番后，他不得不重新审视这姜武唐三家，同时对御空强者又有了一番新的认识，蜕凡数百，识藏数十，而御空只有一两人，从这比例上就可看出一二。
    “公子，我们李家实力还算不错吧？”李俊奇自吹自擂起来，一路上低着头垂涎的脸蛋微微有些高昂起来。
    回到总部，意味着可以与自己死后可以埋在自家祖坟中，这是何等荣耀？他帮助李家拉拢到此等擎天大势力，回来这里自然是水到渠成。
    步青云心中震惊，但脸上却无动于衷，刚要发话，一边的瑶风却不屑的道：“华而不实，虚有其表。这等实力，简直是笑话…”
    他说完之后似乎意识到了自己说漏了嘴，当即闭上嘴巴不再言语，但那双美目中还是闪现着不屑的神色，这并不是看不起，而是李家真的是太弱了！
    不单单是李俊奇脸色一惊，就是步青云也没有想到，这个少年的来头竟然如此之大，恐怕不比那什么荒蛮古族亦或者姬姓古族差！
    李俊奇脸上微怒，刚欲发作，可转念一想，这少年可是姬姓古族，那实力自然不是李家能相提并论，这女扮男装的小家伙所言的虽然难听，但却是事实。
    “童言无忌，莫要见怪。”步青云不动神色的说道，他就抓住对方以为自己是来自于擎天大势力这点，顺着杆子往上爬，眼底故意闪过不屑一顾的神色。
    这落在那李俊奇眼中自然变得更加有权威性，这事定不会错，这少年来历果真非一般！
    “前面就是我们总部的议事楼阁，到了那里，还望公子能下来步行。”他如是说道。
    步青云点了点头，很是平和的道：“这是自然。”说着，他就从旌麟灵兽背上下来，微微一笑。
    这一笑令李俊奇觉得受宠若惊，心中狂喜不已，这少年实在太给自己面子了！他知道，如今暗中早有自家人在打量在观察，这少年听了自己的一句话做出这样的动作，无疑让自己回到总部的希望更加大，甚至可以牵连自己这个分支的全家！
    正如李俊奇所猜测，当他们一进门，暗中就有人细细观察了起来，他们的所言所行尽数落在暗中之人的眼中！
    “那骑着骏马的小家伙也不简单，脸上的傲气不是一般势力可以培养而出！那一句话只有真正见识过大场面的人才说的出来…女扮男装？有点意思…”李家真正的家主李逸风说着，他年纪看似不过四十出头，两鬓却已经发白，正对着身边的一名白发老者说着话。
    那老者鹤发童颜，看似浑浊的双目，却时常绽放着精光，只见他点了点头，说道：“这真的是旌麟灵兽！”
    他们之前都有所怀疑，但看见那两个少年的一举一动，以及那头神武非凡的旌麟灵兽后，已经十分肯定，这二人恐怕都来历非浅！
    “家主，你怎么看这两人？”老者双目绽放精光的问道，他如今真实年龄已经过了两个整百，而旁边的李家家主也有过百的年纪，常理说这家主可以做他的孙子。
    可事实并非如此，二人年纪相差过百，但却是同辈！
    修士提升实力之后，寿命也会得到延长，平常人百岁已经苍老不已，而修士却完全不会，且还生龙活虎，娶多几个小妾生多几个小孩，这是每个势力都看得到的事。
    “走，去会会这两个家伙！打听打听下虚实！”李逸风轻笑着说道，眼神中暗藏着兴奋，他已经确信李俊奇传回来的消息！拉拢到这么一个擎天大势力作为靠山，李家崛起称霸整个荆州指日可待！

第一百二十五章 疑点
    .第一百二十五章疑点
    李俊奇带着步青云二人，很快就来到了那座足有三十丈高的楼阁，不得不惊叹人类的创造力，这座楼阁仿佛高耸入云，远远望去就给人大气的感觉，到了近前，更是能感觉到那种蓬勃大气。ishu.
    步青云不敢有丝毫轻视，心神紧绷在一起，到了这里等同于进入虎穴之中，稍不注意遗漏了自身身份，将会插翅难飞！.
    数百名蜕凡修士！数十名识藏修士！两名御空强者！
    任他如何逆天，都难逃一命！恐怕连旌麟灵兽都要丧命于此。
    每行一步，每说一句，都有可能带来杀身之祸，绝不能掉以轻心。
    他突然的神情紧绷，外人不知，但瑶风一下子就看了出来，不禁疑惑起，这来历不浅的大哥哥为何会这样？
    “到了！”
    来到这里，李俊奇的语气不禁有种自傲，身为李家人，最高的荣誉是能死后，能在自家祖坟中占有一席之位，再者就是进入这李家议事阁！
    这不单单是众多家族重要人物谈论事情的地方，还有前人的一些光荣事迹在此，更有世代相传本族象征的阵法力量！
    或换个说法，每个势力的议事阁，俨然也成为了众多子弟向往的荣誉殿！谁不希望在此一睹前人光荣事迹？谁不希望能在这殿中留下属于自己一笔？
    显然，他李俊奇是没有这个机会，距离门口还有数十丈就停了下来，神情无比尊重的看着前方说着。
    步青云对这外表粗狂，声音柔软的大汉肃然起敬，同时也了解到了这个世界为什么没有神佛这种精神支柱。因为，他们自家的荣誉就已经足够！
    一出生，就被灌输着这种理念，且数千上万年来流传的血统，又岂会被忘记？
    他也终于明白过来，爷爷让自己寻找先人的目的！
    “前面就是我们李家议事厅，公子请，我就不便了。”李俊奇说道，他眼神中对那议事楼阁是充满了炙热，可碍于自身身份的问题，不敢逾越雷池半步。
    步青云点了点头，然后抓住他的手肘，道：“我不熟悉这里，还是请大哥带路。走。”说着，不等他有所反应，就跨越那不到半步的距离。
    李俊奇心中是一阵激动，可又十分担心自己破了规矩，甚至会连死后埋在自家祖坟的机会都被剥夺，当即挣扎着反抗道：“不可，这样不可！”
    他们二人同为蜕凡境界，且都是前期，尽管步青云是后来居上，但他所表现出来的实力却比这身材魁梧的大汉要强上几分。
    “没有什么不可！一切问题算到我头上！”
    步青云目光坚定的说道。
    李俊奇闻言不再挣扎，心中感动流转，从眼神中流露了出来，他活了四十多年，头一次被人感动的想要落泪。
    这不关乎志气，不关乎是否娘炮，而是实现了自己自懂事来就做的梦！这种恩德，已经超乎了一切！
    “谢...谢谢你...”身材魁梧如他，声音竟如此柔软，且哽咽了起来。
    步青云莞尔一笑，并未多说什么。
    一直在旁没有出声的瑶风不禁一阵呆愣，望着那眼露坚定目光的大哥哥，心神是一阵飞驰，那双美目绽放出异样的神色。
    她也自小也被灌输着这个思想，也从未进入过自家势力最大的荣誉殿，如今看见他人实现，也是一阵向往。
    不过以瑶风的天赋，进入那荣誉殿是迟早的事情。
    步青云也有这部分的观念细想，但被自己前世那现代化的思想给牢牢占据，以至对此并不十分感冒。
    他的思想是，既然这是从小的梦，就无需惧怕什么，且如此简单就可以实现的梦，一脚踏入便可，又何须那多的顾虑？
    毕竟思想观念不同，所以步青云对此有些难以理解。不过也觉得情有可原，这思想观念就类似于体制化，习惯了就深根固蒂，难以拔除......
    暗中的李逸风与那鹤发童颜的李家老者，皆是为之一愣，面面相觑起来。
    良久之后，两鬓发白的李逸风才摇头笑道：“有意思，这家伙真有意思。”
    那老者也是如此点了点头，不过还是说道：“这规矩不能乱，家主你看是不是应该......”说着，眼中闪过寒光。
    “这事不好说，我看就这样吧。那李俊奇能拉拢到此等擎天大势力，且还是两个，这可是大大的功劳！能塔入这议事阁，也算是给他的奖励，不算坏了规矩。”
    李逸风如是说道，他的眼神全部放在了那年纪较长的少年身上，对他越来越感兴趣，心中嘀咕起，要是李家有这样的人才，那该有多好？
    李家老者在一旁也不在言语，显然也是同意此点。
    很快，在步青云的拉动下，真正意义上的来到了这李家议事楼阁的门前。
    到了这里，李俊奇难以控制自己的激动，虎背熊腰的身子颤抖起来，大脸通红，连眼眶瞬间湿润，眼看着就有泪珠划落而下。
    一旁的瑶风此时开口道：“与自家前人如此接近，这般女儿态是作甚？想要在天有灵的先人嘲笑你不成？”
    步青云闻言，为之一愣，转头望去，这比自己小了几岁的家伙，竟然能说出这样的话，同时也看见了他稚嫩的大脸下隐藏着峥嵘的一面。
    李俊奇当即控制住自己的情绪，重重地点了点头，随后双手颤抖的推开这楼阁的大门，晕圈的光亮印入眼帘。
    这楼阁之隔并无出奇之处，无非就是一些桌椅，不过上面刻有职位之人的名字，而正前方则是一幅画像。
    步青云瞩目望去，登时被那画像之中的人吸引，这男子手持一柄宝剑站立于此，却给人高不可攀，肃然起敬的感觉，他心中暗自心惊，这李家前人可不简单！
    瑶风也这般望去，他脸上的震惊不大，只是眼中流露出赞许的神色，微微点了点头。
    要说最为激动的还是李俊奇，他无论如何也没想到，一个分支的挂名家主而已，竟然可以来到这里！看他的表情与动作，就差匍匐在地跪拜了。
    从画像之后，走出两人，一名年纪看似四十左右，两鬓发白，正是李家家主李逸风。
    而后一名则是李家另外一名御空修士，鹤发童颜，跟在那李逸风身后。
    李俊奇赶紧行礼起来，随后他很识趣说了几句，便退了下去，不敢多做逗留，临走时还不忘对那画像之人深深地鞠一个躬。
    带到他离去之后，这李家议事楼阁中，就剩下四人两兽。
    炎叱躺在旌麟灵兽那赤红色鬓毛之上，似乎很享受这种感觉，旌麟灵兽并不异议，或者说，不敢有何异议。
    李逸风与那名老者近距离的观察起这头上古荒兽，内心的震撼又是另外一番，之前一直在远处看，远不如近看来的神武。
    “真不愧是上古荒兽！”李逸风喃喃说道，双目绽放着精光。
    步青云莞尔一笑，随后拱手道：“见过两位前辈。”一旁的瑶风就拱了拱手，并未开口，而他也很识趣的站在后面。
    李逸风大笑起来，一点都没有高高在上的姿态，给人很是和蔼可亲，“不用如此客气，不知小兄弟如何称呼？”
    “我叫瑶剑，这是我弟弟瑶风。”步青云如此回道，
    瑶风皱起了眉头，不知这位来历非浅的大哥哥此般又是为何。
    李逸风先是一愣，旋即便明白过来，换做自己，在这种双方都没有确定关系的情况下，也不可能将姓名告之，心中对这少年的赞许又是加深了几分。
    “原来是瑶兄弟，之前我便从李俊奇口中得知了一些关于小兄弟的事迹，当真是英雄出少年。”
    刚刚结识后免不了一番客套，步青云自然也没有落下，口中也赞许李家气势蓬勃等等的话语。
    说者无意听者有意，这落入李逸风耳中却大不相同，尤其是出自这擎天大势力的子弟之口。
    自始至终，那名李家老者都没有开口，双眸不时的从步青云与瑶风身上扫过，打量着他们。越是细细观察，他对于二人的惊讶越是无与伦比，尤其是那年纪较小的瑶风。
    他深知，这瑶风是女扮男装，在自己无形的气势威压下，竟然面不改色，比之步青云还有稳重些。
    步青云自然也感觉到了那股无形的威压，一开始还误以为是那画像给自己带来的感觉，可时间一长便察觉到，原是那老者的气压，他当即故意露出一丝慌乱，让对方误以为此。
    “此次风云聚会，当真是龙争虎斗，各方势力的天才层出不穷，甚至有传闻称，此次有现仙婴之体以及荒古血脉体质的人参加！”李逸风如是说道，无形中化解了气势威压。
    步青云点了点头，道：“确实人才辈出。但这样，无疑更能激发年轻人的潜质。”
    “像小兄弟如此的天才恐不在少数，甚至不乏更强者，不知小兄弟为何一定要前去参加？”
    这是李逸风最后的一个疑点，这少年拥有两只宠兽，其中一只是上古荒兽，这已经足够说明它的来历非浅，可他本身资质却不怎样。
    在苍穹真界，十六七岁达到蜕凡境界的并不在少数，也足以在一方称霸天才，可一个擎天大势力却出了这么一名资质不是顶尖的少年，不免让人生疑。
    “此去，只为荣耀。”

第一百二十六章 稳赚不亏
    “此去，只为荣耀。”步青云微微一笑，简单回答了一句，表情坦然，语气平静。
    犹记得，离开苍穹大陆前一晚的发生的一切，答应了爷爷，定要带着无上荣耀归去。
    此次数十年一次的风云聚会，就是最好的基石，一切都从这里开始！
    他心中如此想着，更加的坦然，仿佛一条光明大道在心中敞开。
    要在那里，赢得荣耀，赢得尊重，让世人皆知，我叫步青云！
    平步青云！
    李逸风闻言，微微一愣，旋即反映过来，不知为何，他突然觉得眼前的少年与他的年纪十分不符，这句话很是平淡的说出，其实并不平淡！
    同时心中对这少年更加的认可，不再认为这少年只是依靠自家的势力，而他自己，就值得让人尊重，值得让人敬畏。
    好男儿就应该有所担当。
    在这个武力至上，崇尚绝对实力的世界，往往都很尊重此类人。
    那鹤发童颜的李家老者一直都古井无波的双目，突放异彩，不易察觉的点了点头，收回气势威压，不再继续打量，脸上也闪过了一丝敬意。
    一直站在步青云身后的瑶风，听到那六个字，突然觉得眼前来历非浅的大哥哥是那么的高大，脑海中浮现着这相处不到十日的大哥哥的面容，心中不知为何，竟升起一丝莫名的情感。
    她年级不过十三。对于一些情感之事不了解。就只听闻过。
    在这个年龄段的人，往往对这种情感有种莫名的藏捏，虽然苦涩，但却十分喜欢苦中作乐，或许，这个年龄段的孩子就适合暗恋……
    李逸风不再多问什么，这一句话虽然不够抹掉自己心中的疑点，但已经足够，足够让自己赌一把！
    就算眼前的这少年不是出自什么擎天大势力，自己也愿意为之开启传送阵！就凭他这个人。就足够。
    “距离风云聚会还有两个半月的时间，我相信，你一定会给我带来惊喜，赢得荣耀。”不知为何。他这个年过百岁的老头，对着少年十分的看重，甚至多过了对自己的子弟。
    殊不知，未来李家真的崛起了，也一统了荆州城，正是出自于这少年！
    步青云微微一笑，他对于这李家家主的好感骤然上升，从一开始与自己见面，就不摆架子，是如此的平易近人。再者对方的言语是发自内心，很是真诚。
    “谢谢前辈。”他拱手道。
    “距离风云聚会还有两个半月的时间，不知小兄弟你是否要先前往？”李逸风开口问道。
    萍水之交淡如水。
    步青云很喜欢这样的结交，不免对整个李家都有了好感，一开始还以为与姜武唐三家同流合污，其实不然。他尽管心中有愧，但还是不会把真实情况道出，再者瑶风是真的来历非浅，这一次的帮助，这小家伙也绝不会忘恩。
    “先不急。我这里有东西赠予前辈。”说着，他手腕一翻，一块灵气波动剧烈的矿石出现，只有巴掌大。
    “灵玄石？！”这块矿石一出现，除了当事人之外。其余三人皆惊呼道。
    那名李家老者瞪大了眼珠，那浑浊的双目绽放着精光。他忍不住的踏前一步，甚至已经伸出手来，但很快就压制下来。
    瑶风这个来历非浅的小姑娘也是膛目结舌，望了望矿石，又望了望这背对着自己的大哥哥，他的来历真的不简单！绝对不比自己差！随手就将一块灵玄石赠予别人…就是自家势力都难以割舍，这灵玄石的珍贵程度性，在如今矿石稀少的情况下，已经上升到了有价无宝的地步。
    李逸风也是紧皱着眉头，嘴里喃喃说道：“这…你…这…这你要送给我？”他有些难以置信，整个李家就只有三块这等矿石而已！
    一块在这议事阁地底下，维持着包裹李家的整个防御阵；一个在传送阵中央；最后一个则在自家宝库当中，被冰封着以防被人知晓。
    步青云并不知道这灵玄石的真正珍贵程度，上一次是因为楚飞那抓狂，想要杀了自己的表情，被吓住了…此时见这三人的表情，看来这东西当真是弥足珍贵！
    他随后一想，楚胖子曾说过，一块如此精纯的灵玄石完全可能引发多方势力的争夺！而自己…好像有不少…
    “没错，还望前辈看得过去，能将它收下。”他表情平静的说道。
    李逸风还未开口，他身后的那名李家老者已经出手，将这块灵玄石拿了过去，尔后发出他那苍老死沉的声音，“多谢小兄弟！”看其神情，显然是十分激动。
    李逸风微蹙眉头，转过头来，想要训斥，可又碍于有外人在，一直不好开口。
    这个时候，那名老者再次发出惊呼：“这…灵玄石竟完美精纯！”
    “什么？完美精纯？”
    瑶风与李逸风再次惊呼一声，一脸的不敢相信！这完美精纯…他们三人同时望向了那少年，很想摸摸他的额头是不是发烧，竟把这样珍贵的东西送出去！
    要知道，千万吨灵石当中只出产一块灵玄石，而上千万块灵玄石中，都不见得出一块完美精纯！
    步青云并不以为然，只是微笑着点头。
    瑶风与他相处的时间最久，越发觉得这大哥哥哪怕是一举一动，都出乎人的意料，且让人捉摸不透，就像是有层迷雾笼罩在他身上一般。
    李逸风几番开口，都欲言又止，这灵玄石实在太珍贵，他心中百分百的想要，可又觉得这样拿了未免太…他一时之间拿不定主意。
    到最后还是那名老者较为爽快。重重地点头说道：“这等大礼。我代表李家谢谢小兄弟！这传送阵的事绝对没有问题，就是日后小兄弟有需要，完全可以前来使用。”
    “那就多谢前辈了。”步青云再次拱手道，随后他决定暂时先修整一日，明天在搭送这传送阵前往金陵城！
    虽然风云聚会还有两个半月才正式开始，但已经有人陆陆续续赶往而去，不为别的，就为先在年轻一代中闯出名堂！或者打听一下对手的虚实，看自己有没有这个实力资格去争夺。
    这一次的大会，将会出乎意料的壮大。堪称数百年来最盛大的一场！各方势力无不派人参加，已经有八大州在内的势力。
    有传闻称，这一次还有隐世氏族与门派出现，连仙婴之体这一类的体质之人也纷纷参加。这无疑更增添了这一次大会的盛大性。
    风云聚会。所参加者年纪都不得超过二五，到时候可以望见，全城之中皆是年轻才俊。还有一个规定，到时候出现在城中的，最年长的不得超过五十。
    这就防止那些年纪长者，实力又不错的人出手相助自家的人，破坏了一些规矩。
    其中种种条约，都是为了更好的保护年轻人，矛盾之事全部交由新一代的人自己解决，长者不可插手。不然就会遭到数百上千个联合举办风云聚会的势力的报复！
    步青云暂时在这李家中休息了下来，还结识了一下这次李家派去参加的子弟，名为李俊乐，实力在蜕凡中期。
    不知是步青云的意思，还是李家故意为之，竟然给了他们二人一间房…
    瑶风快要羞得恨不得钻进洞里，女孩家的清白名声，都是至关重要，而如今，自己却与大哥哥第二次睡在一间房中…这…她已经不知道该怎么形容此时有点郁闷。有点生气，有点欣喜的心情……
    “这偌大的李家也太吝啬了，就给我们一间房…”步青云埋怨道。
    他话一说完，一旁的炎叱就跳了起来，呼哧呼哧的发出声音。那双大眼睛如弯月一般勾起，随后还动了起来。这猥琐，这不怀好意的表情让它的主人一阵无语，满脑门黑线。
    旌麟灵兽也参与进来，发出低沉的吼叫声，眼神也是这般，还一副老谋深算，我懂你的表情…
    “靠！”步青云看着这两个家伙，不禁骂了一句，随后自己走出房中，懒得理会它们。
    瑶风见对其升起莫名情感的大哥哥走出房间，心中是觉得松了一口气，但又有种难以言说的失落感。
    此时，武家已经发出了消息，关于步青云真正身份的消息。
    这个消息，无疑对武家的威望大大折损，要知道当时可有一名准御空强者在，可竟因为于此不敢动那少年，这已经足够成为他人的笑柄。
    很让人想不通武家为何要这样，难道就是要拖李家下水？
    这个消息在峰柳城传的最为疯狂，谁叫一切始末都是从这一开始呢？
    “哈哈哈…你们听说了没有？那个少年竟然毫无靠山！也不是出自什么擎天大势力，他是一月前从遗弃大陆过来了…”
    “哈哈哈…真是笑死我了…这武家，这李家…两个都是冤大头…”
    有人正在吃着饭亦或者喝着茶，听到这个消息，当即把嘴里的东西喷了出来：“噗…你说什么？那小子来自于遗弃大陆...哈哈哈…这…这太搞了…”
    峰柳城中的百姓全部都在说着这件事，这无疑成为了众人饭前茶后讨论的点子。
    一些势力也发出了声音，大多是之前吃不到葡萄的人，说起话来也是酸溜溜的。
    “真是可笑，这小子一看就是虚张声势，那个李家也真的是愚昧至极，这都相信，可笑，真是可笑。”这说话的人指不定当天还垂涎着脸，一副献媚的表情。
    人的嘴脸无异于此，也有一些人发出了不同的声音。
    “我看并不于此。就算那少年来自于遗弃大陆，无权无势无靠山，但他却拥有两只宠兽。且一直还是上古荒兽，此点就可看出，这少年绝不简单。”
    “若那少年来自遗弃大陆，当时的实力最多不过后天巅峰，这一个月的时间不到，就达到了蜕凡境界，已经足够说明他的未来。”
    “李家这一把，不亏稳赚！不管这少年有没有势力，但他却有未来！如果多了一名将来的御空强者作为自家客卿，这又有何不好？”
    这种说法一经推出，登时让众人陷入到了一番争吵之中，那些原先耻笑李家的人，瞬间把笑点全部转移到了武家身上。同时还有人赞扬起李家，做了这么一笔稳赚不亏的生意。
    武家此次放出消息，无疑是错误的决定，这一消息不断地被夸大，不断的被谣言，一下子弄得峰柳城附近的几座城池都皆知了这件事。
    这个消息，要传到李家总部要些时日，待到传到那边时，步青云已然离去。
    再者，就算李家知道这个消息也不会怎样，更加不会后悔什么的，得了一块完美精纯的灵玄石，就单凭此点，为那少年传送十次都愿意！耗费大量灵石又何妨？耗费大量财力又如何？
    你们根本不懂，我李家赚得大便宜！大大的便宜！
    完美精纯的灵玄石！说出去足以让你们膛目结舌，后悔的肝肠寸断，到时候恐怕又是会一番说辞。
    不过那些势力完全可以放心，李家断然不会将这点说出去，免得遭人不测，且，如此好事，还是暗爽来的痛快……
    就让你们看笑话吧，到底是谁愚昧至极还不知道咧……
    在李家休息了一晚后，直到第二天傍晚时分，才开始出发。
    步青云跟在李逸风身后，经过李家楼阁之后，拐进了一处被十丈多高的围墙围住的一处地方。
    这里严兵把守，足有十来人，且个个实力非凡，气息全部外方，令步青云发自心底的感觉到危险。
    能让他如此的，便是识藏修士！
    “传送阵一旦开启，切不可随便乱动。”李逸风再三嘱咐道。
    步青云与那长的与李逸风有几分相似的李俊乐点了点头，都明白这阵法开启之后如果被破坏的后果有多严重。
    传送阵法，横跨虚空，打乱空间阻隔，从这一方传送到已是天文数字那般遥远的另一方，这若是发生事故，恐怕他们几人就会被留在空间碎流之中，永世不得翻身，惨死在其间！
    这四面围墙足有十丈多高，眼前是空旷旷的一片，只见地上摆放着各式各样的灵石，有大有小，看似杂乱，其实暗含神韵，藏着玄奥。
    这灵石与灵石之间的联系是一道道如铁链一般的光亮虚影，也就是所谓的阵法线路亦或者那诡异的图案。
    阵法正中央有一块让步青云觉得很是熟悉，但又十分陌生的灵石，正是那灵玄石，不过比起自己的来，这实在差的不是一点点，简直就有十万八千里了！
    难道自己当初把灵玄石给泣惊方戟吞噬时，楚飞会是那抓狂的表情，那杀人的眼神看似恨不得把自己给生撕了。
    正回忆着往事，李逸风已经前去开启阵法！(。。)

第一百二十七章 金陵城
    接下来年轻一代的聚会，需要龙套，各种牛逼龙套当然，出现是为了烘托主角希望领个盒饭的请在书评区留下，谢谢！
    李逸风来到阵法中央，双手划动起来，四方灵气汇聚而来，尔后化作点点星光溢进那块差到极点的灵玄石中。
    当然，这差到极点是相对于步青云来说。
    灵玄石吸收了灵气之后，顿时金光大作，闪耀而起，地面上所摆放的一块块灵石也跟着闪耀而起，那一条条如铁链一般联系的虚影光亮，骤然上升，直至让人不能直视。
    这方天地突然震动起来，上方的苍穹出现朵朵乌云，随后竟旋转起来，到最后如黑洞一般。
    四周罡风四起，与此同时，这传送大阵也爆发出无比刺眼的光耀，到最后直冲云霄，与那急速旋转的黑洞连接在了一起。
    那地上的灵石一瞬之间全部消失不见，仅余那阵法中央的灵玄石。
    步青云看到这里，不免有些吃惊，这传送一次竟然需要消耗这么多的灵石，这起码有上千斤！
    难怪有人会说，传送一次所消耗的能源需要一年半载才可恢复，这可是一笔大出血。
    “李家所记载的区域是距离金陵城数百里之外的一座荒郊野林，到了那里一切都要小心，会有不少人在半路拦截，目的就是截杀一些势力的子弟！”李逸风从阵法中快速而出。随后神色严肃的叮嘱道。
    “父亲请放心。我一定不会令你失望！”李俊乐踌躇满志的说道。
    步青云则点了点头，明白过来为什么有人要半路截杀，一些势力与势力之间有矛盾，免不了看见对方的未来不下杀手！不过好在，有数百上千个势力联合在一起举办此等大会，那些人不敢太过放肆。
    且，这些截杀的也就都是年轻一代的子弟门人，并不用担心会出现御空这一类强者。
    “传送阵一旦开启，你们莫要挣扎，要放松自身随波逐流。”李逸风如此说着。随后顿了片刻，又道：“你们现在传送过去只需两日，我们也会这个时候过去，待前往到金陵城时。大会应当也已经结束。到时候便可接你们回去。”
    看李家家主如此凝重的表情，看来这次的风云聚会不单单是比试那般简单，恐怕这其中牵扯着很多利益所在，只是不好言说罢了。
    步青云对此也并不感冒，他此去，只为荣耀！其他的一切，全不关已事。
    当然，如果有人想要截杀自己，那绝不会留手，管你是谁。哪方势力，照杀不误！
    人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之！
    这是他的为人处道，也是他的性格。
    “走吧，还是那句话，一切都要小心！”李逸风到最后还是叮嘱了一句。
    步青云与李俊乐都点了点头，随后走进了这阵法之中。
    “吼…”
    “呼哧！”
    唯恐天下不乱的炎叱与旌麟灵兽竟然有些兴奋，看着它们那眼神，步青云知道，这二人已经闻到了血腥的味道！表示着这一去。将血流成河！
    跟在最后面的瑶风神情一阵激动，到了金陵城找到姐姐她们，就可以回家了！她此时心中寻思着，回去后要如何寻找仇敌。
    临走前，她突然转头大声对李逸风喊道：“李家之恩。圣地绝对不忘！”
    “圣地？！”李逸风闻言，心中翻起了一番惊涛骇浪。那女子…竟然是圣地的人？！这…他难以控制自己的情绪表达，双目瞪得如鱼眼一般大，“瑶？姓瑶？！原来是圣地瑶族……”
    步青云透过眼前的阵法光幕，能隐约看见李家家主那震惊的神色，不禁回头深深的看了一眼身旁的瑶风，寻思起，看李家家主的震惊神色，貌似比听到姬姓古族还要强烈…
    同在阵法之中的李俊乐也是显然震惊不已，说起话来很是结巴：“你…你是…圣地瑶族之人…”
    瑶风微笑着脸，随后点了点头，道：“还望两个大哥哥能替我保守这个秘密。”
    “没问题，这件事我绝对不会透漏一点风声！”李俊乐拍着胸膛说道，他长的与李逸风有些相似，甚至英俊。
    这一次李家只派了他一人，显然是人才稀少，本来也并不打算参加此次聚会，要不是因为步青云，李俊乐恐怕此时也就在家里呆着。
    蜕凡中期的实力？根本不够看！
    到了那里，顶尖天才汇聚一堂，恐怕有不少蜕凡后期亦或者巅峰的修士！
    甚至会有识藏境界的强者！那些仙婴之体、荒古血脉等体质的人，绝对有此等实力！
    这可是万年难得一见的资质，出现一次，就代表着整个真界都会颤动，这等人才将来成就无疑就是一名大能！
    天才与天才的碰撞，这一次的胜利对于每个人来说，都可以在历史的河流上，留下自身浓重的一笔。
    话说回来，步青云等人进入阵法之中后，四周是灰蒙蒙光NN的光幕，连接着上方的那个急速旋转黑洞。
    一阵阵罡风不断卷起，尔后他们的身子竟飘扬而起。
    旌麟灵兽发出低沉的吼叫，想要抵挡。
    步青云赶紧轻斥道：“莫要挣扎！”
    随着他话落，大家伙才安静下来，随波逐流，慢慢地被席卷而进入那黑洞一般的地方。
    众人只感觉自身被拉扯着一般，眼前漆黑一片，伸手不见五指，耳边只有急剧的风速声音，簌簌作响。
    不知过了多久，他们已经没有了时间观念。当看见眼前有光亮时。才有多反映。
    “哗啦啦…”
    眼前出现的是一片繁花茂叶，要几人才能环抱的苍天古树横列在前，各种各样的花草也随之印入眼帘。
    “嗖”的一声，步青云等人从那伸手不见五指的空间长流中出来，一刹那间他们都赶紧闭上了眼睛，适应不过来如此明亮的白天。
    良久之后，他们才慢慢睁开眼睛，一开始还难以适应，几次睁眼闭眼后才缓解过来。
    “大家没事吧？”李俊乐开口说道，众人之后。他年纪最大，也担当起了大哥哥的责任。
    步青云对其不是很了解，还不至于推心置腹，不过还是礼貌性的回了几句。
    “没事就好。大家现在这里休息一会。”李俊乐如此说着，随后从他的储物袋中拿出来一些水与干粮。
    之前所看到的繁花茂叶，转瞬间就被夷为了平地，看来这传送阵法的杀伤力不小，步青云闭目视察了一番，未发现有灵石波动，看来是深埋地底下，还被附加了一些掩盖气息的术法。
    倒是炎叱与旌麟灵兽发现了，在心中传音给步青云所知，这一切自然要探查清楚。事后自然有用处！
    众人修整了一番后，便起身开始前进，走出这片密林后，印入眼帘的是一片荒芜大地，一块块有小山高的石块横列其间，就像是来到了乱石堆之中，而大地正中央就有一座雄伟的城池。
    “那就是金陵城吗？”步青云喃喃说道，这距离数百里，尽然还能感觉到那种蓬勃大气，历史悠久的感觉也充斥在心中。
    远远望去。就像是一头强大无匹的上古荒兽亦或者神兽匍匐在那，让人不敢有丝毫不敬。
    连身为上古荒兽的旌麟灵兽都收起了以往趾高气扬的表情，看着那座城池，那双绿油油的大眼闪现着一丝顾忌。
    李俊乐也是一脸呆滞，显然被这座城池的雄伟给震撼到。
    倒是瑶风显得平静些许。只是微微点了点头，貌似是认可着这座城池……
    最为轻松与无所谓的当属炎叱。它一如既往的跳上跳下，浑然不觉有什么可担心，嘴里还不时的发出呼哧声，仿似是在催促众人前进。
    这小家伙，真是胆大包天！步青云莞尔一笑，将其抱在了手中。
    “大家小心，密林之中虽然没有遇到伏击，但这半路中，难免会有人潜伏着。”李俊乐提醒道，他义不容辞的担当起了领头的职责，率先走在前方，凝视着四周。
    步青云对其稍升好感，一般在这样危机四伏的情况下，没有人愿意走在前面，而他如此坦然，为人自当不错，不愧是李逸风的儿子。
    一行人前进了数里，经过几处乱石堆，都没有发生意外，显得格外平静。
    可越是平静，几人脸色越是凝重，这就像是暴风雨前一刻的平静，预示着后面的危险不简单。
    按常理说，那些势力也将自家的传送阵法目的地设置在身后那边无垠的密林之中，一般都会走出来前往金陵城，可在这荒芜大地一眼望去，虽有乱石堆阻碍视线，但不妨看见远处。
    出奇的竟是，这荒芜大地四周竟看不见一个人影！实在是太过诡异。
    这段时间是最长有人出现的时段才是，一是为了自身安全，提前到来可以进入城池免得被人截杀；二来可以选择好位置，截杀别人！
    “等等…”走在最前面的李俊乐这个时候停下脚步说了一句，环视了下四周，感觉情景还是那般熟悉，当即脸色一变，惊呼道：“不好！我们进入了别人的迷幻阵法中！”
    步青云与瑶池同时一惊，随后赶紧聚在一起，严惩以待，防止被这暗中之人各个击破。
    “真不愧是李家的小天才李俊乐，这么快就察觉出了不对。”一到飘忽不定的声音从四面八方传来。
    李俊乐脸色铁青，对着四周大声喊道：“虚幻迷阵！姜家之人！”
    步青云听到那姜家之人，眼底闪过无尽的杀意，随后收敛起来，很是平静的环视起四周。(。。)

第一百二十八章 这给我
    李俊乐惊呼一声，当即与其余二人背靠着背，严惩以待，对着四周高声大喊着：“虚幻迷阵，姜家之人！”
    “不愧是李家小天才，不过尽管你察觉出来了也无济于事。乖乖的把你们身上的好东西全部交出来，爷几个就饶了你们一条性命。”声音仿佛来自四面八方，漂浮不定，令人难以察觉。
    步青云紧锁着眉头，随后闭上了眼睛，遇上这让人置身于虚幻之中的阵法，视线所及之处尽皆不可信，唯有耳中所闻，可信三分。
    身子最为轻挑的瑶风冷峻着脸，并没有开口，那双美目凝视着四周，一副警惕慎重的表情。
    炎叱唯恐天下不乱，呼哧呼哧的叫声，显然很是兴奋。
    旌麟灵兽也发出低沉的吼叫，那双绿油油的眼睛正凝聚着力量，随时准备扫出绿光。
    “那就要看你们姜家有没有本事。”李俊乐毫不示弱，反击回道。
    “我看你们是敬酒不吃硬要吃罚酒，那就休怪爷几天今天大开杀戒！”
    声音落罢，四周骤然响彻起阵阵破空声，一道道璀璨无比，令人难以直视的刀芒剑芒飞窜而来，如毒蛇一般，眼看着就要将众人咬中！
    “铛！”
    李俊乐拔出他所使用的宝剑，瞬间砍出数道攻击，抵挡了起来。
    瑶风美目流转，刚欲有所动作，却被一只大手给拉到了身后。露出错愕的眼神。同时心中不由的一甜。
    步青云闭着双目，霸狼刀无声无息的出现，随后泠泠作响，周围的天地灵气正被以抢夺的方式掠夺过去。
    炎叱与旌麟灵兽并没有出手的意思，只发出各自的声音，保护着那被它们主人拉到身后，女扮男装的瑶风。
    “哗啦啦…”
    那些攻击一直不停，且越来越强，仿佛超越了蜕凡境界！光芒四耀而起！
    突然，李俊乐惨叫出声。身上顿时多了几道触目惊心的伤口，只见他大汗淋漓，脸色一阵煞白，直接瘫坐在地上。
    步青云也不好过。这些攻击根本无法抵挡，一个照面身上也留下了几道深浅不一的口子，鲜血涓涓流淌而出。
    “最后给你们一次机会，交与不交？”四周漂浮不定的声音如真真天雷一般，在众人耳中响彻起来。
    步青云一直都紧闭着双眸，听到这声音之后，猛地睁开双目，脚踩踏云虚步而出，如梦如幻，只见一串串残影在这大地中出现。速度之快，令人乍舌！
    “嗖…”
    狂澜刀法第一式猛然击出，一道无敌匹练的金光闪耀而起，还伴随着阵阵龙啸之音，一条金光虚影神龙从那把雪亮长刀的顶端而起，缭绕在四方，不断的翻滚起来。
    “飞龙在天！”
    李俊乐与瑶风看见这等灵技，皆脸色一变，双瞳瞪得无比之大。
    之前在这一招吃了亏的旌麟灵兽也忍不住的打了个寒颤，那虚影神龙的神威如潮水一般瞬间向四周滚压而去。
    “啊…”
    一声惨叫响彻起来。那条金光虚影神龙正中前方，只见那片空间极度扭曲起来，随后如帘子一般被拉开，一个人影从中掉了下来。
    一身青色衣裳，脸色铁青。双手极度扭曲，像是被人生生拧动一般。双眼瞪大着，胸膛之处一道瓷碗大的口子出现，鲜血滚滚流出。
    步青云看着地上那穿着熟悉衣裳的男子，瞳孔收缩了起来！
    姜家之人？必杀无疑！
    所有人都震惊于他的表现，那群设阵的姜家之人个个都露出了惊容，这少年实力不过蜕凡前期，可竟然一招间就发现了已方的一人，且将其斩落！
    尤其是方才那一招，令他们蜕凡中期的修士都感觉到阵阵心悸。
    李俊乐咧嘴一笑，可一不小心扯动到伤口，便又紧皱起了眉头，瑶风赶紧将其扶住，刚要运转真气输送过去助他疗伤，却被喝止。
    “不要动！”步青云头也没有回的喝斥一声，随后道：“这都是虚幻！那些攻击全部假的，李大哥你身上的伤也是假的，不要被迷幻了！”
    随着他这般说道，李俊乐如梦初醒，可身上还有感觉到那阵阵疼痛，不似有假。这正是阵法的诡异与精妙之处，能令对方感官确切的感觉到疼痛。
    “你是谁？”又是一道声音从四面八方传来，另外几名姜家之人不敢大意，那少年实力不比已方任何一人强，可给人却十分危险。再者方才其给人来带的冲击，着实不小。
    步青云没有回话，而是回头对旌麟灵兽点了点头。
    这头嗜血的上古荒兽早已准备好！这等阵法岂能困的住它？从一开始它就发现了不对，告之主人后，却得到说静观其变，深入虎穴斩杀那些老虎的命令，才没有出手。
    此时听到主人的话语，它当即已经蓄力已久的绿光扫射而出，哗啦啦的作响。
    被那绿光所及之处，空间无不扭曲起来，随后片片碎裂开来，像是玻璃破碎了一般，噼里啪啦作响。
    旌麟灵兽如今最强的攻击便是那双眼睛扫出的绿光，像是能腐蚀一切，那些被扫过的空间侵蚀着四周，不一会周围就全部换了样，眼前也多出了三名身穿青色衣裳的男子。
    那三名男子脸色一阵煞白，哇的皆吐出一口鲜血，这阵法被破，他们自身也受到影响，当虚幻迷阵一消失，他们转身就欲离去。
    步青云岂会放过他们？岂会放过姜家之人？
    他双目一瞪，天眼通横扫而出！一道不亚于方才旌麟灵兽绿光的精光如实质般的剑芒般，噗的一声直接将一名男子的头颅击穿，霎时爆炸开来，白的红的在空中如落叶一般在曼舞。
    “天眼通？！”瑶风惊呼一声，那双大眼睛中尽是不可思议，望着那来历非浅的大哥哥，更加的看不透他。
    “你说天眼通？”李俊乐已经站了起来，方才那些触目惊心，撕心裂肺的伤口全部消失不见，此时听到身边这女扮男装的小女孩所说的话，也发出一声惊呼。
    另外两名蜕凡中期的姜家之人自知逃离不去，四面都被拦了下来，索性就停了下来，回头龇牙咧嘴的说着：“最好放了我们走，要不然姜家绝不会放过你们！”
    “可笑！你们暗中伏击我等，还以为这样有效？”李俊乐冷笑的回道。
    “哼！杀了我，我们凤妹绝不会放过你们！”那名姜家男子眼露讽意的说道。
    “姜玉凤？”
    李俊乐说这话的时候，显然神色有些波动，对姜家这位天才的大名有所听闻。
    传言中，姜家历代以来的最天才是姜玉龙，可真正知晓内幕的，这姜玉凤才是最天才者！且，有传闻说她是仙婴之体！
    不知是否属实。
    “没错！伏击你们是我们有错在先，但我们也有两人被你们斩杀，再加上你们毫发无损，就当扯平，我们也不再追究。”一名男子如是说道，听他的语气很似宽宏大量，放过了这几人一般。
    步青云自始至终都没有说话，而是吸收着周围的天地灵气恢复着真气，方才一怒之下使用了天眼神通，这可好，真气消耗巨大，以至于无法继续攻击。
    旌麟灵兽也紧闭着那双大眼睛恢复了起来。
    倒是炎叱呼哧呼哧的发出低鸣，似乎再说，这两个猎物是它的了！
    莫要看小家伙只有巴掌大小，那般可爱，其实骨子里极度嗜血，一开杀戒，绝不留手，不管是男女老少！
    李俊乐这个时候哈哈大笑起来，“你认为这样就可以让我放过你们？真是可笑至极！姜玉凤又当如何？就算是仙婴之体，她如今不在这里，你们就算是插翅也难飞！”
    话罢，他刚欲出手，却被一个声影拦住了动作，他不禁有些疑惑，道：“步兄弟，你这是？”
    步青云摇了摇头，龇牙咧嘴，狰狞着大脸，道：“这给我。”
    李俊乐闻言先是一愣，旋即微笑的点了点头，退了下来。
    炎叱原本也要动作的，却也被制止。
    那两名姜家之人见这比自身实力差了一个档次，但表现出来的实力能令自己心悸的少年如此狂妄，不由得冷笑连连，嘲讽的言语尽皆吐出。
    “蜕凡前期？就凭你这般也想与我们二人斗？”
    “方才的一切，只不过是我们没有防范而已，如若正面交锋，定让你死无葬身之地！”
    “既然对方要寻死，我们何必不成全了他？”
    这二人你一言我一语的说着，浑然不将那方才表现非凡的少年放在眼中。他们如今已经断定，这少年刚才接连施展出那种令自己都会心悸的攻击，此时真气定然消耗七八分，已经无需惧怕。
    再者，已方二人，且都比他高一个档次，岂有不胜的道理？
    步青云不想与之废话，提着霸狼刀冲杀而上，狂澜刀法施展而出！
    “杀了你，为我兄弟报仇！”
    那二人同时大喝之后，也迎面冲了上去，大脸狞笑着，仿佛看到了这少年头颅落地的场面一般。
    可这一切是不可能实现的，二人的狞笑还未凝固，双眼中就像是有熊熊烈火涌动而起一般。这并不是他们气的，而是所看到的景象，正是一道比之方才还要金光大作的攻击从那把雪亮的长刀顶端而出。
    狂澜刀法第二式：龙跃在渊！未完待续。。

第一百二十九章 绝不手软
    “吼…”
    龙啸声震耳欲聋，直冲云霄，仿佛连上空的云朵都为之震撼，旋转了起来。
    这条比之前还要气势如虹的虚影金龙冲天而起，在上方空中不断翻滚着。
    步青云脸色平静，使出这一刀之后，便收了回来，静静的看着那两个笑容凝固到僵硬的男子。
    “不！”其中一人双眸中流露出绝望的神色，惶恐的大喊道。
    “不可能！你不可能可以使出这么强悍的攻击！”另外一人也是大叫着，可一切都在那条虚影金龙从天而降之后，归于平静。
    “咕噜咕噜…”
    两颗死不瞑目的头颅滚落而下，随后身子轰然倒地，颈项处喷出的血液染红这片虚空。
    这场战斗来得快，结束的更快，只一刀，对方就已经倒地不起。
    步青云感觉一阵虚脱，体内真气消耗一空，脚步略微有些踉跄，在方才一霎那，自己使出这一记刀法后，身子竟无法动弹起来！
    这可能就是这套刀法的霸道之处，攻击之后，只有等到那攻击消失之后，才能恢复动作，若在此期间，有人从旁暗杀，恐怕要死于非命！
    这就是杀敌一千自损八百，实在太过危险，稍不留神，死的就是自己。
    不过，他并不担心，因为身边有炎叱与旌麟灵兽！有这两个家伙在，自己就算露出极大的弱点，对方也不可能攻击的到自己！
    还处于震惊的李俊乐与瑶风未回过神来，二人同时瞪大眼珠满脸的不敢相信。嘴巴张的无比之大，仿佛可以塞下一枚鸡蛋一般。还能听到他们吞咽口水的声音。
    “这…这…这…”李俊乐一连说了三个‘这’字，硬是没有把后面的话接上。
    倒是一旁的瑶风也略微有些口吃的说道：“这…这玄技…这玄技好厉害…”她的来历非浅，自身所修的玄技绝不会差到哪里去，可如今却十分震惊于步青云，足以说明一切！
    步青云此时精疲力竭，连说话的气力都无，就这样站着运转步家神功海纳百川。将四周的灵气吸收进体内，以此来恢复体力。
    良久之后，李俊乐终于回过神来，心有余悸的望了一眼那少年，同时也闪过一丝庆幸，心中嘀咕着。好在没有与这人为敌。不然都不知道是怎么死的…
    他如此想着，随后说道：“走吧，刚才的动静挺大，恐怕已经惊动了一些不怀好意的人。”
    瑶风点了点头，随后跟了上去。
    倒是步青云站在原地不肯走，那二人都回过头来，表示出不解。
    碍于面子。步青云自然不会说自己如今就快要虚脱了，刚才威风了一把，这一定要维持下去，绝不能倒。
    “等等…”无奈之下，他只能这般说着，随后恢复了一些体力后，来到那死去的四人身上搜刮了一番，得到几块木牌符录。将之收入囊中。
    他们所使用的兵器自然不会浪费，泣惊方戟赫然出现。溢出一道道虹彩将那四把兵器包裹其中，吞噬而掉化作经验。
    “恭喜玩家无限兵器获得二十点经验…”
    一连四道这样的提示音。到最后所提示的经验值有：128010000。
    步青云总算是估摸到了这泣惊方戟所获得经验的规律，吞噬同级别的兵器只能获得二十点，吞噬高一级的则增加一百点，至于高两级的则无法吞噬。
    瑶风之前见过一次这把漆黑平凡的长戟，但见到这样的情况还是露出了一丝疑惑，满眼的不解。
    李俊乐倒是直接问道：“那些兵器呢？被这把长戟吸收了？”他心中疑惑连连，吞噬其它兵器？天底下还有这样的兵器？
    步青云对这样的问题早已经习惯用笑而不语掩饰过去，此时体力恢复了些许。他不想浪费灵级神力丹，所以没有服用，对那二人说了句快走，就率先踏了出去。
    得不到回答，李俊乐与瑶风面面相觑一眼，都无奈的一笑，随后也跟了上去。
    当他们刚刚离去不久，真有一群人闻声赶了过来，当看见死在地上的是姜家之人都露出了些许惊容。
    这几人都深知姜家善于设阵摆法，世代是阵法大师，看样子是被人破掉了阵法，还将这四人给斩杀了！
    “那些人不简单，我们还是不要惹。”其中一名女子轻声说着，望着金陵城的方向，仿佛看见了离去之人的背影。
    其余几人纷纷点头，他们自然不会找不好啃的下手。
    却说步青云几人，快速离去之后，躲在了一处乱石堆中，四周都是岩石以至别人难以发现。
    李俊乐一路上都百思不得其解，不时的望着那盘坐恢复着真气的少年，几番欲言又止，他实在有太多的问题，可对方似乎都不想说，越是这样越让他心痒难耐。
    一旁的瑶风也是如此，从开始认识这大哥哥以来，其每时每刻仿佛都给自己带来不一样的冲击，就像是一层迷雾笼罩上之后，刚刚拨开一点看清状况，又是一重更加浓烈的迷雾出现。
    这种感觉很不好受，令他们感觉有种莫名的郁闷……
    步青云这一盘坐，足足用去了一下午的时间，当睁开双眸时，天色已暗。
    傍晚时分的阳光并不强烈，但却十分燥热，好在今天有一些白云在苍穹之上漂浮着，以至于不是太过于炎热。
    如今已是深秋时分，但还是这般炎热，或许是因为处于这片荒芜大地，并无草木可以遮荫。
    “终于醒了？”李俊乐见那少年睁开双眸，第一时间就凑上前去，一副急不可耐的表情。仿佛面对的是一名美女，很想将之怎么着怎么着一般……
    步青云一愣。赶紧身子往后退了些，谁知其又凑近来，他不禁一阵发毛，道：“你干嘛？”
    “嘿嘿…”
    这不笑还好，一笑让步青云鸡皮疙瘩都起了一身，难道这李家少爷有特殊嗜好？这般想着，他忍不住打了个寒颤。瞪大了眼珠看着这人…
    李俊乐看出了对方眼神的意思，旋即脱口而出：“靠！不是你想的那样的。我只是想问问，天眼神通是如何打通的？”
    他这话问出，一旁的瑶风也转头望来，眼神中流露出急切炙热的目光。
    步青云认真寻思了起来，随后将当日的一切给道出。
    “天人合一？”那二人再次惊呼道。
    瑶风不敢相信。急道：“你确定那是天人合一的境界？那可是连御空强者都梦寐以求的突破意境！这…这怎么可能？这有违常理！”说这话的时候。她不免有些急促，原先一直假装粗狂的声音变得柔细起来，且动耳悦听。
    步青云不禁疑惑，转头望去，心中疑惑了起来，难道这瑶风是女的？他不敢确定。
    李俊乐早已知晓瑶风是女扮男装，也只有步青云对于这方面太过无知的才不晓得。他此时一直摇晃的脑袋。如拨浪鼓一般，嘴里喃喃说道：“不可能！这绝对不可能！”
    就这样沉默了片刻之后，突然瑶风啊的一声尖叫起来，随后快速的后退，双手捂着胸前。
    步青云不解，道：“怎么了吗？”问完之后，他赶紧放开神识搜索四周，看是不是有人靠近这边。
    李俊乐看了一眼那卷缩在一起的小姑娘。又看了一眼茫然无知的步青云，脸上露出了一丝笑意。旋即摇了摇头，道：“春光无限好呀…”
    瑶风闻言面红耳赤。蜷缩在一旁，捂着自己的胸膛。
    步青云这时才反映过来，“靠！哥不是你想的那种人，哥是直男！”
    天眼神通，最基本的能力便是能见极远方事物，或能透视障碍物，例如墙、树木、衣裳……不受光源明暗影响。
    三人决定在此休息一晚，夜黑风高，漆黑一片。
    李俊乐与瑶风盘坐着正在修炼，每个修士夜晚的时间都会用到修炼功法上，而只有步青云躺在一块大石上，呼呼大睡。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包，是否领取？”
    “选择领取符咒礼包盒。”
    随着实力的精进，符咒礼包盒的冷却时间已经缩短至二十五天，而刚刚开启几天的丹药礼包盒则需要一个月。
    “噔…”
    当清脆的提示音落罢之后，步青云手上多了一张青光闪烁的符咒，脸上露出了欣然的微笑，这无疑只风云聚会来临之前自保的好东西。
    “宝级暴击灵符！相对应的就是识藏巅峰！”
    收好这张灵符之后，他盘坐而下，修炼了起来。
    一夜无话，平静的悄然过去。
    当东边翻起鱼肚白时，步青云睁开了眼睛，看见身边的两个伙伴还在修炼，便悄无声息的站了起来，走出这处乱石堆，向四周环视起来。
    待到日头从那山中跳出时，李俊乐与瑶风也醒了过来，三人简单的食用一番后，便又开始了上路。
    这数百里路对于他们来说只要一炷香的时间便可，昨日是由于被人偷袭，再加上步青云需要恢复真气，才没有进入金陵城。
    这一次的前进，瑶风都有意无意的落后，双手环抱胸前，望着那心中爱慕之人的背影是一阵慌乱，就像是小鹿乱撞不知如何是好。
    步青云几次发现了她的不对，到最后终于确定下来，这瑶风是女扮男装！难怪炎叱与旌麟灵兽这两个家伙会是那种眼神，也明白过来李俊乐昨晚那一句春光无限好的意思。
    对于他们，步青云是一阵无语加满脑门黑线，直接无视之。
    当前进了数十里后，眼看着金陵城就在眼前，突然步青云停下了脚步，还说道：“等等…”
    李俊乐与瑶风都不知其意，不过也同时停下脚步，等待着他继续说下去。
    “有人正往这边来，且穿着都是黑色劲装，手上貌似拿着古怪的飞镖…”他遥望远方观看起来，透过那些石堆看见了三四人。
    “古怪的飞镖？上面可有刻字？”李俊乐似乎猜测到了什么，开口问道。
    步青云瞳孔收缩了下，这才看清那人手中握着的飞镖所刻的字，“唐？！”
    “果真是唐家！善用暗器！”李俊乐回答道。
    闻言，步青云脸色一变，一瞬间想到了很快，唐秀琳那要杀自己的那副愤怒的面容出现在脑海之中，对于唐家之人，他也绝不会手软！必杀之！
    “我要伏击他们。”他这般说道。
    李俊乐不明所以，可他并没有多问，只是点了点头，道：“那在这里设埋伏？”
    “好！”步青云说着，从怀中取出昨日在姜家之人身上摸索出的木牌符录，这拿出来才知道，其中一块正闪闪发亮，想必是与那些唐家之人手上握着的飞刀暗器有着关联。
    既然如此，正好以彼之身还之彼身！
    用姜家的方法对付唐家。
    步青云突生一计，随后对那两个同伴问道：“你们可会触动阵法？”
    双手抱胸的瑶风点了点头，表示她会，随后不等那大哥哥开口，就上前将其手上的木牌符录拿了过来，扔在这四方地上，以炎叱与旌麟灵兽为媒介，开启阵法。
    也就等同于，这阵法乃是它们两个家伙设置的。
    这是步青云的意思，是不想让这群唐家之人有机会离去。这阵法与昨日一样，皆是虚幻迷阵，可威力却大不相同，有炎叱与旌麟灵兽在，那些人修难破开！
    瑶风不断的划动着双掌，芊芊玉手不断拍出掌印，将一块块木牌符录插入土壤之中，随后让那两个唯恐天下不乱的家伙步入其中，散发出它们的力量，开启了这个虚幻迷阵。
    一切准备就绪，就待那几人进入阵法中来！
    步青云三人则退到了一处乱石堆中，凝视远方，等待着那几个小点慢慢的变大。
    “唐家与你有仇？”瑶风不禁开口问道，这还是她今天说的第一句话。
    “嗯。”
    “姜家也与你有仇？”昨日步青云的表现，已经说明一切，但她还是明知故问道。
    等待许久，都没有得到回答，对方的闪现出无尽杀意的眼神已经说明一切。
    想起桃源村所发生的一切惨烈事情，步青云心中就遏制不住的会涌动杀意，下梁不正自然是上梁歪的缘故。
    那一双双无助怨恨的眼神，仿佛就在眼前，那一道道惨绝人寰的惨叫，就在耳边，尤其是一些女子的惨叫，在那一间间木屋中传荡出来……
    每每想到于此，他就控制不住，暗捏起了双拳。
    瑶风看着步青云的眼神与动作，便不再多问，转过头来，目光坚定，仿佛要杀人的事她一般。
    一旁的李俊乐一直把这些看在眼中，不禁摇头无声笑了起来，看来这女扮男装的小姑娘已经对步兄弟有意思了……
    正当此时，步青云语气平静的说道：“来了！”未完待续。。

第一百三十章 唐家三英
    几名男子身材黑色劲装，个个脸色凝重，正往这边奔跑而来。{书友上传更新}
    领头的那人长的眉清目秀，手中拿着一把飞刀暗器，其间刻有小小的‘唐’字，此时正闪闪发亮。
    “就在这附近。”这人停住脚步，环顾四周说道。
    其余三人也纷纷停了下来，向周围看去，寻找姜家之人的身影，可令他们失望的是，并无一人在此。
    那名眉清目秀的男子紧锁着眉头，脸色凝重，似乎察觉到了什么，不敢再继续前进。
    躲在乱石堆中的步青云三人无声无息的隐匿着，并没有急于出现，屏息等待着，这四名唐家之人进入到阵法之中。
    炎叱与旌麟灵兽在阵法之后输送自身力量维持着，它们的身子仿佛如空气一般，让人视之不见。
    若不是与这两个家伙有着一丝莫名的联系，步青云也看不见它们。
    不得不说，这阵法当真了得，能将施阵之人或兽隐藏起来。
    “他们就在这附近…”领头的男子惊疑的说着，随后对着四周空旷的大地，大声嚷道：“我们是唐家之人，姜兄你们在哪？”
    没有任何声音回答他们，而那把飞刀暗器，闪烁的光芒更加刺眼。
    “唐三哥，昨日我们受到姜家之人的求助感应，难道他们已经遭遇不测？”
    “那如此说来，是有人引我们到来？”
    那几人如此猜疑着，随后个个脸色一变，快速后退。
    可这已经为时已晚。他们都已经进入了虚幻迷阵之中，如今快速后退的动作在步青云等人眼中却是不断的在原地绕着圈子跑。
    “不好！我们好像中了计！”那名被唤作唐三哥的男子惊呼道。当即停下后退的脚步，将手中的这把飞刀暗器猛然向着虚空扔去。
    “嗖…”
    只见飞刀仿似刺穿了虚空，消失得无影无踪。
    唐三哥更加确定自己的猜测，“姜兄是你们吗？莫要开此等玩笑。”
    “虚幻迷阵！这是虚幻迷阵，姜家的一种阵法！”
    “这是怎么回事？难道姜家倒打一耙？想要与我们唐家为敌？”
    这几人都多少有些知道，为什么最近姜武唐三家走的如此之近，无疑是为了寻找那来自于遗弃大陆的少年。--(）当然最重要的还是天下皆识的丰睚眦！
    “唐家？你们根本不配与姜家合作。”步青云从乱石堆中走了出来，对着阵法里面大声说着。
    这话听在那几人耳中，俨然成了漂浮不定，从四面八方涌来，看他们警惕凝视四周的表情就可以断定。
    “真是姜家之人？你们难道要撕破脸皮不成？”
    “真是卑鄙无耻，明面上说与我唐家合作。暗地里却干这等事。”
    那几人已经开始急了。嘴里难听的话语不停的咒骂出口。
    倒是唐三哥显得格外平静，他对身边的几人摆了摆手，示意他们不要继续说下去，尔后回过头来对着虚空抱拳说道：“不知是哪位英雄好汉，我们唐家与你可有恩怨？”
    他心思慎密，一下子就听出来了这说话的人不是那几个姜家之人，另外几名唐家之人也被一点即明。
    步青云没有回答。而是用实际动作表明一切，他在心中对炎叱与旌麟灵兽说了两句，随后那被困在阵法之中的几人响彻起惨叫声。
    只见那四人在不断的向着四周挥砍，随后又是一个向后摔倒，痛苦的表情显露出来。
    虚幻迷阵，一切都是假象，可却让人从感官上确确实实的体会到，让人难以区分。
    昨日。李俊乐就是如此，还以为自己身负重创。差点殒命，当阵法破掉之后。才知道，一切都是虚幻。
    “大家不要管自己的伤势，这是假象！不要上当！”唐三哥面露痛苦表情的大喊着，他明明知道这阵法是假的，可那种痛感仿佛真实存在。
    “是谁？到底是哪个卑鄙小人？！”
    “哼！干这无耻之事，有种就放我出去，与我面对面大干一场！”
    这四人不断的叫嚣着，想要以此来激怒暗中之人，将他逼出来。
    可这一切都不如他们所愿，步青云冷笑连连，这番话说的实在太可笑。
    这个时候，李俊乐从乱石堆中走出，他嘴角上扬着，笑道；“真是可笑至极！想必你们也在暗中杀人掠货，如今被别人算计，就说他人卑鄙无耻？哈哈哈…实在太可笑了…”
    “哼！强词夺理，有种就放我出去！”眉目清秀的唐三哥喊着，他以为激怒了对方，心中一阵窃喜。
    “莫要与他们说，出来卖又要立牌坊，多说也是浪费口舌。”步青云并不是对那阵法中的四人说，而是对准备要用言语回击的李俊乐道。
    李俊乐点了点头，随后他也不再说话，退了下去，这一切都是这少年的私人恩怨，自己也不便插手。
    被困在虚幻迷阵中的几人不断的向着虚空挥砍，他们都深知一切都是假象，可就是惯性的要举刀抵挡，还不断闪躲着。
    步青云不想在浪费时间，对炎叱与旌麟灵兽说道：“解开阵法，留一人。”
    两个嗜血的家伙一听到这话，当即双眸中各自绽放出兴奋的精光，让它们干维持阵法这个活着实觉得憋屈，倒不如直接出手来得爽快。
    一得到允许，它们就不再维持阵法，这虚幻迷阵也慢慢的消失不见。
    四名唐家之人见阵法消失，个个脸色一喜，其中一人还嘶吼道：“卑鄙小人，看你爷爷我如何将你斩落！”
    话虽如此说着，可身子却不断的往后退着，分明就是逃跑！
    不单单是他，其余三人也是如此，这暗中之人绝对实力不凡，不然与已方同等实力的几名姜家之人又怎么殒命？
    “呼哧！”
    “吼！”
    炎叱与旌麟灵兽又岂会给他们逃命的机会，各自化作一道光亮，仿佛流星坠落一般，向四人轰砸而去。
    不等那四人有所反映，就感觉头顶上方传来滚滚热浪，有一人回头看了一眼，双瞳顿时瞪得无比之大，仿佛要喷出火来，熊熊燃烧着。
    只不过，那火光是来自于炎叱，火红色身影就像是一团火球一般，且如此迅猛，那人只觉眼前一亮，自己的身子就砰然飞了出去，低头一看，胸膛八个利爪刺破的血洞。
    “这”连惨叫都来不及发出，就双腿一伸，直接暴毙而亡。
    另外一边，旌麟灵兽更加神武，狼蹄猛然踏下，直接将两人的头颅踏成粉碎，让他们连怎么死的都不知道，只在一瞬间任何知觉就全部消失。
    这一切都在电光火石间，速度之快，连拥有天眼神通的步青云都觉得难以捕捉细节，不禁感叹，这两个家伙的实力当真恐怖！
    李俊乐与瑶风相视一眼，都从对方眼中看到了疯狂的目光，这两只宠兽，试问谁不想拥有？就算是其中任何一只，也足以！
    四名唐家之人，到最后只留下一名双目呆滞，被方才无比凶猛的两只妖兽给拦住了去路，正是那被唤作唐三哥的男子，他此时脸色煞白，两腿竟不争气的颤抖起来。
    换作他人，看见炎叱与旌麟灵兽如此神武的表现，想必都会心生惧怕，升起不想与之为敌的观念。
    “你你们你”这人被吓得不轻，只听耳边传来一声低沉的吼叫，两腿顿时一软，瘫坐在地上，一脸的绝望表情。
    李俊乐看到这样的情况，表现出不屑的表情，同时摇了摇头，自言嘀咕着：“唐家之人竟有此等鼠辈”
    一旁的瑶风则接道：“想必李家也有。”
    此言一出，登时令李俊乐圆目怒瞪起来，自家被人如此说，岂有不生气的道理？
    “莫说李家，天下任何一方势力，都有此样的人。”瑶风老气横生的说着，仿佛看透世事了一般，与她的真实年龄很是不符。
    李俊乐闻言收回了愤怒的表情，随后点了点头，同意了这一句话。
    他们二人此时不再言语，相继沉默下来，望着步青云一步一步的向那绝望表情的唐三哥走上前去。
    “唐家，这一次派了谁来？”
    “啊？”这男子还处于惶恐之中，突然被人这么一问，根本来不及反映。
    步青云不想废话，直接一脚踏下，只听一声咔嚓的响声，这人的右臂直接被踏成粉碎性骨折，同时语气森然的道：“说，有谁？”
    唐三哥紧咬着牙根想要惨叫出声，可望着那双仿佛猛兽恶魔一般的双目，硬生生吞回进肚子里，“我说我说，只求你不要杀我。”
    “咔嚓”又是一声清脆的骨头断裂声响彻起来，还伴随着步青云的话语：“你没有资格跟我谈条件！”
    “这一次我们唐家呃我们唐家有三人参加分分别是唐顺武、唐风帆与唐秀琳”这人说起话来断断续续，显然是疼痛难忍，说完之后，他眼露希冀的说着：“我已经说了，是不是…可以放我走了？”
    步青云遥望金陵城，目光冷峻，喃喃自语地说着：“唐秀琳？唐秀琳？！唐秀琳！”每说一次这名字，语气都浑然不同，到最后森然之中夹杂着一丝兴奋。
    这个与自己纠缠许久的女人，是时候解决了！(未完待续。。)

第一百三十一章 心中只有一人
    “我已经说了，是不是可以离去了？”脸色煞白，额头不断滴落下豆大汗珠的唐三哥眼露希冀的说着，随后见这比自己小了几岁的少年不搭理自己，他便强撑着站了起来，两只手被废，全凭腰力。（_--）
    他不敢多做逗留，一转身就荒乱而逃，可没走出多远，一把闪烁着光亮的飞刀暗器直接插进了他后背，从前面胸膛冲出，飞刀竟不沾一丝血迹。
    “你…”唐三哥还未说完，也未能转过身来，就直接轰然倒地。
    步青云望着金陵城的目光从未像如今炙热过，此去，为了荣耀！
    此去，定让姜武唐三家损失一批年轻子弟！
    目前，最大的强敌，应该就是传闻中是仙婴之体的姜玉凤！
    这个传闻不知是否属实，但无论如何，无风不起浪，即便不是仙婴之体，那姜玉凤的资质也十分了得，才会引起他人猜疑。
    步青云收回了目光，随后转头对着两个同伴微笑道：“走吧。”
    李俊乐与瑶风相视一眼，感觉这眼前的步青云与方才杀人时判若两人，之前的那股杀意，眼中闪现的戾气，都让他们二人一阵心悸。
    “惹谁都不要惹他…”李俊乐轻声嘀咕了一句，随后庆幸自己没有与之为敌。
    步青云的名字，这二人并不知道，真界之中，就楚飞、林风以及被那神秘的算命先生收养去的步小云，就无第四人知晓！
    他心中早已期许，总有一天。自己的名字会传遍整个苍穹真界。
    到那个时候，试问天下谁人不识君！
    三人又再次出去。前往金陵城，这一次路上没有再遇到什么阻碍，畅通无比，很快就到了城门口。
    步青云突然停住脚步，转头看了一眼旌麟灵兽，觉得如果它能与炎叱一般进入自己的体内休息那就妙极了，可惜这并不现实。
    旌麟灵兽的出现。定然会掀起一番动荡，可那个时候自己最主要的实力就会显露出台面来，这无益于接下来的连番厮杀。
    他人都已知晓一切，又岂会没有防范？
    目前来说，一切还是低调为上。
    步青云寻思了片刻后，再心中对旌麟灵兽说了几句。
    “吼…”旌麟灵兽明白过来。发出一声低鸣的吼叫后便转身奔跑。一下子就消失的无影无踪，不知去了何处。
    李俊乐与瑶风看了一眼，他们都知道这样做的目的，并未说什么。
    自从那七级浮屠替步青云收服了旌麟灵兽之后，二者之间就有了一丝莫名的联系，相距万里之内都能感应到彼此。
    “呼哧呼哧…”炎叱活蹦乱跳，在步青云肩上似乎是在道别。不过看它的表情似乎是在炫耀，很是，仿佛能跟在主人身边是无比开心的事一般。
    步青云将它抱在掌心之中，抚摸起那火红色毛发，小家伙也表现出一副享受的表情。
    瑶风看着炎叱，那双美目要夺眶而出一般，这一路上这小家伙一直在非法卖萌，她一个小女孩又岂能抗拒得了？恨不得将炎叱占为已有。还询问过几次，这妖兽是从何而来。
    每每被问到这样的问题。步青云都习惯性的笑而不语，这无疑让那小女孩一阵抓狂。可又无可奈何，且其似乎有点惧怕他，眼神老是怯生生的。
    三人一首通过城门的检查之后，进入了金陵城中！
    风云聚会虽然要两个半月后才正式举行，但如今街道上人流来回穿梭，车水马龙，一幅繁花似锦的景象，很是热闹。
    街道两旁竖立着各种各样的商铺，叫喊买卖之声不绝于耳。
    站在城中，那种远远就感觉到的蓬勃大气更甚，且历史悠久的感触无处不在，时时刻刻都能感觉到。
    望着略微有些陈旧的一些建筑，步青云感觉就像是前世旅游去到古镇一般，那种味道，那种感觉，很是奇妙，仿佛置身于画像之中一般。
    “你家在哪里？”走在大街上，步青云突然回头对神色有些激动的瑶风问道。
    瑶风环视四周，摇了摇头，又点了点头，“这里不是我的家，但有我家的人在这里！他们就在前方不远的客栈中休息！”说到最后，她喜悦的大叫出声，小孩心性显露无疑。
    步青云在这个时候有种错觉，这小姑娘的天真烂漫，与自己倾慕的那伊人是多么的像，只不过眼前的这位纯真的表情下又多了一份睿智，不似心中之人那般简单质朴。
    “嗯，那你还不过去与他们相认？”他回过神来，如是说道。
    瑶风一怔，流露出的目光闪现过一丝失望，语气有些古怪的问道：“难道你不想我多留在你身边一刻？”
    步青云微微皱眉，不明所以，但还是笑道：“与家人团聚是多好的一件事，赶紧去吧。”
    一旁的李俊乐无声笑了起来，还一边摇头，这来历非浅，且时常给人带来冲击的少年竟然这么不解风情，看来对这方面果真是空白如纸。
    其实不然，步青云多少有些感觉，但他心中只有一人！才会如此装傻下去，不管这感觉是否正确，这般做是最好的解决方法。
    瑶风一阵失落，随后近乎恳请的语气说着：“这里人多混杂，大哥哥能不能陪我再走一段路？”她的年纪不过十三，比步青云小了三岁，对于男女情感之事也是头一次。
    十分珍惜，不管苦甜，她都默默地在心中自己承受着。甚至有种感觉，如若可以一直看着这大哥哥，不管他看不看自己，我都愿意！
    步青云点了点头，道：“好，走吧。”说着。他就率先走了出去，没有过多的话语。语气也很是平淡，这句话虽然答应了瑶风的请求，可还是再一次伤了她刚刚情窦初开的小心灵。
    李俊乐自始至终都是看客，他十分识趣，没有插口也没有给出暗示。
    君子之交淡如水，便是他父亲教他的道理，也是要他记住一生的道理。
    他对步青云就是如此。或许一开始是对其来历感兴趣，但一路走下来、相识下来，他发现，这少年与自己很合得来，且其是有恩必报，快意恩仇的人。
    不知不觉间。已经将其当成了要好的朋友。甚至是兄弟！
    只不过这一切他都不想言语，因为那句君子之交淡如水。
    很快，三人就从拥挤的街道中挤了出来，来到了一间名为‘状元楼’的客栈，里面人满为患，刚要进去却被小二给制止。
    “对不起三位客官，小店已经客满。”这小二也是出于好心。提前出来告之。
    步青云点头示谢，随后说道：“我们是来找人的。”
    “那里边请，不知客官找谁？小的替您通报。”
    “不必了，已经找到了。”
    说这句话的时候，瑶风已经向一张桌子冲了过去，嘴里还哽咽着喊道：“大师姐…”
    那张桌子坐着三名女子，皆是绝代佳人，在这客栈之中。吸引着很多人的眼球。
    其中一名婉如广寒仙子下凡，不食人间烟火。姿色也是三人中的极佳，一双丹凤眼。此时闪烁着喜悦的光彩。
    如此美丽之人，让人忍不住的怦然心动，但却不敢对其升起一丝亵渎之意。
    这三名女子仿佛早已知晓瑶风的到来，最为靓丽的那名站了起来，一举一动间都牵动着这四周人的目光，她转过头来，轻缓的将那冲来的小伙子拥入怀中。
    “大师姐…”瑶风双眸中的泪水已经摇摇欲坠，说起话来极度哽咽，受到了莫大的委屈一般。
    这一系列的动作不免让一些男性心生嫉妒，但很快就看出了不同，那小伙子似乎是女扮男装，不知名的怒火这才消失。
    “没事了，有我在。”那被唤作大师姐的绝代佳人轻声说道，她的声音娓娓动听，竟有种让人还想继续听下去的**，控制不住的侧耳聆听。
    步青云与李俊乐也不例外，看着这绝色佳人，也是觉得一阵心动，不过此心动非彼心动，只是有种惊艳的感觉而已。
    “走吧。”步青云轻声说了一句，并不想在这多留片刻。
    李俊乐释然一笑，这美色固然好看，那声音也值得继续聆听下去，可他并没有被美色乱了心神，微微点头后便跟了上去。
    瑶风在那绝色佳人怀中哭泣了一番后，梨花带雨抬起了头，道：“这一次多亏了那两位…”话未说完，却被阻止，她只闻一道传音飘入耳内，“这里人目混杂，不要害了那两位恩公。”
    她旋即心领神会的点了点头，转头看了一眼那离去的背影，心中是一阵感激，同时一阵失落，连句简单的道别都无法互说。
    瑶风的来自于圣地瑶族，这个名头说出去，一些平常百姓自然不知，但有些实力的势力无不知晓，敢打她主意的势力又岂会差到哪里？
    在这客栈之中免不了有敌视之人，若此时向步青云二人道谢，无疑是害了他们。
    不过有一点很是蹊跷，这一路上，竟无人追踪瑶风；且上古荒兽的出世，竟没有让一些听到此事的擎天大势力心动，连派人出来探查的**都无。
    这两件事都很是蹊跷，步青云总觉得哪里不对，不过他有种直觉，那些擎天大势力似乎很忙，忙到无法分神来追踪瑶风，要探查自己！
    当他与李俊乐出了客栈之后，辗转了几条街，都发现全部客满，到最后无奈之下，只好出高价直接在一处较为偏僻的地方买了一栋房子，暂时居住了下来。
    这一天，他们都没有遇到熟人，当夜幕降临之时，被瑶风唤作大师姐的绝代佳人出现在了二人居住的宅院之中！未完待续。。

第一百三十二章 天道不公
    步青云与李俊乐都知今夜将会有来客，便在这庭院之中等待着。
    一片翠竹在庭院一角长满着，几座假山横列在前，土壤上长着各种花草，一点都不似深秋时分，还一副生机勃勃的景象。
    二人坐着石凳，享受着摆放在石桌上的美酒佳肴，仰天对着那盘明月欣赏起来。
    “呼…”
    当一阵晚风吹过，还夹杂着阵阵能让人心旷神怡清香，他们都低下了头颅，望向出现在门前的靓丽女子。
    婉如广寒仙子，不食人间烟火的气质，袅袅走来，到了近前越发的看得清楚她绝色的容颜，这种感觉就像是看着一朵鲜花绽放一般，缓慢却每个时刻都有别样的美韵。
    “多谢二位一路上对小师妹的保护。”瑶风的大师姐行了一个礼节轻声说道，声音动听悦耳。
    李俊乐不由得一阵心动，再次相见还是有那种惊艳的感觉，他旋即饮了一杯酒，这才压下那股骚动，然后道：“莫要谢我，这一切都是这位小兄弟的功劳。”说着，还指了指一旁的同伴。
    步青云也不例外，这种绝色之人，实在是会忍不住的怦然心动，当然这并不是那种爱慕的心动，而是与李俊乐一样的惊艳感觉。
    “不必言谢，请坐。”他指了指还剩余的一张石凳淡然道，还同时取来一杯子倒满陈年佳酿。
    这女子也不矫情，脸色平静的坐了下来，拿起酒杯向二人一敬后。便一口饮掉。
    “好！爽快！”李俊乐笑道，“圣地瑶族的人也不似外人传闻说的那般不易近人。”
    “你知道我是圣地瑶族的人？”大师姐美目中闪过一丝不易察觉的怪异眼色。随后反映过来对方知道的缘故，便点了点头。
    步青云在一旁一直注意着她的表情以及眼色的波动，他并没有用天眼神通打量，要不然视这衣裳犹如空气。
    “听说，你会天眼神通。”大师姐转头看来，很是平静的说道，她又岂会察觉不到这男子一直看着自己。
    李俊乐正饮着酒差点一口喷出来。看了看脸色有些尴尬的步青云只觉一阵好笑。
    被人误会用天眼神通观察，步青云不免有些尴尬，不过同时惊讶这女子的表现，竟如此平静，仿佛并不在乎一般。
    “我知道，你并没有使用。”不等他开口。大师姐就轻缓的说道。她还一边拿起那瓶陈年佳酿给自己倒了一杯饮了起来，丝毫不拘泥小节。
    李俊乐见气氛有些古怪，并没有开口打破僵局，而是感觉这瑶风的大师姐，自始至终都很是平静，仿佛没有什么事可以让她的心神牵动起一丝涟漪，举手抬足尽显大气。
    “小师妹安全归来。这恩德圣地瑶族没齿难忘，如若二位日后有麻烦，尽可找我们，尽一些绵薄之力。”大师姐如是说道。
    绵薄之力？这也实在太谦虚了！李俊乐如此想道。
    步青云也不矫情，点了点头，道：“那是自然，滴水之恩自当涌泉相报。”
    这句话他有点出于试探，想要看看这圣地瑶族到底是不是真的有想要报恩。
    “只要有需要我们的。--）圣地瑶族义不容辞。”大师姐义正言辞的说着，那双如星辰一般的美目绽放出坚定的目光。这还是她首次有不同的神色。
    步青云已经肯定下来，随后自顾自的饮了一杯酒。刚刚入肚就突生疑惑，便开口问道：“不知圣地瑶族可知晓狂澜宗？”
    此事他询问过李家，得到的答案是闻所未闻。
    大师姐闻言，显然是一愣，深深的看了一眼这坐在自己身旁的男子，没有回答问题而是反问道：“你怎么知道有狂澜宗？”
    “还望告之在下有关于狂澜宗的一切。”步青云赶紧起身拱手问道，神色凝重。
    一旁的李俊乐还是头次看到他这副表情，不禁也心头一震，疑惑起这狂澜宗到底是何门派？连这一直处于平静的大师姐听到此门派都为之动容，恐怖不简单！
    难道是什么隐世大门派？可为什么不曾听父亲说过？他如此疑惑着，也向那大师姐望去。
    “狂澜宗？……”大师姐遥望天际的明月露出深思的表情，良久之后，才道：“我也只是一些书籍上看到，也曾询问过长辈，可得到的却是让我不要多问，此事还是少知道的好。”
    “我原本以为，这个宗门很是了得，出于好奇心几番打探之后才知晓，此宗门已经被灭！相传是此宗门的第三代弟子去了遗弃大陆就没有了踪迹，因此消失在历史的长河中。”
    步青云继续问道：“可知道是谁害得那第三代弟子留在了遗弃大陆？又是谁灭掉了狂澜宗？”
    大师姐摇了摇头，道：“我也不知，但有传闻说是姬姓古族所干的事！”
    李俊乐听到姬姓古族眼神一愣，望着那少年的神色满是疑惑，这少年不就是姬姓古族的人吗？若真是这势力所为，为何会不知？
    “姬姓古族？”步青云细声嘀咕起来，总觉得事实并非如此，他虽然听师傅游幽晓说过，狂澜宗世代都是单脉相传，但由于开派祖师的威名，以及每代传人的了得，使得这个宗门无人敢小视，就算是一些隐世擎天大势力都不敢！
    “能不能告诉我，你为什么会知道狂澜宗？这个门派就是当年威名远扬时都鲜少有人知晓。”
    步青云没有回答，只是摇了摇头，随后坐了下来，拿起酒杯一饮而尽，陷入了深思当中。
    大师姐见此，也不便多问什么，到最后临走时，留下这么一句话：“圣地瑶族中有一些书籍记载着此事。你救了我小师妹的性命，应该可以…”
    话并没有说完。意思已经送达，她转身就走，来无影去无踪，但却给人留下一阵扑鼻的清香，与难以忘怀的绝色容颜。
    步青云自认，这等美女，与司徒怡姗和柳如滢是同一级别。都是倾城倾国的绝代佳人。
    李俊乐见这少年久久没有回过神来，他也不打断其思绪，很是识趣的自顾自饮着酒。
    二人沉默着，只能听到院落中的虫鸣之声。
    约半个时辰过后，步青云才回过神来，当即就说了一句话。“刚才你察觉到了吗？这人好强。”
    正准备一口咽下酒水的李俊乐噗的喷了出来。两眼仿佛看着怪物一般，这家伙的思维转换了也太快了吧？当真是让人‘防不慎防’……
    他抹掉嘴角的参与酒水，凝重的点头说道：“嗯，很强，强大到令我感觉一阵窒息。”并不是看见对方的容颜如此，而是对方的一举一动，都能让自己感觉到那种无形的气势威压。
    二人可以准确断定。这无形的气势威压，是那女子极度收敛后残余散发而出的！
    步青云摇着头，说道：“蜕凡后期？亦或者巅峰？”
    “还有可能是识藏！”李俊乐接了一句。
    这话说完，他们两个相视一眼，都露出无奈的表情，这人比人当真是比死人。
    这瑶风大师姐的天赋竟如此了得，同时他们也怀疑，这大师姐会不会是仙婴之体亦或者荒古血脉？
    二人无从考证。一切待到风云聚会上便可知晓！
    此次聚会，当真是年轻才俊汇聚一堂。连圣地瑶族这样的隐世大势力都出现，恐怕还会有更多隐世氏族与门派会出现！
    一夜看似平静的过去。其实二人都寻思了接下来要做的事。
    翌日，天蒙蒙亮，步青云就走出房间轻盈的脚踩虚空，来到屋顶上，望着东边刚刚翻起的鱼肚白，露出坚定的目光。
    距离大会还有两个半月，在这期间提升自身实力！
    昨晚见证了瑶风大师姐的厉害后，无形中给他带来了压力，恐怕这等天才人物将不在少数！自己如今只是刚刚蜕凡初期，与之正面交锋，绝不会有获胜的机会！
    每每想到将强者无云，他好战的血液就会沸腾起来，脑海中闪过狂澜刀法上的一记心得：我欲问鼎天下，试问谁与争锋？！
    一句话，如此霸道，如此让人热血沸腾！为了荣耀，必需冲！无所畏惧的冲！
    步青云闭上了眼睛，将心情平复下来，这才开始早上的功课，修炼狂澜刀法，参悟踏云虚步与弹指玄功。
    狂澜刀法一共有七式，他如今只会前三式，分别为：第一式飞龙在天；第二式龙跃在渊；第三式神龙摆尾。
    而踏云虚步，随着实力的精进，对其的感悟也越来越深，但还没有办法做到能踏云而立，亦或者驾云腾飞！
    弹指玄功则只会前两弹，如今已经开始接触三弹追风！
    三弹追风，顾名思义，修炼至大乘，弹指一挥间如风一般无迹可寻，当真是来无影去无踪！
    这三样是他目前主要修炼的玄技，全身心的投入其中，当李俊乐起来时，步青云已经练得满头大汗。
    李俊乐见他如此刻苦，总算心理平衡了些。谁叫这家伙竟然晚上在睡觉，不是用来修炼功法，可实力竟还是那般了得，这如何让他心理平衡的好……
    换作是谁，都会无形中被打击的体无完肤。
    要是他知道，步青云是来自于遗弃大陆，且在不到一个月的时间内修炼至蜕凡境界，不知会有何感想，恐怕少不了大嚷天道不公，这家伙睡觉竟然还能突破！这没天理呀…
    这一日，步青云原本打算出去打听消息的，可由于废寝忘食，当结束一切修炼时，发现天色已晚。
    “看来明天得加快速度！”
    他心中已经规划好接下来的日子里所修炼的功课，当然这一切是在没有意外发生的情况下，每日没有完成功课就不得停止。
    自言嘀咕了一句后，他简单的食用晚饭，随后又是一番苦思冥想，巩固着今日修炼的所得。
    李俊乐还一副出奇的表情，这家伙怎么没有睡觉了？看来是那大师姐实力强绝给出的无形压力，让这小兄弟升起了奋斗之心。他正这般想着，可到了三更半夜一查探…
    “靠！又睡觉！还以为转性子了！”
    无奈地说了一句后，他就盘坐起来修练起功法。
    修士一般都把晚上的时间用来修炼，且这样修炼并不会让人疲惫，反而精神抖擞，出于好心他也跟步青云谈过这事，可后者就是一副笑而不语的表情，似乎隐藏着什么，不过在他眼中，俨然成了装作世外高人。
    懒惰就懒惰，还装成这个样子，当真是…那装什么会遭雷劈的！
    此时步青云正在梦乡小黑屋之中，领取了今日礼包后，将完成任务所获得那枚灵级经验丹从初级储物袋中取了出来，随后放进嘴里还未咀嚼，就化作一道白色暖流，顺着喉咙滑落而下。
    白色暖流从全身经脉以及骨髓中缓缓流淌而过，到最后来到了丹田处，真气所凝聚的十条河流与那方银川正闪烁着微量的光泽，偶有祥云缭绕其间，甚是飘渺。
    这股白色暖流缓缓地被这河流银川给吸收，每条河流与银川随之越发的壮大。
    步青云不断的催动着海纳百川神功旋转，彻底的将着灵级经验丹给消化干净。
    当一切结束后，他才缓缓的睁开双眸，真气是浓烈了许多，可还是没有突破，不免有些失望，这随着实力境界的增长，这所需的经验丹数量也随之增多。
    犹记得，刚修炼之时，一丹横跨三重天！
    而如今，这种情况将不在出现，不过提升的真气还十分之多，换做他人修炼，要提升这么多真气，起码需要半载三月，可他就只一丹！
    “噼里啪啦…”
    在小黑屋的时间总是过得很快，仿佛只在眨眼之间，随着声响四周就如玻璃一般片片碎裂开来。
    步青云腾的站起身来，伸展了下懒腰，随后就跑到庭院之中开始了每日必修的功课。
    李俊乐今日也提前醒来，他想要与这少年说说，关于晚上不可浪费时间的事，可当到了庭院之中，望着那神采奕奕的少年时，他已经忘记了要说什么，而是干瞪着眼，一脸的难以置信。
    “这…这是怎么回事？没有突破，但可以明显的感觉到他的提升…不，不对，他昨晚睡觉来着，怎么可能会提升？一定是我看走眼了。”
    如此自言着，他抹了两把眼睛，再次凝视而去，可还是这样情况，他突然升起一种很郁闷的感觉。
    “天道不公！天道不公啊……”未完待续。。

第一百三十三章 上善若水
    李俊乐看着那庭院之中挥砍着长刀的少年是一阵无语，对其是已经上升到了头疼的地步，已经轻柔起了额头，心中一直呐喊着天道不公。**--*
    睡觉竟然还能提升实力，这…这算什么嘛…
    果真是人比人比死人！
    犹记得，昨夜这货还说那瑶风大师姐如何逆天的资质，而如今自己还不是一样，更加离谱，且有违常理！
    天底下哪有睡觉可以提升实力的？
    他不敢再继续看下去，不敢继续想下去，轻揉着额头转身进入房中，继续了他自己的修炼。
    “不要去想，不要去看，以免被打击。人各有得天独厚的某种天赋，嗯，就是这样，我也会有的……”李俊乐修炼之前对自己打气道，这才抛开一切思绪盘坐下来。
    这一天的时间过得很快，当完成一切时，并没有比昨天要早，甚至更晚。
    这主要是步青云额外完成了每日功课，还乐在其中，尤其是对弹指玄功的参悟，隐隐间仿佛触摸到了三弹追风的门槛，这样一来他就像吸毒者一般难以自拔，到了废寝忘食的地步。
    李俊乐从房中走出，看到其正坐在在石桌上巩固着今日修为，忍不住的点头称赞，对方实力的精进，与他的勤劳密不可分，是自己只看到他懒惰的一面，却忘了如此乐死不疲修炼的一面。
    他脸上露出惭愧的笑容，随后准备转身离去，可那一霎那便又停住脚步。双眸中露出了一丝疑惑，还同时惊疑道：“这是怎么回事？竟然是参悟意境中的上善若水！”
    上善若水不同于天人合一。前者是参悟亦或者顿悟时出现的意境；而后者则是突破之时。
    李俊乐是一脸的羡慕，这种意境虽然不少见，但十分难求，讲究天时地利人和，他自问从小修炼以来，从来没有进入过一次。
    进入这种意境，对个人心境的体悟将很深。甚至会帮助你参悟出往日解不开的难题或者疑问。
    他感觉那盘坐在石桌上的少年如一汪平静的湖池，可给自身带来的冲击感官却又似波涛汹涌的长河，越是观看，越是觉得心潮被牵动。
    李俊乐在原地呆了片刻，随后来到那石桌旁边，也盘坐下来。看有没有机会也被带入到这种参悟意境之中。说不定能让自己所修炼的玄技得以进步！
    二人就这样修炼了许久，当三更半夜来到之时，步青云缓缓地睁开双目，嘴角挂着一丝微笑，嘀咕道：“门槛已经触摸到，再想通几个问题，应该就可以尝试一番了。--）”
    他口中所说的自然是三弹追风。心情也是一阵大好。
    随后步青云似乎发觉到了什么，有些惊讶的望着身边的同伴，疑惑道：“这种感觉是什么？”他疑惑于那盘坐在地上男子给人的感觉，像似平静的湖水，但给人带来的冲击感官却是涌动的河流。
    他多看了两眼，见那同伴一脸祥和的微笑，他也不便打扰，便进入房间中沉沉睡去。来到梦乡领取每日登录礼包。
    翌日，天刚蒙蒙亮。步青云刚好才起身，门外就传来呼唤他的声音。
    “小兄弟！兄弟！我…我竟然也…”李俊乐的声音很是激动兴奋。正在大声嚷嚷着。
    步青云赶紧走了出去，以为发生了什么大事，问道：“怎么了？”
    “我…我竟然也进入了…你知不知道？昨天在你旁边修炼…竟然我也…哈哈哈…实在太了…连我所修炼的玄技都精进一大截，仅差大乘一步！”
    “你到底再说什么？”步青云有些丈二和尚摸不着头脑，不知所云。
    李俊乐见这小兄弟不懂自己说什么，他也懒得解释，正处于兴奋的情况，一转身就吹着口哨进入了房间中，丢下一脸无语外加疑惑不解的步青云。
    “难道…有病？”
    步青云满脑门黑线的嘀咕了一句，之后便又全身心的投入到每日功课当中，这一天他控制住还想继续修炼下去的**，腾出了几个时辰的时间。
    此时已经夕阳西下，天际边的晚霞很是美丽，傍晚时分金陵城还是那般热闹，比前两日更甚，显然是不断的有修士涌进来。
    每间客栈早已客满，或者已经被预约满额，一些修士也沦落到了像步青云两个寻找购买住宅的地步。
    当然，不排除一些门派氏族专门寻找宅院居住，因为来的人比较多，亦或者图个安静。
    步青云跟李俊乐打了声招呼后就离开了这偏僻小巷中的宅院，来到市集上，感觉着身边涌动的人潮，他不得不加快脚步，不然身后的人就会推搡着自己。
    他并没有动用真气，而是收敛起来，丝毫不放，这样一来，加上他朴素的衣裳、平凡的大脸，很难让人引起注意。
    这也是步青云有意为之，目前还是低调点，方便调查事情，打听关于姜武唐三家！
    尤其是唐秀琳的居住地！
    他如此想着，便来到了一家人满为患的酒楼，好不容易等到有空余的位子，可还是跟别人同桌的情况下。
    同桌的是两名彪形大汉，赤着膀子，古铜色手臂让人感觉充满了爆炸性，臂膀以及身上还古怪图案的纹身，看着他们，步青云有种无形的压力，这二人给自己的感觉，很是危险！
    看来这两个长满胡须的大汉，实力不简单，定在自己之上。且还不是高于自己一个小层次，恐怕他们有蜕凡后期亦或者巅峰的实力！
    这一出门就遇见强者，足以说明此次大会将会是怎样的强者如云！
    这两个大汉显然没有过多的注意这平凡的少年，自顾自的大碗喝酒大口吃肉，同时口吐飞沫的议论着。
    “这次风云聚会。很多强者，传言有圣地瑶族的人参加。好像还有姬姓古族等等…”
    一说话就让步青云提起了兴趣。姬姓古族？瑶风的大师姐曾说过，此古族与狂澜宗的灭亡似乎有着干系！
    “看来真有不少隐世氏族与门派参加，这一次还指望我们二人能闯出一番名声，看来希望渺茫啊…”
    “兄弟莫要气馁，与如此之多的强者比试，总有收益，说不定此次大会后。你我二人会得到质的飞跃。”
    看着二人满脸胡腮，年纪很似三十岁的大叔，可听他们言语，好像也才二十五岁之下。不过让步青云更加惊奇的是，这二人如此强绝，都说出没有指望闯出名堂的话来！
    这已经足够让人想象。此次大会的年轻才俊是何等的一个高度。近千百年来首次如此规模盛大，天才人物仿佛也达到了井喷的状态，蜂拥而出。
    连四种万年一遇的体质，同时间如彗星撞地球一般出现，且传闻还不时一人，拥有仙婴之体的体质就有三四人！
    这数量，数万年都不曾见过。未来的史书，会给这段时间加上浓重的一笔。
    步青云继续聆听下去，这两名大汉无非说着感叹强者无云的事，并没有提到关于其他势力子弟或者门人在何居住。
    正当他准备离去之时，身后传来两道熟悉的声音。
    “哥，你等等我啊…嘿嘿，咱两什么关系是不？何必如此见怪？无需客气什么是吧？”
    “靠！我跟你说了多少次了？不要叫我哥！还有，这张桌不欢迎你。”
    “哥。你别这样说，我叫你哥这是迟早的事嘛…你不觉得像我这般风流倜傥、英俊潇洒的人才配得上…嘿嘿…”
    “楚胖子。我最后跟你说一次，这件事我不会帮你！能不能追上是你的事！再来烦我。你信不信我马上跟我妹妹说你的那些风流事？”
    “哥，别这样…你知道的，我自幼可怜，需要一些异性的爱意才能抚慰我那幼小而纯洁的心灵…再者，我这般英俊是吧？有些事是控制不了的，那些人爱我爱的死去活来，我也没有办法呀…”
    步青云听着这两道声音的你一言我一语，心中一阵欢喜，终于，再次相遇！
    他们两个说话的声音很大，周围的人纷纷转头望去，看见是一名如圆球一般的胖子再说自己风流倜傥，英俊潇洒时，个个投去鄙夷的眼神。
    见过不要脸的，就是没见过如此不要脸的……
    “哥，来，我敬你。今天我们不醉不归。”说话的人，正是多日不见的楚飞，其一如既往的自恋，不过貌似消瘦了许多，但还是给人肥胖不已。
    林风无语的望着对面的男子，但还是举起杯子与之相碰，尔后一饮而尽，这种感情无需多说什么。
    “胖子，你可有他的消息？”林风突然问道，他脸色凝重。
    楚飞收敛起了嬉笑的大脸，摇头叹道：“没有…一点都没有…那个瘦猴子，不知是死是活，害爷我为他担心，足足瘦了这么多！”
    步青云在一旁听的，觉得一阵好笑，这胖子能瘦应该感谢自己才对，竟然还埋怨起来了。这般想着，他心中暖意流转，林风比自己大几岁，一直以来都像大哥哥一样照顾关心自己！而楚飞更不用多说，当日为了自己深陷困境差点死去就足以说明一切！
    他没有想到，会这么快与这两个家伙相遇，且还是在这里！
    “唉……如果瘦猴子在这就好了，就可以多一个人调侃，顺便带他去…嘿嘿，认识多几个美女，哇嘎嘎……”楚飞说道，一副淫荡的表情，一旁的林风默不作声，他知道这胖子是在强颜欢笑，故意说这话来安慰自己。
    “操你大爷！你个丑八怪一样的死胖子也敢自称风流倜傥英俊潇洒？也不撒泼尿照照镜子，看你那样，就是只胖熊！”未完待续。。

第一百三十四章 相聚
    “靠！哪个混小子敢骂你大爷我？胖熊这个称呼是你能叫的吗？我……”楚飞大叫起来，腾的从椅子上站起，刚欲发作，可突然发现会叫自己胖熊的，只有那一个人！
    他当即神情激动起来，慢慢的转过头去。**--*
    林风这时看清了说话的那人，当即咧嘴一笑的惊呼道：“是你？！”
    步青云走上前去，猛地一锤刚刚转过身来的楚飞，只听砰砰几声作响，他那肥硕的赘肉登时颤抖了起来。
    “真是你小子！你竟然没死？！”
    “上你妹子！难道你那么希望我死吗？”
    楚飞不已，但他却做出一副遗憾的表情，道：“你这个祸害还在世上，不知又有多少良家闺女要惨遭糟蹋了…真是祸害留千年呀…”
    步青云一拳打了过去，那肥肚不时发出颤抖的声音，随后他转头对着站了起来，神色激动的林风重重地点了点头，不用说什么，二人已从对方眼神中看懂了是何意思。
    “瘦猴子，你一定要给我好好说说，你为什么没有死掉。”楚飞一边拉着步青云与林风坐下，一边问道，语气森然无比。
    步青云心中感动流转，与他二人对碰一碗酒后就此畅谈起来。
    “当时，我也不知道发生了什么事，只觉眼前一黑，不醒人事。当醒过来时便发现我身处于一座断崖之前。你们可知道是谁救了我？”
    “你没有看见那救你的人？”楚飞惊疑道。
    林风也略微有些吃惊。还说道：“那人算是和你有着不小的关系。”
    “不小的关系？”步青云皱紧眉头。这苍穹真界之中，当时他只认识眼前的这两个家伙，而那救命恩人与自己有着干系，他不免一阵疑惑。
    林风压低声音，道：“那人也是来自于遗弃大陆！”
    “什么？你说…”
    话未说完，却被楚飞打断，“嘘…这件事不便大声，小心隔墙有耳。”
    步青云不解他们这样神秘的做法，随后与二人用传音来交流，这才得知。为何不可公开那人的名号！如若在这种场所说出来，恐怕自己会有不少的麻烦！
    魔道丰睚眦，试问天下谁人不识君？
    就是如此的名号，但却是许多人的噩梦。有不少势力都与其都有着不小的恩怨，如若听到步青云与丰睚眦有交集，免不了那些势力会下杀手！亦或者抓拿他逼问丰睚眦的下落！
    “魔道？丰睚眦？”步青云嘴唇微动，心中疑惑，这救命恩人不知是否知道步家前人此时在何处！是生是死？
    每次从苍穹大陆进入真界的人就不在少数，而这一次，他就知道的只有自己与司徒怡姗，其实还是有不少资质不错的人被一些势力带进真界中。
    “这人不得了！”楚飞说着，表现出崇拜的神情，如今早不是数百年前那般正邪不两立。随着一些魔道之人被认可，这个观念也慢慢的随着时间的长河被冲淡。
    但这只是道德观念上的解放，而不是一些势力与一些魔道之人间的仇恨化解。
    “听说姜武唐三家就与丰睚眦有着过节，想必也是因为这个，他们三家才会联手抓拿你，恐怕不单单是为了替自己的子弟报仇，更多的是出于救你之人的目的！”楚飞继续说着，脸上的崇拜之意丝毫不减。
    显然他对那魔道丰睚眦的一些事迹很是崇拜且尊重。
    不单单胖子于此，林风也是这副表情，这让步青云更加的好奇。这救命恩人到底是何方神圣，竟然能让天下之人都认识他！
    随后三人又继续说了一些关于丰睚眦的事迹，步青云也从中了解了一二，明白过来这人为何能让楚飞与林风这般崇拜，为人处事重情重义、快意恩仇。且推翻正邪不两立这个传统观念的就是此人！
    此时，天色已暗。街道上点亮了烛光，万家灯火齐鸣，若从高处看去美不甚收。
    三人在这酒楼之中一直畅饮着，但大多数是步青云再叙说着这些日子所发生的一切。
    “一个月不到的时间，你竟然就从后天巅峰达到蜕凡……”林风声音有些颤抖地说着。
    楚胖子更是直接，猛地一拍桌子，嚷道：“这分明就是打击人！喝，今晚你必须给我喝个烂醉！他奶奶滴，害老子担心瘦了这么多，必须得用烂醉来补偿我。”
    “这应该感谢我才对！要不然你这身子哪家姑娘看得上？不信你问林大哥。”步青云露出一丝开玩笑的眼神说道。
    林风心领神会，点了点头，缓慢的说道：“我记得…我妹妹好想说比较喜欢瘦一点的男人…”
    “什么？瘦一点的？！”楚飞当即坐不住了，连酒都喝不下去，只见他拍着自己的肚子说道：“我真是不明白，为什么你们要棒打鸳鸯呢？唉…我知道，你们是嫉妒，**裸的羡慕嫉妒恨！”
    话虽这么说，听完那句话之后他真的没用继续食用那肉类，而是一直不停的饮酒，两眼却干瞪着桌上的美味。
    这看的步青云与林风哈哈大笑，愉快的气氛洋溢在三人心中，都备份珍惜，此次大会后，又将分开，不知要猴年马月才能相见。
    每个人都有自己的事情要做，都有各自的抱负，各自的梦想！
    谈到这个话题，胖子不禁不耐烦起来，嚷道：“别提这些有的没的，这不是还有两个半月的时间吗？嘿嘿…这两个半月美女一定不少…到时候我们…”
    “看来做人不能太楚飞。”步青云打趣着，“要是我有妹妹，一定让她远离这家伙。”
    “哥，你别听他说，我是正人君子，一心只为令妹，就算是上刀山下火海，我都在所不辞。哥，你一定要相信我。”楚飞义正言辞的对一阵无语外加满脑门黑线的林风说道。
    三人不时的开着玩笑，到最后步青云发现，这两个自回到真界后，实力都有所增进。
    林风年纪较大，已经接见二十，如今实力达到了蜕凡巅峰，前往遗弃大陆前还只是刚刚突破蜕凡后期而已。
    而楚飞更是离谱，他与步青云年纪相近，都是十六岁，如今却也达到了蜕凡巅峰，之前实力不过蜕凡中期，一个月不到的时间，横跨两个层次！
    步青云隐隐觉着，这家伙如此突破迅猛，或者是得益于那一次在留月城中所发生的事！他不敢确定，那一次是不是所谓的大能传承！如若不是，胖子修为如此快速增进，又能作如何解释？
    或许，胖子削瘦下来的原因，会是因为这次传承！
    实力的精进，这两个家伙一下子暗中成为了这次大会的主要参赛者，蜕凡巅峰，足以傲视群雄！
    三人的酒量都不错，足足喝了三十多斤，不过有很多都浪费掉了，各自利用真气将酒水从指尖引出，不然早已醉醺醺。
    直至三更半夜，这才散了，三人走在已经熙攘的大街上，却不时的响彻起笑声，丝毫不顾街道两旁房屋里面休息的百姓。
    “哥，你说林妹妹她喜欢我不？”
    “我跟你说了多少次了？不要问我！不过有一点别怪我没提醒你，我妹妹的性格很彪悍的！”
    “哥，我就是喜欢林妹妹的性格。那霸道，才叫女人。”楚飞两眼冒着桃花的说着。
    “原来胖子你喜欢被虐。”步青云打趣道。
    “什么叫被虐？我这叫爱惜好不好？不过话说回来，林大哥把她的妹妹终生托付给我了，那我也把我妹妹托付给你…”楚飞醉醺醺的说着。
    一旁的林风不干了，委屈的嚷道：“那岂不是我吃了大亏？不行不行，步兄弟你有没有妹妹？或者姐姐也行…”
    “……”
    大街上充斥着三人的欢笑声，但不时引来一阵破骂与白眼，或者是楚飞长的虎形彪悍，那些人都不敢太过靠前。
    林风与胖子都不是一人前来，当到了十字巷尾口时，各自回去的路都不同，准备告别。
    “明日傍晚时分继续在那酒楼见，不醉不归，非把你们两个灌醉不可。”楚胖子豪气冲天的说着。
    “得了吧，今晚我就见你老是浪费掉那些酒，不会喝就不要逞英雄。”林风毫不吝啬词语的打击着。
    “哥，你这话就不对了，我楚飞是那种人吗？不信你问瘦猴子。”
    步青云回道：“楚飞不是那种人”拉了好长，一旁的胖子都准备发笑了，却又听他接了下去，“楚飞不是那种人，还会是哪种人？”
    “＠＃￥％￥＠＃……”
    “哈哈哈…”
    到最后，真正准备离去之时，步青云对着二人表情慎重的问道：“你们可知道唐秀琳身处何处？”
    二人知道他们之间的恩怨，也收敛起了笑容，林风习惯性的摸了摸鼻子，“我今夜回去帮你询问一下。”
    楚飞也是这般回答。
    “好，顺便帮我查查武家与姜家子弟的住处！”步青云目露寒光的说着，与姜武唐三家结下的梁子，已经到了不是你死就是我亡的地步。
    自己孤身一人，再者李家这一次只派了李俊乐前来，可谓是人手不足，要打听一些事情很是困难。而楚家与林家就不同，这次前来的恐怕人数不少，寻查起来会更为方便快捷。未完待续。。

第一百三十五章 有需要，说一声
    第一百三十五章有需要，说一声
    三人交谈了几句之后，就各自回去，本来打算今夜来个彻夜畅饮，可由于自身的责任，都不得不离去。.
    步青云轻车熟路，拐进一条小巷子后，利用真气将自己的酒气冲散掉，尔后悄无声息的隐匿在暗处。
    在暗处站了片刻后，正如他所料，真有几人跟在他后面，可一进入巷子里发现人不见了，这几人就转头慌乱而逃。
    “会是谁？”步青云惊疑了嘀咕了一声，并没有追上去询问个清楚，那几人的实力皆在自己之上，而且如今还不宜暴露炎叱这个蜕凡巅峰的嗜血珍兽！
    目前，一切还是低调为上，小心一些，待时机成熟，自然就不用隐藏下去。
    确定无人跟踪之后，他才快速往那偏僻的小巷宅院而去，气息收敛，如行尸走肉般，连他的呼吸都感觉不到。
    当回到宅院中，李俊乐竟在庭院之中走来走去，见这小兄弟回来，才把悬着的一颗心放下，并没有多说什么，只是微微点了点头。
    步青云对其好感大增，关好房门后率先说道：“今天碰上了两个朋友，就聚在一起喝了酒，明日介绍你认识下。”
    二人交谈了几句，便各自回房，李俊乐一如既往的刻苦修炼，而步青云…在前者的眼中自然又是呼呼大睡，且睡的是那么沉，要是这个时候有人偷袭，恐怕后者难以躲避。
    好在李俊乐知道那卷缩在小兄弟怀中睡觉的妖兽，是何等实力，完全不必太过担心。
    翌日。
    完成了每日修炼之后，步青云带着李俊乐轻车熟路的来到昨天那家酒楼，楚飞与林风早早到来，看他们的脸色凝重，显然是打听到的消息将很难对付！
    先是给他们介绍了一番，随后便直入正题。
    楚飞皱着眉头，道：“武家这一次来了二十多人，十名年轻子弟，个个蜕凡实力，最弱这蜕凡初期，最强者蜕凡后期。另外十人是他们的侍卫，一名识藏，九名蜕凡巅峰！”
    林风也将打听到的说出：“姜家有八人，四名年轻子弟，实力非凡。最强者，传闻是仙婴之体的姜玉凤，识藏与蜕凡巅峰两者间！另外三人就都是蜕凡中期。还剩余四人也是姜家子弟，年龄较大，皆是识藏！”
    步青云听着这些数量与实力，不禁感觉一阵头大，那天在金陵城外所遇见的只不过是一些虾兵蟹将，如在城中的才是最为关键重要！特别是姜家，竟然出动了四名识藏修士！足以看出对姜玉凤的看重。
    其哥哥被自己斩杀，她若知道，恐怕会与自己不死不休。
    “那唐家呢？”步青云露出了凝重的表情问道。
    楚飞与林风相视一眼，互自微微对点了头，这才异口同声道：“这一次你千万千万不要轻举妄动，唐家更不好惹！”
    “来了很多？十名识藏修士？”
    二人皆摇了摇头，一旁的李俊乐似乎听出了什么，脸色当即一变，差点惊呼出来，好在及时控制，“小兄弟，君子报仇十年不晚，不要急于一时。”
    步青云的眉头皱的更紧，这三人皆是这副表情，难道唐家还有顶尖高手不成？在他的追问之下，终于得知，唐家历代以来最天才的人物！
    半百年龄，达到了御空境界！
    这等天赋，不是仙婴之体，也不是荒古血脉，难以想象！
    这位唐家最天才的名气不小，当年突破之时，整个大陆都为之震撼。虽然自古以来，不乏这样的顶尖人才，但数百年一次，足已让人震惊。
    “御空强者？！”步青云嘀咕起来，仇人就同在城池中，难道还要隐忍不成？
    即便自己愿意隐忍，但一旦自身身份暴露出来，或者被这三家发现，照样不会有好果子吃！
    楚飞脸色古怪，似乎一直在思考着什么事，到最后说道：“瘦猴子，你还是离开金陵城吧。”
    一旁的林风与李俊乐也是点头赞同，他们的表情都无比慎重。
    “留着青山在，不怕没柴烧。”李俊乐如是说道。
    步青云静静的沉思起来，良久之后，突然咧嘴一笑，道：“人无横财不发，马无夜草不肥！富贵险中求，这一次我绝不会退缩！”
    犹记得，步家祖训，任他泰山崩于前，洪水涌于后，自无所畏惧，男子汉顶天立地，有何可怕？
    心中一震，又说着：“不入虎穴焉得虎子，我倒要看看这三家奈我何！”
    “不可！”楚飞三人同时急道，他们与步青云相处的时间有长有短，但有一点都熟知他，认定的事绝不会反改！
    步青云目光坚定，已经打定主意，尔后对三人慎重的说道：“你们放心，我绝不会鲁莽。如今是我处于暗处，他们在明处，有很多事，暗处做起来很方便……”
    “这一次，我定要让姜武唐三家损失一批年轻子弟！”
    楚飞三人面面相觑，知道无法让其改变主意，到最后，同时说道：“有需要，说一声。”
    “哈哈哈…你们放心，我不会客气的…哈哈哈…”
    人生在世得一知已，死而无憾，更何况是三名！
    步青云看着他们那真挚的目光心中感动连连，“来来来，今夜不醉不归…”
    ……
    夜幕悄然降临，四人喝了个烂醉，随后步青云率先起身离去，那三人继续在这酒楼中畅饮。
    跌跌撞撞如喝醉酒的人走在人流稀疏的大街上，步青云突然来了兴致，说唱道：“凉风有性，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年。虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，但我有广阔的胸襟加强健的臂弯……”
    一路上都反复的说着这几句话，到了昨晚的那条小巷子里，他拐了进去后，就撑着墙壁呕吐了起来。
    昨夜那些人是追到这里，今天自然要把戏演得足一点，不然又岂会有鱼资源上钩？
    步青云是真的呕吐，也是真的有些醉晕晕的，只有真实才能骗过那几个老奸巨猾的人！
    果不其然，当他呕吐完毕摇摇晃晃的继续上路时，那几人无声无息的出现在他的身后，有一人握着一把长剑，已经高高举起，随后准备刺下。
    那少年仿佛不知一般，嘴里还说唱着：“凉风有性，秋月无边……”
    “哼！看来昨晚是这小子走得太快，并不是发现我们。”那名持着长剑的人收了回去，对着身后的几人说道。
    “谁？谁跟踪老子？”步青云听到了身后有声音，当即转过身来，可还未来得及，后背就中了一记扫堂腿，身子直接摔飞出去，重重的砸在了地上。
    他忍着疼痛，同一时间，将楚飞给的醒酒丹吞下，刹那间就有了起效，醉意全无！
    “你…你们是谁？”步青云艰难的站了起来，那一腿着实力道迅猛。
    “谁？你认为我们会是谁？”那名手持长剑的人语气戏谑说着，显然他是众人中的领军人物。
    步青云瞳孔一收缩，展开天眼神通，将这三人的嘴脸与身着看的十分清楚，犹如白天一般。
    这三人自己并不认识，看他们的身着，与当日金陵城外那四名唐家之人类似，“你们是唐家之人？”
    “哦？原来你有点见识。知道我们爷几个是谁。”那持剑之人语气嚣张的说着。
    步青云记得楚飞刚才提过，唐家来了十人，只一名御空，其余的皆是蜕凡境界的年轻修士。
    “将你身上的好东西交出来，兴许我们会留你一条全尸。”那人继续叫嚣道。
    “你们不知道我是谁？”步青云有些疑惑，难道这些人并不是来抓拿自己？
    “你是谁？老子才不管你是谁，赶紧将好东西交出来！还有楚家此次前来的的真实情况，有多少人？几名强者？如若糊弄你大爷我，定叫你生不如死。”自始至终，此人的语气都咄咄逼人，且无比嚣张，根本不将对面的少年放在眼中，亦或者说，根本不拿他当人！
    蜕凡初期？简直就一垃圾废物！
    “楚家的情况？”步青云惊疑了一声，随后猜想过来，定是姜家！
    楚家与姜家皆是阵法世家，常言道一山不容二虎，虽然两家不在同一州域，但彼此之间多多少少会产生纠纷，尤其是同为阵法世家，免不了常被人拿来比较。
    这久而久之，便渐渐形成了两家为敌视，虽然不曾爆发过什么厮杀，但破坏对方的一些行动却不在少数。
    “对，全部告诉我们，如果消息可以，或许大爷我一，就放你一条性命。”
    “真的？”
    “那是自然，老子我说话算话，绝不信口开河。”这持剑男子做一口大爷，又一口老子。听的步青云一阵烦躁。
    且其那高高在上，自以为是的表情令人反感讨厌。
    唐家年轻子弟？我没有去找你们，倒是自动找上门来了？！
    这正好不过！
    “好，我告诉你们，楚家…”这话说着的突然停顿下来，那几人全部侧耳聆听，等待着这少年继续说下。
    步青云正在体内涌动着真气，随后夹杂在接下来的嘶吼中，顿时如潮浪一般滚滚压去，这四人只觉一阵耳膜欲裂，双目怒瞪。
    “我上你们祖宗十八代女性！”
    “哼！不知好歹，死有余辜！”那持剑之人被震得后退两步，随后顿住身子，大喝一声后，长剑挥砍而出，响彻起铃铃的声音。
    青光闪耀，在黑夜中犹如虹彩一般。
    步青云冷笑连连，踏出玄奥步法，脚踩虚空而上，轻而易举的就将那人的攻击躲闪开去，同时来到了他们头顶上方！
    “额？这是？”
    “御空强者吗？他明明就只有蜕凡初期的气息波动。”
    “不！应当是某种高超的步法，大家不必担心，一起攻击，将这不知死活的东西，当作猎物来射击！”
    三人同时大喝一声，随后纷纷出击，他们实力皆是蜕凡中期，自然无所畏惧，虽然震惊于那少年的玄奥步法，但还是第一时间就做出了反应。
    步青云脚踩虚空，走来走去，像是在漫步而行一般，双手抱胸，一脸戏谑的看着下方。
    不用自己动手，这几个家自然会有所下场！
    “草你们大爷！竟然敢打听爷爷我楚家的虚实？统统给我去死，竟然与姜家卖命！”
    楚飞那粗狂的声音飘荡而起，同时他那如圆球的身子像是遮天蔽月一般，从天而降，气势凶猛，那三人无不震惊，无不大惊失色。
    那名手持长剑之人，脸色煞白，赶紧从怀中取出一卷轴，向虚空中一扔，顿时爆炸开来，随后什么事都没发生。
    步青云不禁疑惑，不知道是怎么回事。
    原本躲在暗中打算不出手的林风与李俊乐见那卷轴爆炸，当即眉头一挑，赶紧跳了出来，纷纷出手。
    只一个照面，唐家的三人就死于他们之手。
    不等步青云询问什么，楚飞急道：“赶紧跑，跑得越远越好！”说完之后，他头也不回的往一个方向而去。
    李俊乐与林风也是如此，脸色焦急，如今的场面就像是大难临头各自飞一般。
    “靠！瘦猴子快跑！那卷轴会让那名御空强者知道的！”
    步青云闻言才明白过来，他二话不说，落于地面后隐匿气息，脚踩踏云虚步离去，一眨眼的功夫就消失在黑夜中。
    四人四个方向，目的是不让那御空强者来个一网打尽。
    当他们离去不久，一道身影忽闪而来，看着倒在地上的三名自家年轻弟子，他那张平常的大脸浮现出一丝怒意，随后只见他闭着双目，放开神识搜索起来。
    不一会，这人就发现了步青云四人，由于距离太远，气息不是很稳定，他取决了一下，最后选择了西南边！
    这个方向，正是步青云离去的方向！
    御空强者出击，速度简直无法言语，连残影都视之不见，一股强大的气势威压弥漫而起，向前方不断笼罩而去。
    金陵城很大，土壤辽阔，东西相聚二百公里，南北相聚一百公里，步青云此时已经跑出去数百里，但眼看着就要被追上。
    无论他的步法如何玄奥精湛，在绝对实力下，根本无处遁形！
    “蝼蚁。”
    步青云只觉一道声音只两个字飘进耳中，他的身子就无法动弹起来，且七孔流血，御空强者一言间令自己身负重创！

第一百三十六章 性情古怪
    步青云骇然失色，感觉全身被一股强大无匹的威压给笼罩着，无法动弹起来，且七孔流血，差一点心神就被那一声轻缓的言语给击个粉粹，头脑一阵迷糊，差点昏迷过去。（1_1）
    一言间，令自己身负内创，这等威能难以想象！.
    “你是谁？”这道声音很是清脆，这年过半百达到御空的唐家天才竟然是个女子之身！
    步青云呆立在前，这四周是一片宁静的住宅，此时已是深夜，每家每户都紧闭着大门，只有一些大富人家门前才点亮着烛光，将他们二人的影子照的摇曳在地上。
    这名唐家女子慢慢的走到少年身前，微怒的表情加紧皱着眉头。
    步青云看着眼前的女子，在这种情况之下，也不由得心头一震，其如出水芙蓉不沾一丝尘气，一身白色青衫，掩不住她那傲人的身姿。
    如若不是事先听闻，这女子年纪已经半百，此时看她的样貌真的很难想象，只不过二十左右的芳龄而已。
    “回答我。”声音清脆，语气平和，但就是这样，却让人升不起一丝反抗。
    步青云差点破口而出，心中十分惊讶，竟然差点就被对方震慑出，将全部给道出。他身子虽然无法动弹，但不阻碍体内神功的运转。
    唐家这名御空强者看见这样的情况，不禁眼色波动一下，流露出一些赞许的神彩，脸上的怒意也消逝而去，眉头舒坦开来。
    “告诉我，这是谁的错。”她如此问道，让人很是费解，这话是什么意思？
    步青云也不禁疑惑，但他还是从容不迫的回答道：“你们的错。”
    “我们？”女子闻言，瞳孔一收缩，不过并未出手，而是又问道：“为何？”
    “向我打听消息。”
    “打听消息？你是哪家子弟？”
    “打听我朋友家的消息。”步青云如实回答。他发现这女子好像不想杀自己，要不然之前何必说这么多早已出手。且其老是问着这些明知故问的问题，着实让人琢磨不清。
    唐家女子沉默下来。良久之后才道：“你朋友是哪家子弟？”
    “楚家。”步青云并没有多作隐瞒，这件事对方一直都是明知故问，唐家这么做的缘故无非是讨好姜家。
    “楚家？”女子惊疑了一声，随后平静的脸色瞬间大变。两撇秀眉紧蹙在一起，自言怒道：“又是姜家！难道我们唐家没人，非要巴结姜家吗？”
    她说这话的时候，有些咬牙切齿，似乎很是痛恨唐家与姜家的关系。
    步青云自始至终都犹如深陷迷谭。不知所明，这名御空强者难道不知道这件事？看她的表情与言语，似乎不赞同与姜家走的那么近，这其中必定有故事！
    正当他百思不得其解之时，那女子缓缓说道：“走，今日之错在于唐家。”
    这话落罢，步青云感觉笼罩在自己身上的气势威压如潮水一般退去，迅猛急速。只片刻之间。这女子行为处事很是古怪诡异。根本无法知晓其意。
    一时之间他不敢妄动，谁说的定这女子是不是故意这般说，要戏耍自己呢？
    “还不走？难道你想死在我的手上？”女子冷声道，美目绽放出寒光，芊芊玉手抬了起来，那一霎那。仿佛像是一座大山横列在前，随后要压下去一般。
    在她面前。步青云婉如蝼蚁，婉如大海中的一叶扁舟。根本阻挡不了。
    步青云心中疑惑，这女子为什么如此古怪，要是换做他人，自家子弟被杀铁定会无情出手，哪容他人分说？而这女子这般询问了一番知晓前因后果后竟然放了自己，貌似…貌似这是所谓的君子所为！
    帮理不帮亲？
    他不敢确定是不是这样，见其的意思似乎真的是要放自己走，步青云也不在婆妈，一转身脚踩踏云虚步离去，看似缓慢却眨眼的功夫就消失在视线中。
    这名女子没有追上去，而是在原地伫立了很久，晚风徐徐吹过，撩动起她的发丝，只听她喃喃说着：“姜家？！为什么要瞒着我？”
    话音刚落，她靓丽的身影就消失不见，无影无踪。
    这个时候，一处住宅之后袅袅走出一人，看其姿容并不比刚才的唐家女子差，反而更甚，尤其是婀娜多姿的身材。
    她，正是那瑶风的大师姐！
    圣地瑶族的人！
    步青云与方才那唐家女子都未发现她，足以说明她的实力又是如何？！
    ……
    却说步青云逃离出去之后，开始寻找楚飞三人的下落，不一会就与他们相聚，将方才的一切全数道出，没有丝毫隐瞒。
    “她就这样放了你？”楚飞满是疑惑。
    李俊乐与林风也是百思不得其解，苦思冥想起来。
    “这不应该啊...你说，你长的那么平凡，那女子不可能这般被你色诱啊...这事有蹊跷，一定有蹊跷！”楚飞皱着眉头嘀咕道。
    步青云对其是一阵无语，不过众人过于紧张的气氛也随之一句玩笑话释然开来。
    “我想，应该是那唐家女子与姜家某人有着不小的恩怨！”林风如是说道。
    一旁的李俊乐点了点头，表示同意，随后还道：“这其中恩怨应当楚家多少有些了解？”
    这句话说完，步青云三人的目光都向楚飞望去。
    胖子收敛起嬉笑的表情，神色慎重点着头，不知是寻思往事还是考虑着要不要告之他们，到最后还是说着：“确实如此，那女子如此了得，有一半的功劳归功于此事！”
    “归功于此事？”步青云隐隐察觉出了什么，似乎这其中的故事很是耐人寻味。
    “纵然她的天赋异禀，但不是仙婴之体又不是荒古血脉，根本无法在半百年纪达到御空！而促成她的，正是姜家大小姐！”楚飞如此说着，脸上露出一副玩味的笑容。
    楚家与姜家乃仇敌，彼此自然对对方有着不少的了解。
    “姜家大小姐，姿容艳绝荆州，艳绝苍穹真界...而那唐家小姐姿容不错，但终究是不敌前者，或许是因为这个缘故，那唐家女子的未婚夫就这样成了姜家女婿。”
    “事情就是这样。”
    楚飞说完之后，不免啧啧两声，露出鄙夷的神色，对姜家大小姐与姜家女婿一阵鄙夷。
    步青云听完，总算明白过来是怎么一回事，看来那唐家女子也是可怜，被人无情抛弃，随后便日夜修炼，在这等年纪达到了御空强者。
    有得必有失，或者可以这般来说。
    “艳绝荆州？艳绝真界？”林风嘀咕了两句，他好像也有一点印象，曾听长辈一笔带过的提起过。
    一向给人猥琐的楚胖子撇着嘴说道：“就算是绝代佳人，天下第一美人又如何？抢别人的男子算什么？哼，下次要是给我机会，定让那姜家女婿好看，竟然敢做负心汉！”
    步青云听完故事之后，一直都默不作声，这次让姜武唐三家损失一批年轻才俊，或者可以从此下手！
    与那唐家女子联手，先将姜家搞定！
    尔后在对孤木难支武家下手，各个击破。
    他如此寻思着，随后确定下来，有机会再碰上那唐家女子时，便邀她一起合作！
    至于与唐家的仇恨，如若能解自然可好，如若不成，就干过河拆桥的事！
    当然，这一切，得能让那唐家女子同意，在这之前，绝不能被其知晓自己的身份，不然莫说与她合作，就是被杀也是一句话之间！
    那日，唐秀琳在荒芜大地差点被剥了个精光，这无疑是在打唐家的脸，再者，丰睚眦与唐家有着不少的仇恨！
    这种种理由，都可能让自己陷入万劫不复之地。
    但这个合作，又不得不进行！姜家与武家人多势众，且实力都在自己之上，如若得到这御空修士的帮助，一切都不在难题。
    步青云三思之后，已经有了大概的想法，只盼能说得动那女子，最不济，也让其不要插手。“瘦猴子，你又在打什么坏主意？”楚飞看着那绽放寒光的双眸问道。
    李俊乐与林风也转头望去，他们都是心思慎密之人，同伴突然的默不作声与这副令人情不自禁会心颤的表情，已经说明他在打着主意。
    步青云莞尔一笑，随后将自己的想法道出。
    “靠！你疯了不成！那唐家女子自此事后便性情古怪，若她听到你提起这事，谁说的定会不会勃然大怒？”楚飞叫道，还一股脑的摇着头，坚决不同意。
    “这是万万不可，步兄弟你要想清楚。”李俊乐已经知道步青云的真实身份，对于此事并未多说什么，二人之间的情义不在乎彼此身份如何。
    林风的脑袋也是如拨浪鼓一般，一阵摇动，“此事不可鲁莽，那女子性情古怪，人尽皆知，她还曾干出过屠城的事来！那负心汉的出生地，直接被当成了出气筒，一夜之间，全部人尽皆死在她之手！”
    步青云听着这三人的话语，心中感动流转，他们都是出于关心自己才如此说这么多话，换作他人，是生是死又与他们何干？
    “此事，非做不可！不然，我无法安心参加此次的大会！”他如是说道，语气坚定。(未完待续。。)

第一百三十七章 奖励礼包任务
    第一百三十七章
    奖励礼包任务
    步青云目光坚定的说着，不容他人拒绝，尽管此次的行动无限危险，也无所畏惧！.
    若不将这些仇人给铲除一些，一旦自己参加风云聚会被认出来，绝对不会有什么好下场，当场被杀都有可能！
    绝不能让人阻止自己参加此次的大会！
    此次，是为荣耀！任他是谁，都无法阻止！
    一切，都先下手为强，不能让他人捷足先登。
    在仇人完全不知情的情况下出击，得到的效果才会最佳。
    姜武两家的实力，依靠自己根本无法与之抗衡，虽说得到楚飞他们的帮忙可以给他们造成伤害，但力度不够。
    要打就打的惨烈，让对方的年轻才俊一朝间，陨落大半！难以翻身！
    当然，如果可以，就让他们全部陨落！
    步青云如此想着，脑海中的想法已经初具模样。
    楚飞等人见他如此，知道无法劝解，最后交谈了几句，便各自散去。
    “步兄弟，我还是要劝你一句，此事不得鲁莽。”在回去的路上，李俊乐走在前头，突然说了这么一句。
    “我知道，一切都要从长计议，绝不以身犯险。”步青云如是回答道，随后寻思起唐家女子到底是怎样的人，要从何下手。
    很快，二人就回到了这处离市集较为偏远的宅院中。
    步青云躺在大床上，不一会就沉沉睡去。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “领取。”
    “噔…恭喜玩家获得修炼功法《修元炼体》。”
    “修元炼体？”步青云拿着手上那本金黄色书籍，不禁发出一声惊疑，随后翻开来看了几页，着实是不错的修炼功法，先天性经脉寸乱的人能习练，可以帮助疏通经脉，打通穴位。
    自身已经修炼了《海纳百川》，无法继续修炼其他功法。
    他并不觉得可惜，海纳百川如此玄奥，以一种常人不敢尝试的方式出现，从一口水潭，慢慢地发展到纳百川的汪洋大海，每一境界的变化都不同，实属功法之中的上乘之作。
    再者《修元炼体》固然不错，但相比之下，就逊色于海纳百川。当然，如若是经脉寸乱者修炼，自然会觉得前者好。
    步青云将之收入初级储物袋中，随后看了一下丹药礼包盒与符咒礼包盒的冷却时间。
    “丹药礼包盒，冷却时间：二十五天。”
    “符咒礼包盒：冷却时间：二十天。”
    只有实力提升，这冷取的时间才会有所减少，而最先开启的符咒礼包盒就缩减了有五天之多。
    他确认一番后，正欲打算盘坐下来修炼，却发现小黑屋的那扇木窗竟然还闪动着！
    要是平时，三十秒一过，早已暗淡无光，今日却有所不同。
    “这是怎么回事？”步青云疑惑的自问道，谁知系统精灵竟然回答了他的问题。
    “出现奖励礼包的任务，玩家是否领取？”
    “奖励礼包的任务？这是什么？”步青云百思不得其解，他还是首次发现系统出现这么奇怪的任务，之前也就出发过开启固定礼包盒的任务而已。
    “奖励礼包任务，是系统随机任务，完成可在三个选项中领取其中一个礼包作为奖励。”系统精灵十分官方的回答道。
    “这三个选项各是什么礼包？”
    “玩家没有领取任务，无法获悉。奖励礼包任务是随机的，难度也是有高低之分，奖励礼包的类型有：丹药、符咒、装备、矿石、药材、功法六种选择。”
    步青云稍稍了解了一点，这任务是随机出现，只要完成，就可以获得礼包。至于是什么礼包方才系统精灵说了只有领取后才能得知，而礼包里面又有什么，也只有等到完成任务领取后开启才能得知。
    “确认领取奖励礼包任务。”
    有这样的好东西出现，他自然不会放过。
    “噔…”
    随着一道清脆的声音落罢，系统精灵那很是官方的话语再次响起：“此次任务有五个难度点，每个难度点的完成要求各不相同。在风云聚会上，进入前十，难度为一颗心；在风云聚会中，进入前八，难度为两颗心；进入前五，难度三颗心。”
    “进入前三，难度四颗心。”
    “获得冠军，难度五颗心！”
    步青云对这任务的意思还算了解，毕竟前世是网游老手，此任务有五个难度点，每个难度点的任务奖励都不同，完成星数越高，之后所获得奖励也会越丰富！
    这个任务就等同于有五种奖励，就看你完成的系数高或低，能领取到哪一个难度的礼包奖励。
    就单单是一颗心难度的进入前十，对于目前实力为蜕凡前期的步青云来说，都很是困难。
    不过，他并不气馁，不管有多难以实现，都不会放弃，绝不言败。
    领取完这个奖励礼包任务之后，步青云盘坐了下来，不浪费一丝一毫的时间，体内神功运转而起，真气所化作的白色暖流从每处经脉中流淌而过，一大周圈完毕后，才归于那真气凝聚的十条河流一瀑布。
    这个缓慢的过程他丝毫没有厌倦，反而每次都很是期待，期待着归于丹田中后，会出现突破的迹象。
    虽然往往都是失败，但步青云依旧乐此不疲。
    一夜看似平静的过去，第二天早上如往常一般，街道上慢慢地响起叫买叫卖声。
    金陵城东部地位，唐家此次所选择居住的一处客栈中，唐秀琳正与那名御空修士密谈着什么。
    “姐姐，你说会是谁杀了堂弟他们？”唐秀琳问道，她口中的堂弟便是死在步青云等人之手的三名唐家之人。
    倾国倾城的唐家女子，年过半百，但竟是这唐秀琳的亲身姐姐，这年龄的跨幅度只算一般。
    强大的修士命轮很长，所以常常一两百岁都还会当爹，这并不出奇。
    男女要结为良好，也不受年纪影响。
    “不用查了我已经知道。”她冷若冰霜，语气也是如此。
    唐秀琳意识出了不对，不免疑惑道：“姐姐，你怎么了吗？不查了？难道你有发现？”
    那唐家女子没有回到她妹妹的话，而是转头怒视而去，龇牙咧嘴的说着，仿佛那些字是从牙缝中蹦出一般：“为什么？为什么要瞒着我？”
    “瞒着你？姐姐我们什么瞒着你？”
    “姜家！”
    唐秀琳闻言当即脸色一变，低下了头颅，不再言语。
    “你可是我亲妹妹！竟然都隐瞒着我？”
    “姐姐，你不要误会，父亲要我们这般做，也是为了你好。”
    “为了我好？”唐家女子冷声说着，那双美目仿佛会喷火一般，足以见她有多愤怒，时隔二十多年，都不曾忘记！
    不曾忘记，那一天所发生的一切！
    不曾忘记，那负心汉给自己带来的伤害！
    不曾忘记，那姜家女子如何让自己身败名裂！
    唐秀琳冷不丁的打了个寒颤，头一次见最疼爱她的姐姐如此的语气，如此的眼神，眼泪一瞬之间，止不住的哗哗哗流下。
    “姐，你不要这个样子，我好怕…唐家与姜家最近走得很近，是因为魔道魔王丰睚眦，是为了抓拿与此人有着干系的一名少年！而那少年……”说道这里，她的眼泪如歌声般戛然而止，随后森然道：“就是这人，害的我差点裸露在人前！”
    被她叫做姐姐的唐家女子收回了那愤怒的目光，恢复以往的对唐秀琳那般要好的表情，但对于姜家之事，还是十分在意，“即便如此，那为何要与姜家联手？我们唐家难道没人吗？不会自己寻找？”
    “姐，父亲不让我们跟你说，就是知道你会这样胡思乱想。与姜家联手只是一时，君子报仇十年不晚，何必急于现在？莫要忘了，我们祖辈被那丰睚眦欺辱过！”唐秀琳义正言辞的说着。
    一番话说完，令她的姐姐有些惭愧内疚起来，竟然因为个人恩怨，忘记了祖辈所受过的屈辱！不过，每每想要与姜家联手，她就是绕不过这道坎。
    到最后，她微微点了点头，不在言说什么。
    唐秀琳知道，她姐姐这表示已经同意，同意目前姜家与唐家的关系！
    如此一来，万事都比较好办，与姜家之人联系也不必太过隐晦，每次都鬼鬼祟祟的像是做亏心事一般。
    甚至于，姜家有难，可以让姐姐出手相助！
    肯于不肯，只有等到发生那种情况，看自己的游说能力。
    此时金陵城的西北最为偏僻的一处住宅区中，步青云也醒了过来正在完成着每日的修炼，待到傍晚时分才完成。
    这一夜，他并没有去与楚飞等人畅饮，而是前往唐家所居住的那客栈！
    步青云相信，以自身的隐匿手法，只有那名御空强者能发现，其余的断然不行！这样就不会被唐秀琳发现，就不会暴露出自己的身份。
    当他已经行动后片刻，李俊乐才发现，当即急的自言说着：“步兄弟什么时候变得这么鲁莽？不该啊…”
    李俊乐并不知道步青云隐匿手法的手段是如何了得，他情急之下想到了楚飞与林风，奔出宅院就去寻找他们。
    傍晚时分，街道上的人流并不稀少，步青云左拐右穿，专拣偏僻的小巷子行进，以他朴素的打扮与隐匿气息的手段，一路上所有人都以为他是普通百姓。

第一百三十八章 合作
    ~.-~    第一百三十八章 合作
    很快，步青云便来到了楚飞所言唐家居住的那件客栈！
    他不敢露脸，谁知道会不会碰上那唐秀琳，于是就在这附近溜达，他相信，那名御空强者早已发现自己，只不过未露面而已。
    天色越来越暗，直至满月高挂苍穹，那女子还不曾现身。
    步青云并不着急，一直在这客栈之后的小巷子里等待着，无声无息，别人根本无法察觉到他。
    而真正察觉到他的，也不是他能够发现。
    当三更天快到时，步青云刚准备离去，那名倾城倾国的唐家女子就出现在了眼前。
    “你是来找死的吗？”唐家女子冷若冰霜，说起话来也是如此，这冷意就像让人如临冰窖中般。
    “不，我是来找你。”
    “找我？杀我唐家子弟还来找我？那不是找死是什么？”
    步青云感觉一阵气势威压笼罩而来，呼吸都困难起来，脸色一阵潮红，“我这次来是要跟你合作。”
    “合作？”唐家女子不禁疑惑，这让她来了兴趣，“你要和我合作什么？”
    “杀姜家子弟！”
    此话一说完，四周登时静悄悄的一片，气氛令人会窒息一般，仿佛连根针掉在地上都能听见。
    “你知道我的往事？”那女子没有回答之前的问题，而是如此问道。
    步青云不可置否的点了点头，还未说话，眼前掠过一个身影，紧接着自己的颈项上就多出了一只芊芊玉手，将自己攥在手中。
    “呃…”他感觉呼吸苦难，艰难的睁眼去看，那双绽放寒光的美目正怒视着自己。
    “知道的太多有时候不好。”唐家女子冷声说道，紧接着就加重了几分力。
    “我…我…我知道…你…你不会杀我…”步青云脸红耳赤的艰难说道，对方要杀自己恐怕早已一招间就可，何必这般婆妈？
    “不会杀你？你未免把自己想的太过重要！”
    “杀…杀了我…你…你会后悔！”
    “后悔？哈哈哈…我至今做过最后悔的事就是轻信你们男人的话！要是让我重新选择，我宁愿是魔，斩尽真界负心汉！”女子显然已经真的动了怒，手上的力度又加深了几分，眼看着就要将这少年给活活掐死。
    这画面，说来奇怪，明明是男子体型健硕，这女子娇俏可人，却出现男子被掐的情形，实难想像。
    可事实就是如此，步青云感觉自己就还一口气在，他无比艰难地说着：“福溪城！你忘了…福溪城吗？”
    唐家女子闻言身子显然一震，手上的力度顿时消失几分，她皱眉道：“福溪城又如何？”
    “难道你不想替自己正名？难道你就像让那女子这一世都让你身败名裂？”步青云得以喘息这般说道。
    “你什么意思？”
    “我知道，那负心汉的故乡福溪城中的百姓，并不是你所杀！而是那姜家女子，她不惜用整座城池的性命来诬陷你！如果我没有猜错，连唐家上下都认为是你干的！”
    这个只是步青云所猜测，昨夜回去后，他思考了一晚上，对这名女子的性格揣测了一番，到最后他怀疑，福溪城并不是她所为！
    要是眼前的女子如此心狠手辣，昨夜自己就休想活命！
    这一点，就足以证明她的清白，只是大多是人不相信，那姜家女子又暗中使力，众口铄金，假的自然也就成真了！
    步青云很巧妙的利用这一点，让她陷入了思维混乱之中，回想起往事，这女子的美目不断涌现出杀意与恨意！
    “姜家子弟，我来杀！你不要插手，也不要让唐家插手，不要让武家插手，更不要让与姜家交好的人插手。”
    “一切，由我来！”
    步青云目露寒光说着，不等那女子回答，他又继续道：“我与姜家有着不共戴天之仇！”
    “这就是你我所谓的合作？”唐家女子恢复了平静的表情，缓缓地说着，顿了一顿，又道：“就这么一点利益，我不会与你合作。”
    “为什么？”
    “因为，你给姜家制造的伤害不够大，不够让我答应你！”
    步青云闻言先是一愣，旋即哈哈大笑起来，“只要你肯相助，风云聚会之后，我让姜家的传送阵法消失！”
    “不！这还不够…除非你答应我，将那负心汉与那贱女人的人头取来。这一次莫说不让人插手，就是我出手帮你杀了四名姜家的识藏修士也不是问题。”女子如此说着，她的话并不假，以御空修士的能力，要杀姜家那些人简直轻而易举。
    之前没有出手显然她是有所顾忌，担心自己的一意孤行会给唐家带来灾难，她不得不以大局出发。
    而此时旧事被人重提，尤其是蒙上屠城恶名之事，一时之间让她稍稍失去了一些理智，当然还是十分清醒。
    “好，我答应你，一定将那负心汉与贱女人的人头取来！”步青云慎重的说道，这是发自内心的答应对方，目前的情况是交易，诚信很重要，他是知恩图报之人，也是重手信诺之人。
    “不必你出手，一切由我！识藏修士又如何？我定让他死无葬身之地！”
    “好！希望这第一次合作你可以让我满意。”唐家女子如此说道。
    步青云重重地点了点头，随后不再多说，转身离去。
    唐家女子就这样目送着他，直到消失在视线之中，她才回过神来，举头望了一眼挂在苍穹的满月，旧事霎那间涌上心头，这让她更加确定方才答应那少年的事！
    二十年的冤情，她也不是不想洗去，可由于当时没有及时现身说辞，如今说什么都不管用，只会被人耻笑做事不敢当。
    当时的情况，她被那负心汉给甩了，之后便心灰意冷，游走在大江南北，紧接着就传出了这等事，由于当时心情那般，所以没有站出来诉说。
    整理好心情后回到唐家，竟没想到一直都宠溺自己的父亲都认为自己干了那等歹毒的事！她性子倔强，一下子就被点燃了怒火，怒气冲天之下她被罚去面壁思过十年！
    整整十年！对于当时风华绝貌，正值青春美少的她来说，无疑是一种打击！
    但也是这十年，成就了她如今的修为，御空强者。
    有得必有失，得与失的重要自在她心中有所衡量。
    面壁出来后，她无时无刻不想着可以洗去那冤情，可无论如何都无法找到证据，当时的福溪城早已被夷为平地，淹没在一片沙尘之中。
    唐雪如自然知道，这一切是那负心汉与姜家女子所为，到底有没有福溪城这座城池都不知道，一切皆是任凭那二人胡说。
    此时，步青云已经回到了宅院之中，却发现李俊乐不在！
    想都不用多想，就知道他肯定会与楚飞他们去寻找自己。
    步青云无奈的一笑，随后又离开这宅院，前往唐家子弟所住的那间客栈。
    果然发现了这三个家伙装作无事的坐在一间小酒馆中，三双眼睛凝视着对面的客栈。
    “这死猴子，老是让人不放心，若出了什么事，看我不拔了他猴毛。”楚飞怒气冲冲地说着，脸上的肥肉还颤抖着。
    林风与李俊乐默不作声，但他们都表现出紧张的神色。
    “这么久了都不见他，难道…”良久之后，林风如此说道。
    “应该…希望不会吧…”李俊乐原先还想说不会，可到后来立场不坚定起来，对方可是御空强者！
    步青云见此莞尔一笑，随后大声嚷道：“掌柜，这边结账。”说着，他就来到了三人面前。
    “靠！你小子玩心跳是不是？害得我们…”楚飞看清来人，二话不说的就骂咧道。
    李俊乐也是连连苦笑摇头，显然是受不了这样的心跳游戏。
    显而易见，他们都把步青云当成了兄弟。
    林风此时较为冷静，他发现了不对，惊疑道：“我们怎么没有发现你？而是被你所发现？”
    此话一说出，楚飞与李俊乐也大感奇怪，同时说道：“是啊？这是怎么回事？”
    步青云也不知要如何解释，他只知道要是同境界中的修士，自己都能有所察觉；而不高于自身两个境界的修士，都很难发现隐匿气息的自己！
    他干脆笑而不语起来，对于回答不了的问题，或许这个就是最有效的‘答案。’
    “靠！又来这招，你小子真是会装！”楚飞忍不住的骂道，其余二人也是苦笑连连，显然是已经习惯了这同伴这样回答的方式。
    四人没有多做逗留，付了帐之后就快速离去，步青云没有告诉他们关于与唐雪如已经合作的事；三人也以为这少年没有行动，为了不让那唐家的御空强者发现，不敢有丝毫大意。
    不一会，各自来到了十字路口，楚飞与林风再次嘱咐步青云不能鲁莽行事后，才安心离去。
    李俊乐一路上也是唠叨个不行，一改往日说话简洁的常态，变得很是婆妈起来，左一个不可，又一个不行。
    步青云每次都很慎重的点头，表示自己晓得。
    这一晚，他睡的很香，或者说所领取到的登陆礼包不错！
    竟是一枚灵级神力丹！
    “看来真是要走运了，接连两天抽取到的登录礼包都不错！”他笑着说了一声，随后将这丹药收了进去，此时已有六枚灵级神力丹。
    随后便盘坐下来修炼着，等待着明日的到来。
    明日，将大响此次与姜家恩怨的了解第一战！
    步青云有十足的信心，绝对可以让姜家接二连三的损失年轻才俊，就算是有四名识藏修士也不能阻止！
    他最为关心的还是死在自己手上的姜玉龙他妹妹――姜玉凤！传闻中的仙婴之体！
    不管是否属实，此人修为绝不简单，不是蜕凡巅峰就已是识藏，不管如何，定要让此人丧命，这对于姜家的打击才能算大。
    先是号称姜家第一天才的姜玉龙，尔后又是这真正姜家第一天才姜玉凤，两名绝世天才的丧命，姜家会不急才怪！
    步青云很期待看见姜家暴怒的情形，尤其是那日在荒芜大地要杀了自己的姜家老者，能想象其大连抽搐的模样是多么的可爱，多么的让人畅快！
    “你放心，给我十年时间，死的便是你！”
    他如此许下了一个诺言，这个诺言在人看来无非是不知天高地厚，而对于步青云来说，却不是不可能之事！
    自古以来，创下最年轻御空修士的纪录是三十二岁，且拥有着仙婴之体！步青云如今十六岁，十年过去乃二十六，那个年龄段能有识藏已是了不得。
    至于御空…
    想都不用想！
    想法有多大，成就也就会有多大，不管遇上多大的事多困难的处境，都不要将希望遗弃，一定要相信，自己可以办到！
    一定！
    步青云从未如此的坚定，修练起来更加的顺畅，神功运转不由的随着他坚定的信念加快步伐。
    翌日，天气晴朗，万里无云。
    秋风缓缓吹过，让人感觉一阵秋高气爽，在初升阳光的照耀下，感觉格外的温暖。
    步青云又开始了每日的修炼课程，当进行到一半时，等待的人突然传音给他。
    “来状元楼。”
    他不易察觉的点了点头，随后跟李俊乐交代了一声，还让其不必担心，并不是要去鲁莽行事，这才快步向市集中心最热闹的酒楼而去。
    到了这边，他率先看见了一名熟人，是瑶风的大师姐。
    步青云微微点头表示礼貌，并没有上前去打招呼，现在的情况不允许。
    走上这状元酒楼二层，他看见了坐在窗边的唐雪如，一个人正自顾自的饮着美酒，欣赏着窗外的美景。
    她貌似是出了大价钱，并未让人与自己同桌。
    微风撩动着她的乌发，原本就倾城倾国的绝色容颜，如今更甚，让周围的不少男性转头凝视而去。
    状元楼本就人满为患，楼上楼下来了这两位绝色佳人，致使更多的人涌进来，就算是十几个人挤一张桌都愿意。
    “这边。”清脆悦耳的声音响起，她正在向那刚刚走上二楼的少年招手。
    步青云在众多虎视眈眈的眼神下走了过去，这些男性朋友，实在太赤果果了…他无奈的一笑，恐怕这次过后，会有不少人寻自己麻烦。
    为了避免这样的麻烦，他一走上前去，当即喊道：“姐姐，你找我吗？”
    楼下一直观察着步青云的瑶风大师姐，听到他这么说，不禁扑哧一笑，不过楼上的人看不见而已。
    唐雪如先是一愣，随后释然一笑，道：“坐吧，弟弟。”
    “原来是他弟弟，我还以为呢。”
    “哼！如若不是他弟弟，出去后我定要找他决斗！让那美人看清楚，谁才是真正的男人。”
    这酒楼中不乏这样的男士，步青云耳朵微动，听到这些话不禁一阵觉得好笑，他如此做并不是怕惹来麻烦，而是目前要低调行事，且要是就这样跟他们斗起来，根本毫无意义。
    “姜家的人也在这里。”
    步青云刚一坐下，就听到对面的靓丽女子传音过来！
    ~.-~

第一百三十九章 一触即发
    步青云不易察觉的点了点头，明知故问道：“姐姐这么急着叫我来做什么？”
    唐雪如并没有回答，饮了两杯酒之后，才说：“找你出来看看风景，喝喝陈年佳酿，看是否能有额外收获不？”.
    “原来如此，这里风景差了点，恐怕不会有什么收获。**(..）”
    “我知道，先填饱肚子再说。”
    步青云微笑着脸，不再言语。
    这一番话中，各自都有话尾之意。
    唐雪如所说的是否有额外收获，意思就是问步青云敢不敢杀那几名姜家之人，合作之前，如若其没有给自己带来足够想要的东西，这个合作也就没有必要继续下去。
    步青云也因此回答道说这里风景差了点，实则是说在这动手不宜，应选过其他地方。
    二人对于此事都心照不宣，不用多说什么，各自都能看见彼此那眼皮底下暗藏的杀机。
    步青云并不知道那几名姜家之人在哪里坐着，索性他懒得去注意，面前有位御空强者，还怕他们逃掉了不成？
    他自顾自的饮着美酒，吃着佳肴，一副很是享受的表情。
    正当此时，耳边突然传来一道传音，是来自于楼下瑶风的大师姐！
    “不要妄动，那姜家之中有两名识藏境界的修士在。”
    两名识藏高手？步青云显然一愣，旋即抬头看了一眼对面的唐雪如，并不是怨恨的认为她竟然没告之自己这些姜家子弟的实力，她这么做无可厚非。
    两方交易，如若拿不出让对方觉得足够大的利益，谈什么合作？再者，刚开始合作对方根本没有必要告诉你哪里会有比较多的油水，哪里比较危险。
    如若连这点自己都解决不了，也不够资格与对方合作。不用怨天尤人，是自己本身差。
    步青云不经意的点了点头，他知道那瑶风的大师姐会知晓自己的这个动作是示谢。同时心中对其实力的猜测，又增进了几分，恐怕真是识藏修士。且应当在识藏后期或者以上。
    他没有继续往更高的境界猜，直接将瑶风大师姐当成了此次参赛的年轻才俊。
    “他们行动了。”唐雪如道了一句，直接将对面出神的少年给拉了回来。
    步青云刚欲转头观看，却被传音喝止。
    “莫要回头！让他们走。任凭去到哪里，都不会逃过我的神识。”唐雪如冷言冷语的说着，看得出她极度遏制的怒火。
    姜家，是她永远无法拔除的一根刺，被人抛弃、蒙冤二十多年等等之事。都让她无以沉默，无以压制。
    二人又恢复平静，继续饮着杯中美酒享受着美味佳肴。
    唐雪如对外人冷若冰霜，那些想要靠近过来的男士都无形中感觉到一股拒人千里之外的意思，不管心中如何蠢蠢欲动，出奇的都始终无法踏前一步。
    这些人如今正开始寻思起，要如何接近这绝色佳人，这其中不乏一些有点实力的门派家族子弟。到最后他们一致认为。先接近这女子的弟弟！
    先跟小舅子搞好关系，这样……
    步青云并不知道那些十分友善注视着自己的男士们是何想法，他不时的与对面的女子说着笑，饮着美酒，引得一方男士就欲兽血沸腾，无不希望自己也能与那绝色佳人共饮美酒。
    “他们兵分两路。其中一批回到他们休息的地方，还有一批出了金陵城。看他们急切的表情，貌似是去接什么人。”唐雪如一边饮酒。一边传音道，一举一动都行云流水，看不出有丝毫异样。
    “好。那我去了。”步青云刚欲行动，却又被制止。
    “不急，先看看他们是接谁。”唐雪如语气森然，看来她对姜家的仇恨更甚。
    步青云实在想不通，为什么唐家会和姜家联手？此等被人耻笑的事情就给放下了？这未免太没骨气了？
    不单单他如此，对面所坐的女子也想不通唐家的所为，根本没必要这样。
    就算是联手抓拿那与丰睚眦有着干系的少年也完全不需如此，唐家又不是没人。
    二人都是百思不得其解，或许唐家另有其意，也或许是唐家太过软弱！
    “他们接到了人，竟然是姜玉凤！”唐雪如都有些吃惊，“她不是已经来了吗？难道之前一直都是透露着假消息？”
    她瞬间明白过着来，这样做无非是更好的保护姜玉凤。
    步青云瞳孔一收缩，“此时不动更待何时？”
    唐雪如这一次没有制止，而是微微点了点头，朗声说道：“你先去，一切放心，我待会就回去。”
    这话的意思已经足够明显，让步青云不必担心有人发现，她会在后面罩着你！
    “好，那姐姐慢慢享用。”
    步青云说了一句，随后起身走下这状元楼，可还未离开，却被一人给拦住了去路。
    “嘿嘿，我看阁下神采奕奕，相貌不凡，定是人中之龙，在下在此一见小兄弟就觉得格外亲切，如若不嫌弃，与我交个朋友如何？”拦住去路的人自认为风度翩翩，拿着一把扇子，时分有礼的说道。
    步青云不禁有些不耐烦，此去是干正事，却没想到跑出来个这么无聊的人，他摇了摇头，道：“不必，让开。”
    说完之后，他直接推开这名男子离去，心中一阵厌恶，不就是想靠近唐雪如吗？是个男人就自己去，何必耍这样的手段？
    若不是有事缠身，这种人恨不得一巴掌拍死算了！
    步青云飞快离去，留下那名一脸郁闷的男子，周围还响起一阵哄笑。
    瑶风的大师姐这些日子一直在这里饮酒吃菜，她的气质犹如广寒仙子，不食人间烟火，众人对其都心生爱慕，却升不起亵渎之意。
    她见步青云离去，眼神微微波动，到最后也起身付账离去。
    与此同时，唐雪如也一并付账，她与瑶风大师姐对视了一眼，二人都表现得很是平静，按常理说，两位绝色佳人碰面，应当会较量一番，可她们仿佛都没有兴趣，就此各奔东西的离去。
    这一眼的瞩目很是奇怪，二人同时心生涟漪，尤其是唐雪如，她并不知道对方也是御空修士！更不知道，自从自己进入金陵城，就在其强大的神识笼罩下，一举一动尽收她的眼底！
    她们的离去，让原本顾忌自身谈吐的男士们显露出了本性，个个大声嚷着，谈论着一些事，也有一些专门来看美人的男士已经离去，状元楼一下子显得冷清。
    却说步青云，离开状元楼之后，隐进一条小巷之中，随后脚踩玄奥步法，隐匿自身气息，快速往金陵城东门而去。
    这个方向，正是那几名姜家之人前来的方向。
    这一次，只派遣了一名识藏修士前去接应，显然是怕弄出太大的动静，被人查知。
    一个氏族的成长，免不了会与其它势力产生纠葛，产生敌仇关系，为了确保姜家真正的第一天才，可谓是费尽心思。
    可到头来，还是被人给盯上！
    那就是步青云！
    “炎叱，你去与旌麟灵兽在城外数十里外接应，拦在那里，若我还没到，就出现纠缠一下，若我到了，就潜伏起来，准备大开杀戒！”步青云对着肩膀上的小家伙说道。
    “呼哧！”炎叱显得格外兴奋，那双大眼睛绽放着激动的神采，叫了一声后它便嗖的化作一道火红色的光影而去，飞窜而上，婉如流星一般划过天际，不一会的时间就消失在了视线之中。
    步青云如今只有蜕凡前期的实力，尽管步法玄奥神妙，但比起小家伙速度还是慢了几分，所以就让其先去行动。
    切不可让那些姜家之人进入金陵城，到那时候行动起来就不在方便。
    姜家一共来了八人，四名识藏，都是姜家子弟，只不过较为年长，都已经四十出头。
    此次接应才闭关而出的姜玉凤，只去了一名识藏，且是识藏巅峰！
    步青云并不知道这一切，但他还是有信心，自己身上的宝贝可不少，六枚灵级神力丹，一张灵级暴击灵符，这些就能让自己有自保的能力。
    灵级暴击灵符，相对应的则是蜕凡巅峰，但表现出来的却不至于此，不比一般的识藏修士差！
    一路狂奔，一路前进，专拣偏僻的路径行走，这不免让他的速度受到了影响，本来盏茶功夫就可的，到最后用了半柱香的时间。
    “还好，他们似乎并不着急着赶路。”步青云来到了金陵城东门数十里之外，开启天眼神通观看远方，发现了这一行人的踪迹。
    他们个个脸色平静，有说有笑，但细细观察，就会知道他们是在演戏，是在装！
    看来姜玉凤是姜家自古以来真正的第一天才并不为过，传闻她是仙婴之体的说法，步青云又信了几分。
    难以想象，如果这个姜家天才死在自己的手上，姜家会是何种表情！
    “要怪只能怪你们出生在姜家！”步青云目光坚定的嘀咕着，随后隐匿气息，与炎叱还有几日不见的旌麟灵兽躲在了一处乱石堆后，这片荒芜的地上的石堆俨然成了潜伏有力的存在！
    不知道这些石堆是不是那些势力造就而出，目的就是让人可以在此伏击。
    那些势力的博弈，不时单凭一方面就可以知道，步青云也不去妄自揣测，认真的凝视着赶往而来的人！(未完待续。。)

第一百四十章 出击
    那四名姜家之人的踪迹尽收眼底，天眼神通是何等不凡？就算这四人中有御空强者，都难以察觉到有人在远处观察自己。
    暗中的唐雪如望着那躲在乱石堆下的步青云，也是一阵惊疑不定，竟然是天眼神通！她如今是御空修士，但却未能激活一种神通。.
    天下大多是御空强者，有将近九成之人都无法打通激活神通。
    而这少年，不过蜕凡，且看样子还是突破不久，竟就有了这神通，当真是难以想象！
    唐雪如一开始并不看好，或者说原本就认为，这少年绝不会带来让自己满意的利益，至于合作之事，也是随便答应。
    这少年实力太弱，根本没有资格与自己合作！一开始就把他的话当成了戏言，但还是想看一看能不能给姜家带去麻烦，哪怕是一点也就够了。
    可如今看来，却不是如此！
    她刚要收回眼神，突然又望见了其身边那头神武的上古荒兽！
    “旌麟灵兽？”这一次，她难以控制自己的震惊，再次打量那少年，眼神不再是最初的不屑，反而凝重了些许。
    或许，他真的可以给姜家带去麻烦，且…不是一点，而是巨大！
    正当她被震撼时，那两男两女的姜家之人已经到了那乱石堆前。
    步青云凝视这那四人，首当其冲的是名女子，一身火红色长袍，却掩盖不住她那傲人的玉峰，这件衣裳还算宽敞，但还是被撑的有些紧绷。
    其身后的第一人也是一名女子，她的脸色极为平静，相貌平平，看不出有任何的出彩之处。
    可就是这两名女子给步青云带来危险的感觉，二人皆是识藏！
    这之后的两名男子不用多看，他们自然而然散发出的气势显然逊色前面的女子，且他们那崇拜中又有些怨恨的眼神。可以断定出，领头的那人就是姜玉凤！
    人如其名，傲人玉峰。女中之凤。
    她的姿容不错，但不是唐雪如司徒怡姗等人的那一个级别，顶多与唐秀琳同为一层次。
    走在人群中，也是算鹤立鸡群。会引起一众男人的目光，尤其是胸前四两肉。
    步青云一直按捺着，没有急于动手，待到那领头的两名女子过去，垫后的两名男子来到眼前。他才猛然出击！
    “吼！”
    “呼哧！”
    炎叱与旌麟灵兽也猛然出击，它们并不是对那两名男子，而是选择了前面领头的女子。1（1)
    姜玉凤与那名相貌平平，看似年纪不过二五的女子同事一惊，后者真实年龄实则已过四十，资质还算不错，如此年龄就达到了识藏巅峰！
    “旌麟灵兽？！”胸前挺拔的姜玉凤惊呼一声，可不等她反映过来是怎么回事。左方一道炙热的火光如流行坠地一般。从天而降。
    她感觉到了危险，不得不出手拦击，且不敢有丝毫大意。
    姜玉凤虽为识藏修士，但刚刚晋级不久；而炎叱只是蜕凡巅峰，可表现出来的实力却不知于此，一时之间二者将难分胜负。谁输谁赢都说不定！
    旌麟灵兽仰天咆哮，十分神武。四只硕大的狼蹄猛然飞踏过去。
    那识藏巅峰的女子快速后退，脸上的惊讶全部收敛而起。向空中一抓，美玉般的双剑在光亮中显现而出，抵挡着那势不可挡踩踏而来的狼蹄。
    势力都只是蜕凡的两名男子还处于震惊在这里惊现上古荒兽中，当身后传来能刺痛皮肤的疼痛时才有所反映，二人赶紧向两边闪躲开去，也第一时间回过头来看清是谁。
    只见一名与自己年纪相近的少年手提一把雪亮的长刀杀来，从这人所散发而出的气息能判定其只不过蜕凡初期，这让他们稍许安心。
    二人的实力是蜕凡中期。
    脸上都浮现出一丝耐人寻味的玩味笑容，都一致认为，这少年实在是胆大包天，孤身一人也敢来偷袭？就算有上古荒兽，此次偷袭都已失败告终！
    两名男子相视一眼，都没有想要出手的意思，看他们的眼神，似乎让对方出手解决了此不知天高地厚的少年。
    步青云并不为他们的脸上写满的不屑而生气，霸狼刀猛然击出，不断的挥砍着，一道道光芒四耀而起，他并未使用狂澜刀法。
    看似杂乱无章的挥砍，却效果极佳，让那两名本想‘袖手旁观’的男子也跟着乱了起来。
    “不可轻敌，螳螂捕蝉，黄雀在后！”那名相貌平凡的女子轻声说道，她脸色古井无波，看不出对于被偷袭有何表情。
    姜玉凤被炎叱给缠着，她万没想到，这么一个小巧玲珑巴掌大的妖兽，竟然有如此的实力，嘴角竟微微上扬，看她眼神波动的意思，似乎想要将这头还是幼儿期的妖兽收入囊中。
    “哗啦啦…”
    步青云见那二人如此轻敌，一开始的示弱总算收到了效果，当即不再藏匿，狂澜刀法施展而出。
    第一式飞天在龙！
    “吼…”
    如龙吟一般的咆哮在那把长刀的顶端响彻而起，同时一道金光冲天而上，一条虚影神龙不断的翻滚着。
    两名姜家男子脸色同时一惊，当即收起了不屑的表情，看来这少年还真有两下子！
    二人一齐出手，大掌连挥，一道道青光掌印不断拍出，击在那虚影金龙之上，可丝毫不能让其有所暗淡。
    步青云使出这一招之后，身子无法动弹起来，只能眼睁睁的看着那条金龙与两名男子纠缠在一起，此时若能动弹，那二人定将死于自己的指法之下。
    “那小子有古怪，一直维持这样的动作，你去攻击他！”一名姜家男子对另外一人说道。
    那人心领神会，点着头就飘然过去，对着步青云的面门一掌就是拍下。
    这电光火石间，谁都无法救得了他。
    步青云在这一瞬间感觉到了死亡的味道，还未被拍中，脸上就感觉火辣辣，仿佛是被大火燃烧，又似被人生生的抽着巴掌。
    在这关键时候，他不断地冲破着使用狂澜刀法之后的禁锢，右手终于可以动弹，二话不说，直接轻点而出。
    一弹秋水化作星光电飞窜而去。
    拍着步青云的男子感觉到对方给自己带来如临冰窖的感觉，且这种冷意越来越甚，到最后他全身已经染上了一层冰霜。
    斜眼一看，才知对方的右手掐指弹出一点星光，这看似弱不禁风的星光点，竟如此之强大，他手上的动作生生停止了下来。
    这一掌拍下去，那少年铁定没命！
    而自己，也不会有好什么好果子吃，那点星光向胸膛而来，被击中也怕是同样的下场。
    权衡之下，他选择自保，生生的将大掌收了回来，同时身子快速而后。
    “你在干吗？”被虚影金龙纠缠着的姜家男子满是不解，他实力比步青云强盛，可却无法将其的这一道攻击化解不免有些窝火，此时见自家兄弟如此，当即大喊道。
    当自家兄弟躲出去数丈，连续拍下一记记巴掌后，才知道那少年竟然弹指一挥间就使出如此了得的攻击，数掌之后才将其化解。
    “哼！”杀步青云不成的男子冷哼一声，这一次他选择了不栖身而上，而是站在数丈之外，猛然拍出一记掌印。
    青光闪耀，从天而降，下方还未被击中，就席卷起一阵灰尘，阻碍人的视线，一些石头更是随风而动。
    步青云一咬牙尖，不惜哇的吐出一口鲜血，这才恢复了身子的操控权，他收起霸狼刀，同时吞咽下一枚灵级神力丹，消失一空的真气在几个呼吸之间恢复了过来。
    他掐指连连弹出，一弹秋水与二弹刹那不断飞窜而出，那名姜家之人脸色大变，接连后退。
    “让开，我来！”远处与炎叱斗着法的姜玉凤竟然还能分心观察这边的情况，这时只听她喊了一句，那两名男子面露惭愧，随后将那条虚影金龙给击毁，退了下来。
    姜玉凤看了一眼步青云，瞳孔收缩了下，掌法连推，将炎叱给击退，尔后快速而来，杀向这名出手偷袭众人的少年。
    “呼哧！”
    炎叱狂啸一声，原本小巧玲珑巴掌大的身子这个时候红光闪烁，只见光幕之后其身子越来越大，到最后足有虎狼一般，且神武的样子并不比旌麟灵兽差！
    姜玉凤眼皮一跳，不禁惊疑道：“又是上古荒兽？亦或者神兽？”
    话音刚落，恢复了真实大小的炎叱已经冲杀而上，再次与她纠缠在了一起。
    步青云这个时候，不断的弹出指法，一点点星光电不断飞窜而出，那两名男子顿时有些狼狈，如此诡异的指法还是第一次碰见。
    一记是令人如临冰窖，稍有差池就会染上冰霜，连动作都会慢下；第二记如此之快，刹那之间，令人防不慎防。
    暗处一直观看的唐雪如脸色接连变动，到最后美目收缩了下，同时轻点头颅，已经确定下来这少年值得合作！
    且是大大的值得！
    她刚欲出手暗自相助，可此时场中的变化在一夕之间，来了个峰回路转，已经抬起的芊芊玉手又停了下来！(未完待续。。)

第一百四十一章 三弹追风
    步青云势不可挡，弹指玄功不断击出，一弹秋水与二弹刹那化作点点星光，犹如萤火飞扑，嗖嗖嗖的飞窜而去。-
    那两名男子连忙阻挡，他们从未遇到过如此的攻击，不免有些狼狈，同时不断的闪躲还击着。
    三弹追风，步青云对此并不熟悉，时灵时不灵，一直都不敢弹出。
    可就在此时，他突然闭了眼睛，脑海中对三弹追风的感悟一瞬间如开闸的洪水涌出，之前想不通的一些地方，此时分外清楚。
    顿悟！
    在困境之中顿悟指法！
    且，来的如此关键！
    三弹追风，呼之欲出。
    追风速度或许比不二弹刹那，但此攻击如风一般无迹可寻，真正的可以称之为令人防不慎防！
    那两名男子不断的闪躲着看得见的星光点，同时一直注意着那少年，此时见他掐指弹出，却没有萤火一般的东西飞出，不禁脸色一喜。
    “他的真气已经耗尽，看我如何斩杀他！”其中一名男子大笑着，紧接着冲了去，可未走到半路，脸的笑容也未完全勾起，身子就生生的挺住。
    紧接着是轰然倒地，胸口处一个血洞不断的涌出鲜血来，他两眼干瞪着天空，到死都不知道是怎么一回事？！
    另外一名男子刚有所反应，脸色大变的时候，他就感觉面前似乎有一道攻击而来。但却无迹可寻。这道力量强大无匹，还未击中，就让额头已经凹陷出去！
    速度不比那星光，但却让人无迹可寻。
    一瞬间，弹出两记三弹追风，直接将这二人的性命给收割！
    步青云体内真气仅残留一点，他有些茫然的看了看自己的双手，脸的喜悦显露出来，三弹追风终于修成！
    “吼…”
    他从喜悦中醒转过来，抬头一看。只见旌麟灵兽鲜血淋淋，那隐藏在赤红色鬓毛下的鳞片竟然有几片脱落而下！
    “走！”步青云高声一喝，炎叱与旌麟灵兽不再恋战，两只妖兽转身就跑。来到它们的主人身边。
    步青云跳炎叱的后背，驾驭着它飞快而去。
    “哪里走！”那名相貌平平，也就是识藏巅峰的女子高喝一声，正准备追下去，可突然感觉似乎已方已被禁锢！
    “谁？”她娇喝一声，一直平静如水，连自家子弟死去时都没有波动的表情，此时不断变化，此等禁锢她们的手法，正是出自御空强者！
    “姜家不知在哪里得罪了前辈。还望解开这禁锢，让我杀了那离去的贼人。”她如此说着，可四周静悄悄的一片，没有声音回答她。
    姜玉凤气的直跺脚，眼睁睁的看着那少年与两头古荒兽，或者另外一头是神兽！就这样被他们逃了，心中一阵气愤，尤其是看见自家子弟在自己眼皮底下被击杀！
    附近有名御空强者，她们连吱声都不敢，就这样默默的隐忍着。
    直到偷袭之人离去。这种感觉很不好受，就像是被人重重地打脸，不能反抗，甚至连吱声都不能，这是何等的憋屈与窝囊？
    姜玉凤瞳孔收缩。寒光四射，心中嘀咕着。要是再让我碰那偷袭之人，以及知道这暗中之人是谁，定…不让你们有好果子吃！
    “凤妹，莫要动怒，你刚刚突破识藏中期，还不稳固。&&”那名相貌平平的女子如此说道，还投以羡慕的目光。
    她不到五十的年纪就达到识藏巅峰，已经实属天才人物，当年也是震惊一方，可如今与自己相差了三十岁的妹妹来相提并论，根本就不是一个等次！
    不到十五的年纪，就有识藏中期的实力！
    这就是姜玉凤，传闻中的仙婴之体。
    步青云离去好久之后，那暗中的御空强者就把禁锢收了起来。
    唐雪如冷若冰霜，若不是有所顾忌，她早已出手！尤其是看着那姜玉凤的眼神，仿佛就看到了那名害自己不义的姜家女子！
    二人有些相似，一瞬之间让她浮想连连，难道此女子是负心汉的女儿？
    如此想着，她险些就出手！可到最后还是遏制住了杀意，不敢多作停留，飞快的离去，追了躲在一堆乱石中的步青云。
    步青云在此盘坐着，受了一些伤的旌麟灵兽不知去处，炎叱也恢复了小巧玲珑巴掌大的身子，可一听到有风吹草动，它就尖叫起来，且身子一瞬间暴涨开来。
    唐雪如下打量着这似虎非虎的妖兽，努力回想自己看过记载妖兽的籍，以及别人所诉说过的古荒兽亦或者神兽，可都没有像眼前如此神武。
    这让她更加好奇，这眼前似虎非虎的到底是妖兽，还是古荒兽。
    炎叱一直龇牙咧嘴，它又岂会感觉不到眼前这名女子的强大，可为了保护主人，就算是粉身碎骨它都在所不惜！
    “呼哧呼哧！”低沉的吼叫，仿佛是从那尖牙缝隙中蹦出。
    “我不会害他，放心。”唐雪如缓缓说道，随后散发出一种柔和的气息，笼罩而去。
    炎叱感觉到这气息后才有所放心，但还是凝视着女子，身子也没有变成小巧玲珑巴掌大。
    它如今还是幼儿期，长期维持这样的体型消耗十分之大。
    从正午一直到傍晚，步青云才从恢复真气中醒转过来，脸的疲惫也消失一空，抬头看了一眼炎叱，会心的一笑。
    “休息一会。”他站了起来，抚摸着已经幻化成小巧玲珑巴掌大的小家伙，随后其一闪，就沉浸在了步青云体内。
    一直都未离去的唐雪如视见。显然是一愣。满脑子的疑问，这到底是什么？妖兽？古荒兽？还有刚才闪动后就消失不见，又是怎么回事？
    她碍于面子，一直都没有开口，到最后只说道：“你值得合作。”
    步青云笑了一笑，点头道：“只要你能给我营造好机会，此次前来的姜家之人将全部死在我手。”
    “没问题！莫要忘了，你当时答应我，要将那名女子与负心汉的头颅给我取来。”
    “绝对不会忘记！你放心，有一天如果我被抓了。断然不会道出今日是你帮我，更不会提起唐家。”
    “如此甚好。”唐雪如自始自终都是拒人千里之外的语气，即便与对面的少年如今是同仇敌忾，可似乎都不想与之有太深的交集。
    步青云知道。受过伤的女人往往会抗拒这些，这个道理楚飞时常挂在嘴边，还说只要将这伤疤治愈好，那女人铁定会跟你一辈子。
    二人说了几句后，便沉默了下来。
    唐雪如也不催促步青云回金陵城，就这样一直等待，等到夜幕降临之时，那少年才有所行动。
    只见，他遥望远方，嘴角微微扬。看着归来的旌麟灵兽露出了微笑。
    “吼…”离去之时全身是血的旌麟灵兽如此焕然一新般，赤红色的鬓毛更加的油亮，那脱落的鳞片也恢复如初。
    “恢复了就好，继续查探那些阵法的下落！姜家与武家的先不要吸食那些灵石。”步青云如此说道，并没有忌讳身边还有一人，且还是外人。
    唐雪如闻言，当即瞳孔一收缩，惊呼道：“这古荒兽方才是去吸收那些阵法的灵石了？”
    “嗯。”
    平静的回了一声，可在唐雪如心中却是激起万重浪，她这才如梦初醒。传闻中一些古荒兽就是以灵石维生，且要吸收灵石才能晋级。
    而眼前，这卖相十足，神武霸气的旌麟灵兽就是这种古荒兽！
    她脸色接连变动，眼底竟闪过一丝庆幸的神色。强大于她的御空修士，竟然庆幸没有与步青云为敌？
    尽管她如今不愿承认。可方才眼神波动的一刹那却出卖了自己。
    “好好玩。”步青云拍了拍不断蹭着自己的旌麟灵兽，后者发出低沉吼叫的声音，蹭多几下后才离去，消失在夜幕之中。
    “前辈放心，唐家的阵法完好无损。”步青云转头说道。
    “额？你的意思是说我怕你干出这样的事？别开玩笑了。”唐雪如冷声道，其实她刚才就想询问，可碍于面子一直不开口，如今被人洞悉，更是打死不承认。
    “当然不是这个意思。是我怕前辈误会了。”
    “放心，我们合作，自然要信任的过对方。”
    步青云点头示意，他心中此时正想着，如果这唐雪如知道，她妹妹誓死要杀的人就是自己，不知有何表情？尤其是在帮助了自己的情况下。
    “希望能化解这仇恨…”他呢喃出声，如若唐家能放弃这段恩怨自然最好，如若不行，过河拆桥那是一定的！
    “你说什么？”唐雪如似乎是在寻思着什么事，并没有听到这少年的话语，不禁开口问道。
    “没什么，回去。”
    ……
    二人很快便回到了金陵城，没有多说什么，各自散去。
    步青云回到宅院之中，就看见李俊乐正欲楚飞林风在庭院之中饮酒吟诗。
    “哇嘎嘎…想我楚飞，风度翩翩，一表人才，不知迷倒了多少女子，可一心只为林妹妹！哥，你就帮我这个忙。”楚飞大脸通红，显然已经有了醉意，拉着林风的手说道。
    可以看见林风脸的无奈的表情，想要发作却有发不起来，很是古怪。
    一旁的李俊乐则一直拉着楚飞，说他醉了，该去房间休息的话语。
    步青云看见这样的情形，岂能少了自己？他当即大笑着走前去，“你们三个贼子，竟然背着我喝酒？不行不行，全部重来。”
    “瘦猴子，你终于回来了？快来帮帮我，帮我劝劝我未来的大舅哥。”胖子如此央求道。
    “你个胖子，别痴人做梦了，要想娶得林妹妹，我看你还是多减肥。”步青云毫无吝啬的打击道。
    真正的朋并不是老是将关心的话语挂在嘴边，而是每句话中都带着骂语，且互相对骂，甚至吵得脸红耳赤，无论闹得多大，都无法伤害到彼此的情义。
    “青云说得对，你要真想娶我妹妹，就好好减肥，看你这肥样，就像只猪一样。”
    李俊乐摆着手，道：“不…林风你这就说错了，怎么可以说楚飞是猪呢？长得像也不能这样说啊…”
    “靠！你们联合打击我是不？”楚飞叫冤道。
    三人的攻势丝毫不减，反而变本加厉，不断的打击这楚胖子。
    好之间，总有那么一人成为众人的打击对象，且连番轰炸，毫不留情。
    这一夜，楚飞与林风没有回去，看来是跟他们的长辈已经说通。
    直至三更半夜，四人已经烂醉不醒，都躺在庭院的地板之望着那明月，各个都想着各自的心事。
    “胖子，你有什么远大的愿望？”李俊乐对被自己大腿架着的楚飞问道。
    “能有什么愿望？娶了林妹妹然后过自由自在的生活…”
    “可你放得下楚家的一切吗？”
    “有什么放不下？反正他们一直都不看好我。”楚飞说这话的时候有些酸溜溜，显然他的天赋并不被人看好。
    在场的人只有步青云知道，胖子身发生过的诡异事情，他隐约感觉到，其似乎是真的得到了所谓的大能传承！
    “步兄弟，你呢？”李俊乐又对步青云问道。
    “我？保护！报仇！”
    只简单的回答了四个字，但却让其余三人都深明其意，不再询问什么。
    就这样，四人慢慢地沉睡过去，什么修炼全都抛到一边。
    步青云昏昏沉沉间进入了梦乡小黑屋，领取了每天登录礼包后，便盘坐修炼了起来。
    黎明到来，他率先清醒过来，这一天并没有继续每日的修炼，而是来到状元楼中。
    这间酒楼彻夜通明，从不打烊，此时正是早，来着喝酒的人并不多，大多是昨夜喝了个烂醉直接躺在地的比较多。
    “姐，那么早就来了？”步青云来到二楼，看着冷若冰霜的唐雪如叫道。
    唐雪如不知是在出神什么，竟然嗯的一声应了，她一直遥望着窗外，看着远方高山尖端正慢慢升起的太阳。
    步青云见她不说话，也不开口，二人持续了好久，后者才打破了僵局。
    “今天姜家还有行动，就在西街杨柳岸那边，似乎是与轩辕家交易！”唐雪如平静的说道。
    “轩辕家？掌管荆州的势力？”
    “没错，这次风云聚会也是轩辕家主动提起，这座金陵城就实属他管辖。”
    “姜家与轩辕家难道还有什么干系不成？”步青云嘀咕道，如果是这样，那要对付姜家恐怕就不是那般简单，也不似自己之前所想的那样。
    掌管一个州域，其实力如何，可想而知！
    可不是在荆州只排到前六的武家能相提并论，也不是在扬州排在前三的姜家可同日而语。
    “怎么怕了？”唐雪如第一次露出笑容，不过却是冷笑。
    冷笑着问步青云。未完待续。。

第一百四十二章 英雄所见略同
    【这两天运气有点背，昨天搭公车，钱包被扒了...哭啊...不是钱的问题，而那是女朋友送的，用了四年了里面还有几张相片，还有一封情哭啊，求安慰。{http:
    ..
    友上传更新}求推荐安慰，求订阅安慰ps：这一章本来半小时前就要发的，可作者后台似乎有毛病，发不出去，所以晚了，见谅。】.
    “怕了吗？”唐雪如一句略带讽意的话语吐出。
    步青云莞尔一笑，只摇了摇头，并没有开口说话。
    良久之后，他才慢慢地说道：“交易什么？”
    “好像是大批灵石，也好像是上古兵器。”
    “灵石？上古兵器？”
    “没错。”唐雪如的语气恢复了正常，绝美的容颜平静如水。
    步青云咧嘴一笑，目露精光的说道：“这样…太好了。”他已经抑制自己内心的兴奋，但说这话的时候还是颤抖了起来。
    唐雪如突觉眼前一亮，望着对面的少年怔了怔，看着其那极尽全力隐藏的兴奋，她不由得心中竟然生气了一丝害怕！
    强大如她，面对这只有蜕凡初期的少年竟是如此？！
    实难想像！
    “你…想做什么？”唐雪如有些明知故问的说道。
    “当然是做一笔大买卖！轩辕家？！掌管荆州，也就意味着势力非同小可，如若让其跟姜家斗起来，你觉得会怎么样？”步青云冷笑着说道。
    唐雪如闻言顿时瞪大了眼珠，看着对面少年竟没想到其有如此疯狂的一面，如此峥嵘，想法如此之大！竟敢打轩辕家的主意！
    “你到底是什么身份？”她不得不怀疑，这少年拥有上古荒兽，又有那等诡异指法与霸道刀法，如何能让人不浮想联翩。
    步青云看了她一眼，随后道：“你认为我会是什么身份？擎天大势力的门人子弟？”说到这里，他不免自己笑了一声，外人都如此看他。却不知其根本就是无权无势，就孤身一人而已。
    唐雪如不敢想象，这一刻。她有种看不透步青云的感觉，一层迷雾笼罩在了其身上，这是一种很古怪的感觉，明明自身比他高于整整两个境界！
    “这次姜家派谁跟轩辕家的人交易？”步青云开口问道。
    “姜玉凤与昨天的那名女子！”
    “好。我知道了。希望姐姐你帮助我不让人发现！”
    唐雪如不知对方的此时想法，很想问可又碍于面子，到最后只好微微点了点头。（1_1）
    随后，步青云简单的吃了一些东西，就走了状元楼。闲庭散步的走在这街市上，不时的看着四处的景物。
    此时刚刚天亮不久，走在大街上的人比较稀少，那些摊位空空如也，偶有几家才开着。
    他并不担心被姜家之人发现自己，昨日也就姜玉凤与那名相貌平平的女子看见自己的面目，且暗中有御空强者在，无需担心什么。
    一路的前行。一路的观赏。这状元楼在市集中心，前往西街杨柳岸并不远，过不多时，步青云就来到了这里。
    金陵城壮大无比，不是一般的城池能相提并论，浩土辽阔。在此居住的人口达到了数千万，如今又有来自各地的修士涌进来。一下子达到了前所未有的繁华。
    人口密集，当来到这边时。太阳已经挂在了苍穹之上，完全从深山之中‘跳’了出来。
    步青云站在这西街杨柳岸中，并非字眼看来得那般，也就是一条街市，并无河流，更没有所谓的杨柳，可谓是词不达意，是在想不明白这条街的名字由来。
    姜家与轩辕家的人还未出现，步青云便找了几人询问了下，才明白过来为何唤作西街杨柳岸。
    这条街原先真是沿河而建，岸边杨柳比比皆是，可长时间下来，在人们利益攻心下，河流被填埋，建立起来一些酒楼客栈。
    得知这原因之后，步青云忍不住的苦笑摇头，不管在哪里，利益始终是摆在第一位，前世这样的情况不知见了多少回，连一些老祖宗留下的东西都想着破坏！
    时过正午，他在一间简陋的酒馆之中食用了一番，等待着姜家与轩辕家的出现。
    直至深夜，都没有出现，这时躲在暗中的唐雪如才道：“他们改变了交易日期。”
    不知是不是昨天打草惊蛇，让姜家十分谨慎，没有贸贸然的交易。
    步青云并不气馁，有的时间跟她们耗，一连三天他都来这里等待，终于在第四日出现了！
    一袭红色长袍的姜玉凤走在大街上，她那挺拔的胸器着实吸引别人的眼球，甚至让人停下脚步欣赏起来。
    那些不怀好意的目光上下打量，当事人却浑然不觉一般，亦或者是她习惯了如此，也可能是享受这种眼神，以此显得自己格外有优越感。
    胸器让有些宽敞的衣服紧绷起来，这样看去着实让人想入非非。
    姜玉凤身后跟着那名相貌平平的女子，脸色平静，看不出有任何的情绪波动，她给人的感觉是前面这名胸大美貌女子的婢女。
    步青云依旧在那间简陋的酒馆之中观看，且隐蔽着气息，待到这两名女子从这酒馆过去之后，他才慢慢的混在人群中跟了上去。
    与他一样的男士有着不少，个个目光贪婪，表情猥琐。
    “嘿嘿，小兄弟，你是不是也看上了这女人？”一名身材矮小的男子笑问道，看其面容很是怪异，说丑不是丑，说好看又不是，也跟普通根本搭不到一个边，就像是四不像一般。
    且身材极为矮小，这三十出头的年纪这种身材，可以断定其应该侏儒。
    步青云将计就计，笑呵呵的说道：“英雄所见略同，大哥你懂的。”
    “嗯，我懂的...嘿嘿...”
    这男子无比猥琐的笑道，可在步青云看来却不是如此，隐隐约约间让自己有种碰上了高人的感觉！
    难道，这男子？......他不敢确定，但不得不硬着头皮上。
    而暗中的唐雪如也感觉不出这侏儒男的怪异。甚至连气息都无，她已经暗中传了几次音，提醒步青云多加小心。
    “小兄弟。你看她那翘臀，啧啧...扭动起来真有味道，大哥我真想一巴掌抓下，然后...然后...嘿嘿...”这侏儒男如此说着。声音却毫不阻拦，且仿佛有洞穿力一般，直接飞进前面两名女子的耳中。
    步青云附和道：“真是英雄所见略同！前凸后翘，啧啧...盈盈一握的小蛮腰，一掌都包不住的那...”
    “小兄弟你莫要说了。害大哥我已经雄起，这怎可得了？要是在这大街上控制不住，直接将那女子就地正法，这可不好！”
    侏儒男每说一句话，在众人的耳中都是那么清晰，身边另外几名男士投来鄙夷的眼神，而此时前方的那两名女子突然停住了脚步。
    “谁？！”姜玉凤冷声说道，她虽然喜欢被人那般目光打量的眼神。可如此猥琐不堪的话语。令她十分难受。
    步青云心头一惊，他并不知道侏儒男的话语如此有洞穿力，他赶紧隐进人群之中。
    侏儒男转头一看，见刚才跟自己说话的少年不见了，他也一转身就跑掉。
    那些想要出头的男士也找不到这两名‘猥琐男’不禁大感疑惑，刚刚明明就在人群之中。
    “小兄弟。你走了怎么不跟大哥我说一声？”侏儒男跟着步青云拐进一条小巷子问道。
    步青云瞳孔当即收缩了下，怔了怔。看着这矮小男子的眼神接连变动。
    与此同时，唐雪如与自己的那一丝联系也消失不见！似乎...似乎自己被人禁锢住了！
    “你...你是谁？”他不禁惊呼道。
    “小兄弟你我英雄所见略同。放心，我不会为难你的。且，我也看你与姜家有仇恨，不然昨天就不会偷袭出手了。”侏儒男很是平静的说着。
    步青云的惊讶更胜！这矮小的男子竟然知晓昨天发生的事，那如此说来，其实力定在唐雪如之上！
    御空中期？后期？亦或者巅峰？！
    他不敢想象，两眼瞪得无比之大。
    “我的目的是那名姜玉凤，把她搞到手，然后...嘿嘿，你懂的，小兄弟。”
    这男子言语依旧猥琐的说着。
    步青云绝不会相信他会是这个目的，惊讶的目光收了回来，面无表情，也不言语，凝视着这男子。
    侏儒男就这样与步青云对视，良久之后，他哎了一声，才道：“没错，我要破坏这次姜家与轩辕家的交易！”
    “为什么？”
    “你又是为什么？”
    步青云被反问了一句，没有回答问题，而是道：“英雄所见略同。”
    “哈哈...对，英雄所见略同！”这男子笑道。
    二人又谈了几句之后，便从这小巷之中拐了出来，再次跟了上去。
    唐雪如又与步青云恢复了联系，赶紧询问了一番，得知之后暗中的她脸色大变。
    不过说来奇怪，这侏儒男如果真是那般强大，应当会知道暗中有人跟步青云传音才是，可他却丝毫不知一般。
    “这人修为难以窥测，看来并不比那识藏巅峰的姜家女子差。”唐雪如对步青云传音道。
    “识藏巅峰？他不是御空？昨日偷袭姜家他也在暗中观察，你没有察觉吗？”步青云满是疑惑。
    “他不会是御空。应当是修炼某种隐匿自身修为与气息的功法，你不也会是有这种手段？”唐雪如说道。
    “不是御空，隐匿气息的手段？”步青云在心中惊疑了几句，随后微微点了点头，自己有这等手段不代表别人没有！
    “小兄弟你在想什么？这姜家小女果真是火辣，正是我的口味，只可惜大哥我此次有要事在身，不然真把她给正法了！”侏儒男望着那扭动的圆臀，擦着嘴角的口水说道。
    “你我英雄所见略同。这样，待我破坏了此次交易后，这女的就交给你调教！好好做，大哥我看好你。”(未完待续。。)

第一百四十三章 调虎离山
    ~.-~    第一百四十三章调虎离山
    步青云没有理会身边的这矮小男子，凝视前方，警惕的跟着，一刻都不敢放松。
    侏儒男见其如此表情，也不再嬉笑，飞快前行。
    姜玉凤与那名相貌平平的女子吸引着众人的目光，在西街中慢悠悠的行走着。
    步青云突感不对，若是姜家与轩辕家的交易，岂会如此招摇过市？如此明目张胆？难道就不怕被人窥测？
    越是这般想他越觉得不对，突然停下脚步，一转身就溜得无影无踪，那名侏儒男还未来得及反映，就发现身边的少年离去。
    他回来张望了下，可却发现不了其踪迹，不免有些吃惊。
    殊不知，这一切都是唐雪如在暗中相助，御空强者出手，自然能让步青云凭空消失一般。
    “不对！这两个人是调虎离山之计！”步青云第一时间就察觉出了不对，尔后向暗中的唐雪如这么一句话。
    唐雪如当即扩大神识笼罩整座金陵城，这才发现，姜家与轩辕家已在别处交易！
    “他们在南门！”
    步青云暗自点头之后，飞快而去，如闪电一般，只眨几眼就到了这金陵城南门之下！这一切，还要多亏暗中的唐雪如，动用她御空境界的力气帮助自己，速度才能这般恐怖。
    刚刚来到这边，步青云就发现了不对劲，这城门竟紧闭着，且城门前的这条街道更是空无一人，一些房屋都紧闭着。
    就他孤身一人在城门前站着，很是怪异，秋风吹过，不免显得格外萧条。
    “快出来！”唐雪如的传音轻喝道。
    步青云如梦初醒，同时惊出一身冷汗，自己竟然进入了姜家所布的迷阵之中！在唐雪如的帮助下，他得以出来，这才发现这城门大开，很多人进进出出。
    “他们在哪里？”
    “等一下…恐怕有些困难，他们似乎有可以隐蔽气息的宝贝在作祟，连我都无法察觉。”唐雪如如是说道。
    步青云点了点头，脑中闪过一记，随后在心中呼唤起了远处的旌麟灵兽。
    “吼！”
    旌麟灵兽远在数百里之外，一声长啸却传入城池当中来，不过众人的表情很是平静，显然他们都知道这密林中有不少妖兽出没，对于这样的咆哮早习以为常。
    步青云赶紧躲了起来，静静的等待着。
    不一会，随着城门的惊呼，一下子乱了起来。
    “那是什么？竟然有如此神武的妖兽！”
    “不，那不是妖兽！好像是…好像是…上古荒兽！”
    “上古荒兽！这是旌麟灵兽！它怎会出现于此，天底下竟真有这样的上古荒兽存在…”
    大多数都是只闻其名，不知是否属实，如今亲眼所见，个个无不震惊，一时之间忘记了危险，个个瞩目遥望。
    “吼！”
    旌麟灵兽奔跑而来，四只狼蹄不断踩在大地上，一阵轰隆隆作响，地表龟裂而开，如地震一般，颤抖着。
    这时，那些百姓与修士才如梦初醒，脸色骤然大变，随后彻底乱了起来，全部奔进金陵城中，不顾那些检查的侍卫们。
    上古荒兽的凶名众人都有所听闻，嗜血如麻，且强大无比！
    “轰隆隆…”
    旌麟灵兽出现在了这金陵城的南门前，尔后用它那似龙非龙的头颅猛然一撞，让数十丈高的城墙都为之颤抖，不断地弄出这动静，但就是不进入城门中来。
    如若进入金陵城，大门关上，恐怕就会陷入被围杀的状况，所以一直在城门外制造动荡，却不进来。
    “吼！”
    咆哮声不断响起，有些不济的百姓竟然匍匐在地，甚至有人吐口白沫，这声威，令人耳膜欲裂！
    “这就是旌麟灵兽吗？如传说中的那般神武，那般强大！”
    “它怎么会出现在这里？”
    众人有很多疑问，可此时根本就没有人回答他们，只听到大地不断的颤抖着，一些房屋竟然被直接崩坏！
    隔墙崩坏！这等威力，再次令众人震惊。
    旌麟灵兽这几天天天在搞破坏，不管是谁的阵法有被吞噬掉了不少灵石，这种美味佳肴，这家伙岂有放过的道理？
    好在现在没有知道，要是被人知晓，不知会有何表情。
    姜家的阵法最为惨烈，阵法中心的灵玄石直接被吞噬掉，换成了一块普通石头，阵法还能勉强启动，但绝对会出现意外！
    让人进入阵法，横渡虚空之时，将被打入时空乱流中，永世不得翻身！
    这一切，步青云都知道，也是有意而为。
    仇恨已经结下，不是他亡就是已死，在这样情况下，自然是让他忘！必须的！
    暗中的唐雪如看着那少年，又望了望那正在搞着破坏的旌麟灵兽，是一阵无语加心悸，这一次她竟然心中默许那庆幸没有与这少年结为仇敌的情绪升起。
    如若知道这少年真的与唐家有仇恨，不知她会有何感想，是帮呢？还是劝呢？
    旌麟灵兽吸收了灵石后，实力大增，以从识藏初期达到了中期，隐隐有突破后期的迹象！
    当时，识藏初期就能与识藏后期的普通人类强者对拼，如今识藏中期，这实力的提升自然是不言而喻，翻了几番！
    “谁？！竟敢扰我轩辕家管辖的金陵城！”一名苍老的声音响彻而起，随后一名白发苍苍，身材矮小，似乎有些驼背的老者冲天而上。
    步青云瞳孔一瞪，没想到竟然会有这样的强者，心中暗道不好，赶紧通知旌麟灵兽离去！
    且效果已经达到，逼出了轩辕家的人！
    “吼！”
    旌麟灵兽吼叫了一声，听它的声音似乎是喜悦的，又似乎是挑衅，十分的嚣张。
    步青云暗自好笑，但此时心中却为旌麟灵兽捏一把汗，生怕会被这老者追上。
    不过，所幸，这老者腾空而起之后，并未追赶而去，显然是怕有人用调虎离山之计。
    轩辕家与姜家的交易可在进行着！
    “御空强者！竟然是御空！我竟然在有生之年能看见御空！”一些城中百姓激动了起来，神色兴奋。
    这御空强者难得一见，他们岂有不兴奋激动之理？
    “轩辕家的御空强者！如此神威，让我觉得视之都感觉刺眼。”
    “莫要继续观看，小心被对方的气势给弄瞎眼睛！”
    一些修士如此说着，步青云闻言赶紧收回了目光，天眼神通也赶紧收敛起来，此时不宜暴露身份，气息也不在藏捏。
    面对这样的强者，隐匿气息根本没有作用，反而会被注意。
    唐雪如此时也不再与步青云传音，她只是御空初期，面对着白发老者根本升不起一丝战斗之心，后者的强大，远远超过了她。
    恐怕不低于御空中期！甚至之上。
    由此可见，轩辕家对此次交易的重要性！
    这老者的到来，一为与姜家交易，二为主持这次的风云聚会。
    步青云混在人群中，也不时的发出一些惊呼，尽是赞美之言。
    谁都喜欢戴高帽子，这名老者也不例外，微笑着脸落于地面，享受着那炙热崇拜的目光，从容不迫的一个转身，慢悠悠的走上了城墙。
    “原来交易在这城墙上面！”步青云已经确定下来，可如今要破坏这交易，恐怕难以实现，一名强大于唐雪如的御空强者在，根本没有丝毫机会。
    难道就这样放弃？他不甘心，最起码也要让这姜家此次交易受损！
    如何是好？
    他寻思了起来。
    刚才慌乱的人们一下子就恢复过来，井然有序，这轩辕家的管理着实有一手。
    城门口不时的有人进进出出，步青云就这样站在那里，已经被人注意。
    “喂，你在干吗？”一名守护着城池的侍卫上前问道。
    步青云摇了摇头，并未答话。
    “我再问你话呢！”那名侍卫大喝道，他见这少年呆立站着，还以为其是弱智，当即一抬脚猛踹了过去。
    “砰…”
    步青云将计就计，应声倒飞出去，且不断向上飞去。他暗中脚踩踏云虚步，一步一脚印在外人察觉不到的情况下，啊的一声惨叫，口吐鲜血，就这样直飞上天。
    那名侍卫有些纳闷，同时双目瞪得无比之大，有些不敢相信的看着自己的右腿，“这…这…我竟然有这样的实力？”
    一些好事之徒看来也是觉得不可思议，迷糊的看了看那名侍卫，又看了看还在向空中飞着的少年，不由得发出一些惊呼。
    暗中的唐雪如脸色一阵大惊，不是御空修士，竟能脚踩虚空而上，这实难想像。不过她很快就反映过来，随后散发出一道不强的力量，但已经足够。
    “哼！”
    方才喝退旌麟灵兽的声音再次响彻起来，老者从城墙上腾飞而出，随后快速的向西边追去。
    唐雪如给步青云传音道：“那里还有五名识藏，你自己小心。”
    话罢之后，她不敢有所多做停留，将这追来的御空老者引走，同时还不断的散发着力量的波动，就像是挑衅对方一般。
    却说步青云，当被踢到十多丈外的高空后，终于停止了上升，尔后骤然下降，砰的一声砸在了城墙之上，顿时弥漫起一阵灰尘。
    这城墙之上，建立着一间秘密石屋，突然走出一人，凝视那灰尘弥漫的地方，皱纹问道：“这是怎么回事？”
    城墙下的那名侍卫赶紧答道：“回…回…回大人，是小的一时失手，将人打上去了。”
    “哼！好好把手城门，跟一些普通百姓较什么劲？”这名男子浓眉大眼，国字方脸，虎背熊腰，声音很是浑厚，他感觉到那尘土弥漫的地方确实有一人，也感觉到其断了气，一点气息都没有散发出来，这方重新进入石屋继续讨论着交易。
    步青云没有妄动，见那侍卫没有来搭理自己，城下的百姓也转移了视线后，他才无声无息的爬了起来，随后慢慢地走进那间石屋。
    ~.-~

第一百四十四章 黑白通吃
    无人注意自己，步青云轻手轻脚的来到那石屋之外，开启天眼神通观看起来。
    只听方才跑出去大喝的浓眉男子的声音响彻着：“这一次，轩辕家会与姜家合作，想必你们也知道是何原因。”.
    回答他的是一道尖锐的声音，身材也是无比高大，“当然知晓。只要这次交易成功，你我两家都能得到各自需要的东西，今后的合作自然是少不了。”
    “嗯。那是自然。你们东西带来没有？”
    “带了。不知轩辕家是否也带来了东西？”
    浓眉男子当即不，语气一转，“难道你们姜家还怕我们轩辕家使诈骗你们不成？”
    “当然不是，只是这双方合作，一手交钱一手交货是自古以来不变的道理，我想，轩辕大哥您应该同意这点？”
    “哼！你们姜家就是婆婆妈妈，要不然当年就能一统扬州，何必只当个虚名的前三势力。罢了罢了，懒得跟你们继续婆妈。给，这就是你们要的东西。”
    在石屋之外的步青云突然感觉一种冷意从里面传出来，隔着这么厚的墙都让自己如临冰窖般，只见那浓眉男子手中托着一块闪闪发亮的玉石，如若不是有光亮与那令人寒冷的感觉，这块玉石跟普通的基本上没什么两样。
    “真是万年雪琼石！”声音尖锐的男子高呼一声，随后他也不在隐瞒什么，双手划动起来，那方桌上顿时出现了一把残缺的不成样子，且锈迹斑斑的废刀出现。
    这在步青云眼中犹如废铁，而在浓眉男子眼中却绽放出炙热的目光，“这…这真是轩辕老祖曾经使用过的神器…我…我身为轩辕家族人，能感觉得到，能感觉得到！”
    看他脸色极为急切，另外两名轩辕家的人也是如此，十分激动。连身子都颤抖起来。
    轩辕老祖使用过的神器？步青云对此并不感冒，可储物袋的中的七级浮屠却颤抖了起来，与自己融为一体的泣惊方戟也是蠢蠢欲动。
    “这不凡！”他心中如此说着。随后再次将旌麟灵兽召唤而来。
    “呼哧！”炎叱也显现而出，随后幻化成虎狼大小，准备与旌麟灵兽一起来闹个天翻地覆！
    随着那轩辕家的人与姜家之人达成共识，正准备交易之时。这城墙却又再次颤抖了起来，且比上一次还要强烈！
    “轰隆隆…”
    地动山摇，仿佛世界末日了一般。
    “回来了！又回来了！旌麟灵兽！这一次好像还带了只强大的…强大的上古荒兽还是神兽？”有人惊呼起来。
    “这是怎么了？是有人要攻打金陵城吗？那只与旌麟灵兽一样神武的是何来历？怎么都不曾听闻？”
    外面已经打乱，这南门不断的骚动着，说来这城墙十分坚固。不知是何等材料造成，炎叱与旌麟灵兽不断地攻击，都只能激起一阵阵灰尘与留下一小个凹槽，竟无法使其龟裂开来！
    “哼！到底是谁破坏我们的交易？”浓眉男子冷喝一声，他手中拿着那万年雪琼石，而对面同样高大的男子则持着一把废旧的铁刀，二人相视一眼，都互自看了对方手上的东西。{http:
    ..
    友上传更新}
    “这一次到底是谁泄露了我们交易的场所？”浓眉男子瞳孔收缩的问了一声。
    那姜家男子丝毫不惧。道：“如若阁下信不过姜家。这交易也就作罢。虽然我们很想得到你那万年雪琼石，但这样不尊敬的做法，实难让人忍受得了。”
    “姜兄莫要着急，我这般说，是怕隔墙有耳。”浓眉男子赶紧说了一句。
    这句话让步青云听来不禁心头一震，难道被发现了？可看那几人的表情似乎不是这般！
    姜家的两名男子相视了一眼。很是无语浓眉男子这样的回答，这还隔墙有耳？真是无稽之谈！
    殊不知。还真的是隔墙有耳，且他们的动作全部被这人视在眼中！
    天眼神通。视这围墙如空气，而这几人的一举一动尽收眼底，哪怕是细微的眼神波动，都难逃步青云的眼皮底下。
    这两家之人还真会隐忍，并没有离开石屋出去击退来犯之人。
    良久之后，浓眉男子与声音尖锐的姜家之人异口同声道：“先一致对外。”
    二人微微一笑，心照不宣，尔后各自收起宝贝，并没有拿在手上，而是放在这那方桌上，看他们小心翼翼的动作，似乎这两件东西不得离开这石屋一般！
    步青云皱眉寻思起来，难道这两件东西需要一些存放的物介方可保留？
    他们两家的动作也证实了这一点，各自将宝贝放进各不相同锦绣木盒中，这一切完毕后，这五人才冲出石屋，来到城墙之上低头望去。
    之前，他们并没有看见是何物来扰城，也没有去听那些百姓震惊的话语，如今看来，个个显然脸色一惊。
    “上古荒兽？”
    “旌麟灵兽！”
    “另外一只是上古荒兽还是神兽？”
    各自惊呼了一声，随后如梦初醒，脚踩这城墙如履平地，不像是飞檐走壁，就这样径直而下，五人对付起了炎叱与旌麟灵兽。
    看见这等上古荒兽，他们都打着心思，如若能将它们收服了，那岂不妙哉？这样一来，都不敢使用全力，深怕伤了这炎叱它们。
    此时，在城墙上的步青云就有了机会！
    他无声无息，如死寂一般慢慢地走进这石屋之中，突感一道强大的力量向自己席卷而来。
    这里被人设置了攻击阵法！
    步青云脸色大变，四肢仿佛被铁链绑住一般，无法动弹起来。
    就在这千钧一发之际，储物袋闪闪发亮起来，随后那座宝塔自行飞出，那些攻击全部化作金光被吸收了进去！
    而七级浮屠头顶上方的阵法顿时黯淡了一些。
    步青云心中猜疑到了什么，此时不宜细想，一切都要快些解决才行。
    看着桌上放着的两盒锦绣木盒，他不敢妄自去动，而是宝塔快速旋转起来。先讲施在这木盒上的阵法给吸收掉，那塔尖上的阵法又暗淡些许。
    完成这一切之后，步青云操起这两个木盒。往储物袋中一扔，神色激动，这可是姜家与轩辕家都迫切想要得到的宝贝！
    他如今虽然不知有什么作用，但这样拿走。肯定能让双方闹出点误会，最好就是打起来！
    打，打，尽情的打！
    黑白两道，通吃！
    步青云如此想着。将东西收好之后，他不敢有所停留，但要离去之时，突生一记，从怀中取出从姜家之人身上搜刮出来的木牌符录，往四周摆放了一下。
    他不知如何启动，随乱利用真气让这几个木牌有着联系，纹路顿时出现。一个阵法果真出现在眼前。
    到底是什么阵法步青云并不知晓。他赶紧跳下城墙，飞速而去。
    方才踢了他一脚的侍卫看见了离去直人的背影，满是疑惑，突然醒转过来，正欲大叫出声，他两眼一瞪。就直接暴毙而亡！
    这不是步青云所为，他也不知道有这么一回事！
    更不知道。这一切能完成的如此顺利，要多亏了暗中那人。
    “呼哧！”
    “吼！”
    炎叱与旌麟灵兽各自发出咆哮。尔后联手将那五名识藏高手击退，得以空间离去，一下子就消失得无影无踪。
    众多百姓都没有露出轻松的表情，这上古荒兽去而复返就带回来了一样神武的同类，谁知道会不会等下又带来一头？
    他们心有余悸，在这城门中坐着生意的百姓也早早收市。
    却说那五名识藏修士，见被旌麟灵兽它们逃跑后，心中不免一阵痛惜，尔后互自看了一眼，旋即都发现了不对！
    个个飞檐走壁而上，快速的来到城墙之上，进入石屋之中。
    “砰…”
    一道震耳欲聋，恍如天雷一般的声音爆炸而起，那间石屋顷刻间被夷为平地。
    “这…这是怎么回事？”姜家那名尖锐男子叫道。
    浓眉男子也满是疑惑，“这…这到底发生了什么事？那东西？”
    “难道还有人在暗中窥测？这一切都是精心策划的？”
    “不！即便精心策划，也不可能如此顺利，除非还有一名御空强者在暗中，亦或者…亦或者有内应之人。”有一人如此说道。
    方才他们跑进这石屋中，突然触发到了阵法，顿时如炸弹一般爆炸开来，个个如今灰头土脸，身上一层石粉。
    浓眉男子闻言转头看了一眼尖锐男子，而后者也同时别过头来，两个人的目光接触，顿时如火光交击一般，似乎真有火花四溅的情况出现。
    二人相视一眼，就产生如此之多的火花，当真是让人觉得他们如此‘一见钟情’…
    “姜家乃阵法世家…”
    “这是轩辕家管辖的地盘…”
    他们如此对说着，显然都怀疑对方黑吃黑，且还演戏给自己看。
    从交易的一开始，双方就互自怀疑，导致如今情况突变，更加的揣测。
    此时此刻，丢了如此贵重的东西，他们都没有所谓的强者风范，冷静的头脑，瞳孔收缩，寒光四射，都认为对方干了手脚。
    “我并不希望真是如此，要不然，轩辕家绝不会善罢甘休！”浓眉男子冷言说着，还从地上捡起来一块木牌符录。
    尖锐男子看着那木牌，脸色显然一动，随后紧皱起眉头，良久之后才道：“姜家虽然不是管辖扬州的势力，但如若誓死同归，也不是一些势力敢与之抗衡！栽赃嫁祸之事，轩辕兄难道认为那些人干不出来？”
    “是栽赃还是贼喊捉贼，都不一定！”
    二人冷言冷语的相对起来，正当此时，去追赶唐雪如的御空强者已经归来。
    当看见石屋消失，那两件宝贝更是不见时，他顿时勃然大怒，“气煞我也，气煞我也…竟然真的是调虎离山之计！啊呀呀…”
    老者如此说着，双目中仿佛能喷出火来，“查…给我下去查！查查女子御空强者有多少？！竟然敢诱我离去，来了个黑白通吃！不可饶恕！”
    他一下子就看出了问题所在，这一切就像是精心策划的一般，殊不知一切都只是步青云的临时起意。
    ……
    “你没事？”来到状元楼中，步青云感觉自己的小心脏还不时的怦怦怦乱跳，刚才的一幕幕实在太凶险，而且太刺激了！
    他极尽全力的将自己的心跳声压低，开口对对面的靓丽女子如此问道。
    唐雪如摇了摇头，“差一点就被追上，好在似乎有人相助于我！对了，你成功了？”
    “嗯，大获全胜！”步青云差点就惊呼出声。
    唐雪如眼前一亮，没想到这少年竟如此强悍，再那么多的强者眼皮底下能夺走那双方的宝贝！
    殊不知，这一切的功劳是暗中相助的御空强者，和宝塔的神奇，竟然将那些阵法给无形中化解掉。
    “你觉得是不是应该平分？”唐雪如说了一句。
    步青云当即眼露迷茫之色，摇着头装出无辜的表情问道：“什么平分？”
    “莫要装傻，一人一件宝贝。”
    “姐姐，我不知道你在说什么。”
    “你…你如果这样，莫要逼我停止与你合作！你信不信，只要我暗中放出消息，你的小命顷刻间就没了！”
    “虽然不知道你在说什么，但感觉好像好厉害的样子。”步青云无所畏惧，这般说道。
    “你…”唐雪如彻底拿他没辙，不知为何，这几天相处下来，她觉得这少年似乎挺有趣，虽然知道那宝贝价值不菲，但也没有继续逼要下去。
    “接下来你要怎么做？”到最后，她只能这般问道，面对这少年，她自认为比之强大了两个境界，可就是无法对其做出什么事来，好像冥冥之中，二人相生相克一般……
    步青云沉默了下去，良久之后，才说道：“我们的合作暂时放下…此次动静不小，轩辕家与姜家恐怕回来了全城大搜捕！”
    “那你的意思是等到风平浪静在合作？”
    “你认为这此的闹出的事，能风平浪静吗？”步青云道，顿了片刻，又说着：“离风云聚会还有两个多月，我也要准备准备一番，暂时把心思全部放在这上面。不过，击杀落网之鱼还是要做，有单独行动的猎物姐姐可要通知我。”
    说完之后，他起身离去。
    唐雪如看着他的背影，阵阵出神，许久，都收不回游离的目光。(未完待续。。)

第一百四十五章 看他快乐便足以
    步青云离去之后，回到了宅院之中，此时已过了响午，李俊乐正在庭院之中刻苦的修炼着，只见他大汗淋漓，连衣裳都湿透了。1（1)
    其见过楚飞与林风之后，觉得大受打击，自己在众人当中年纪是最大，可实力却是蜕凡中期，就算是对上蜕凡初期的步青云，都不知能不能打得过。.
    毕竟，后者给李俊乐带去的冲击可不小，当初刚刚来到金陵城时，屠杀唐姜两家子弟分分钟的事，自己若是与之对上，恐怕也是会有这样的结果。
    他是个闷****，自尊心强着，只是没有表现出来而已，受到打击之后不甘于落后，就比以往更加卖力起来，没日没夜的修炼。
    步青云见他如此，莞尔一笑，并没有上去打扰，而是悄无声息的绕了一圈，回到了房间中。
    李俊乐并没有发现他，全身心的投入到了修炼当中，自上次在同在屋檐下的步兄弟帮助下，进入了上善若水的顿悟意境，虽然对真气并没有任何帮助，但使他头脑清醒，往日想不通的事都不再是问题。
    这些日子下来，隐隐间已经达到了突破的界口，如今正在试着突破到蜕凡后期！
    步青云也感觉到了他那股奋劲，心头一震，这几天以来都把心思放在了姜武两家身上，如今闹出这么大的事，是该停歇下来，一来让事件随着时间平息下去；二来给自己时间修炼。
    如今距离风云聚会只剩下两个月多几天而已，要在这段时间内尽量的提升自身实力，要不然到时候前去参赛，只能沦为看客。
    更不用说名震天下，完成礼包奖励任务最简单的一颗心要求。
    时间，刻不容缓，每分每秒都不能浪费！
    如此想着，他进入房间中后就开始了修炼，吸收这四周的天地灵气。
    步青云并没有拿出那两件宝贝，谁说的定轩辕家与姜家是不是还留有手段在上面。若是从储物袋中取出，说不定会引起他们的注意。
    一切，都过些日子再说。
    周围的天地灵气汇聚而来。出奇的是竟比往日要强盛许多。
    要知道，苍穹真界灵气极为充裕，若闭上眼睛去观察，这天地灵气就像是萤火一般在自己身边跳动。而此时却比以往快了数倍速度往自己体内渗透着。**(..）
    殊不知，此时储物袋中的那块万年雪琼石正闪闪发亮；连一角摆放的七级浮屠都缓慢的旋转起来；那废铁一般，轩辕老祖使用过的破旧兵器竟染上一层青辉。
    三样宝贝仿佛达成了共识，一同吸纳着从储物袋缝隙中渗透进来的灵气，它们的异动。也成就了步青云更加快速的修炼！
    比往常快了数倍之多！
    这让庭院之中正在突破的李俊乐也因此得益，他正在苦思冥想，不断的冲击着突破界口。
    突然，他感觉自己体内的真气跳动起来，竟然不受自己控制，自行运转，且速度极快，超越了自己的界限。
    李俊乐原本先是一惊。随后却是一阵狂喜。他不知道这是何故，但见自身修炼的功法没有任何阻拦，也没有任何越界行为，因此不再顾忌，全身心重新投入到突破之中。
    此时的金陵城热闹非凡，还是不断的有修士涌进来。此时一些地方已经设立起了私人擂台，率先打响了这风云聚会的前奏。
    这无疑先让一些百姓与前来观看的修士先睹为快。强者之间的对碰，是他们乐于看见。
    一些想要先替自己声势的修士。无疑都会前去参加，一来增加自己名气；二来在这样与强者的对碰中，所提升的实力最快！
    当然，也有一些修士不屑于参加这种私人擂台的比试，要战就在风云聚会上一展拳脚！
    个人想法不同，但还是有很多修士参加，这样让一些自认为没有资格参加风云聚会的修士也参与其中，不能在聚会上崭露头角，就在这私人擂台打出名声。
    金陵城，如此繁华似锦，达到空前绝后热闹，每个人都期待着风云聚会的到来，那将会是见证天才的时刻！
    拥挤的人潮来来回回，这让轩辕家与姜家的人寻起人来，犹如大海捞针，且那两件宝贝自从消失之后，就再无消息，连设在这上面的阵法都没有丝毫波动，这让两家人的脸色极为难看。
    二者都互相怀疑，互相猜忌，都以为是对方黑吃黑，可无凭无证，只能算隐忍着。
    不过这两家人当中脾气暴躁的差点打了起来，且有好几次。
    “莫要让我知道真是有人贼喊抓贼！”轩辕家的人如此说着，毕竟当时有姜家的木牌符录所在，不得不让人怀疑。
    而在姜家看来，这是有心人的栽赃嫁祸，至于是谁，嫌疑最大的正是轩辕家！
    “这可是轩辕家的地盘，当时我们姜家前去的人都在现场，你们也看得见。而…轩辕家的人还有很多。”
    这话显而易见，是说轩辕家还有人当时潜伏在暗处，伺机制造出动静，偷取走两件宝贝，之后利用木牌符录来个栽赃。
    无论双方如何猜疑都没有发生直接冲突。
    轩辕家的那名御空老者，得到一份名单后，个个去查了一番，都无一人的气息与当日的相同，本来其有所怀疑是唐家那名年轻的御空强者，可转瞬发现，其实力比自己弱太多，当时断然无法逃离自己的追赶。
    时间一长，让这轩辕家老者怀疑，当初的气息是不是感应错了，难道不是御空修士？
    就以此点来说，不得不夸下唐雪如的手段，竟然有改变自身气息的方法！这手段，断然不比步青云隐匿气息的手段差！
    却说步青云，自从那天之后就再也没有出去，一直在房间中闭关修炼。
    李俊乐那天得以突破到蜕凡后期，无比欣喜，随后发现竟然是得益于自己的同伴，脸上流露出感激的神色，想要前去道谢。
    可这兄弟一直在房间中修炼，也不好前去打扰，便暂时打消了这个念头。
    随后的几天，他也一直修炼着，且是盘坐在步青云门口修炼！
    灵气如此充裕，且能让自己的功法自行快速运转，这等好事他又岂会放过？
    楚飞与林风有几次来找二人，都发现他们在闭关修炼，便没有多加打扰，也折返自己居住的地方刻苦修炼起来。
    这气氛一下子就带动了他们，个个都不想落后于对方，修练起来格外卖力。
    步青云所居住的这间宅院，有几次引来了一些高强的修士注意，当他们想要查探的时候，却被一股强大的力量拒于门外，且这股力量强大无匹，令这些识藏修士个个脸色大惊。
    唐雪如也曾来查探一番，可也被这力量拒于门外，还差点遭到反噬，她无比震惊之下便不敢再妄动，不禁疑惑难道这少年背后有什么擎天大势力不成？竟然御空强者暗中相助！
    这暗中的御空强者，正是瑶风的大师姐！
    每天她都会出现在这宅院中，几日下来干脆直接在隔壁买了一间宅院。
    “大师姐，谢谢你。”一名稚气未退的十三四岁女子说着，身材高挑，初具模样，脸上多了几分天真之气。
    那名被唤作大师姐的女子可谓是倾城倾国，比之这小女孩多了一分抚媚以及成熟的魅力，身材婀娜多姿，嫣然一笑间，仿佛能令天地都黯然失色。
    “滴水之恩自当涌泉相报。圣地瑶族，绝不会是忘恩负义之人，且更不能让恩公受到一点伤害。”她平静地说着，神色无任何的波动，仿佛这是理所当然的事。
    瑶风抿着小嘴，连连点头，“嗯！滴水之恩应当涌泉相报！”
    “小师妹，不要怪大师姐多事，你是不是喜欢这小兄弟？”
    “啊？”瑶风突然尖叫一声，美丽的脸蛋顿时通红，赶紧低下头颅，揉捏着衣角，一副不好意思的表情。“这...哪有的事，大师姐莫要开这样的玩笑。”
    大师姐名为瑶冰，而瑶风的真实名字是瑶月，当时不方便报自己的真实性命，是因为女扮男装来着...
    瑶冰微微一笑，摇了摇头，道：“小师妹，大师姐并不阻止你，但你一定要记住，自己的身份。”
    “我...我知道...”瑶月脸色微微一滞，双瞳中流露出一些莫名的悲伤，缓缓说道。
    “如若他真心对你，绝对愿意为你做那些事！”
    “我知道...但是...”
    “但是什么？”瑶冰低头问了一句。
    瑶月微微抬头，遥望远方，道：“他有了心上人！有好几次，我都发现他背地里拿着一条轻纱，那眼神...我忘不了...”想起心中所爱之人那柔情似水的眼神，她就忍不住的一阵心颤，这感觉有些酸意又有些苦涩。
    “有心上人又如何？公平竞争！大师姐支持你，但我希望你不要被这种爱慕冲昏了头脑做出不理智的事情来。破坏别人感情的事自然不许做，也一定不能做！用你的心去感动他...其实...有时候看着你爱的人开心便足以！”瑶冰仿佛以过来人的身份说道。
    “公平竞争？看着爱的人开心便足以？”瑶月咀嚼着这番话，望着已经灰暗下来的苍穹阵阵出神。
    正当此时，隔壁宅院中突然波动起一股强大的力道。
    瑶冰瞳孔一收缩，道：“恩公要突破了！”(未完待续。。)

第一百四十六章 大手笔
    婉如广寒仙子，不食人间烟火的瑶冰惊呼一声，随后闭上美目静静的观察起来，同一时间一股强大无匹的力量从她身上涌出，将这两间宅院给包裹住。*1*1*
    如此笼罩的后果直接导致天地灵气不断涌进这宅院之中，而不让一点滴渗透出去，如此完美的禁锢灵气，手段当真是了得。.
    强大于她，如此大手笔，也不免有些吃不消，额头上冒起了汗珠。
    一旁的瑶月脸色紧张，感受着那男子突破时的波动，比她自己突破时还要兴奋，还要激动，还要紧张。
    此时她见大师姐脸色微红，额头冒汗，赶紧走上前去，从怀中拿出一条绣着美丽图案的粉红色手帕，将那不断冒起的汗珠给一一擦掉。
    瑶月她一只手擦着汗，一只手则紧捏着衣角，不时的望着前面的这堵围墙，神色关切。
    而当事人步青云却完全不知，沉静在突破的意境之中，丹田中真气所凝聚到十条河流与瀑布越发的真实，仿佛真的会流动一般，还有哗啦啦的声音不断响彻而起。
    同在这宅院中的李俊乐感觉到了不寻常，他赶紧从房间中出来，见同伴那间屋子闪动着光亮，顿时心中一动，喜上眉头。
    他摊开双手，感觉着这无比活跃跳动的灵气，不用去刻意吸收，就如泛滥的黄河之水一般涌进体内，这种感觉很是奇妙舒服。
    李俊乐并不知道这是暗中有人大手笔制造而成，他来到步青云的门前，替其护法起来。
    其实这种层次上的突破，完全不需要护法，只不过他见这现象有些古怪，似乎与平常突破不一般，便来到这门前，警惕地凝视四周。
    隔壁一间宅院的瑶冰大脸通红，此时更显得动人心扉，额头上的汗珠一冒起。就被旁边的小姑娘给擦掉。
    瑶月抿着小嘴，感激的神色尽显无遗，大师姐如此的替自己还恩。岂会无动于衷？
    “大师姐，你放心，有一天我达到那个境界后，就帮你大师哥恢复肉身！”她一边说着。一边替紧闭着双眼，此时听不到任何声响的瑶冰擦去额头上的汗珠。
    就算是圣地瑶族的一些年轻族人突破，瑶冰都不曾如此，而现今对一名外人如此大手笔，足以说明她的重情重义。足以说明圣地瑶族之人的知恩图报！
    “哗啦啦…”
    步青云沉浸在突破的美妙当中，他腰间所附的储物袋正闪闪发亮，里面的三件宝贝不断地旋转，吸纳着外面渗透进来的灵气。{http:
    ..
    友上传更新}
    宝塔顶尖之上的阵法越来越暗淡，一些线条已经消失不见。
    万年雪琼石越发的晶莹剔透，闪闪发亮间，寒气不断的飘然而泣。
    那把轩辕老祖曾经使用过的残破刀刃，此时被一层青光笼罩。正以肉眼难辨的速度恢复着！
    “哐啷…”
    如玻璃破碎一般的声音此时在步青云的丹田之中响彻起来。他猛地睁开双眸，射出两道近乎实质般的目光，飞扬而去，破窗而出，击在外面的庭院地板上，使其碎裂开来。直接化作齑粉！
    门外一直守护的李俊乐看着这突然而现的动静，瞪大眼珠张大嘴巴不敢相信。
    “这…这….”
    他一连说了几个这字。硬是没有把后面的话接上，随后摇了摇头。感受着屋内传出来的真气波动，脸上的惊讶越来越盛。
    “这是蜕凡中期的真气波动？怎么比我蜕凡后期还要强烈？！”
    他如此惊呼了一声，到最后收回心思不再去打量，刚欲离去屋内又是一番全新的气息散发出来。
    “靠！”李俊乐很少爆粗口，如今忍不住的了破口而出骂了句，“怪物！就是一怪物！”他脸上露出沮丧的表情，摇晃着脑袋进入自己的房间之中。
    这实在太打击人了！不带这么玩的！
    哪有明明是蜕凡中期，可真气波动却远胜于蜕凡后期！这有违常理……
    步青云并不知道这一切，他睁开眼睛后不忍从这美妙的感觉中脱离出来，便又闭上双眸继续感受。
    隔壁宅院中，脸色通红的瑶冰显露出不易察觉的讶色，随后喜上眉头，更加强盛的掠夺来四周的灵气，往那少年的房间不断涌去。
    瑶月是一阵激动，步青云突破，似乎比她自己突破还要。
    这种状况维持的不是很久，只盏茶功夫不到，步青云就又再次睁开了双眸，脸上浮现出一丝苦笑，道：“真是可惜，这种美妙意境总是强留不得，也无法感受更久……”
    隔壁的瑶冰闻言顿时满脑门黑线，平静如她，此时都忍不住想要揪着那少年说一通。
    突破后还强留在意境之中，这鲜少有人办到过，就算是御空修士也无法得愿，而这少年竟然身在福中不知福，不，应该说是得了便宜不卖乖，当真是…
    当真是…
    她找不到词语来表达，最后收功完毕，呼出一口气，道：“我去恢复真元。”话罢后，她就转身进入了房间之中，留下了那名稚气未退，但已经初具模样的小姑娘。
    “谢谢大师姐。”瑶月无比开心的喊道，她正值情窦初开，对于感情之事懵懵懂懂，且还保留着一份孩子心性。
    看着心爱之人突破，自己就像是吃到了蜂蜜那般甜。
    刚才步青云突破之时，动静很大，但被瑶冰大手笔的化解掉，让人无法察觉，可有人暗中观察这里，便将方才的一切情况尽收眼底。
    “他身后竟然真有如此强大的势力？！有御空修士助其巩固突破，为何还要来找我合作？此为何意？”看见状况的唐雪如百思不得其解，很是困惑，有几次她前来寻找那少年，可都被一口回绝，说是要闭关潜修，直到突破出关。
    如今其算是突破出关，唐雪如便暗中传音过去，竭尽全力的让自己的语气平静：“恭喜你。”
    步青云刚刚突破，突觉耳朵边响起这声音，便不由的一笑，尔后道：“进来坐坐。”话罢后，他就推门而出，打开宅院大门等待着那人的到来。
    唐雪如一如既往，表情冷若冰霜，白衣胜雪，袅袅走来，一股清香顿时扑鼻而来。
    “请进。”步青云笑道，尔后做了个请的姿势。
    唐雪如不知为何，自从破碎之后的心此时竟出乎意料的加快跳了几下，刚才这男子的一笑，似乎能让百花怒放一般。
    “真是难得，你会让我进这宅院。”她不冷不热的说道。
    “额？是吗？难道我没有请你进来过？”步青云不禁愕然。
    唐雪如深深的看了他一眼，并没有看到自己想要看到的神色，不免一阵失落。
    这男子，似乎有所不同，每次看自己的目光都不似他人那般，很是平静，且没有丝毫其他意思。
    “你明明实力雄厚，为什么还要与我合作？”唐雪如问出了自己心中的疑惑。
    步青云不解，微微皱眉道：“实力雄厚？如今刚刚突破蜕凡中期，也算是雄厚吗？”说到最后，他不免笑了起来，以为这冰美人是在开玩笑。
    “莫要扮傻，我全知道了。”
    “你知道什么了？”
    “你不知道？”唐雪如见对方的表情似乎真的不像知道隔壁有名御空强者！两撇眉头紧蹙起来。
    “知道什么？什么知道不知道的？你到底再说什么？”步青云被弄糊涂了，就算是刚刚突破头脑十分清醒，还是有些迷糊，没弄明白过来。
    唐雪如沉默下来，良久之后，她起身告别，匆忙离去。
    步青云更加糊涂，不知这倾城倾国的女子何意，“果真是受过伤的人，性情就是古怪一些…真是难以捉摸。”
    他笑言了一句，随后来到李俊乐的房门口敲了起来，想告知里屋那人自己突破的好事。
    “我都知道，你不要告诉我！”
    里面传出这么一道声音，之后便再无声响。
    这样一来，更让步青云糊涂郁闷，“这都怎么了？个个神经兮兮，古怪的样子？”他无奈地摇了摇头，走出了这间宅院。
    修炼一途，欲速则不达，需劳逸结合。
    “最近没有活动身子，都觉得有些生锈了…”步青云嘀咕着扭动身子，顿时噼里啪啦作响，感受着全身仿佛充满了爆炸性力量，心中一阵畅快。
    每次突破后都会有这样的感觉，他乐在其中，也是每次修炼都会发自内心欢笑的原因之一。
    当他离开宅院，拐进一条小巷，准备走出街市时，后面跟来的一名小萝莉，正是初具模样的瑶月。
    “走走走，姜兄，莫要老是愁眉苦脸，今天我请你去喝一顿！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
    正走出街道，耳边就传来一道粗旷的声音，步青云闻言心中一动，姜家？他转头望去，顿时看见两名男子正对话着。
    “唉…武兄你并不知道实情，我们这一次可是损失了….唉，不提也罢。走，去喝酒，痛痛快快的畅饮才是，活在当下，别老是被一些愁心事给饶了心情。”一名相貌堂堂，气宇轩昂的男子如是说道。
    “就是就是。姜兄你这般才对，走，喝酒，痛痛快快的醉他个一回！”另外一名男子如此说着，他体型健硕，这套劲装衣裳被其撑的，很明显的能看见肌肉的线条。
    二人说完后，便快速向前面的一间酒楼而去。
    步青云看似风轻云淡，闲情自若的跟了上去。(未完待续。。)

第一百四十七章 傻子
    ~.-~    第一百四十七章 傻子
    认出了这两人的身份，岂有放过的道理？
    步青云缓缓前进，就像是云游的过路人一般，难以引起他人的注意，不紧不慢的跟了上去。
    瑶月在街尾想了又想，到最后并没有跟上去，而是转身快速往宅院中跑去，看其神情似乎是去通风报信。
    她的动作以及气息波动，步青云都不知晓，足以说明这小姑娘的手段也不含糊，至少蒙骗过了步青云！
    要知道，就算是一般的识藏修士，都会被他察觉出来，而瑶月不会，看来圣地瑶族的手段可都不小……
    却说那两名男子，已经找了一间酒楼，且包了一个厢房。
    步青云跟在其后，并没有去把这旁边的厢房给包了，而是在外面随便寻了张较为靠近的桌子坐了下来。
    天眼神通也随之开启，将那两名男子视在眼中，其说的话语虽然听不见，但看他们的嘴型大概能猜出一二。
    “姜兄，怎么你家那天才姜玉凤来了金陵城之后，你就整日愁眉苦脸？”武家之人问道。
    那名相貌不凡，气宇轩昂的姜家之人，长叹一声，良久之后，才道：“生不逢时！生不逢时呀…”
    “姜兄你莫要如此涨他人士气灭自己威风，那姜玉凤只不过是一时的妖孽，怎可能比得过你姜必凡？”
    姜必凡苦笑连连，并未言语，拿起一杯酒就是饮了下去。
    姜必凡在姜家地位很高，但比起姜玉凤就稍为逊色的多，其天赋也是不得了，如今不过十七岁就达到了蜕凡巅峰！
    在年轻一代中已算是佼佼者！
    如此的天才，若是放到其他势力，定会引气重视，只可惜其生在姜家，且生的如此不逢时。
    先有一代天骄姜玉龙，后有其妹姜玉凤不可一世，二人的天赋都隐隐盖过姜必凡一头，将其应当拥有的风头全部夺去。
    “武兄，你可知道那种感觉？那种生不逢时的感觉？明明是你应该得到的东西，却出现在别人手中，且出现的是那么让人无法质疑…不甘，不甘啊…”姜必凡很是郁闷的说道，又是接连几杯下肚。
    那名武家之人名为武克熊，他拿起酒杯与对方碰了一下后，一口喝尽，才说道：“这种感觉确实不好受…像姜兄这样的人才，只要去到哪个势力，都会得到重点培养，什么天材地宝都将会是第一个使用。”
    “只可惜…唉…不说这个，今天不说烦心事，我们喝酒，喝个痛快。”
    武克熊说着，就与姜必凡对碰酒杯，饮用了起来。
    “姜兄，我看你们这几天似乎都很忙，且又跟轩辕家走的如此之近，是不是有什么大事正在办？”
    姜必凡摇了摇头，又点了点头，“总之是一件非常倒霉的事，到现在都没有查清到底是怎么一回事…不过我怀疑，绝对是轩辕家黑吃黑。”
    “轩辕家黑吃黑？你们在交易？”武克熊眼底闪过一丝讶色，随后赶紧压低声音问道。
    “嗯，交易彼此需要的东西。”
    “什么东西？”
    姜必凡抬头看了一眼对面的男子，并没有说话。
    武克熊当即收回了探前去的脑袋，笑道：“是我多问了，姜兄莫要见怪，我这人就是这样，老是喜欢追根问底。”
    他如此说着，气氛顿时变得有些古怪起来。
    突然，姜必凡哈哈大笑起来，“哈哈哈…我跟你看完笑的呢，武兄，你上当了。”
    “啊？原来姜兄你是想看我笑话？”武克熊摇着头，他正打着鬼心思，这几天与眼前的姜必凡打着交道，已经将其的为人处事性格都给把握住。
    喜好被人奉承，尤其是夸耀其天赋不必姜玉凤差，而弱点也是姜玉凤，决不能在其面前提后者如何如何厉害，不然此人翻脸将比翻书更快。
    “姜兄，如此天赋，还要这般取笑我，真是不该。罚酒，必须发酒。”他如此说了一声。
    姜必凡很是受用，他知道对面的同龄男子实力与自己不分伯仲，如此不显山露水的夸耀，让他一下子就有了飘飘然的感觉。
    这种感觉本应该就是我从小就要有的！我不是什么姜家第三天才！我要当第一！
    这是姜必凡的心声，只不过一直没有说出来。
    “酒我是要喝，可一个人喝有什么意思呢？来来来，武兄这杯我敬你。”
    武克熊当即摆出一副受宠若惊的表情，赶紧起身道：“不敢不敢，姜兄你怎么如此见外，让我如何消受得起…”
    “别这样婆婆妈妈，你我既是兄弟相称就不要如此，今晚喝个痛快，不醉不归，不醉不归……”
    外面一直观看的步青云暗自摇了摇头，这姜必凡当真是单纯的像个孩子，而这武克熊城府极深，且实力也是蜕凡巅峰，对付起来将更加困难！
    如若在风云聚会上对上这二人，自己必输无疑！
    而在这私底下，真刀真枪的厮杀，自己绝对有把握给他们制造伤害，而自己却能毫发无损！这并不是自大，有灵级神力丹，还有一张灵级暴击灵符，足以让他们其中任何一人身陨！
    这些东西，到时候到了风云聚会是不得使用，要不然有人拿出一张御空强者那般实力的符咒，还不是直接就能获得胜利？
    所以，在大会上，只能凭借自己！连丹药都不得服用！
    步青云一直都是风轻云淡的表情，就像是普通游玩的游客一般，不时的张望着四周，眼中流露出惊奇欣喜的目光。
    这样让人根本不会去注意这个毛头小子，且还毫无真气波动，实力微不可见。
    此时此刻，厢房之中的二人似乎喝高了，并没有利用真气去驱散酒意。
    只见姜必凡大脸通红，大声嚷着：“武兄你知道我这痛苦吗？你知道吗？明明有当第一的天赋，可只能屈身于第三，就算第二死了，可我还是史上第三…”
    “武兄你能理解吗？理解这种憋屈的感受吗？”
    好在这厢房隔音很强，以至没让他那有些哭腔的声音飘扬而出。
    武克熊眼中闪烁一丝不易察觉的鄙夷神色，但却表里不一的说道：“我知道，我理解。姜兄如此天赋异禀之人，哪是第三？我看就应该是第一！只是那些人有眼不识泰山，低估了姜兄而已。”
    “知我者非武兄也！”姜必凡虽然醉了，但还是喜欢被人奉承，当即转哭为笑的说着。
    当年，姜必凡出生时，天赋让一些长辈无不，把此子看成了姜家的未来，可接下来两年，接连出现姜玉龙与姜玉凤这两名更加天赋异禀的子弟，一下子重心就转移给了后者。
    若是换到其余年代，他必定是姜家的未来，只可惜，生不逢时，碰上了这一兄妹……
    姜家里面子弟间的私斗有不少，当初姜玉龙就是因为输给了她妹妹，不愿承认自己比别人差，而前往遗弃大陆，寻找大能传承。
    想要替自己正名，只可惜还未正到名，就被步青云给斩杀了。
    氏族之中，明争暗斗，就像是一个江湖，只不过是较小的江湖，每个人都被灌输着弱肉强食，强者为尊的道理，从小就生活在这样的圈子里，以至于让一些天赋不错，却不是第一的子弟心理受到极大的扭曲。
    姜玉龙是一例，这姜必凡也是如此，只不过后者与前者比起来，太过天真，一点城府都没有，现在都进入了别人套中都不知。
    武克熊见对面的男子已经醉了，他当即试探道：“姜兄，你可是姜家第一天才，岂能整日愁眉苦脸，无精打采？有什么事让你那么烦恼？”
    姜必凡正如下怀，全盘道出：“唉…还不丢了轩辕老祖曾经使用过的残破兵刃！”
    “轩辕老祖曾经使用过的残破兵刃？！”武克熊忍不住的惊呼一声，满脸的不敢相信，随后又问了一句：“那轩辕家拿什么换？”
    “万年雪琼石…”
    “什么？万年雪琼石？！姜家难道是想要给姜玉凤使用？那…那你们交易成功没有？”
    “唉…就是没有成功，所以我这些日子才会如此愁眉苦脸…两件宝贝，被人掳走了…”姜必凡醉醺醺的回答着，神志已经开始有些不清。
    “被人掳走了？！”武克熊惊呼道，目瞪口呆，摇着头嘀咕起来：“竟然有人敢在轩辕家的眼皮底下，掳走那两件宝贝！这…这到底会是谁？”
    他心中难以平静，醉意一下子就消散了许多，随后又用真气驱散醉意，这才彻底醒转过来。
    姜必凡已经倒在桌子上睡了起来，嘴里还喃喃说着话：“我不是史上第三…我是第一…我要拿回属于我的东西！属于我的荣耀！属于我的重视！”
    武克熊斜眼看了这人一眼，脸上的不屑显露无疑，“你能当上史上第三，我都觉得不可思议了！要是让你当史上第一，那姜家岂不是要在你手没落？”明里暗处他各有一番说辞，城府深似海。
    “姜兄，走了，天色不早了，该回去了。”他拍了拍已经睡过去的男子，见其不搭理自己，便也不再去管，起身结账给小二说了一声后，便自行离去。
    步青云很是平静，没有用目光去注意他，但神识早已将其锁定，他如今寻思起，要先对付哪一个！
    厢房里面的已经喝醉，下手将非常容易。但是，其好像与那姜玉凤有着不小的怨恨，这其中有利用价值！
    离去的城府极深，若不能偷袭成功，被其发现之后，再要除之就很是困哪！
    三思之后，他已经决定目标，起身付账后，也离开了这间酒楼。
    此时夜幕已经悄然降临，明月高挂苍穹，泼洒下一片金黄，金陵城万家灯火齐鸣，很是美丽令人动情的夜景。
    这让步青云仿佛看到了前世古代的摸样，不正是这般吗？
    他还是依旧那般风轻云淡，闲情自若，不时的张望四周，可脚步却不慢，始终跟在那武家之人身后。
    武克熊似乎有所察觉，突然停住脚步，回头看了一眼，当看见全是普通百姓时，不免有些疑惑，“难道是我神经太大条了？”
    他自言了一句后，便轻笑起来，随后又快步而进，还没走开一段路，又回头看了一眼，“不…不对…这种感觉就像是被毒蛇盯上了一般，我的直觉一向不会出错…”
    武克熊干脆停了下来，转头凝视着这来来回回的人群，每个人都打量了几番，可都是毫无收获，他寻思了一会后，便折返而回。
    他将这些人的面目记在心中，只要逆走一段路，发现有熟悉的面目，那就说明自己的直觉没错！
    当往回走过一段路后，武克熊停下脚步，转头怒视而来，将这些来往的人全部看见眼中，却发现竟有十多人的面貌刚才都曾出现过。
    “这是怎么回事？有蹊跷…”他如此嘀咕着，随后又再次往回走一段路，转头一看后又折返一段路，如此来来回回，足有数十遍，最终他确定下来了，到底是谁跟在自己身后！
    不过不等他抓出那人，就感觉周围的人对自己指指点点。
    “这人是傻子吗？我见他一晚上都这样来来回回。”
    “大姐你别开玩笑了，这还不是傻子是什么？我都见他十几回了，而且还是一副严肃的表情，这分明就是傻子的表现嘛。”
    一些百姓小声的议论起来，个个眼露嬉笑的眼神，打量着那身材健硕，肌肉线条极为明显的武克熊。
    “这傻子还挺英俊的，真是可惜了…”
    “别犯花痴了，难道你想要跟这傻子？”
    一些年轻美貌的女子如此小声说着。
    武克熊耳力极好，将这些人的话语都听在眼中，不由得脸色一红，刚欲为自己‘申冤’，就听见人群中有人大声喊道。
    “哈哈哈…大家来看啊，这里有个傻子…实在太傻了，好像是在扮捕快，一晚上来来回回，盯着过路的人看，真是笑死我了…”
    对于这样的事，步青云是义不容辞，也还十分有经验，也有这方面的心得，一句话间就引来了无数人观看。
    一些走远的人都跑了回来看热闹，这其中有不少被盯过的人，如今听旁边的人说来，当即哈哈大笑，一阵阵哄笑声不断响彻而起。
    一开始并无人敢大声议论，可当步青云暗中大喊了一句后，众人人性的另一面就被牵引出来，个个耻笑起被围着的那少年起来。
    武克熊脸红耳赤，对着四周指点的人，恨不得一巴掌拍死，可又不能这么做，这些都是普通百姓，若是修士恐怕他早已出手。
    “让开，我不是傻子！”他龇牙咧嘴的说着，仿佛字是牙缝中蹦出来的一般。
    “你不是傻子是什么？傻子往往都不会说自己是傻子，你就是个傻子。”步青云当即躲在人群中如此戏说了一句，顿时引得众人哄然大笑。
    “谁？有种给我出来！那我说你是傻子，你若说自己不是，那我就用刚才的话回敬于你。”武克熊已经到了火山爆发的边缘。
    “你傻子，你才傻子，你全家都傻子。”
    “哈哈哈…”
    ~.-~

第一百四十八章 厮杀
    ~.-~    第一百四十八章厮杀
    “你傻子，你才傻子，你全家都傻子。”
    一句话引得众人哄然大笑，一些些年轻女子个个抿嘴偷笑，更有一些不顾形象的大婶阿姨，捧腹大笑起来，无不欢乐。
    武克熊就快要气炸了，大脸通红，突然发飙怒喊道：“全部给我滚！让开！”
    一瞬之间，他蜕凡巅峰的气息波动全部涌现而出，周围的百姓个个掩耳，脸色一阵煞白，轰然而散。
    “快跑，傻子发飙了！”
    躲在人群中的步青云不忘打击这么一句，刚要离去的百姓虽然惧怕那股强大的气势威压，但还是觉得好笑，不过个个都强忍着，无声的笑了起来。
    “谁？！到底是谁？有种就给我出来！”武克熊大声嚷着，这么闹了一出戏后，方才来来回回寻找跟踪之人的面貌又全都忘记，他不由得又是觉得一番憋屈。
    到最后，怒瞪着四周，发现实在是想不起那人的面貌，便准备再次观察起来，可一见远处一些百姓正对自己指指点点，他便不再停留，收回目光匆忙离去。
    步青云紧随其后，这一次有没在隐匿气息，而是与前面那人的气息相碰撞，顿时犹如刀剑相见，二者互不相让，你来我往。
    走在前面的武克熊脸色微微吃惊，并没有回头看是谁，而是就这样径直走着，蜕凡巅峰的气息如猛虎扑食一般暴涨而起，将身后那人的气势威压给完全掩盖过去。
    在实力与气息波动上，步青云稍逊一筹，但他表现很是顽强，几番要被那强大的气息威压给湮灭，摇摇欲坠之时又如新生之火一般燎原而起。
    “哼！原来是你这个废物，有种就跟我来。”武克熊头也不回的留下这么一句话，语气中的不屑毫不掩饰，且还动用了真气蕴含其中。
    一句话吐出，就像是一把无形的利剑猛然向后面之人刺去。
    步青云毫无畏惧，目光陡然一瞪，这话语形成的无形利刃，转瞬间就被化解。前方那人实力虽然比自己强大两个层次，但自身的气息与他人不同，再加上随着那气势威压，其储物袋中的三件宝贝竟然又发起光亮，旋转起来。
    这些日子，这三件宝贝的变化很大，只可惜当事人并不知晓，这秘密进行中的改变。
    二人一前一后，看似缓慢，其实两人的步伐很大，三步并一步而行，飞快的离开了这条热闹繁华的街市，拐进一条死巷胡同。
    这里昏暗无比，刚刚来到这里，双眸有种伸手不见五指的感觉，好在步青云有天眼神通，根本不受这光亮的影响。甚至于，自己的视线直接穿墙而过，将贴在围墙中伏击的武克熊视在眼中。
    “不敢来了？”武克熊贴着围墙冷笑道，气势威压一直持续着，不断的向那人冲击而去。
    这句话刚一落罢，与他对持的气势竟然如洪水一般退去，消失得无影无踪，如歌声般戛然而止，去的十分突然，让人根本来不及有所反应。
    武克熊脸色一动，顿时脊背惊出冷汗，赶紧背靠着围墙张望四周，深怕有更加高强的高手在这暗中窥测自己。
    螳螂捕蝉，黄雀在后！
    心中对自己此时的做法感到鲁莽，那人气息比自己弱了两个档次，还敢如此明目张胆，显而易见是有着依靠，自己竟然蠢到与之针锋相对，真的不是明智之举。
    武克熊如此想着，同时不断张望四周，可看见的都是一片昏暗，并无异动，连风吹草动都无，显得格外安静。
    可越是这样，越让他有种上当了感觉，心砰砰砰的乱跳起来。
    步青云隐匿气息的方式，直接让其误以为是有强者，他的视线穿透过围墙，将这人的一举一动都视在眼中，不免觉得好笑。
    “既然如此，那就好好的跟你玩一把。”
    他嘀咕了一句，随后气息顿时如泛滥的河水，涌向而去，与那武克熊的气势再次相碰撞。
    这碰撞持续的时间并不长，武克熊还处于震惊当中，又如退潮的洪水一般，“谁？到底是谁？”
    刚刚话罢，那气息又再次涌来，刚与之相碰撞又再次消失的无影无踪。
    如此循环了有数十次，武克熊才反应过来到底是怎么一回事，脸色阴沉无比，语气森然：“我要让你死无葬生之地！”
    他已经反应过来，刚才的一切是被人耍弄！也猜测出来，暗中那人是有不错的隐匿气息手段！
    武克熊城府极深，又生性多疑，如今恰好是聪明反被聪明误，也可以说是自作聪明，自取其辱。
    “是吗？刚才你就说了四五次要挟的话，可我为什么都没有感受到呢？”步青云如此冷笑的回应着，随后又道：“而且，刚才我见你一副害怕恐惧的样子，着实搞笑。”
    “有种就给我现身！”武克熊龇牙咧嘴的说着，他在外人面前总是一副和蔼可亲，对谁都推心置腹的君子风范，可事实却不是如此，是个奸诈的阴险小人。
    他知道暗中那人的修为并不比自己高深，从刚才的气息上就可以推断而出，并不是强者故意压低自己的气势，对于这点他还是很有把握可以确定。
    随着他的话落罢，周围一片安静，连虫鸣之声都仿佛消失了一般。
    “呼...”
    一阵晚风徐徐吹过，撩动着他紧张的心神，蓦地转头望去，只见一个身影站在了距离自己三张之外的地方！
    根本就没有察觉到一点风吹草动，对方实力比自己弱，绝不可能做到如此，除非他能飞！能御空而行。
    可这个事情是不可能发生的，对方又不是御空强者！
    武克熊冷眼看去，语气无比森然的说道：“就是你这个废物？”她看清这身影的面目，神色微微一愣，旋即脸上的表情很是丰富。
    步青云并没有回他的话，一把雪亮的长刀无声息的出现在手中，在黑夜中闪烁和摄人的寒光，这条昏暗的死巷胡同仿佛都被照亮了一般。
    “好刀！”武克熊忍不住的称赞一声，随后又道：“只可惜等级太低，极品灵器？根本不够看。”
    如此说着，他手上也多出了一把长刀，通体火红，就像正在燃烧着般，很是怪异，握柄处如平常大刀一般，并无出奇之处。
    灵器之上，便是宝器，武克熊所使用的便是极品宝器长刀，相对应的则是识藏境界。
    步青云不为所动，系统所赠的武器，岂是这个世界的兵器能同级而语？
    “今日就让你见识一下，武家的厉害！让你知道，萤火焉能与月争辉？！”武克熊咬牙切齿的说着，方才所发生的一切，已经让他控制不住怒火。
    在大街上被人耻笑为傻子，方才在这死巷胡同中，又被当成傻子来戏耍，这让他无法忍受！
    且，还是一名低于自己实力的同龄人，更让他难以压抑的住心中的怒意。
    步青云不回对方的话，直接先声夺人，霸狼刀泠泠作响，一道道青辉同时闪烁而起，将这昏暗的死巷胡同照的如白昼一般明亮。
    右手挥刀而去，左手捏指弹出，二弹刹那化作星光，率先飞窜而去，势如破竹，啾啾作响，仿佛连空间都要破碎。
    武克熊实力为蜕凡巅峰，自己与之相比，实在是太嫩，但好在自身的一些玄技十分高超！一上来必需占尽优势，先发制人，让对方处处处于被动，被自己牵着鼻子走，这样胜算才能更大！
    “不知死活！就算你有不错的手段隐匿气息，可实力上的差距乃是事实，不是这般取巧就可以获胜！”武克熊不为所动，脸色平静，但那飞窜而来的星光点到了近前时，他才动了起来。
    速度极快，犹如闪电，竟然将二弹刹那躲了过去！
    这还是步青云对敌的第一次，仿佛路径都被这人给识破！
    武克熊的蜕凡巅峰不简单！恐怕所表现出来的实力不下于一般的识藏修士！
    步青云见二弹刹那被躲闪了过去，并不气馁，霸狼刀挥砍而去，狂澜刀法第一时间就展现而出。
    “吼！”
    龙啸声冲天而起，狂澜刀法第一式：飞龙在天呼之欲出！
    一丈多长，二尺宽的虚影金龙从雪亮长刀的顶端冲起，缭绕而起，在虚空之中上下翻腾起来，张着那金光龙嘴，令人感觉真的有神龙降临一般。
    武克熊终于露出了一丝惊容，同时也不敢在小瞧这人，他为人谨慎，将方才的轻敌之心一扫而空，取而代之的却是全力以赴！
    蜕凡巅峰的实力展现而出，气势如虹，还不断的暴涨着。
    一丈长二尺宽的虚影金龙向他冲杀而去，不断的与之纠缠在一起，在其周身不断缭绕，仿佛要将其束缚住一般。
    步青云使用了这霸道的狂澜刀法之后，一时间身子无法动弹，如若此时自己能动，只要弹出指法，就能将对方的性命收于帐下！
    这便是狂澜刀法的唯一弱处，如若可以将其改变，那就完美至极。
    只可惜事实无完美。
    “吼...”
    龙啸声不断响彻着，武克熊与虚影金龙纠缠在一起，他是一阵担心，生怕那人突然来袭，那到时候自己就恐怕要身陨于此。
    不过，好像那同龄人使用这一招式后，竟然无法动弹起来！
    他意识到了这一点，随后不在与这虚影金龙纠缠，将其挣脱开后，得以空闲的机会，马上向手持雪亮长刀的男子劈砍而去，直取其头颅！
    ~.-~

第一百四十九章 让你死个明白！
    第一百四十九章
    让你死个明白！
    武克熊施展出一套玄技刀法，向那呆站着的同龄之人挥砍而去，霎时间，这死巷胡同之中闪烁起一道道光亮，且出现了数之不尽的刀影，将这条胡同给充斥满。.
    步青云脸色一惊，此时全身还是无法动弹，眼看着那刀就要挥砍到眼前，本欲咬牙尖让自己恢复，可看见那虚影金龙飞窜而来，便放心下来。
    杀敌一千自损八百！
    当武克熊砍中自己的一刹那，他自己的性命也将陨落！
    这便是狂澜刀法的真谛。
    “哼！死到临头还笑得出声？我看你才是傻子！”武克熊对方才的事还没有放下，如此说了一句。
    话虽如此，可他为人谨慎，又生性多疑，对方如此的表情不得不让他有所怀疑，难道暗中真有强者在不成？
    正如他所猜测，暗中确实有强者，不过步青云不是因此而露出笑容。
    “大师姐，快出手！”小萝莉瑶月惊呼道。
    脸色还有些苍白的瑶冰摇了摇头，道：“不急，他又方法解决。”
    “不！我知道他这刀法的古怪之处，每次使用之后自身会短暂的无法动弹！”瑶月急切的说着，
    若不是有人拉着她，恐怕已经跑出去相救。
    “静静的看下去。”瑶冰制止着她，平静的说道。
    这番对话才几息的时间，武克熊已经杀到了近前，他那把火红色长刀猛然间挥砍而下，火光四耀，就像是正在燃烧着。
    死巷胡同之中，充斥着炽烈的热浪，连呼吸的空气都觉得是炎热的。
    步青云嘴上露出一丝微笑，此时身体已经恢复了七七八八，他将霸狼刀抬起，抵挡这不可一世的一击。
    “你这把固然是好刀，但只是灵器级别，根本无法阻挡我的宝器炎刀！”武克熊如此说道，攻势更加迅猛。
    “铛！”
    “彭...”
    步青云身子顿时倒飞出去，如断线纸鸢一般，还在空中连吐几口鲜血，脸色并没有因此暗淡，反而潮红起来。
    如此强劲的对手，让他好战的血液一下子就沸腾了起来！
    “吼！”
    重重地摔在地上之后，他快速的站了起来，仰天长啸一声，脸上绽放的战意笑容更加明显。
    而武克熊不顾那条虚影金龙攻击步青云，他未来的急反身抵挡，也被轰飞出去，金龙缭绕着飞出，身上多处地方皮开肉绽，伤口触目惊心。
    他痛的龇牙咧嘴，待到摔在地上后，那虚影金龙才就此消失。
    武克熊慢慢的站了起来，瞳孔中尽是怒意，低头望去，只见对方的灵器长刀竟然毫发无损！转瞬间他双目瞪得无比之大，叫道：“这不可能！绝不可能！”
    不单单他如此，暗中的瑶冰与瑶月都是瞳孔一收缩，互自相视一眼，都从对方的眼神中看到了惊骇。
    随后这两名女子纷纷低头看去，凝视起那雪亮的长刀，这到底是什么材料锻造而成？如此刚硬，完全可以用来锻造宝器！为何只用来打造灵器？这让她们百思不得其解。
    当事人步青云也很惊讶霸狼刀的表现，竟如此强悍，他能明显的感觉到对方的兵器比自己的要高上整整一个档次，可就是这样正面交锋之中，竟然完好无整！
    连残缺口都没有！
    他心中狂喜起来，系统所赠礼包岂有平凡之物？
    “你...必须死！”武克熊收回了惊讶的表情，如此说道。
    步青云此时好战的血液已经被点燃，无法压抑下来，哈哈大笑起来，随后二话不说，再次冲杀而去，霸狼刀再次挥砍而出。
    他这一次并没有使用狂澜刀法，而是随意使出一些招式，与之相抗衡。
    二人实力上的差距十分明显，可出乎意料的却是，竟然不分上下，一时间难分胜负！
    步青云脚踩踏云虚步，不断游走起来，不与对方硬碰硬，而是游击出招，每一步落下都能躲闪过一道攻击，每一刀砍下又能令对方猝不及防，甚至有几次差点偷袭成功。
    “不可能！这绝不可能！”武克熊一边厮杀，一边大声嚷道，越是打下去，对他自己的自尊打击就是越重，这种感觉很是郁闷难言。
    “杀！杀！我要杀了你！”他气势再次暴涨开来，不再藏捏什么，大绝招都要展现而出。
    步青云岂会给他这个机会，当即一拍储物袋，一枚灵级神力丹出现在手中，一把将其服用下去。
    本来已经消耗一空的真气又如泉水一般不断涌现而起，越来越多，到最后那丹药化作的白流沉浸在丹田之中，真气所凝聚的十条河流与那条银川更加的真实，仿佛真有流水在期间流动奔腾。
    丹药白色暖流慢慢地消失，到最后竟化作飘渺的白色云雾，遮掩着这丹田中的景象，更加显得这河流瀑布不凡，婉如来自于仙境的一般。
    真气几个呼吸间就恢复过来，本来颓废下来的攻势又再次如虹一般暴涨开来，更加势不可挡的冲杀而去，弹指玄功不断掐指弹出。
    霸狼刀已经收了起来，他如今脚踏玄奥神妙的步法，一弹秋水、二弹刹那与三弹追风接连弹出，一时间这死巷胡同之中，不断的响起啾啾的破空之声。
    “嗖嗖嗖...”
    武克熊郁闷不已，明明见对方的攻势已经慢了下来，可陡然间又恢复了过来！一时间各种诡异的指法纷纷弹出。
    最为可怕的是那无迹可寻的指法，看不到任何的攻击，直到切身体会到后才得以察觉！
    他大腿就轻微的被擦到了边，一道类似于刀剑的伤痕出现，鲜血涓涓流出。
    这一场厮杀可谓窝火到了极点，明明对方实力如此之弱，明明自身比其高过两个层次，可就是无法将之斩杀！
    那精湛到令人难以捉摸的步法，这诡异的指法，让人一时之间难以招架。
    其实，武克熊完全可以利用他实力上的优势一开始就连番出击，不用十招，就可以将对面的少年击败！
    只可惜，一上来对方先声夺人，导致后来被牵着鼻子走，让自己的节奏彻底被打乱，这样长久下去，恐怕会出现难以想象的战果！
    他如此想着，随后一咬牙，不顾一切的冲杀而去，任凭那星光点飞窜而来，自火红宝刀与之抗衡。
    一股让人如临冰窖般的冷意席卷而来，武克熊明显的感觉到，自己宝器宝刀散发出来的炙热，都被掩盖过去！
    这到底是什么指法？竟然如此高强！会是什么级别？！
    他满是疑问，可在这样的情况下，根本来不及细想，稍有差池就会身陨对方的指法之中。
    步青云连番十多记弹指玄功后，感觉一阵疲惫，有种虚脱的感觉，他不敢大意，再次取出一枚灵级神力丹服用下去，真气再次涌现而出，几个呼吸后又恢复了过来！
    武克熊将这一切都看在眼中，冷笑道：“这样的情况下服用恢复丹药，无疑是临时抱佛脚，岂会有用？当真是愚蠢至...”
    他的话还未说完，就被眼前再次飞窜而来的星光点给震惊。
    “这...这是什么丹药...怎么可能有如此快的恢复速度？”
    暗中的瑶冰与瑶月也再次震惊，面面相觑，就算是圣地瑶族的药祖也无法研制出如此的丹药！实在太神奇，实在太玄妙了！
    武克熊发现，他现在不是跟一名只有蜕凡中期的修士厮杀，好像是跟几名，这真气竟然如此连绵不绝，自己的都仅剩一点，连施展大绝招的真气都已经不够......
    “你是谁？你到底是谁？我们武家到底与你有什么仇恨？”他如此大声嚷道。
    步青云冷笑着，“你放心，我绝不会让你死的不明不白！”
    话罢之后，他不再隐瞒什么，脚踩虚空而上，一步一脚印，如登天梯一般，到了上方之后使出奋力一击的三弹追风。
    三弹追风，步青云对其也只是刚刚入门，但威力却不容小视，无迹可寻，正如风一般，你永远不知道什么时候会从自己周围吹过，也不知道会如何吹过，更不知道从哪个方向而来。
    这一切就像是无法预知一般，无影无踪，令人方不甚防。
    武克熊不敢相信那脚踩虚空而立的少年，呆愣在了原地，“御...御空...你是御空强者？不...不可能，你的气息波动明明比我还弱，只是蜕凡中期而已...竟然可以虚空而立，这...这是你的步法精湛之处！”
    到最后他察觉出来的了是怎么一回事，可刚欲抽身离去，突然间，双目怒瞪开来，还未来得及做出任何的准备，就感觉到那种撕心裂肺的疼痛，常人根本难以忍受。
    武克熊指着空中的那同龄之人，刚欲开口，身子就不听使唤的向后倒去，砰的一声结结实实的倒了下去。
    只见他的胸膛之处，一道血洞出现，鲜红的血液一下子就将他的劲装给染红，“这...这是怎么回事？你...你到底是谁？！”
    一连问出了两个问题，这少年的出现很是突兀，自己根本不认识他，为何要如此与自己作对？实在想不通，临死之时，他脑子里还全是疑问，这同龄之人给自己带来的疑问。
    步青云慢慢地走了上去，“放心，我会让你死个明白。”话音刚落，他的脚就猛然抬去，随后迅猛踏了下去，只听咔嚓一道清脆的响声，武克熊持刀的右手就直接粉碎性骨折！

第一百五十章 骨骼惊奇
    第一百五十章
    骨骼惊奇
    “卡擦...”
    清脆的骨头断裂声响彻起来后，随之而来的却是一声惨叫。.
    “啊...我的手...”
    骨头粉碎的疼痛盖过了胸口血洞的疼痛，或者是两处之间的疼痛叠加起来，使武克熊惨叫出来。
    武克熊原本还想待到步青云到了近前后，乘其不备一刀砍去，死也要拉他来垫背，只可惜自己所做的一切仿佛都在其神机妙算之中，自己的想法无处遁形，对方都已然知晓。
    步青云把那把火红长刀握在手中，感受着这炙热的感觉，他不禁有些吃惊，宝器果真不同凡响，灵级兵器与之相比，就是逊色几分。
    “你你...你到底是谁？！”武克熊龇牙咧嘴的问道，他的眼睛瞪得无比之大，只剩一口气在。
    “我？你们武家千方百计想要抓拿的人！”步青云冷声回到。
    “我...我们千方...百计要抓拿的...人？”武克熊极其虚弱，说起话来断断续续。
    “你应该知道，关于我这个来自于遗弃大陆来的人。”
    “遗弃大陆？啊？是你？！不...不可能...当时你只不过后天巅峰！这才一个月而已，你就......”不知是不是回光返照，这次说起话来他十分顺溜，可刚一说完，黑瞳之中就闪烁起了火光。
    并不是他愤怒，而是自己的宝刀被那人持着挥砍了下来！
    这是他最后在这个世界上看到的光亮，竟然如此的艳美，自己就像是投身于火炉之中一般。
    武克熊，就此死去。
    步青云终于将其斩灭！这等天才人物，终于获胜！
    消耗了两枚灵级神力丹才得以办到，若是没有，恐怕此时死的将会是自己！
    如今自身的实力，太弱，可以用弱不禁风来表达！
    若是以此去大会上参赛，莫说前十，恐怕就是前二十，前四十都进不了！
    实力！我渴望实力！我需要实力来开创属于我的年代，赢回荣耀！
    步青云在武克熊身上搜刮了一番后，便就此离去。
    刚刚没走多远，一脸震惊的瑶冰与瑶月从暗中走了出来，二人相视一眼，同时说道：“他竟然是遗弃大陆来的！”
    说完之后，她们便沉默下来，随后帮助步青云毁尸灭迹，连武克熊的衣裳都没有留下，就让其化作齑粉消散于天地之间。
    如此一来，武家的天才陨落，不，应该说是消失了踪迹。
    但好像听别人说，这武家天才失去踪迹前与姜必凡在一起！
    步青云并不知道瑶冰与瑶月几番暗中帮助自己，所谓的恩情早已还清，可后者二人却始终不忘，似乎是想保护步青云到风云聚会结束！
    步青云斩杀了武克熊，收获了一把宝器长刀，与一个储物袋，里面的东西还算不错，有矿石药草，也有一些兵器，但大多是灵器。
    低级药草准备留给炎叱那小家伙，而灵器直接给了泣惊方戟吞噬。
    连武克熊所使用的宝器长刀，也被一并吞噬。
    “恭喜玩家无限兵器获得二十点经验...”
    “恭喜玩家无限兵器获得二十点经验...”
    “......
    “恭喜玩家无限兵器获得一百点经验...”
    到最后，泣惊方戟的经验值达到了一千五点，距离下个等级还足足差了八千五百点！
    八千五百点是什么改变？是八百五十把灵器！八十五把宝器！
    这个数字只是目前这个等级来说，到了将来，只会越来越高，所需要的等级兵器也只会越来越高！
    “看来真得把武家一锅端，将他们所有的兵器全部给吞噬掉！”步青云如此打着心思说道。
    武家算是后起之秀，近百年才突然崛起。
    崛起的原因就是武家出了一名能制造王器的铁匠师！相对应的境界则是御空！
    一个以兵器为主的氏族，宝库之中的兵器岂会少？恐怕那里存放的最低等兵器就是极品宝器，那可是白花花的经验值！
    当然，这是对于步青云来说，对于可以吞噬兵器来提升自己等级的泣惊方戟来说。
    回到宅院中后，他见李俊乐还在房间中休息，就没有前去打扰，而是回到房间中沉沉睡去。
    黑夜早已降临，此时已是三更天。
    在那家酒楼包厢之中的姜必凡醒转过来，迷迷糊糊间利用真气驱散醉意，这才清醒自己还在这酒楼之中。
    “额？武兄呢？”他自言嘀咕了一句，随后招来小二询问了一番，才知道武克熊事先离去，也把帐都结了。
    “这武兄真是慷慨，为人着实不错，是个可以推心置腹的好友。”姜必凡摇头笑了一声，随后也起身返回姜家所居住的地方。
    姜家这一次也购买了一间宅院，他回到后就直接回房修练起来。
    天蒙蒙亮，他的功法还未运转完最后一周圈，门外就响起了咆哮的声音。
    “姜必凡！你给我出来！”一生近乎歇斯底的喊叫，来自于拥有着天上地下，唯她独大胸器的姜玉凤。
    只见她在这间宅院中的庭院之中，怒气冲天，身后站着另外几名年轻的姜家子弟。
    姜玉凤在辈分中不是最大，可她天赋异禀，从姜家出来时，姜家家主就有言，让其担任这一次的领军人物，一切事物都需通过她的同意才可办。
    就连另外四名识藏高手，都必须听她的！
    姜必凡被人生生的打断了修为，不免一阵反感，推门而出，想要发怒却畏缩着头，“凤妹，你找我？”
    二人的年轻，前者较大，一句凤妹理所当然。
    可此时，姜玉凤冷哼一声，从怀中取出一块令牌：“见此令牌犹如面见家主，你这一声凤妹是何意思？”
    姜必凡先是一愣，随后赶紧弯腰行礼起来，双瞳仿佛真有熊熊烈火在燃烧一般，那另外几名姜家的年轻子弟偷偷发出笑声。
    这笑声犹如利剑，刺进他的自尊之中，令他有种喘息不得的耻辱感。
    明明我比你大，还要行如此大礼！明明我比你先出生，明明我天赋异禀，明明我先是公认的姜家史上第一天才，明明......
    他心中如此想着，暗捏起了双拳，心中愤然，却不敢声张。
    “哼！懦弱！姜家为什么会出你这样的子弟？”姜玉凤如此冷声说道。
    姜必凡顿时瞪大眼祝，高高抬起了头颅，与之相瞪起来，一时之间气氛充满了火药味。
    可好景不长，不一会姜必凡就又低下了头颅，轻声说道：“您教训的是。”
    这句话，他说过很多次，可每一次都有全新的感觉。
    耻辱，愤怒早已司空见惯。
    “真是废物！”姜玉凤一副恨铁不成钢的说了一句，她很是希望这眼前的堂哥能像个男子汉一样站起来，就像自己的亲哥哥姜玉龙一样！
    不屈！决不认输！前往遗弃大陆义不容辞！这才是男人应该要有的骨气，挺起胸膛，高昂头颅，不畏强权！
    只可惜，眼前的这堂哥与自己的亲哥比起来，简直差了十万八千里...
    只可惜，自己的亲哥已经被人斩杀！这个仇我一定要报！莫要让我遇上你...
    姜玉凤如此想着，良久之后，才语气不善的问道：“你昨晚去了哪里？”
    姜必凡先是一愣，随后实话实说。
    “那武克熊呢？他没有跟你一起回去？”
    “武兄？他比我先行离去。”
    “武兄？！”姜玉凤听到这个称呼不由得升起一丝厌恶，那武克熊是什么人，当初第一次碰见她就已经知晓，莫说是她，在场的所有人都知道武克熊表里不一，是个奸诈的阴险小人。
    可，可这堂哥竟然将这样的称之为兄弟？！
    越想她就是越气，若不是顾忌他的面子，早已痛骂一番。
    姜必凡不可置否的点着头，还一副惘然不知的表情，周围的那些子弟都向他投以不屑的眼神，可当事人却浑然不觉。
    “武兄难道发生了什么事吗？”他似乎意识到了什么，神情关切的问道。
    这表情，就像是自己的亲人出事一般，姜玉凤越看是越气，胸前剧烈的起伏起来，本就是举世无双的胸器，如今更是颤抖的厉害。
    她实在看不下去，就转过头去，声音有些咬牙切齿地说道：“武克熊失踪了！”
    “失踪？这怎么可能？”
    “昨天晚上他没有回武家居住的地方。今早武家就派人过来询问，还说...还说在整座金陵城都感觉不到他的气息波动，就连武家他们自己秘密的联系方式都无法寻到。”
    “凭空消失？这怎么可能？一定是武兄让人过来看玩笑。”姜必凡不以为然的说了句。
    “蠢货！”姜玉凤再次控制不住，大声咆哮出声，犹如狮子吼一般，令人耳膜欲裂，地板都龟裂开来。
    姜必凡被这一声利喝搞的有些发懵，心中不安的因素骚动起来，似乎这就是所谓的一语惊醒梦中人，他一下子就联想到了什么，“难道说...武兄不是凭空消失，而是死了？！且死的无影无踪，连尸体都没有？！”
    他似乎意识到了事态的严重性，当即瞳孔收缩起来，“当晚我喝醉了在厢房之中睡了一觉，醒来后就听小二说他已经率先离去。有那家酒楼的人为我作证。”
    姜玉凤脸色稍微好转，这个堂哥并不是无药可救，她随后对着那相貌平平，却是众人中实力最强的女子说了几句，后者就匆忙离去，似乎是去打探什么。
    “这件事你自己去跟武家好好解释。”到最后，姜玉凤对着姜必凡说了这么一句，她就转身进入了房间中，不想再看见这堂哥，被气的着实不轻。
    其余的子弟也纷纷离去，没有人上前与那站在庭院之中的男子说一句话。
    姜必凡暗捏双拳，如若没有姜玉凤，那现在这些人就会围着自己转！他们绝不会用这样态度对待自己！这一切，都被姜玉凤给夺走了！
    如此想着，方才所有的一切又浮现眼前，姜玉凤辱骂自己，命令自己的话语不时在耳边响彻而起。
    慢慢的，他双目通红，双拳紧紧的攥着，连指甲刺进掌心流出血来都浑然不知。
    随后，姜必凡便推门而出，去找武家的人解释。
    刚走不久，姜玉凤就从房间之中走了出来，喃喃说道：“凡哥，你莫要怪小妹对你如此...姜家的未来可都在你肩上，这般严厉要求你，希望你能理解...”
    她说完之后，神情一阵黯然，毕竟自己是女儿之身，始终不可能肩负起姜家的未来，这一切还得靠这堂哥！
    却说姜必凡离去之后，前往武家居住的客栈，诉说了一番后，也参与到了去探查的行列之中。
    可一连数日，都毫无消息，武家对姜家的态度越来越恶劣。
    要知道，武克熊乃是武家的希望，武家的未来，此等天才，举世不过二十！
    一方势力得此人才，将来可谓是前途无量！
    姜必凡郁闷不已，他自认为可以推心置腹的武兄无声无息的消失不见，就像是凭空消失一般，连一点气息都没有遗留，着实让人困惑不解。
    又有独自面对武家，尽管求证了那间酒楼的小二，可武家的态度依旧没有变，反而越来越恶劣，甚至有几次恶语相对。
    回到自己居住的宅院之中，又要享受家人的冷眼看待，尤其是面对姜玉凤那一张臭脸，他就感觉一阵郁闷，烦操到了极点。
    心情极差之下，他又回到了那间酒楼，说是询问小二，两句之后则要了十斤美酒，猛喝起来。
    似乎是要一醉方休，借酒消愁。
    “抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。兄台，何以烦心事，让你如此来买醉？”
    姜必凡正在大碗大碗的喝着酒，一名长相平凡的男子就不请自来的推门而入，嘴里还吟诗说道。
    “你谁啊？老子正在气头之上，你最好马上给我滚，不然让你命丧当场！”他吼叫道，额头与脖子上青筋暴起，足以说明其是歇底里斯的喊叫。
    “兄台，我看你天赋异禀，骨骼惊奇，是难得一遇的奇才，应当是意气奋发才是，为何如此愁眉不展？”此人并没有出去，而是很自来熟的说着，还一边把门关上了。
    “什么？你刚才说什么？”
    “在下说兄台不应该愁眉不展。”
    “不，不知这句。”姜必凡脸色红润，显然已经有了几分醉意。
    这突然进来的男子当即又一副很严肃的脸色说道：“在下见兄台你天赋异禀，骨骼惊奇，是难得一遇的修炼奇才，我这里有如来神掌......”
    “噢，不对。在下见兄台天赋异禀，骨骼惊奇，乃举世非凡的修炼奇才。”

第一百五十一章 当真是神机妙算
    姜必凡闻言很是受用，通红的大脸露出了会心的笑容，虽是如此，他还是警惕的问道：“你是谁？这可是我包下来的厢房。1（1)”
    他如此问着，语气却比方才平和了许多。.
    不请自入的这名男子，一方国字脸，脸上长满胡须，看年纪应当三十出头，只听他回道：“在下方才在外面一见兄台，就被你自然散发而出的王者之气给震撼住！从兄台你的一举一动间就可看出，乃不凡之人！我想，兄台名字中，定有个凡字！但此凡乃不平凡之凡。”
    姜必凡一边喝着酒，突然脸色一动，眼底闪过一丝不易察觉的笑意，随后并无放松警惕的再次问道：“哦？那你还有看人算命的本事？”
    “在下对此方面略知一二。”中年男子回答着，随后又请示道：“在下见兄台仪表不凡，气宇轩昂，一看就是人中之龙，不知可有幸给与兄台认识认识一番。”
    “认识倒是可以，但是我先要知道你是谁。”
    “我是谁？其实，我也不知道我是谁。”这男子说起话来很是奇怪，乱说一通般，但似乎又有一番道理，“我是谁？试问天下谁人认得我？连我自己都不知道我是谁，兄台的这个问题在下回答不了。”
    姜必凡见对方似乎说的很是玄奥，误以为其是不凡之人，且这句我是谁，语气让人浮想联翩，有种如汪洋大海中的一叶扁舟，随波逐流，不知何时才有个尽头的味道。
    他不敢在小瞧此人，站起身来示意让其坐下后，道：“在下名字当中确实有个凡字，前辈高人也。”
    “万万使不得，公子乃人中之龙，且在下只是一介草民，前辈二字在兄台面前万无资格能提，还望阁下不要埋汰在下。”这中年男子说的头头是道。刚一坐下又站了起来，连忙摆手，脸上一副尊敬的表情。丝毫没有作假。
    姜必凡突然有种飘飘然的感觉，“那如此，就让我们朋友相称，这样总行？”
    “朋友？好。既然公子如此看得起在下，那我就恭敬不如从命。”
    “如此甚好如此甚好。来来来，这一杯酒为我们的结识而干。”
    “好！我敬公子你。”
    二人相碰撞杯，随后各自一饮而尽，这才坐了下来。*1*1*
    “不知公子为何如此愁眉苦脸？是否有烦心事？”满脸胡须的中年男子如此问道。
    说到烦心事。姜必凡就不来由的长叹一声，随后又龇牙咧嘴，这才说道：“一言难尽啊...朋友你不是懂看人算命吗？这其中之事，不知你能否料算到？”
    “公子如此看得起在下，那就献丑，莫要见笑。”男子说完后，便装模作样的闭上了眼睛，右手不断的掐指捏算。不时的睁开眼睛看了一眼对面的少年。眼中满是惊疑，随后又闭上了眼睛，细细算命起来。
    这一连串的动作像似真的一般，姜必凡心中一动，疑惑起，难道今天真的遇到了高人？且有可能是改变自己命运的贵人！
    如此想着。他脸色上露出带有紧张与激动的神色，说不定...说不定。今夜之后就是自己改变现状的开始！
    出门遇贵人，这可是常听人提起过。没料到今日却让我碰上了！
    真可谓天助我也！古人诚不欺我！
    满脸胡须的男子这个时候已经睁开眼睛，并没有开口说话，只是不时的打量对面的男子，随后又是张望窗外，看其表情似乎有难言之隐一般。
    “朋友，你可算出？”姜必凡有些心急的问道，表情急切。
    “这...不好说...”
    “为什么不好说？”
    中年男子似乎下了很大的决定，最后重重地点了点头，道：“天机不可泄露，今日我与公子如此投缘，就算是折寿也将这天机泄漏告之公子。我豁出去了！”
    姜必凡闻言，心中感动流转，到最后像是发誓的说道：“如此恩德，我如何能报？朋友你放心，以后有用得着在下的，尽管开口。就算是上刀山下火海，我也是在所不惜！”
    “或许这就是你我的缘分，公子的性格我大为喜欢！这天机必泄漏之！”话罢后，这满脸胡须的男子话锋一转，神情谨慎的问道：“公子可是为两件事烦恼？”
    “一件乃好友之事，一件为兄妹之事，不知在下猜的可对否？”
    姜必凡闻言觉得眼前一亮，这突如其来的男子当真是有点本事，这么短的时间就猜测出来了！他当即点头应是。
    中年男子继续接下去道：“你朋友失踪了！且是最后一个与你接近！现在你朋友的家里人怀疑你，是否？”
    “是是是，朋友你当真是神机妙算。”
    “另外一事，则关乎着你的未来，这件事更加严重！你命中与带有凤字性命的人相冲，尤其是女子，更是势如水火不相容。”
    “啊？朋友你当真是神机妙算，可谓是无所不知！确实是这两件事压在我头上，尤其是后一件！”姜必凡露出崇拜的表情说道。
    男子这个时候闭口不言，寻思了良久之后，才缓缓说道：“后面一件可能会要了你的命！”
    “什么？”姜必凡大叫起来，他与姜玉凤确实不合，但兄妹之间还不至于弄到这个地步，后者也断然不敢拿自己如何。
    “公子，我问你。后面一件事的人，是不是这些日子拿前面一件事情来压你？还全权把责任推给你？”
    “确实如此！”
    “那就没错了，这就是那人想要害你命的导火线！”
    姜必凡被这么一提醒，当即有些‘清醒’过来，喃喃说道：“对呀！难怪她让这件事交给我一个人处理！难怪跟我说，如若真的出了什么大事，万不能牵扯到姜家！难道难怪！原来这里面有如此的阴谋！”
    “没想到兄妹一场，竟然要除我而后快！当真是蛇蝎美人，不，这种女人根本没有资格称之为美！”
    姜必凡越说似乎越气，到最后咬牙切齿起来，咯吱咯吱作响，手中捏的酒杯也一刹那间被直接捏个粉碎。
    他乃蜕凡巅峰，身体的强硬程度可不是这一般的瓷器碎片能割破，姜必凡此时赶紧站起身来，弯腰行礼道：“朋友，不知您可有方法给救我？此恩此德，在下没齿难忘！就算来世为您做牛做马，我都愿意！”
    “公子，莫要这么说。你我今日有缘在此相见，在下自不会袖手旁观！再者，你我情投意合，在下甚至有种相见恨晚的感觉。不用多说，此忙我帮定了！”满脸胡须的男子很是厚脸皮的说道，丝毫不为自己的话脸红，且说的还那么义正言辞。
    刚一说完，他又接着道：“此两件事很好解决，前一件根本就不关你事，只要行得正做得端，无愧于心，他们绝不敢拿你怎样。而第二件...第二件就有些难办，你必须得拿出一点骨气。”
    “拿出骨气？在下不明朋友的意思。”姜必凡不解的问道。
    “男子汉大丈夫就应该顶天立地，岂能让一介女流压在头上？你试想想，这些年所受到的不公平！所受到的一些歧视！你难道觉得不应该拿出一点男儿本色来嘛？”
    “拿出男儿本色？”
    中年男子见对方还是不明的表情，顿时有一种孺子不可教也的感觉，随后又不耐其烦的说道：“回去，证明你自己！去干一些事证明你自己！至于要如何办，这可不是我能教的了，一切皆看公子你。”
    “证明自己？”姜必凡紧锁眉头，随后又一想这几年受到的不公平，到最后大脸通红，龇牙咧嘴的说道：“我知道的！我明白该怎么做了！我要逆天改变，这第一步就是证明自己！证明自己的骨气！”
    他像是发誓一般的说着，随后顿了顿，又道：“谢谢朋友的金玉良言！我不能继续在此借酒消愁，必需做出一点事来！在下暂先离去，不知哪里可以寻得到朋友你？”
    “有缘自会来相距，无缘莫强求。去，证明你自己，拿回属于你的东西。”中年男子为对面的少年打气。
    “好，希望有缘能再次相遇。今日一语惊醒梦中人的恩情，在下绝不会忘！”姜必凡慎重的说道，随后便率先结账离去，看其坚定的目光，仿佛真有熊熊烈火在燃烧一般。
    看着他离去之后，中年男子脸上露出无比灿烂的表情，方才一直忍着笑，如今再次控制不住，捧腹大笑起来。
    过不多时，这满脸胡须的男子也起身离去，毫无声息的隐进一处昏暗的小巷中，将脸上贴满的胡须给扯掉，露出他的真实面容，脸上稚气未退，看年纪不过十六七岁，他同时换了件衣裳，这才从容离去。
    这人正是步青云，等待了几天的步青云。
    他一直等着姜必凡去借酒消愁，今日恰好时机成熟，便佯装一番后出现，演了这么一出戏。
    “神机妙算？哈哈哈...”步青云回想方才姜必凡所说的话，不禁又是一番大笑。
    他现在正往宅院中赶去，准备好好的睡一觉，待到天亮，看是否有什么好消息传出！(未完待续。。)

第一百五十二章 点亮穴位
    ~.-~    第一百五十二章 点亮穴位
    翌日。
    步青云早早起来打听消息，并未听到什么让人震惊的消息，不免是一阵失望，难道这姜必凡临时怯场？给萎了？
    “当真是孺子不可教。”他无奈地说了一句，随后便抛开所有的杂念，全身心的投入到修炼之中。
    距离风云聚会，仅余整整两个月的时间，他打算就此两耳不闻窗外事，闭门不出，潜心修炼起来。
    期间，金陵城暗波汹涌，各大势力的传人子弟纷纷出现，一时之间更加的热闹非凡，不时的有一些震惊世人的擎天大势力出现。
    一个个天赋异禀，百年难得一见的天才人物也都现身。
    风云聚会还没有打响，就已经有人暗中编排，排出了二十大高手，实力最弱的都是蜕凡巅峰，实力最强的竟有识藏后期！
    这些实力也是众人的猜测，但无风不起浪，自古以来，不乏这样的天才。
    再者，此时这个时代，能人辈出，连正邪两大体质与血脉都数万年难得一次的来了个大碰撞，足以说明这个时代将与世不同！
    很多人，都希望在这个年代闯下自己的一片天空，在史书上遗留自己记载的浓重一笔！
    让自家家族获得无上荣耀！
    “听说这一次的风云聚会有魔道参加？！”
    “此魔道非彼魔道，这些参加的魔道只是修炼的功法较为阴暗，但并没有干一些真正丧尽天良之事。”
    “这正邪不两立的传统道德观念早就在数百年前被推翻，如今的魔道只要不是修炼目无人性的功法，就可以参加。”
    “这个意思说来，此次前来参加的魔道之人，并没有依靠吞噬生命精元亦或者吸人魂魄的魔道之人。而是另类的修士，偏向于阴暗。”
    金陵城的大街小巷纷纷都在议论着，一有什么风吹草动之事都会被传扬出各种版本。
    至于姜必凡制造出来的动静，一在姜家与武家竭尽全力的控制下，没有传扬开来；再加上不断的有强大的年轻天才涌进金陵城，以至大家较为不关心此事。
    每天，都有很多高手在暗地里切磋比试，甚至于上升到了厮杀的场面。
    毕竟如此之多的势力参加，难免会有一些敌仇，自然是免不了斗争。
    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有决斗厮杀。
    好在这一切都有轩辕家的控制下，才没有弄得满城风雨，且很多势力都不敢不卖面子给轩辕家，皆放下了往日的恩怨。
    楚飞与林风见步青云如此刻苦，他们也纷纷投入到潜修之中，都不想被彼此超越，这种良性的竞争众人很是乐意看见，也享受其中。
    李俊乐实力较为薄弱，但好在与步青云身处同一宅院，占了很多便宜，修为自然是水涨船高，这些日子下来，竟然有突破的迹象！
    这若换做之前，可是他不敢想象的事，刚刚突破到蜕凡后期不久，竟然又见突破迹象。
    这一切都要归功于与自己同在一间宅院的步青云！
    李俊乐一开始的时候一直盘坐在步青云房门口，他感觉与同伴在一起，仿佛灵气更加活跃，对自身吸收很有利！
    到最后，步青云直接邀请他共同修炼，二人就在庭院之中，日夜不断的修行，各自的实力都有提升，但差别很大。
    李俊乐的真气如雨后春笋，步青云则像是蜗牛行进，很是缓慢，他也搞不清楚是何状况，明明感觉到自己吸收的天地灵气不比前者少。
    殊不知，这一切都是他储物袋中的三件宝贝在作祟，大多数灵气被它们给吸收，如今的变化比起以前更加的明显。
    虽然大多是灵气被这三件宝贝给吸收，但给他带来的却是不敢想象的成果！
    未达到识藏境界，就点亮了一些穴位！
    这自古以来，从未有人如此！可谓是举世无双！
    目前，只有瑶冰与瑶月清楚，二人自然是被震撼住，皆有种不可思议的感觉，这根本就有违常理。
    蜕凡，顾名思义，脱胎换骨，这是修士的一次重大转变。
    识藏，探索自身奥妙所在，这些奥妙，便就是人体穴位。
    蜕凡之后，成虫成龙一视便知；识藏过后，所达成就有多大，是局限于御空，还是无可限量，自有分晓。
    而步青云，没有达到识藏，便探索到了自身奥妙，点亮穴位，如灯笼之火一般，闪闪发亮。
    他也意识到了这一点，但并不知道有何作用，甚至不知这只有识藏境界才会出现的状况！
    一股潜在的力量不断的在这些被点亮的穴位滋生着，有朝一日，待他完成识藏，这些力量就被他所拥有，到时候与同境界的修士想必，将胜上几筹！
    “太不可思议了！”瑶冰对此惊呼连连，这些日子以来，见隔壁宅院的少年点亮穴位，她似乎比瑶月还要开心。
    瑶月知晓这一切，她也很是与惊讶，“大师姐，他或许可以办到！不用等我成长起来，他就已经办到！”
    这并不是空话，从目前这少年所制造的种种奇迹来说，似乎没什么难事可以让他困惑，似乎没有什么事他所完成不了！
    婉如广寒仙子，不食人间烟火的绝色佳人瑶冰重重地点了点头，美目中流露出一丝炙热般希冀眼神，“希望他可以帮助我…”
    “他会的！我相信他的为人！”瑶月如是说着。
    当事人步青云并不知道这一切，他沉浸在修炼的美妙感觉之中，日子渐渐过去，眼看着风云聚会就将来临！
    这也意味着，连续登陆半年大礼包将出现！
    这一日，他并没有修炼，而是与李俊乐走出宅院，前去报名此次的风云聚会！
    来到报名地点，可谓是车水马龙，根本就挤不进去，到最后二人费了九牛二虎之力才得以推开人群，好不容易来到报名处。
    “报上姓名，修为，交两片金叶子便可。”登记的是一名白发苍苍的老者，手脚很麻利的整理着那些文房四宝，还一边说道。
    两片金叶子对于平常百姓来说，那可是一家人几年的收入，足以买的下一家酒楼，不过这钱财对于达到蜕凡以上的修士来说，并不算什么。
    很快，二人报了姓名修为，交了金叶子之后便转身离去。在这人挤人的场所里，着实难受，又不好动用真气。
    “你们听见了吗？刚才那两个家伙中有个才蜕凡中期的人。”
    “什么？蜕凡中期？你没有看错？这等实力也赶来参加？别开玩笑了！”
    “此次风云聚会，不同往年，没有蜕凡后期的实力都不敢说出来，这家伙倒好，竟然敢前来参加，真不知道要夸他勇敢呢，还是无知。”
    周围一些人听到步青云所报的修为，个个露出鄙夷的神色，同时嘲讽的言语不断吐出。
    李俊乐眉头微皱，刚欲转头对这些人怒骂之，却被步青云阻止。
    “狗要吠你，难道还要喊回来的意思？不要与这些狗一般见识。”他如是说道。
    这句话的音贝不大，这人挤人，个个交头论足，被一波又一波的声音给掩盖过去，可大家都是修士，耳力何其之好，一字不差的听进耳中。
    “你骂谁是狗？是不是找死？”
    “蜕凡中期也敢来参加，本就是找死，我看你不用去大会上，直接在这里留下性命吧！”
    那些刚才嘲笑的人叫嚣起来，看他们个个卷起衣袖，似乎要动手一般。
    “何人敢在此闹事，就是与一百零八个势力作对！”突然一句话从远处传来，说话的人悬浮于虚空之中，鹤发童颜。
    步青云认得此人，正是轩辕家的那名御空强者！他看了一眼后便低下了头颅，心中无比震撼，这个风云聚会竟然有一百零八个势力一同举办！
    难怪收的报名费就如此之高，可谓是敛财的最佳手段，这轩辕家可赚了大大的一笔。
    这报名参加，无非是走个形式，到时候每个人发个牌子，然后到各自分到的擂台比试，一开始不公开对外，直到选出八十名强者，才会让那没有参加的修士以及百姓观看。
    听到空中强者的一声厉喝，那几名叫嚣的人纷纷闭言不敢出声，看着那二人匆忙离去后，这几人相视了一眼，随后便也跟了下去。
    “这小子实在太猖狂，以为蜕凡中期就很了不起？非得让他见识见识，什么才叫做高手，什么实力才够资格参加此次的大会！”
    “必须教训他！不然这等小辈，还不把我们放在眼中，不懂得谦卑，还如此不知天高地厚。”
    这些人跟了下去后，一路叫嚣着。
    李俊乐几番想要停下来动手，都被步青云阻止，并不是惧怕他们，而是跟他们较真就是做对不起自己的事。
    这种人，浑然就是当喽的料，根本不值得出手！
    当然，如果真的贴上脸来，一副找凑的表情，自然无需客气。
    有些人，就是越让他越嚣张，只会欺软怕硬，必须以暴制暴才行。
    “喂喂喂…前面的那个蜕凡中期的高手给我站住。”一名男子指着步青云叫道，语气嘲讽。
    他身边的几人闻言顿时哈哈大笑起来。
    李俊乐紧皱眉头，暗捏双拳，他微微侧脸看了一下同伴，见其表情平静，不为所动，太感困惑，这不像是同伴的性格。
    他所认识的步青云，快意恩仇，杀伐果断，从不吃亏。
    可如今，似乎有所不同……
    步青云知道李俊乐在看着自己，随后笑了一声，“这里不宜动手。”
    很是平静的一句话，却让李俊乐眼前一亮，这才是自己所认识的步青云！对待敌人绝不手软！
    ~.-~

第一百五十三章 姜必凡的壮举
    .第一百五十三章
    姜必凡的壮举
    李俊乐与步青云依旧一直往前走着，那身后追来的五六名少年，个个脸露寒光之色。.
    走在大街上，这几人突然大声互相嚷道：“喂喂喂，我说前面的小兄弟，你蜕凡中期的实力就敢参加风云聚会，竟如此胆大，真乃神人也。”
    “是啊，如此实力敢参加此次大会，啧啧…定能拔得头彩…”
    “嘿嘿，你们还别说，这叫什么知道吗？这就是装逼！故意表现的自己才蜕凡中期的实力，其实想来个扮猪吃虎。”
    “扮猪吃虎？对对对，这家伙就是一头猪，这等实力不知天高地厚，不是愚蠢是什么？”
    这些人故意如此大声说着，又说道众人瞩目的风云聚会四字，顿时让步青云引起了很多人的注意，纷纷对他指指点点。
    无不是嘲笑的话语，但这些百姓都不敢太大声，这少年自然实力不强，但对于他们来说，却是绝对厉害的角色。
    以至于，大多数人都无声的嘲笑起来，不屑的神色自然没有落下，纷纷投去。
    李俊乐紧皱的眉头似乎就要拧在一起，这后面的六人实在太过嚣张，若不是同伴拦着，他恐怕早已出手。
    步青云自然有气，这些人没事找事，本来在报名处的时候就没跟他们太过计较，如今倒好，已经欺上头来。
    这等人，有多少就应该杀多少！
    二人并没有就此停下脚步，反而加快了脚步，他们如此是打算尽快的去到无人的地方，在把后面这几只苍蝇给解决。
    谁知道，他们的快速反而更加引得这几只苍蝇的嘲笑。
    “哈哈哈…此次大会的冠军竟然跑了，这是怎么回事？他可是有足足蜕凡中期的实力！”
    “这有什么奇怪？人怕出名猪怕壮，这头猪自然是害怕了，不然又岂会这般？”
    “兄台，你说话能不能不要这样直接，小心伤害到人家的自尊，回家找妈哭去，你负责任？”
    这几人说的很是欢乐，不时的引起一些群众百姓的大笑，这样使得他们更加得意，便更加卖力的嘲讽起来。
    他们大多是身后无权无势，之前报名的时候就遭来了不少白眼，如今看到有比自己还弱的人参加，看其只有二人，便变本加厉的施在这两人身上。
    从别人脸上口中得到的屈辱，加持几倍的羞辱这二人，尤其是那名只有蜕凡中期的男子。
    小人得利，便很容易干出此等事，与媳妇熬成婆变本加厉有着异曲同工之处。
    正当他们嘲笑的时候，碰上了楚飞与林风，四人相遇便点头示意，不用多说什么。ishu.
    此时那几人正说的很是畅快，身子越来越瘦，但还是跟圆球一般的楚飞闻言，当即控制不住脾气，刚欲出手只觉眼前一道黑影闪过。
    “啪啪啪…”
    一连串清脆悦耳的巴掌声不断响起，那正在说着话的六人直接被打懵了，一会过后，才有人反映过来。
    “谁？谁敢偷袭本少爷！”
    “是谁！看老子不拆了他的骨头。”
    出手的人是林风，他紧蹙眉宇，面对着六人，身上的气势威压散发而去，顿时让他们还在叫嚣的话语戛然而止，个个脸色苍白。
    难道捏的不是软柿子，而是碰上了钉子！
    且是让自己万劫不复的钉子！
    六人心生退意，刚欲离去，一转身就被一个圆球般的人拦住了去路，还未反应过来，脸上就被连扇数十个巴掌，啪啪作响。
    果然是碰上硬钉子了！
    这六人霎时间万念俱灰，心惊胆颤起来，赶紧对着面色平静，看不出愤怒与喜悦的步青云弯腰鞠躬陪罪道：“是我们有眼不识泰山。”
    “我们该死，还望公子少爷您能饶了我们这次。”
    几人的态度与话语瞬间来了个一百八十度大转弯，与之前的嚣张根本就判若两人。
    步青云眉头一挑，微微一笑，并没有说什么。
    “道歉就有用吗？你们是自废修为，还是要我出手？”楚飞愤怒的叫嚣道。
    刚才一直隐忍着的李俊乐直接跳了出来，对着那六人连番出手，不是脚踹就是手拍，打的这些人趴在地上后，他才觉得解气。
    “是我们有眼不识泰山，还望各位公子少爷饶了我们。”这些人如此求饶道，个个脸色煞白，已经没有了之前欢跃的表情与红润焕发的脸色。
    林风一直都没有开口，他最先出手，如今依旧默不作声，但脸上的怒意早已写满。
    四人之间的兄弟情义此时体现的淋漓尽致，步青云都没有说什么，这三人已经出手，他们都容不下兄弟被人欺负，但自己被人欺负却能隐忍。
    这种感情，不言而喻！
    “哼！”楚飞重重地哼了一声，随后走上前去，那如熊掌一般的拳头豁然向一名男子砸去，砰的一声闷响，顿时将其击飞出去，同时胸膛凹陷进去，七孔溢出血来。
    再一看，已经只剩下进的气，没有出的气，就此暴毙而亡！
    那另外五名男子被吓得皆两腿颤抖了起来，互自面面相觑，看他们的神色似乎想要背水一战，可一感觉到从楚飞三人散发而来的摄人寒意，就再无战意。
    就像是刚刚点燃的火苗就被一波冷水扑灭。
    “你们是要自废，还是我出手？”楚飞再次叫道，他出手果断，令周围围观的一些百姓修士个个觉得此人心狠手辣。
    这几人似乎还在考虑，李俊乐直接出手，拎起一人直接将其抛飞出去，扔到了步青云的脚下。
    步青云心领神会，对他们三人都报以微笑，随后一脚猛然踏下，恨恨地踩在此人的脖子之上，直接将其的颈椎给踩断！
    “啊…”惨叫声还未彻底传扬开去，就如歌声一般戛然而止，这人也随着那一只大脚的离去而命陨。
    看着两个同伴被杀，那四人再无抵抗之心，纷纷出手废去自身修为。
    没了修为成为普通人，比死去好上百倍千倍。
    步青云四人看着他们的动作，皆露出了一丝鄙夷，竟有如此没傲骨节气之人，方才的嚣张早已不见。
    “嘭嘭嘭嘭……”
    只听四道嘭的声响，那四人身上光芒闪耀，衣裳如充气的气球一般慢慢鼓动而起，到最后又如泄气的气球，一泄到底。
    “噗…”
    他们同时哇的一声吐出几口精血，脸色更加苍白，雪白如纸，身子软绵绵的，就像犯了大病的人一般，走起路来很是踉跄，几番差点摔倒。
    “等等…”步青云之前一直都未开口，如今却缓缓喊道。
    楚飞三人闻言皆嘴角露出一丝微笑，互自相视一眼，都从对方的眼中读懂了意思。
    他们这次没有出手，而是站在一边，静待着步青云。
    “你们不是说，让我们自废就可以离去吗？”
    “对呀，这句话可是你们所说！在场的所有人都有听见！”
    步青云闻言一笑，摇了摇头，“我从来没有说让你们自废，也没有说要放过你们。”
    “你…你无信于人…”
    “哼！背信弃义，小人一个！让大家评评理，到底你们有没有说。”
    这四人如此说着，难听的话不断吐出，还把围观的百姓修士拉出来为自己仗势，试图能让对方含羞放了已方几人。
    步青云笑而不语，一步步的走上前去，本欲开口说话，到最后还是忍住，这些人还是不要浪费口舌！
    他微微抬头，随后弹指一挥间，嗖嗖嗖的几道星光飞出，速度极快的向那四人飞窜而去。
    “噗噗噗…”
    四记星光点各自击在那四人的眉心处，出现一个拇指大的血洞，直穿后脑手，白的红的不断涌出。
    “你…”他们同时瞪大了眼珠，指着那出手的少年，还未说完话就轰然倒地，最后一眼所看见的便是那邪邪的笑容。
    周围的群众纷纷倒吸一口凉气，议论声不断响起。
    “这人竟如此心狠手辣！”
    “都已经废了这些人的修为了，还杀了他们实在是不该！”
    “我倒是觉得这么做无可厚非！被人如此耻笑，且他们这些人一开始的意思是不想放过这少年，如今这少年反过来将他们击杀有何错误？”
    “就是就是！就是有一些人假慈悲，如若换做自己，我就不信会大义到教训了对方一顿后，就可以放这些人走。”
    “人性如此，真是可笑！”
    众人的说法各不相同，但这对于步青云的决定已经无关紧要，也无法改变这几人被杀得结果。
    步青云来到楚飞三人面前，刚欲道谢，这三人则纷纷别过头去。
    林风与李俊乐勾肩搭背，前者对后者说道：“今天中午吃什么？”
    “什么都可以，只要有人请。”
    “那必须的。”楚飞接了一口。
    步青云莞尔一笑，“你们这些家伙…走吧，许久不见，好好的来一场不醉不归！”
    “哈哈哈…有人请客我是不会拒绝的。”楚飞如此说道。
    随后，四人就此离去，来到市集中心，最为热闹的状元楼，点了十几斤的美酒佳酿，先各干了几大碗才停下来吃菜。
    自从步青云闭关潜修之后，四人就没有再聚在一起，虽然同在一座城池当中，可都各忙各事。
    这种感觉众人都觉得不好受，可又不得不如此，为了生活，为了各自的梦想，各奔东西，各自努力……
    如今难得聚在一起，不用多说，便先干个七八分醉才肯罢休。
    酒过三巡之后，四人才慢慢的进入正题，不再嬉笑。
    步青云很是关心这些日子，姜家到底有没有发生什么震惊的事，当即询问起楚飞。
    楚家与姜家之间的仇恨无比之深，二者对于彼此的一些风吹草动都很是关心，很是在意。
    说到姜家，楚飞咧嘴一笑，道：“真的有大事发生！”
    “可是姜必凡？”步青云赶紧问道，这一切可离不开他的努力，当然要看见成果！
    “你知道？”楚飞疑惑的问道，“这事应该很少人知道呀……”
    确实如此，林风与李俊乐就不知此事。
    步青云莞尔一笑，随后将那日如何扮世外高人的过程全部道出。
    “神机妙算？无所不知？！哈哈哈哈…那姜必凡，哈哈哈…笑死我了…”楚飞听完整段故事之后，大笑起来。
    李俊乐笑着的摇了摇头，“看来做人不能太楚飞，要改为做人不能太步青云。”
    对此林风很是赞同，重重地点着头在，“做人不能太步青云，后面还得加一句，得罪谁都不要得罪步青云。”
    “你个瘦猴子，实在…实在…”楚飞大笑着，到最后只能竖起大拇指，已经找不到形容词来夸他。
    “这姜必凡被你整的够惨，你可知道他干了什么大事？”说到这里，他突然卖了个关子，顿了片刻后才道：“他的举动绝对让你意想不到。当时武家寻姜家帮忙找人，这家伙可好，竟然公然大喝武家，把那武家骂的是狗血淋头。”
    “他还说，武家丢了人，找姜家是什么意思？难道是以为姜家杀了武家之人不成？那武家刚刚反驳，那家伙竟然就说来决斗一场。”
    “这样一来，武家与姜家的关系就此决裂，武家还扬言一定是彻查出一切！如若关乎到姜家，绝对不会是善罢甘休。”
    步青云听完之后，微微皱眉，“就这样？太没劲了。”
    “当然不是。”楚飞摆了摆头，意思是他还没有把话说完，“这家伙让姜家与武家关系决裂之后，遭来了那姜玉凤的大骂，谁知，这姜必凡竟然一改常态的大喝起前者来！还大骂姜玉凤是伪天才，靠嗑药成长起来。甚至下了挑战书，要与之一争高低，就算知道绝对会输，他也要像个男人一样战斗下去。后来…后来的事你自己可以想象了…”
    “像个男人一样战斗下去？”步青云咀嚼起这句话来，不由得大笑起来，李俊乐与林风也是大笑出声。
    “猴子啊猴子，你当真是无所不知，当真是神机妙算啊…”楚飞也是大笑着，竖起大拇指的夸耀了一句。
    四人又接连说了几件事，到最后话题转移到了风云聚会。
    “后天，就是聚会的开始。”步青云如是说道，他蠢蠢欲试，证明自己，赢得荣耀的时刻终于到来！
    他双目绽放出坚定如刀眼神，仿佛有熊熊烈火在燃烧一般。

第一百五十四章 谁主浮沉
    第一百五十四章谁主浮沉
    说到风云聚会，楚飞双目绽放出异样的光彩，他如今是众人当中最为强绝，已经达到了识藏境界！不过这个消息众人都不知晓，也就是昨夜才刚刚突破，所以报名的时候只报了蜕凡巅峰。
    四人当中，最为郁闷的当时步青云与林风，二人还是原地踏步，前者依旧蜕凡中期，后者也还是蜕凡巅峰。.
    而最令人意想不到的是年纪最大的李俊乐，来到金陵城的两个半月，修为可谓是突飞猛进，从最初的蜕凡中期，到如今突破到了蜕凡巅峰！
    这一切，都得益于步青云。
    从他们的实力上区分就可以看出，此次风云聚会参加的人是如何的强者如云！
    报名参加大会的，如若没有达到蜕凡后期都不敢前去，这样无疑是让人笑话。
    而在坊间排名的前二十，都是惊艳一方的天才人物！
    排在这第一的便是姬姓古族的强者――姬七月；年纪不过二五，实力就达到了识藏后期。如此天赋，如此资质，足以让众多修士望尘莫及，只能是空叹出生不好。
    排在第二则是药灵古宗何无恨，年纪不过二三，就拥有了识藏中期的实力。
    第三的乃是……
    这二十名排下来，竟有十二名是识藏境界的强者，后八名而全是蜕凡巅峰，但也是一脚已经踏入识藏的修士。
    他们的实力强悍，绝不是目前的步青云所能抗衡，这并非长他人威风灭自己士气，而事实如此，只有正面面对，承认他们的真正强大，才可让自己的潜力无限被激发而出。
    步青云目光坚定，就算强者如云，那又如何？就算在他人眼中是毫无胜算，又当如何？
    他坚信，自己能创造奇迹，能完成奖励礼包的任务，哪怕只是一颗心，进入前十！
    楚飞三人对于他如此实力参加风云聚会，并无觉得有何不妥，他们都知晓，步青云所表现出来的实力绝不如看起来的那般简单，甚至于…甚至于他们都没有把握能赢得这同伴！
    实在是其身上所表现出来的一切都太过令人惊乍！很多事都有违常理。
    三人并不知道步青云这两个月来实力未能精进，但却点亮了穴位！如若知晓，恐怕都是倒吸几口凉气，又有一番被打击自尊的感觉。
    就算是达到识藏的楚胖子，如今都未能彻底点亮一穴，还处于开发的状态。
    “这次风云聚会，令很多常年隐世不出的擎天大势力都纷纷派遣年轻子弟门人参加，数百年来这还是头一次。”
    李俊乐脸色凝重的缓缓说道。
    林风也是如此的表情，道“我听长辈说，似乎要变天了！”
    “变天？”楚飞闻言当即惊呼一声，本就被肥肉挤的快看不见的双眸，如今更是直接眯成一条线。
    步青云不懂他们三人为何如此表情，难道这其中还有什么惊天故事不成？
    “变天？变天不就是一些势力崛起，一些势力没落吗？为何你们会有这般表情？”他不解的开口问道。
    “并不是你想象如此简单，这一次...不知又有多少人会被当成棋子，不知有多少人可以成就大能之位。”楚飞如是说道，李俊乐与林风闻言也是不住的点着头。
    “被当成棋子？成就大能之位？”步青云更加迷糊，脸上写满了疑惑。
    楚飞不耐其烦的解释道：“这次的变天并不是势力更换，而是真正的一次大变天！苍穹真界，谁主浮沉，将会明晓！”
    “谁主浮沉？！”
    “没错，大能涌现的时代即将带来，他们的博弈会让很多天才人物成为棋子，成为他们的利器，以至达到...达到一统真界！”
    “一统真界？！”步青云越听越是惊讶万分。
    楚飞摇了摇头，道：“这件事只有御空之上的强者才知道的更多，我们听到的也只是一些皮毛之事。反正一句话便可言尽，变天的时代带来，各方天才陨落的时代带来，大能崛起的时代带来！”
    “数万年一次的轮回时代将带来！”
    听完这些，步青云还很是迷糊，但有一点很是清楚，那就是似乎各路强者将成为那些传说中大能的棋子，似乎这是一场大能与大能之间的博弈！
    以天才强者为棋子，那这些大能的实力会如何？天赋又是何等异人，实难想象！
    他正皱眉思索着这事，猛然间想起忘花城中所遇到的那名算命老者！其曾经言说自己是跳出棋局的棋子，这句话又是什么意思？！
    步青云心中激起阵阵惊涛骇浪，这一刻似乎感觉到了命轮的轨迹，仿佛自己所走的将是前所未有、与众不同的道路！
    至于前方景物是何，他不得而知，毕竟实力还太弱，也可以说是还不够资格知晓。
    四人相继沉默下来，步青云能感觉到三名伙伴的那种类似于无助的感觉：人生在世一浮萍，顶多只能激起圈圈涟漪，却不能长久。
    似孤寂、似不甘、似无奈......
    楚飞三人沉默不语，似乎他们的命运早已决定，人生漫漫路，也就那样。
    这种命运被操控在别人手中的感觉很是难受，步青云深感体会，不由得一阵烦操厌恶，一句话脱口而出。
    “我的出生是上天所决定，但我要走的路是由我决定！我的命运在我手上！”
    这一句话很是细声，但楚飞三人都能听见，各自心中都被激起阵阵涟漪，似乎有一种感悟在脑海中闪现，可稍逝即纵，都未能捕捉到。
    与此同时，方才还万里无云的晴朗天空，竟然霎时间聚满了令人压抑的乌云，电闪雷鸣间，仿佛天都要压了下来。
    这种异变只在一瞬间，只不过盏茶功夫，来的突然，去的也是如此迅猛，仿佛只在眨眼间。
    楚飞等人面面相觑，都从彼此的眼神中看到了震撼，旋即转头看了一眼脸色从刚才狰狞恢复到平静的步青云，心神一阵飞驰。
    或许，或许这同伴就是未来的大能之一！
    如此想着，他们都心头一震，各自对着自己说着鼓励的话。
    “对，我命由我不由天！”楚飞率先说出声来，这句话任何人都会说，但此时道出却很是不同，暗喻着与天地相争的勇气与决心。
    林风平时就较沉默寡言，要说的话常常都是用实际行动来表达，此时目光绽放出异样的神色，嘴角更是微微弯起。
    倒是李俊乐，看着他们三人的表情，他是一阵迷茫的神色。
    从这一刻所表现的神色开始，就注定了众人将来的道路如何，李俊乐注定只会成为一方霸主，或许能成为那些大能的一枚重要棋子，但却拥有无法达到步青云三人的那种高度。
    想法有多大，所能达成就就有多无限大！
    他们沉默了片刻后，突然抬头间，各自相看一眼，随后都发出了笑声，如今众人实力还如此之弱，说这些实在是太早。
    楚飞大笑着拔开一瓶陈年佳酿的红色步盖，往自己头上淋了下去，随后豪气冲天的说道：“来，不醉不归！”
    步青云被他的豪气所感染，也照着做了一遍，把酒淋在头上，也豪爽的说道：“干！”
    文质彬彬的林风与李俊乐如今也放开了手脚，毫无含糊，各自举起一瓶足有三四斤的陈年佳酿，就这样一口给干了下去。
    每个人足足都饮了十多斤烈酒，大脸皆通红，连身子都站不稳，摇摇晃晃起来。
    “把酒论兄弟，世间只有你们三人！”楚飞已经喝醉，一边说着，一边擦着嘴角的口水。
    “把酒论英雄，将来是我们的！”素来较为沉重的林风如是说道，豪气冲天。
    他们二人的话引得别桌的人一阵鄙视。
    “毛头小孩，也敢在这把酒论英雄？真是可笑。”
    “现在的孩子都有些不知天高地厚，比起我们那一代，可谓猖狂了许多。”
    “要想把酒论英雄，先将年轻一代天骄姬七月或者何无恨打败，不然...就是无知的表现。”
    步青云四人没有理会周围几人的闲言闲语，如果这都要计较的话，每天不知有多少人要杀，之前的那六名少年实在是太过分，且意思好像要动手羞辱步青云，这才被他们给斩杀。
    他们的畅饮从正午时分直至深夜才停止，这算是在风云聚会前最后一次的狂欢，接下来的日子里，可都要各自奋斗努力。
    “八十强，希望有你我的名字。”离别之时，林风说了这么一句，众人都重重地点了点头，这或许可以算是一个承诺。
    八十强之前，谁知道会被抽到哪个区域比试，谁能确保不会遇上强敌？
    一切，似乎都听天由命，其实还是掌握在各自的手里，只要实力足够，遇上谁都是一样！
    步青云与李俊乐回到了宅院之中，一路上二人都没有说话，到了这里也没有多说什么，只是相视一点微微点头，有些话已经不用言语来表达。
    各自回到房间中修整起来，准备以自身最佳的状态，最强的一面应付明天拉开序幕的风云聚会！
    步青云躺在床上，感觉自己的血液一阵沸腾，“爷爷，我答应你的，明天就将开始！荣耀，是我的！胜利，也会是我的！”
    不管敌人多强，都无所畏惧！

第一百五十五章 不受关注
    步青云躺在大床上，只觉自己体内的血液沸腾着，过不多时，他压抑下来这情绪后，才沉沉熟睡过去，进入了梦乡小黑屋之中。*（)
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵的声音也随之响起，那扇木窗闪烁着七彩虹光。.
    他并没有急于确认，而是看了一下那已经开启的两个固定礼包盒。
    符咒礼包盒，冷却时间已过。
    丹药礼包盒，冷却时间还剩余五天。
    这是目前两个固定礼包盒的状态，他上一次领取固定礼包盒的礼物，分别得到了宝级隐匿灵符一张与宝级经验丹！
    步青云没有使用那枚宝级经验丹，这枚丹药可是关乎着自己突破识藏境界！并不着急使用，虽然两个月的闭关没有让修为精进，但却有一种自身实力越来越强的感觉，这让他很是放心，也坚信自己蜕凡中期所表现出来的实力绝不于此！
    “领取符咒礼包盒。”
    “噔…”
    随着一道清脆悦耳的提示音落罢之后，他手上便多一张闪烁着青光的黄色纸张，上面画有各种诡异图案，其中一副似龙非龙，很是怪异。
    “恭喜玩家获得宝级暴击灵符！”
    步青云闻言顿时流露出欣喜的笑容，这宝级暴击灵符，相对应的便是识藏巅峰！
    他现在已经有足够的底气与实力。不用惧怕在风云聚会上被姜武唐三家认出！
    一张宝级隐匿灵符。一张宝级暴击灵符！足够让他面对这三家可以从容不迫！再者，唐家的唐雪如与自己有着不小的‘交情’，这一点就足以把唐家暂时放到无威胁的一边，且，或许还能给自己带来利益！
    姜必凡的事件以及武克熊消失，唐雪如一定有关注，甚至于她知晓这一切是谁所做！
    没有去找这‘罪魁祸首’是因为之前唐家三英都迎来了突破的迹象，以至于两个月都分不开身。
    步青云收敛心神，随后将这张散发着青光的黄色灵符放进了初级储物袋中，还喃喃说着：“这初级储物袋的面积实在太少。一丈方宽都不到，真希望能抽取到高级点的储物袋！”
    自言话罢之后，他抬头问了一下还未退去的系统精灵，“我现在连续登录多少天了？距离半年礼包还有几日？”
    “玩家您连续登录游戏已达一百七十三天。差下一个连续礼包只余七天。”系统精灵很官方的回答道，刚一说完，三十秒的时间就转瞬即过，恢复了静悄悄以及昏暗。
    在这个礼包系统中，每个月的时间都是三十，并没有二八与三一这样的情况。
    “呼…”
    步青云得到回答之后，缓缓的吐出一口浑气，五日后丹药礼包盒冷却时间便到，七日后半年大礼包也将可以领取！
    对这次风云聚会所能取得的成果他更加的信心十足，欲欲再试。刚刚压抑下来的激动心情，随着这么一波礼包冲击，又再次如开水一般翻滚起来。
    好不容易再次压下，他盘膝而坐修炼起来。
    炎叱与旌麟灵兽此时暂不在他身边，自那日南门之事后，步青云就让这两个家伙呆在外面的丛林之中，一来是免得被人发觉它们的气息，二来可以为自己打探消息以及提升它们自身。（_*）
    丛林之中，免不了有妖兽出没，且并不低级。这对于炎叱来说，可是白花花的经验值，它也乐在其中。
    旌麟灵兽则到处寻找一些势力的阵法，专门将他们的灵石给吸收掉，这家伙很不安分。有几次竟然直捣黄龙，想将一个传送大阵直接吸收干净！
    好在有较为懂事一点的炎叱及时制止。才没有发生此等事。
    一个传送大阵被毁，这方圆数万里之内都能感应到，如若被一些强者发现，无疑是自寻麻烦。
    目前来说，还不宜这般做。
    “恭喜玩家的珍兽获得二十点经验值……”
    不时的会有系统提示音在脑海中响起，步青云修炼当中并不受此影响，很是奇妙。
    在梦乡小黑屋中的时间过得飞快，当周围噼里啪啦作响，如玻璃破碎一般片片脱落后，他回到了现实之中。
    缓缓睁开双眸，只见一个硕大的人头探在自己眼前，把他吓了一跳。
    “靠！原来是你个胖子！”步青云看清是谁，忍不住的骂了一句。
    若是平时，楚飞一定会与之斗嘴，可此时却紧锁着眉头，“你修炼的到底是什么功法？”
    “干嘛？想要学吗？拜我为师就教你。”步青云打趣道。
    “死猴子，我跟你说正经。什么功法竟然睡觉都能运转，这实在太奇妙了！”
    “呃？睡觉也能运转？嘿嘿，那是，哥修炼的可是自创的功法，所有玄技都能修炼，不用非得固定的功法。”
    “什么？还有这等厉害之处！”楚飞惊呼道，眯成一条线的双目中绽放出精光，旋即又黯淡下来，直至消失不见，“只可惜我修炼到了这个地步，如果还只是先天，或许会废去修为重修试试看……”
    步青云闻言刚欲解释原因，随后一想，说什么礼包系统，什么梦乡小黑屋，这胖子铁定听不懂，索性也不去解释，而是问道：“你这家伙一大清早出现在这里做什么？”
    楚飞脸色略微有些尴尬，良久之后才道：“激动地睡不着，也无法安心修炼…”
    不单单他如此，林风与李俊乐此时也在庭院之中看着日出，此时此刻，想必也有很多参加风云聚会的修士都睡不着。各自的心情不一。
    有激动兴奋。有紧张担忧……
    像步青云这样还能熟睡的还真找不出第二人来……
    说不激动兴奋那是不可能，只不过步青云控制的较好，没有过多的被这种大会气氛给影响，自我主导能力强。
    四人在庭院之中等待着，等着那日头从山峰下彻底的跳出来，到时候便前往昨日报名的地方领取自己的号码牌，看被分到了哪个擂台区域。
    等待的时间往往很是漫长，尤其万众期待之下，更是显得细水长流。
    倒是步青云一脸的风轻云淡，欣赏着日出东方的美景。既来之则安之，这个简单的道理众人都会说，但要做到却十分之难。
    而他经历过几次这样的情况，所以比起其余三人较为坦然。
    终于。太阳跳上了苍穹。
    他们四人是一脸激动，随后便纷纷起身，推门而出。
    很快，就来到了那报名之处，他们以为自己已经足够早，可来到这里才知道，足有数百人已经提前到来，这其中不乏一些天才人物，显而易见，都对这次的风云聚会很是看重。
    “我们先各自去领牌子。”李俊乐在四人当中最年长。众人也都将其当成大哥，所以很多时候都是他带头。
    “好，领到牌子之后在这里集合。”林风如是说道，随后便各自散去。
    报名的地点只有一处，可排放牌子却有十几处，所以才会分开寻找。
    过不多时，四人都手上拿着一块木牌回到了这里。
    “我在四号擂台，你们呢。”楚飞率先说道，其手上的木牌正中心有个‘四’字，左下角则是属于他的号码。且还有个人姓名。
    步青云看了扬了扬木牌，道：“我在三号。”
    “我二号。”
    “我八号。”
    李俊乐与林风一同说着。
    “都不在同一个擂台，好极了。”楚飞笑道。
    这次报名参加风云聚会的有数千人，这数千人当中只有八十人才有资格登上更大的擂台，这比例着实低的吓人。
    “每个擂台都会选出十名选手。进入最后的八十强。”
    “希望我们能在八十强中碰面！”
    这里不乏结伴而来的修士，领到各自的号码牌后便为彼此加油打气。
    正当此时。一道钟声在昨日那报名处响彻了起来，一个身影悬浮在虚空之中，正是那名轩辕家的御空强者。
    “此次大会半个时辰后开始，都到各自的擂台去吧。”他就说了一句，这里的数千人便如炸开了锅的蚂蚁，议论纷纷，有一些人已经率先出动。
    八个擂台，并不集中，皆建立在城门口处，东西南北各两处，擂台皆是用阵法制造，外人根本无法视见。
    “看来我得孤独一人只身上路了，八十强见。”林风笑说了一句，随后便率先离去。
    李俊乐紧随其后，他是二号擂台。
    楚飞则与步青云一同前往西门，三四号擂台正好相邻，到了西门之后，二人并没有互自鼓舞，而是互损起来。
    “瘦猴子，千万别输的哭着出来，打不赢的就报上哥这个风流倜傥，英俊潇洒男人的名号。”
    “得了吧，你还是好好看好自己，别被打的更加肥肿出来。”
    “哈哈哈…”
    双方大笑之后，便领着木牌来到阵法之后接待的识藏强者前。
    这里与往常并无两样，根本就看不到有什么阵法，更看不到有什么擂台，以至于那些热情而来的百姓与修士都扑了个空，不免一阵失望。
    步青云递交木牌后，便只觉一道柔和的力量从这识藏修士身上笼罩而来，随后眼前一片花白，当花白散去之后，已经来到了这三号擂台里面。
    看着周围的景象，他不免是一阵惊讶，这阵法之中竟藏有如此之多的擂台与几排看台！这甚至古怪神妙，就像是前世所看的一些神话书籍之中的那些神仙妖魔，随意一挥手间，就能让荒郊野林出现一座宏伟的宅院，这与眼前所看到的有着异曲同工之妙。
    参加风云聚会的年轻才俊将近五千人，到最后每个擂台所分布到的则足有六百多人。
    这六百人当中，要决斗出十人，这其中比例估算一下便可知道。
    步青云明白过来，为什么眼前所看到的足有三十个方宽十丈左右的擂台，因为实在是人太多，如果只有一个擂台那根本不够比，六百人要比到什么时候？
    这所谓的三号擂台，其中其实就有三十哥小擂台。
    “咚…”
    不等他从这规模巨大的阵法之中醒转过来，一道敲锣声已经响起，随后每个擂台上各自出现一名识藏中期的修士，身穿的皆是清一色的白色劲装。
    那几排看台上不一会就坐满了人，步青云转头望去，只觉个个实力非凡，略微深入探查一下，竟然个个是御空修士！
    其中有两人他认得，皆是女性，唐雪如与瑶池的大师姐！
    步青云并不知道瑶池的真实姓名，也不知道这大师姐的名字，一开始他还以为其是前来参加风云聚会，可没想到确实御空强者！
    这让他又是受到一阵冲击，良久之后才恢复过来。
    此时，三十个擂台已经有人上去，比试已经正式开始。
    步青云与其余的修士一样，在下面等待着，直到擂台上有人结束，念到自己名字时才能上去。
    “六六号：步青云，修为蜕凡中期。”一个擂台上的识藏修士如此高声喊着。
    随着他的话落罢，下方顿时骚动起来。
    “什么？蜕凡中期？我没有听错吧？！”
    “哈哈哈…竟然有蜕凡中期的修士来参加？这…这实在是太搞了…”
    “此次风云聚会不同往年，蜕凡后期都没有岂有资格参加？当真是不知天高地厚。”
    “兄台，你这句话就不对了，人都可以有梦想，你可不能阻碍别人追梦。不过我说句实在话，你追梦吧，也不能如此不自量力，让我们耻笑啊？哈哈哈…”
    周围传来一阵阵嘲笑讽刺的话语，步青云对此充耳不闻，人的嘴脸无非于此，只有用实力证明自己才是硬道理！
    用实力打败所有的对方，狠狠的打这些人的嘴脸！
    他如此想着，就走上了擂台，对手是一名身穿白衣的冷俊男子，手持一把铁扇，自以为风度翩翩，很有礼貌的行了一个礼节。
    步青云直视而去，他并没有还礼，对手行礼之时眼中的不屑与嘲讽之意，尽显无遗，这种人从一开始就不值得别人尊重。
    那白衣男子显然一愣，随后嘴角微微上扬，“蜕凡中期？有趣，当真是有趣。”他如此说着，啪的一声合起了那把铁扇，随后示意场中的那名识藏修士可以开始了。
    此人实力为蜕凡巅峰，不过是近些日子刚刚突破，但在一方足以称之为天才。
    他原本在一方备受关注，来到这里后所有的关注目光都全部消失，让他很是难受，且心中不愤，此时见第一场的对手竟是蜕凡中期，心中当即乐开了花。
    看我不好好拿你出口气，这些日子可谓是憋死我了！
    白衣男子如此想着，在他眼中，对面的少年已经倒在了自己脚下，正被自己一阵暴揍解恨之中！(未完待续。。)

第一百五十六章 轻取
    【两章连更，晚了，对不住。****还望见谅。】
    “这家伙我认得，青州黄家的公子，实力已经达到了蜕凡巅峰。”.
    “这一场没有丝毫看头，那蜕凡中期的家伙简直是自找没趣，我赌不用三招，此人就会落败。”
    “这可不一定，那黄家公子可是个纨绔子弟，向来喜欢侮辱别人，这一次恐怕不会那么轻易就会放过那无知的少年。”
    下面的一些修士如此说道，主要是他们见步青云这个奇葩，如此实力也敢来参加，可谓是赚足眼球，引得众人关注。
    不单单于此，那几排看台上的数十名御空强者中也不乏觉得步青云不知天高地厚，这已经不是勇敢无畏的表现，而是愚蠢无知的作为。
    步青云对于这些非议的眼光都视而不见，他也懒得说什么，稍待片刻，便用实力向他们诉说一切！
    此战，必胜！
    白衣男子冷笑连连，当场中那名识藏修士一声开始的话语落下后，他慢悠悠的走了过去，手上的铁扇啪的打开，很是闲情自若的扇着。
    仿佛，对面的少年已经落败。
    步青云看在眼中，不免觉得好笑，这人硬要摆出一副风度翩翩的姿态，似乎是想要吸引下方女性修士的关注。
    这样做，还真吸引了不少目光。
    “这人是青州的黄家公子？可是种植灵草的那一家？”
    “正是！看他长的眉清目秀。还着实俊朗。”
    几名女子如此细声的嘀咕着。这里的人都是修士，她们的话语一下子就传到了彼此的耳中。
    擂台上的白衣男子，既是黄家公子脸上浮现出一丝微笑，对这些话很是受用，甚至还空出闲来向台下的那几名女子微微点头，这样一来更加令他‘备受关注’。
    步青云将这一切都看在眼中，随后摇了摇头，脸上流露出无奈的笑容，这人纵然是天赋不错，但如此品性。根本不值得当成对手。
    他没有兴趣继续观看下去，两脚一蹬，猛然发力，向对面冲了过去。
    “实力不够竟然还率先出手。这人不单单无知，还有毛病！”
    “真的让人怀疑他怎么会有蜕凡中期的实力？实在是愚不可及。”
    不单单是下面的一些修士如此鄙夷着，就是那几排看台上的一些御空修士也是露出不屑的目光，已经有人把目光转移到了别处，实在是这边擂台上的一切已经决定，没了看头。****
    白衣胜雪的黄家公子见对方冲过来，不喜反怒，“你竟敢率先出手？看来非得打的你痛哭鼻涕才行！”话罢，他将手上全开的铁扇横在胸前，刷的一声就如展开的数把长刀横劈而去。
    这一招。足以让对面的少年落败。
    看台上的唐雪如与瑶冰此时也别过头去，观看起其他的擂台，她们也认为这便已经胜负已分，当然，她们心中期许的胜利者与其他人不同。
    “哗…”
    下面的擂台突然响彻起一阵哗然之声，那名白衣胜雪的黄家公子竟然倒飞出来，重重地摔在了地板之上，口吐白沫，那把铁扇横在他的胸膛，却出现了一个拳头印记。凹陷下去。
    这一切都发生的很是突然，没有一个人看清了到底是怎么一回事。
    步青云甩了甩自己的右拳，并没有多说什么，就这样平静的走下擂台。
    这时，那也都未能反映过来的识藏修士才得以清醒。随后宣布了胜利者的名字。
    “刚才到底发生了什么事？”
    “我也不知道，那蜕凡中期的少年是怎样打败蜕凡巅峰的黄家的公子？”
    “这…这到底是怎么一回事？”
    步青云没有去解释。而是观看起其他人的比试，方才一拳击飞那大意的男子简直是轻而易举，脚踩玄奥步法，对方察觉不到，然后出其不意的来上一击，胜负就这样定下。
    如若一开始这男子全心全意，没有丝毫大意，要战胜他绝非如此轻易，就算是蜕凡后期的修士，全力以赴的话，要对付起来也很是困难。
    口吐白沫的黄家公子只觉脑袋一阵昏沉，好不容易才反映过来，回想刚才他都茫然的事，眉头紧锁起来，与此同时一些议论的声音在耳边响彻起来。
    他当即脸红耳赤起来，到最后为了强撑自己的面子，擦了一下嘴角的白沫，捂着还巨疼无比的胸膛缓缓说道：“若不是我旧疾发作，被你偷袭成功，断然不会如此！”
    这句话一说出，周围的修士顿时纷纷明了。
    “原来是这么一回事，这小子真是走运。”
    那几排看台上的御空修士注意到了这边，注意上了一脸平静的步青云，其中还有人面面相觑起来，方才他们的注意力也不在那边，但眼角扫到了一二，似乎是这少年的步法很是玄奥与快速。
    这让他们惊疑不定，到最后都认为，下一场一定要看清楚到底是怎么一回事。
    六百多人，两两对拼下来，只剩三百人，随后又开始了两两比试。
    步青云这一次的对手是名蜕凡后期的修士，其长的憨厚老实，很有礼貌且十分真诚的行礼。
    他自然不会如此清高自傲，也很是真诚的还礼，随后一触即发，二人斗在一起。
    这名憨厚老实的男子实力虽然不是很强，但一套刀法使得甚至精湛，另一些蜕凡巅峰的修士有望尘莫及。
    “看来这少年的好运就到此为之了。”有人发出这样的声音，一下子就得到了多人的赞同。
    台下的声音并没有影响到擂台之上的二人。
    这男子全力以赴，丝毫不敢有大意，看其坚定的目光，步青云仿佛看到了自己的影子，自己何尝不是与他一般怀揣梦想？
    此次来参加风云聚会便是如此，为了荣耀！
    他自然不会在这里就输了下去，不单单要成为八十强，还要四十强，二十，十，甚至于冠军！
    就算是识藏强者又当如何？
    只要心中有梦，岂有不追的道理？
    身为男儿，就应该要有所担待！不管这个梦想如何困难，不去努力，不去奋斗，不去尝试，永远都不可能成功！
    希望在渺茫，他都没有放弃过！
    此时面对的对手，这憨厚长相的男子也是如此，想必他也是出生平民，为了自己的梦想而冲。
    这样对手，才能称之为对手。
    步青云咧嘴一笑，把对方当作了重要的对手，尤其是从对方的眼神中看到了自己奋斗的影子。
    踏云虚步并没有过多的踏出，他还要为自己留一手，弹指玄功更是没有使用，就是单凭毫无章法的拳头招呼着对方的猛刀，一次次都险而又险的躲闪了过去。
    “好，现在看我的了！”步青云高喝一声，快速后退，赫然间手上便多出了一把雪亮的长刀。
    两刀相遇，正好比如一山不容二虎，两者相斗，必有一伤！
    憨厚男子的攻势很猛，大开大合，刀法凌厉，角度刁钻，这十丈方宽的擂台之上，足有半个擂台的距离出现了无数的刀影，让人分不清哪一刀是真，哪一刀是虚影。
    他的表情，引得下方众多修士高呼连连，不时的有称赞声响起。
    “厉害！这刀法使得当真是精湛！恐怕他就算是对上一般的蜕凡巅峰，也有一战的能力！”
    “此人恐怕是蜕凡后期中最强之人，倘若有一天进入巅峰，也将会是成为其中佼佼者。”
    “那蜕凡中期的少年也有两下子，看来并不是真的不知天高地厚，其真有点本事。”
    一些修士如此说着，那白衣胜雪的黄家公子脸色一阵煞白，尤其是感觉到似乎有几道鄙夷的目光张望过来，他更加的尴尬。
    之前为了撑住面子所言的旧疾发作的谎言，恐怕要被识破。
    如此想着，他的脸色由煞白转到了玫瑰红，同时暗捏双拳，恨得龇牙咧嘴，那少年可谓是让自己丢了一个大面子！且是在如此之多的修士面前！
    这仇恨心一旦升起，就如燎原的星光火点，转瞬间变成熊熊烈火。
    此时擂台上，已经进入了白热化的阶段，步青云看似吃力，其实根本就没有使用任何一套玄技，连步法都没有多踩，就单凭真气与之抗衡，竟然毫无落败的迹象。
    那憨厚男子全力以赴，一鼓作气，一而再再而衰三而竭，真气消耗巨大，到后来气势慢慢地削弱下来，给人体力不支的感觉。
    如此下去，不用被人打败，他就将输在自己真气消耗一空的情况下，那时候可真的是丢大脸了！
    步青云看出了此人的情况，他刚才一直在后退游走，此时猛然间冲了上去，躲过那把长刀劈砍而来，自己的霸狼刀横甩而去，带起一阵罡风，连空间都扭曲起来。
    这速度之快，令人乍舌，这男子脸色明显一动，赶紧收刀护在胸前，铛的一声巨响，两刀相碰处，火光四溅。
    他脚下一软，蹬蹬蹬的往后退去，一直退到了擂台边缘，到最后立足不稳，跌落出了擂台中。
    那些观看的修士不免一阵可惜，都有点为憨厚男子‘打抱不平’，如果这擂台在宽大点，或者说对手别老是游走，这男子铁定是获胜的一方。
    步青云收回霸狼刀，对在擂台下的憨厚男子微微一笑，点头示意。
    第二场比试，轻取胜利。(未完待续。。)

第一百五十七章 遇上姜家之人
    那名立足不稳，而掉下擂台的憨厚男子，先是一愣，旋即反应过来是怎么一回事，内心的震撼可谓是惊涛骇浪，那场上的只有蜕凡中期的少年绝不简单！
    见对方微笑的看来，他也报以微笑望去，还拱手行了一个礼节，对方如此气度，为了不让自己力竭出糗，用这样惜败的方式，已经足够说明对方的用意。1（1).
    “谢谢你。”憨厚男子拱手谢道，随后又说了一句，“你很强。”
    这三个一说完，顿时引得周围的修士哄然大笑，此时他们还不愿相信这少年有多么强大，第一场那黄家公子显然是大意才会输掉；而第二场则是场地因素，这两场比试都不足以说明他的厉害。
    这些修士这般看待，但不代表那几排看台上的御空修士，其中有人彼此相视，都看见了对方眼中的一丝惊讶。
    那少年拿捏力量的准度着实让人惊叹，恰到好处，让对手退到擂台边缘，这一手段就足以让他们对步青云刮目相看。
    “有趣，看来这蜕凡中期的少年还真了不得。”
    “看下去，应该会有更精彩的表现。”
    这些御空修士细声的嘀咕着，其中只有唐雪如与瑶冰显得格外平静，这一切仿佛都已经注定。
    她们二人都知道步青云的真实实力，绝不是表面看来那般简单。
    不一会，所有人两轮的比赛就此结束。从最初的六百人减少到了一百五十人。并没有像之前那般接下去继续比试，而是给了众多晋级的修士调整恢复的时间。
    在这三号擂台里，步青云发现了几个人物，实力不容小觑，其中就有唐家三英的其中两人，唐风帆与唐顺武，他们都有着蜕凡巅峰的实力，在此前的两场比试当中，用的时间都不过一炷香就解决了对手。
    还有几人也是如此强盛，最为惊艳的当属那正向步青云走来的男子。锦衣绣袍，华贵富丽，长的也甚是英俊，一双小眼睛。却时刻绽放着精光，让人视之就知此人不凡！
    “何无恨！是何无恨！”
    有人认出了这在顶尖天才中排在第二药灵古宗何无恨，年纪不过二三，相传就拥有了识藏中期的实力！
    “你好。”何无恨走上前来，对步青云行了一个礼节。
    步青云不明他意，但还是拱手还礼，微微点头示意。**(..）
    “你的步法很精湛玄奥。”何无恨如此说着。
    步青云闻言脸色一惊，自己一直竭尽全力的控制自己不去踩踏云虚步，可还是被人察觉，且不是那几排看台坐着的御空修士。而是眼前的男子。
    不得不说他的眼力极好，恐怕修为不止传言的那般！
    “谢谢。”惊讶过后，他平静下来，微笑着说道。
    何无恨那双小眼睛突然扩张了些许，显然是对对方的表情以及回答始料不及，“希望你我能碰上。”
    他说了这么一句，话罢后便转身离去。
    步青云脸色微动，这家伙突然过来就是为了夸自己的步法？可后面的那一句话，好像…好像是在下战！
    想通对方的意思后，他莞尔一笑。点头道：“到时候我会打败你。”
    已经离去的何无恨听到这句话，突然停下了脚步，转头看来，随后一笑道：“好。”说完之后，又再次回过身去。走开了去。
    他们二人的对话很是平静，没有一丝过多的情绪波动。在场的所有人都能听见，一时间很多已经落败、不用修整调息的修士纷纷出言，嘲笑起步青云。
    说其不自量力，竟然敢公开挑战排号第二的天才人物！要知道，这何无恨可是荒古血脉的体质！实力又已经达到了识藏中期，比这少年强绝的不是一两个层次，而是整整一个境界！
    与之相敌，无疑是蚍蜉撼大树，不自量力！
    步青云并没有理会他人言语，屏息盘坐下来，方才的两场比试他都没有消耗过多的真气，此时只不过是调整自己的状态，每一场都用最佳，最饱满的状态应敌。
    半个时辰过去之后，第三场比试正式打响，也是今天的最后一场。
    此次风云聚会，空前巨大，超乎了那一百零八个势力的预料，所以就单单争夺出八十强，都要用三天的时间来争夺比试。
    “六六号，步青云……”一方擂台上的识藏修士如此高声喊道。
    步青云睁开双眸，缓缓的站了起来后，走上了擂台，此次面对的敌人，不知是老天有眼，还是他运气极佳，竟然碰上了姜家之人！
    此人名为姜必尘，实力仅差于姜必凡，二人也是亲身兄弟，长的有些相似。
    步青云看着他，难以避免的想起姜必凡，在酒楼上自己与之的对话，如今想来还是觉得一阵好笑。只要给其戴高帽子，就会轻信他人，或许是其在姜家之中所受到的信任并不多，才会如此。
    姜必尘一身黑衣劲装，勾勒出他那健硕的身材，此时正高昂着头颅，并没有行礼也没有多说什么，只等那识藏修士喊开始。
    “姜必尘，实力为蜕凡巅峰，他应该能将这少年的好运给掐断了？”
    “那是肯定，有了前车之鉴，这姜必尘绝不会再掉以轻心。”
    “我倒是希望这少年继续好运下去，想象着他才蜕凡中期的实力，能进入到八十强中那是怎样的场面？肯定会有一大批修士觉得憋屈，竟然没有这少年的好运！”
    那些已败的旁观修士纷纷开口说着各自的观念，他们之中不乏最后一句话的修士。看着那蜕凡中期的修士还在擂台之上。自身比其强绝却在擂台下，想想确实有种莫名的憋屈……
    步青云双手划动起来，他决定不再藏捏什么，只要出手便解决这场比试，狂澜刀法自然会使用，这招式的威力不是自己所能控制，这正中下怀！
    就是要让姜家之人身负重创！损耗姜家的年轻子弟！绝不手软！
    他如此想着，突然感觉到一道炙热的目光向自己投来，正是相貌英俊，一双独特小眼睛的何无恨！只见其微微笑着。用一种意重深长的目光凝视着自己。
    “开始！”
    擂台之上，那名识藏修士一声利喝落罢，他也飘然地离开擂台。
    “哼！”姜必尘沉闷的冷哼了一声，随后二话不说。手中持着一把漆黑的长枪，霍然间，一套枪法挥砍而来。
    步青云见状脚踩玄奥步法，游走起来，他一踏出，一开始众人都不觉得怎样，也就与一般的步法无异，可走了几步之后，顿时引起阵阵惊呼。
    尤其是那几排看台上的御空强者！
    “这…这是什么步法，竟然如此玄奥！”
    “仿佛暗喻天地四象…又似乾坤八卦…”
    “了不得！此子是出自谁家？资质平庸。但所表现的绝学竟如此令人叹服。”
    唐雪如与瑶冰之前对步青云都有些了解，此时见其如此踩着玄奥步法，显然都有些吃惊，尤其是前者，皆对其的看法又改变了些许。或者说，又多了一件让她们震惊的事！
    却说擂台之上，姜必尘不断的挥动着那把漆黑的长枪，朵朵枪花在漫天之中绽放，灿烂生辉，绽放着耀眼的光芒。一下子就将整座擂台充斥满。
    这是一个大范围的攻击，众人都认为步青云已经没有闪躲的余地，可其脚下所踩的步法着实让人想不透，根本无法预知下一步会出现在哪里。
    擂台上的地方也就十丈方宽，他面前是漫天强化。身后则是擂台边缘，已经是退无可退。可就是在这样的情景之中，这人竟然还能不断闪躲！
    此时那些一开始看不起步青云的修士都大大的改变了观念。
    白衣胜雪的黄家公子脸色上的怒意已经被惊讶取而代之，他也总算明白过来自己为什么会被一击给击飞出擂台下！原是对手拥有着如此怪异的步法！
    他甚至，这对手此时还未全力加速，不然就会出现自己刚才的那一幕！
    这加速起来有多变态他不敢相信，本来还想着离开之后找步青云算账，可此时见其如此表现，这个想法已经捏碎，就像是被扼杀在了摇篮之中。
    那名憨厚男子双目绽放出精光，神情激动，仿佛场中的那人是他一般，甚至喃喃说道：“我就说，我就说！他很强大！绝不是表面看来的那般简单！”
    众人在吃惊的时候，步青云突然停住了脚步，就像是原本高速飞驰的汽车突然来了个急刹车，且刹的是那么准确，没有一丝后余之力，准确无误！
    众人皆始料不及，那几排看台的御空修士也是如此感觉，而冲击最大的当属姜必尘，对方突然的停下，让他率先准备好的猛烈攻击显然稍稍一滞。
    不过，很快他就反映过来，一咬牙尖让自己清醒过来，随后一套更加厉害的枪法玄技施展而去，漫天的枪花此时竟凝聚到了一起。
    这样叠加起来的威力绝不是一加一那般简单，众人皆知，这一招下去，就是一般的识藏修士都不敢硬接！
    “这少年要输了吗？”
    他们都看见步青云停了下来，哪怕只是一瞬的时间，也会被对方的攻击给锁定，再无闪躲的可能！
    “哗啦啦...”
    姜必尘的这一招式吸人眼球，那朵由巴掌大的无数枪花所凝聚的磨盘大枪花，如一轮金日般冉冉升起，灿烂夺目，很多修为较弱的人都赶紧拥有遮眼，站的距离擂台较近的修士纷纷快速退去，就连那名主持的识藏修士也赶紧后退着。(未完待续。。)

第一百五十八章 威胁压迫
    正当众人遮掩观看以及快速后退是，姜必尘的这一杀招已经准备好，枪花足有磨盘之大，金光闪耀，如金日一般。1（1)
    “哗啦啦…”
    这朵枪花随着他的一记飞刺，便划破长空一般，向那手持雪亮长刀的步青云击去。.
    所过之处，罡风四起，就连空间都为之扭曲起来，啾啾作响。
    所有人都认为，这一招过后，那少年将如断线纸鸢一般摔下擂台！
    可就在这个时候，那呆立这的步青云动了！
    霸狼刀猛然间不断划动起来，一道道真气不断的从他的丹田之中涌现而出。
    “吼…”
    如龙啸一般的声音从那把雪亮长刀的顶端响彻而起，随后是令众人吃惊的虚影金龙飞起！
    一条三丈多长，二尺多宽的虚影金龙冲天而起！
    “这…这是什么玄技？”
    “龙？！那是神龙吗？”
    “不可思议，竟然…这少年的真正实力到底是不是蜕凡中期？”
    所有人都无比吃惊，只见那条虚影金龙在虚空之中不断翻滚，随后猛然的向那朵磨盘大如金日般的枪花缭绕而去。
    金龙与枪花相碰撞，顿时一串串火光飞溅而出，一开始二者还不断相持着，可到后来，那朵枪花显然在金龙的不断缭绕下，被慢慢的压缩，直至最后消失的无影无踪。
    两人的绝招相碰。竟然是蜕凡中期的少年获胜。实在难以想象！
    众人还处于震惊之中，那条虚影金龙竟然再次冲天而起，向脸色同样吃惊的姜必尘缭绕而去。
    “不！不可能！”姜必尘瞪大了眼珠喊道，望着那飞来的金龙，他手上的长枪脱落而下，双眸中满是不可思议！
    “小心！”那几排看台上的一名老者如此高声喊道，他乃姜家之人！
    步青云闭关的两个月以来，很多势力都派遣来了御空修士！其中姜家就来了此名黑发老者。
    这老者想要冲上擂台去救自家之人，可这一切都发生在电光火石间，等他从震惊中醒转过来时。那姜必尘已经被金龙缭绕着！
    “吼…”
    龙啸声不断的冲天而起，震慑四方，仿佛能令天地都黯然失色一般，其余擂台上的人竟然都停止下来。纷纷瞪大眼珠的望来。
    步青云使出这一招之后，便呆立在原地，他此时无法动弹，但脸上却浮现出一丝笑容。
    看着虚影金龙在姜必尘周身缭绕翻滚，其狰狞着大脸，痛苦的表情显露而出，正张大嘴巴，似乎是在痛叫，可却被龙啸之声给完全盖过。
    “哼！”看台上的姜家老者冷哼一声，飞快的跳了出来。大掌一挥，想要将姜必尘抓下擂台来。
    就在此时，唐雪如突然出手，将他的大掌给拦了下来，语气还无比森然的说道：“这是公平比试！”
    姜家老者被这一声利喝给惊住，他脸上的怒意不断翻腾，刚欲再次出手，又有几名御空修士从看台上跳了出来，拦在其身前。
    “你…你好…好…”他龇牙咧嘴的说着几个字，到最后强忍了下来。眼睁睁的看着自家之人被那条金龙摧残，直到全身衣裳破烂，全身焦黑一丝不挂的摔下擂台，一眼望去，只见其两眼翻白。*1*1*已经奄奄一息。
    姜家老者无比怨恨的瞪了一眼唐雪如，随后快速走上前去。猛拍姜必凡，这才将他的性命给保了下来，随后语气不善的对着擂台上的步青云说道：“只是比试切磋而已，何必如此下毒手。”
    步青云不怒反笑，“下毒手？真是可笑，方才的一幕众人皆看到，如若我不使出这一绝招，此时倒地不起一命呜呼的将会是我。到那时候，你是否会跟你的姜家子弟说，这样做实在不妥，用不着下此毒手？！”
    他的话一说完，顿时得到一些修士的赞同，纷纷出言。
    “这小兄弟说的不错，做的也没有错，他刚才如若不使出这绝招，死的就将会是他。试问谁会傻到不顾自身安危？”
    “这位前辈你的语气着实让人怀疑，怀疑你们姜家的气度！”
    “嘿嘿，这就是所谓的强者定论。只许州官放火，不许百姓点灯。”
    周围这样的嘲讽言语不断响起，那名姜家老者脸红耳赤起来，随后抱起姜必尘，重重地哼了一声，就转身离去。
    临走时，他分别瞪了一眼步青云与唐雪如。
    待他离去之后，众多修士这才发出一连串的惊呼之声，第一次大家以为是侥幸，第二次是运气好，而这第三次...已经足够表明这少年的实力！
    绝不能用蜕凡中期来表达，其真实实力比一般的蜕凡巅峰修士都要厉害！
    刚才耻笑于他的修士，此时个个脸色微红，赶紧用赞美之言掩盖自己的尴尬。
    三场比试过来，步青云没有多做停歇，看见何无恨在擂台上手都未动，他的对手就已经缴械投降，实在无趣，他便率先离开了这三号擂台。
    第四场比试，将会是明天，所面对的则是一名蜕凡后期的修士，乃荆州城与武家齐名势力的刘家子弟。
    步青云与刘家也有说不清道不明的关系，当日在忘花城所发生的一切，就是从刘家开始，说起来还得多谢这家势力分支帮助自己铲除了武家分支。
    只不过，这一切都只有他自己知晓。
    走出这如仙术一般的阵法之中，步青云回到了金陵城西门口处，只见那如圆球一般的楚飞已经在此等待，看其脸上的笑意，显然是大获全胜。
    “你小子出来了？是不是输的出来的？”楚飞一看见步青云就上前打趣道。他又岂会不知这个同伴的实力。
    如无意外。八十强是稳稳地！
    “你就那么怕遇上我吗？”步青云笑着反问道。
    “哎哟？你小子猖狂嘛，以为战胜了一些小瘪三，就能跟我斗了？你就等着，别让我逮着，到时候定让你享受我的拳头。”
    “哈哈...我等着你。”
    二人的心情都不错，互相打趣了几句之后，便去其他城门寻找李俊乐与林风。
    他们两人也没有出现意外，都三战全胜。
    四人相聚之后，来到状元楼点了几斤酒小小的庆祝一番，并没有大肆庆祝。
    此时也有一些退出擂台的修士来到这家酒楼。正在议论着今日的所见所闻。
    “那姜玉凤太强了，一招便解决一名对手，且都是在几个呼吸间。”
    “那姬七月也是如此，根本手都不用动。对手就已经缴械投降。”
    这些人说着自己所看到的一切，都惊讶于这些顶尖天才的实力，个个露出羡慕，有嫉妒有恨的眼神。
    步青云四人听在耳中，随后也说了各自那擂台上遇到的强敌。
    “魔道莫说很强。”楚胖子喝了一杯酒后说了这么一个人物。
    莫说在坊间排名中，被排在了第三。
    “我不知道姬七月与那何无恨有多强，但这莫说，给我的感觉除了危险就是危险！”楚飞继续说了这么一句。
    “魔道？”步青云咀嚼起这两个字，随后脑海中浮现出那张美丽的容颜，不知她有没有来参加？
    他这般想着。不过很快就把这个念头捻碎，司徒怡姗乃吞元魔体，要吞噬生命精元，如此歹毒提升修为的魔道是没有资格参加，且来了可能会遭到各大势力的围攻！
    步青云不知道司徒怡姗此时身在何处，也不知道其如今又是怎样的修为，更不知道她有没有进入魔道...
    当日在月牙山脉时，那名魔道女子就跟她说，到了苍穹真界一切都会明了，且还说了魔道复兴。还需司徒怡姗的话语！
    “魔道复兴？”步青云突然呢喃出这一词汇，当即令同桌的三名同伴明显一愣。
    林风紧皱眉头，不解的问道：“步兄弟你在说什么？什么魔道复兴？”
    李俊乐也是满脸疑惑，不明他这个词汇的意思。
    这当中就只有楚飞知晓步青云的一些事，他显得较为平静。赶紧用眼神向那二人传递不要询问下去的意思。
    步青云摇了摇头，道：“没什么。”
    “这里人多眼杂。”林风还是提醒了一句。
    虽然正邪不两立的传统观念早已被推翻。但还是有人对魔道之人心怀憎恨，尤其是与魔道有恩怨的一些势力。
    如果听到这一词汇，免不了会拿去大作文章，甚至于，会使步青云陷入万劫不复之地！要知道，当初其可是被魔道丰睚眦所救！
    这其中，免不了让人浮想联翩！一旦东窗事发，他就被推到风浪尖口。
    步青云感激的对着三人各报以微笑，随后四人又畅饮了片刻，这才纷纷散去。
    步青云没有与李俊乐一同回所居住的宅院，他想起心中伊人，思念就如黄水泛滥一发不可收拾，想要一个人静一静。
    “好，你自己多加小心。”临走时，李俊乐关心的叮嘱了一句。
    待他们三人走后，步青云独自一人走在熙熙攘攘的大街上，耳边不时的传来叫喊叫卖声以及那些过往修士讨论今日比试的事情。
    他无心聆听，望着准备西下的日头，心中一种莫名的情愁充斥而起，直上眉头。
    漫无目的行走了一番后，他甩了甩头，将伤感的心情抛之脑后，随后目光坚定，一转身就向自己居住的宅院而去。
    回去好好休息，调整最佳状态，迎接明日的比试。
    步青云径直走着，当拐进一条小巷时，突然被两个身影给拦住了去路，其中一人竟是御空修士！
    感觉着那不怀好意的气势威压，不一会他就大汗淋漓。
    步青云紧皱眉头，瞳孔收缩的望着对面的两人，他有些疑惑，自己并没有见过此二人。
    “你就是那步青云？”那名识藏境界的修士如此问道，看年纪不过四十，他身后的那名御空老者沉默不语，但却以一股强大的气势威压笼罩四方，将那少年给禁锢在了其中。
    这里就算是闹翻了天，外面的人都闻之不见。
    “你们是谁？”步青云脸色平静，他努力回想，自己貌似没有得罪过这两人。
    “你不用管我们是谁，明天得比试，直接弃权认输。”中年男子如此说道，语气强硬，不容他人拒绝。
    不等少年回话，他又说道：“若不答应，我让你看不见明晚的月亮！”
    说这些话的时候，这名识藏男子一直都是以高高在上的表情诉说着，仿佛对面所站立的少年不是人，而是一只在他鼓掌之中随后可以捏死的蚂蚁。
    步青云紧皱的眉头舒展开来，已经猜到这二人的身份，不免露出了一丝笑容，“弃权认输？”
    “对！你只好给我识相点，不要敬酒不吃吃罚酒。”自始至终，这中年男子所用的语气都十分强硬，不容他人拒绝，仿佛一切的规矩都是他们定夺！
    步青云心升厌恶，这种仗势欺人的事自己也不是没有经历过，可曾几何时屈服过？此次，也不例外。
    他摇了摇头，不怒反笑的说道：“真枪实学，我不会认输。”语气平静，脸色也十分淡然。
    “呃？”那名男子显然一愣，不等他说话，其身后的那名御空强者就散发出一股强大无匹的无形力量，如潮水一般滚滚压去。
    步青云脸色顿时煞白无比，才几个呼吸的时间，全身就**，已被汗水浸透，他紧咬着牙根不让已经颤抖起来的双腿弯下。
    “哼！”御空强者冷哼一声，那道无形的力量更加强猛。
    步青云再也忍不住，扑通一声，双膝双双落地，砸进地板深陷四五寸之多，这疼痛不言而喻，从他紧咬牙根上就可看出。
    此时，那名识藏男子语气森然的说道：“最后一次警告你，明天直接弃权认输，要不然...要不然明天的月亮你就不用看到了。”
    此话说完后，这二人才悄无声息的离去。
    来的快，走的也快。
    步青云双膝深陷进大地中，他暗捏双拳，心中的恨意与屈辱滔天而起。
    这二人的身份不用多想，便是那刘家之人！
    要自己弃权认输，无疑是想让明天的刘家子弟能继续前进。
    步青云突然冷笑起来，嘴角微微上扬，这一场看似公平公正的风云聚会，原来也还不是这些势力共同经营的游戏！
    像自身这样的情况的绝不在少数！此时在金陵城各处地方，像自己这样身后无权无势，但怀揣梦乡的平民修士，定然被如此威胁！
    “可笑...真是可笑...”他突然咧嘴笑了起来，这样的情况自己看得太多了，前世也有不少！
    他回想起，自己有个当兵的朋友，一生的前途都指望在那，却因上面无人，尽管再怎么优秀，都逃离不了永远只是最底层的身份！
    更可笑的是，有个朋友文采不错，上面有人要提拔他，但条件是要其写一些赞美的文章。
    “我...绝不认输！”步青云缓缓站了起来，擦掉嘴角不知是所受到的伤害还是自己紧咬牙根导致溢出的血液，锵锵有力的说道。(未完待续。。)

第一百五十九章 绝不妥协
    ~.-~    第一百五十九章绝不妥协
    步青云站了起来后，脸色很是平静，看不出他是不是愤怒，静静地就这样走回宅院之中。
    一直在暗中保护着他的瑶冰之前没有及时出手，本想看看这少年的表现，是否会给自己带来不一样的震撼！此时却没想到会是这样的结果，她能感觉到，步青云身上所散发出来的怨恨，滔天的恨意！
    “今日之辱，绝不会忘！明日比试，我要刘家子弟...死！”
    步青云脸上平静，心中却掀起了一番惊涛骇浪般的无限恨意，已经决定好，决不妥协，当着他们的面，生撕了那名子弟！
    很快，他就回到了宅院之中，并没有跟李俊乐打招呼，就径直走进房间之中，修整疗伤起来。
    心中的恨意还在泛滥，可以想象还有很多怀揣梦想的平民修士遭到如此不公平的对待与威胁，他无法遏制由恨转化出来的无尽杀意！
    步青云没有去刻意控制自己的情绪，就让恨意以及杀意在心中如波浪一般翻滚。
    一夜看似平静的过去，可很多修士都在这一夜中梦碎，都在这一夜中妥协那所谓的现实！
    也有人一口回绝，表现的铮铮铁骨，可得到的却是无情的扼杀！
    连商量的资格都没有，只一句话就让自己招来杀生之祸，甚至于，不用说话都会有麻烦上门。
    原因很简单，就是你在风云聚会上碰上了不该碰见的对手！就是因为你无权无势，出生平民！
    当然，并不是所有的势力如此，但这其中却占有大部分，哪怕就是一小部分，这样的做法就足以让人反感，让人厌恶。
    对世人所言的公平二字，此时看来不觉显得可笑吗？
    风云聚会，年轻才俊齐聚一堂，应当是龙争虎斗，精彩绝伦的一次旷世之举，可却因为这个污点，而变了味。
    正应了那一句，一粒老鼠屎糟蹋一锅粥。
    此时此刻，东边已经翻起了鱼肚白，步青云从梦乡之中醒来之后，便在庭院之中观看着日出的美景。
    过不多时，李俊乐也从修炼中醒转过来，当看见同伴身上所散发出来令人不寒而栗的冷意时，当即脸色一惊，问道：“步兄弟，你怎是怎么了？”
    步青云并不想多说什么，只是摇了摇头，随后他似乎想到了什么，便开口问道：“之前不是限制于不准五十以上的修士来金陵城吗？为什么现在出现那么多？”
    李俊乐闻言，当即冷笑起来：“还不是那些势力怕自己的子弟丢人现眼。此次的风云聚会实在太过盛大，那些势力都是怕自家子弟遭遇仇敌的厮杀。如若发生这样的事，他们自家势力的未来可就不明朗了。”
    “所以，这种种因素，让这些势力达成共识，每家都派遣来御空修士，但限制是一名。”
    步青云听完之后，点了点头，眼底闪过一丝杀意，随后又归于平静。
    二人相继沉默下来，良久之后，李俊乐打破僵局道：“该出发了。”他又岂会感觉不到自己同伴与昨日的不同，可其不想多说，自己便不会多问。
    楚飞与林风此时也已经出发，四人聚在一起，互相打气后，便各自离去。
    “你怎么了？”楚飞与步青云同去西门，他自然发现了身边伙伴的不同，于是便问道。
    步青云还是没有回答，只是摇了摇头。
    胖子视见也不再多问什么，这种当事人不说，自己便不多问的默契四人同有。
    很快，他们两个就来到了金陵城西门，与昨日一般，阵法之前有一名识藏修士等待着。
    “我先进去了，今天这一场可要全力以赴，别输着出来。”楚飞走进阵法时还不忘说了一句，不知是替他自己打气还是与步青云打趣。
    步青云笑着摆了摆头，随后刚欲走进阵法中，突然一道仿佛能刺进肌肤的炙热目光从左边投来。
    他转头望去，瞳孔当即一收缩，正是昨晚拦住自己去路的那名刘家的识藏修士！
    这中年男子嘴角微微上扬，随后走上前来，语重深长的说道：“荣华富贵就在你手上，好好努力。”
    这话听来似乎是在打气，实则却是不露痕迹的威胁！
    步青云又岂会听不明白，他当即不怒反笑，道：“那是自然，我必用双手创造属于我的荣华富贵。”说着他扬了扬自己的双手，慢慢的揉捏成拳，在那男子眼前晃了晃。
    其意已经足够明显，这识藏修士脸色怒意升腾，大掌已经慢慢的抬起，看他的动作似乎想要在这众目睽睽之下动手。
    步青云丝毫不惧，圆目怒瞪而去，脸上还露出挑衅的笑容。
    “昨夜我就该果断一点将你解决掉！”这识藏男子龇牙咧嘴的说着，到最后举起的大掌又慢慢的放了下来，准备转身离去，临走时不忘再次威胁道：“莫要敬酒不吃吃罚酒！”
    二人的对话周围的一些修士都能听见，他们都不敢多说什么，只是用叹息的眼神看着那同龄少年，谁遇上这样的事都无可奈何，这便是所谓的现实。
    步青云眼底闪动的杀意更加明显，他没有多做停留，递交了自己的号码牌后，便走进了这如仙术一般的阵法当中。
    一进来，他就感觉到两股强大无匹的无形力量向自己压来，转头看去，正是那刘家老者与姜家老者。
    这二人之意，显而易见！
    这两股无形的力量并没有维持多久，只待片刻后便如潮水一般退去。
    那名刘家的御空老者打脸上露出了一丝耐人寻味的笑容，不住的微微点头，其意步青云了解，无非是让自己识相一点，最好按照昨晚其所说的办，不然…
    而姜家老者脸上毫不掩饰的写满了怒意，昨日一场比试自家就陨落了一名未来定是御空的子弟！姜必尘勉强捡回一条命，可全身经脉寸断，且神志以及错乱，不单单是废人，还成了白痴！
    步青云没有过多的领会这两道不怀好意的目光，从那几排看台上一一扫过，当看见唐雪如时，只见其不易察觉的对自己点头；而到瑶冰之时，其脸上露出微笑，没有掩饰的点着头。
    这一眼看去，便知道她们二人谁会在关键时候帮助自己！
    唐雪如终究是合作关系，恐怕只会像昨天一样阻拦一番，但正要相助，站到自己这边，只有来自于圣地瑶族的瑶冰！
    从昨天的比试来看，步青云并没有发现有圣地瑶族的人，实在想不清楚，为什么这瑶风的大师姐会出现于此，这看台上的强者无非是有自家子弟在此三号擂台，才会出现观看。
    “今天只有一场比试，从一百五十名当中胜出之人，明日将接受不一样的考验，至于是什么，胜出者到时便会知晓。”轩辕家的那名老者悬浮在虚空中，语气平和的说道。
    他简要的说了一下后，下方的修士便议论纷纷起来。
    “只比试一场？那胜出的七十五名怎么决断出十人来？”
    “刚才那轩辕家的强者不是说了吗？似乎是有另外不一样的考验。”
    “这样说来，这一场就可以全力以赴，不用担心后余体力不足，完全可以放开身手！”
    这些议论的声音不断响彻而起。
    正如最后一人所说，由于昨日要连续比试，所以一开始很多修士都有所藏捏，以至于很多人因此落败；而也有些因前面消耗巨大，后面的比试不敌对手。
    大多数修士摩拳擦掌起来，欲欲再试，这一次都决定不留余手，全力以赴，只为一胜。
    众人皆知自己的对手是谁，现在只等待着自己的号码被叫到。
    “六六号，步青云。”
    “三五四号，刘晏洋。”
    三十个擂台最中央的那名识藏修士正大声喊着。
    步青云大步流星而去，此时耳边响起了那刘家老者的传音：“好汉不吃眼前亏，是金子什么时候都会发光，何必急于一时？莫要让这一次小小的抉择令你陷入万劫不复之地。”
    这句话中的威胁之意尽显无遗。
    步青云嘴角勾起一抹浅浅的微笑，没有回头看那御空修士，径直走上的擂台。
    此时已经站在擂台上的刘家子弟，刘晏洋身穿一套紫色的修士长袍，长的并不英俊，所使用的兵器是两把弯刀，上面雕刻有古怪的图案，似乎这样可以令武器更加强绝一般。
    “昨天我看见过你的表现，连姜必尘都被你打败。不过，你也就只能走到这一步，因为遇上了我。”刘晏洋无比高傲的说道，他自身不过蜕凡后期的实力，可此时气势一散发而出，竟是蜕凡巅峰！
    看来之前报名之时隐藏了自身修为。
    大会对这样的情况睁一只眼闭一只眼，只要身后有些势力的子弟门人便不深究，如若只是平民修士，直接被革除参赛机会。
    这便是，对世人所言的公平！
    这便是，三十年一次的风云聚会，实在让人对这制度，对这所谓的公平大为失望。
    不过，这一次大会诸多强者齐聚一堂，着实令人无比期待，尤其是除了吞元魔体外的另外三种体质大碰撞！
    “开始！”
    那名主持的识藏修士一声厉喝后，他飞身而退，来到擂台之下。
    刘晏洋依旧是那副高高在上的表情，手中的弯刀泠泠作响起来，膝盖微微弯曲，准备冲杀而去。
    随着那‘开始’的声音落罢，步青云瞳孔一收缩，手上便多出了一把漆黑如墨的长戟，看似平凡，犹如废铁，可那几排看台上的强者细细看去，便发现了这把长戟的与众不同！
    ~.-~

一百六十章第一条命
    ~.-~    一百六十章 第一条命
    “你就要使用这废铁吗？”刘晏洋讥笑道，脸上的不屑显露无疑，他的双腿已经如弯下，下一瞬便会出现如弹簧一般的情况，向对面的步青云冲杀而去。
    步青云没有开口，抚摸了一下泣惊方戟，随后对其说道：“许久没让你饮血，是不是饥渴了？”
    这话的声音并不大，可众人都听得见，那些休息的修士无不说其猖狂嚣张。
    “这家伙未免太自负，这刘晏洋可不简单，并不比姜必尘差，隐隐间有盖过前者的实力！”
    “昨天的三场比试获胜后，看来这小子已经有些心高气傲。”
    “这场比试，注定龙争虎斗，那蜕凡中期的少年绝不会让人失望，我看好他。”
    议论的声音不断起伏着。
    那看台上的刘家老者眼露寒光，大掌紧捏在一起，此时他肠子都悔青了，昨夜就该作了这不知天高地厚的步青云，真是妇人之仁！
    他此时竟然担心起拥有蜕凡巅峰的自家子弟打不过步青云，脸色微变着，看其那双浑浊的双目中绽放的寒光，显然已经动了真怒。
    “你若不弃权认输，出去后我让你死无葬生之地！还会查出你家人所在，全部屠杀之，与你亲近之人也绝不放过！”
    老者传音过去，他深知步青云的真实实力，昨天其看似强悍的表现，其实并没有用尽全力！这一点就可以断定，这少年比自家子弟刘晏洋要强上许多！
    步青云耳边微动，听到这句威胁的话语，心中的怒意更甚，瞳孔收缩起来，随后将泣惊方戟猛然往地上一立。
    砰的一声，只见长戟深插进地板之中，溅起块块碎石。
    刘晏洋看在眼中，不屑地说道：“虚张声势。”
    话一刚落，他双目怒瞪，弯下的双腿已如弹簧一般弹出，手中的两把闪闪发亮的弯刀蓄势待发，在其手中化作流星一般，猛然坠去！
    步青云不退反进，漆黑如墨的泣惊方戟猛然刺去，九式连戟施展而出，一浪高于一浪，随时最为低级的玄技，可在他手上使出来，不能同级而语。
    九重攻击叠加在一起，威力无匹，气势如虹，整把长戟灿烂生辉，耀眼无比。
    刘晏洋不将这攻击看在眼中，毕竟双方相差了两个层次，他坚信，这两个层次绝不是对面的少年所可以跨越。
    他虽然不屑于步青云的修为，但却没有丝毫大意，每一招都很谨慎，毕竟有前车之鉴。
    “哗啦啦…”
    两把弯刀如割破空间一般，与泣惊方戟相碰在一起，顿时爆发出无比耀眼的光芒，令下方观看的修士都忍不住的用手遮眼。
    一股股令人难以忍受的热浪从这两种兵器间迸发而出，夹杂着一串串火花，距离这擂台较近的修士都纷纷后退。
    “啊…”刘晏洋大叫一声，手上所使用的力道便猛了几分，光芒更加闪烁，隐隐间有盖过对方的趋势。
    步青云心中一凛，毕竟修为上有所差距，真气比对方弱了几分，这样硬碰硬吃亏的只会是自己。
    他灵机一动，手腕一翻，掐指弹出，噗噗两声，一弹秋水与二弹刹那化作星光飞窜而去。
    刘晏洋一开始还不在意，可突然间发觉对方指法的不同与厉害！他赶紧收手，同一时间飞速而退，脸色露出了惊容。
    第一次与之硬碰硬给自身的感觉不过于此；而对方弹指一挥间，威力无匹，自己不敢轻易招架！
    这两个回合间，就让他心中震惊，看来这少年真有一些本事。
    “就算如此，你也不会是我的对手！”刘晏洋依旧高傲无比，仿佛是继承了看台上的刘家老者的秉性，让人觉得很是厌恶。
    “嗖嗖…”
    二弹刹那，已修炼至大乘，速度弹指刹那间，令人防御不及，手忙脚乱起来。
    刘晏洋望着率先飞窜而来的星光点，左手的那把弯刀当作羽箭猛然挥了出去。
    “啾啾…”
    如破空声一般，紧接着砰的一声，弯刀与二弹刹那接触的瞬间爆发出这样的声响，同时一道光亮也就此绽放而开。
    弯刀倒飞出去，如此极品灵器的刀刃上出现了一个缺口，且从这缺口处一条条裂痕向四处龟裂着，显而易见，这弯刀废了！
    刘晏洋说不震惊那是不可能，这极品灵器的坚硬强度他可是最熟悉，就算是他自己也无法一击中废掉这弯刀！
    当二弹刹那与那把弯刀相碰的瞬间，一弹秋水也已经飞窜到了近前，情急之下，他只能将右手上的另外一把弯刀当作羽箭扔出。
    他明显的感觉到，这一点星光不及前面一道的强绝，有信心能将这点轻易化解掉！
    可一切都出乎他的所料！
    弯刀如一道青光一般飞了过去，可当要接触到那点星光时，原本快如闪电的速度骤然间降了下来，且一瞬之间竟染上了一层冰霜。
    这突如其来的变化，令刘晏洋再次震惊，心中骇然。
    “这…”
    步青云不等对方有所反应，弹指一挥后，便快速而上，手持泣惊方戟，九式连戟再次攻击而出，重重叠加，势如破竹，气势凶猛！
    “小心！”这个时候看台上的刘家老者已经坐不住，有些心急的喊了一声，随后刚欲出手，却被人给拦了下来！
    正是那唐雪如，她站了出来后，又有几人从看台上站了起来。
    “公平竞争。”其中一人如此说道。
    在这里的，倒是姜家老者能体会到这种感觉，他满是怨恨的望着那绝色佳人唐雪如，语气森然的说道：“你认识这人？”
    唐雪如对姜家之人没有一丝好感，连正眼都不看他，就说了一句：“公平竞争。”
    已经站起来的刘家老者暗捏着双拳坐了下来，脸色一阵阴沉。
    正当这边看台上发生这样的事情后，那擂台上也已经产生了胜负！
    一弹秋水将那把散发着青光的弯刀给彻底冻结，随后星光点也因此而消散下去。
    刘晏洋震惊于此，只是两个回合的相碰撞，就让他懵了，手上兵器全部脱手，此时对手又势如猛虎扑食一般冲了上来。
    他根本来不及反映，连自家长辈的那一句小心都视之不见，只感觉一阵冷意随着弯刀传入体内，竟让身子停滞，不能动弹起来！
    这是什么玄技？单凭那如雪山之巅的寒意就让人无法动弹，实在太不可思议！
    “哗啦啦…”
    步青云已经完成了九式连戟，九重攻击叠加在一起，他此时周身弥漫着一道金光，那把漆黑的长戟更是化作一道金虹，让人无法正视。
    望着他，就像是神祗下凡一般，像是手持方天画戟的战神，这一刻给人的感觉除了强大无匹外，就是高大！
    高大到让人无法正视，甚至连与之一战的心思都不敢升起！
    刘晏洋短瞬的身子无法动弹，给他带来的却是无线黑暗！
    那道化作金虹的长戟已经挥砍到了近前，给他的感觉就像是波涛惊浪涌在身前，自身根本无法承受，顿时随波逐流，倒飞出去。
    在空中，刘晏洋哇的猛吐几口鲜血，看其即将摔下的轨迹，将会掉出擂台。
    步青云一击之后，没有丝毫停留，再次冲杀而上，掐指就欲弹出。
    “猖狂小儿！”刘家老者再也坐不住，不顾身前几名御空修士的阻拦，就已经飘然而起，随后大掌猛然间拍下数记。
    一个个金光灿烂，足有磨盘大的掌印不断出现在步青云的头顶之上，给他的感觉就像是一座巨山压在了背上，他走到哪掌印就跟到哪，如影随形。
    这一切都是发生在电光火石间，刘家老者怒道：“你如若敢动，我让你瞬息间化作齑粉！”
    步青云嘴角浮现出一丝笑容，连头都没有回，手上掐指的攻击依旧不断，正在蓄力，等待着一击而成，将那刘晏洋斩杀！
    “岂有此理！”刘家老者那悬浮在半空中的数记金光掌印猛然间，拍了下去！
    唐雪如此时没有出手，这样的情况她没有理会可以出手！在这样胜负已分，步青云还出此杀手的情况下！
    而正当此时，一直平静如水的瑶冰冷哼一声，一股强大的力量从她身上散发而出，那几道掌印竟然顷刻间就消失得无影无踪！
    这一切的变化都出乎众人的意料，刘家老者始料不及，唐雪如更是一脸茫然。
    难道这少年是圣地瑶族之人？
    不，不对，这少年是姓步，名为步青云！
    果然不出步青云所料，在关键时刻会出手相救的就只有瑶风的大师姐！这也是他不顾刘家老者掌印，也要掐指弹出的倚仗！
    “嗖！”
    三弹追风蓄力完成，弹指一挥间，无迹可寻，如风一般，从来不知会从何处刮来。
    那倒飞出去的刘晏洋瞪大了眼珠，满脸的不敢相信，自己竟然死在了那少年手上！
    擂台下面的人以及看台上的御空修士都不知道那少年已经攻击！
    只见其弹指一挥，可并没有光亮飞窜而出！这一切，似乎有违常理…
    “噗...”
    双目怒瞪的刘晏洋倒飞着，突然他头颅眉心处出现一道血洞，直接从后脑勺洞穿而来，白的红的不断流淌而出。
    这一切，发生的实在太快，快到让一些人只觉眼花缭乱，都未反映过来是怎么一回事！
    就连出手的刘家老者也懵了，良久之后，他才咆哮道：“啊！你竟然杀我刘家之人！”
    ~.-~

第一百六十一章 不畏强权
    “砰…”
    刘晏洋重重地摔落在地上，从他的脑袋上，白的红的不断涌出，如泉水咕噜咕噜一般，那双眼眸还瞪得无比之大。{http:
    ..
    友上传更新}.
    至死，他都不知道是如何死去。
    步青云解决了他，脸上浮现出来的笑容更胜，随后转头望去，怒瞪那一脸愤怒的刘家老者！
    “你…你竟然杀我刘家之人？！”刘家老者已经大怒，气的身子不断的颤抖起来。
    这个时候，所有的修士都才有所反映，个个倒吸一口凉气。
    “这…杀人了？！”
    “到底是怎么一回事？那刘晏洋眉心处的血洞到底是怎么出现的？”
    “好厉害！这…这男子真的只有蜕凡中期的实力吗？”
    众人议论纷纷起来，他们的脸色都一阵煞白，一些曾经嘲笑过步青云的人脸色变得很是古怪，其如此强硬的表现，令这些人担忧了起来。
    这风云聚会两天以来，刘晏洋是在擂台上死去的第一条命。
    刘家老者从虚空中落了下来，随后一步一步地走上前去，龇牙咧嘴的说着：“胜负已分，你还出此杀手？”
    “公然挑衅我刘家？真当我刘家无人吗？”
    他的语气无比森然，一字一字的吐出，仿佛是从牙缝中蹦出来的一般。
    步青云将手中染血的泣惊方戟猛然往地上一立，乌发此时无风自动起来。犹如嗜血的战神一般。只听他仰天大笑着：“哈哈哈哈…挑衅刘家？哈哈哈…杀了刘家之人又如何？”
    这般说着，突然见他遥指那刘家老者，缓缓地说道：“就算是你，我也照杀！”
    猖狂！
    目中无人！
    这是众人的感觉，但他们都感觉到了这人身上散发出来的无尽恨意与杀意，都不禁为之心中一震。
    到底这人与刘家之间有多深的仇恨，竟然有如此的恨意以及杀意？！
    “好！我接受你的挑战！”刘家老者如此说道，步青云根本就没有下战，可他就这样接受了，用意显而易见。
    随后只听他对着四周的人说道：“你们也听见了。是这人挑战于我，以为我刘家无人！哼，今日我便要斩杀于你，让一些不知天高地厚的后辈引以为戒！”
    说着。他就要动手。
    此时此时，又是瑶冰出手！
    婉如广寒仙子，不食人间烟火的瑶冰！
    她来到了步青云身前，平静的说道：“我来与你一战！”
    此话一出，顿时让在场的所有人都一阵哗然，议论声纷纷响起。（1_1）
    “圣地瑶族！是圣地瑶族！”
    “难道这人是圣地瑶族的人？”
    “不，他姓步，并不姓瑶！”
    刘家老者看见出现这样的情况，脸色显然一愣，旋即恢复过来。方才就是这绝色女子出手阻拦，自家子弟才被无情斩杀，如今又是她！
    他这般想着，可又不敢乱动，对方可是圣地瑶族，不是刘家所能抵抗！
    步青云站在瑶冰身后，双目中流露出感激的神色，低声说道：“谢谢你！”
    说完之后，不等瑶冰有所回话，他就走上前去。来到面前，独对那刘家老者，无比猖狂，无比高傲的说道：“好！与你一战又当如何？！你放心，没有人会插手此事。”
    “什么？他疯了吗？”
    “这怎么可能？以为能战胜蜕凡巅峰的刘家子弟。就能对付得了御空修士的刘家老者吗？”
    “太不知天高地厚了！这…”
    没有一个人看好步青云。
    就连唐雪如与瑶冰也是一阵迷惑，她们二人同时紧皱眉头。不解的望着那一脸平静却高高昂着头的步青云。
    “不惧强权，不依附权贵！”
    步家祖训此时在耳边响彻了起来，步青云战意滔天，好战的血液已经沸腾了起来！
    刘家老者原本还顾忌于瑶冰，此时见那少年如此不知死活，他当即咧嘴一笑，道：“好！看我今日如何斩杀于你！”
    说着就欲动手，步青云则高声喊道：“此战待到风云聚会结束！”
    刘家老者脸色微动，随后一咬牙，道：“好，老夫就让你多苟延残喘几日！待到风云聚会后，便是你的死亡之日！”说完后，他转身来到已经死去的刘晏洋，满脸悲愤的将其抱起后，就准备离开。
    步青云有喊道：“慢着！”
    “怎么？你改变主意了？”刘家老者压制着自己的怒火说道。
    “难道你就不想知道为何我会下杀手？”步青云如此说着，不等对方回答，就动用真气蕴涵在言语之中向四周喊道：“昨日，刘家之人寻我，威胁压迫于我弃权认输，不然便屠我全家！”
    “这…这就是一百零八个势力联合举办的风云聚会？这就是你们所谓的公平？这就是你们这些正人君子的君子作为？”
    此话一说完，顿时让一些修士醒转过来，并不是所有的修士都得到过这样的威胁。
    这番话，无疑是在痛打那看台上的众多御空修士！
    这其中不乏干出像刘家这种事的势力！
    一些心中有鬼之人赶紧低下了头颅，有一些不知实情的御空修士则皱眉起来。
    轩辕家的那名老者突然飘然而现，刚想要说什么，那还在擂台上站着的少年又说起了话：
    “这就是你们所谓的公平吗？倒是回答啊！给我回答啊！敢做不敢当？算什么？！有种就给我站出来！让我看看到底有多少这样道貌岸然之人！”
    这还没完，他继续歇斯底的吼叫着。额头脖子上的青筋都已经凸起。“这就是你们对世人所言绝对公平、是所有修士梦想擂台的风云聚会？”
    “你们可知道？有多少怀揣梦想的人在你们这种所谓的公平之下梦碎？有多少人穷其一生，只为今朝，却被你们…却被你们无情的给打碎！”
    “说话啊！你们倒是说话啊！说说这就是你们所谓的公平吗？！”
    步青云一番话说完，将伫立在一边的泣惊方戟猛然举起，随后又重重地插进地板之中，一些石块飞溅而出。
    下方一直听着的修士个个眼红起来，他们都感觉热血沸腾。
    人生在世，所遇到的不平之事何其之多，可有谁能像擂台上的那名男子一样昂首站出来？有谁？有谁！
    准备离去的刘家老者脸红耳赤起来，他能感觉到那些晚辈投来的鄙视。心中的恨意更甚，到最后不敢多做停留，赶紧抱着死去的刘晏洋离去。
    步青云就这样目送他离去，他说完一番话后。便走下擂台。
    此时，才响起雷鸣般的掌声！
    所有的修士都没有说话，但他们激动的神色已经表明一切，有很多人几番欲言又止，此时此刻，不用过多的话语去赞美这男子，要做的，就是像他一般，像个男人一样挺起胸膛战斗！为自己的梦想战斗！
    瑶冰眼神呆呆的看着步青云的背影，这一刻她对其有种全新的认识一般。又有种似乎不认识这少年一般……
    不单单她于此，唐雪如也是，她本来尘封了许多年的心不知为何，此时竟然复苏了般，看着那少年觉得其光芒四耀，甚至让她心生幻觉。
    那悬浮而来的轩辕家老者这时反映过来，随后慎重其事的说一遍，说要彻查此次像刘家这样威胁逼迫平民修士的势力。
    其实众人都知道，这只不过是明面上的话，就算是查出了有哪些修士。但又能怎样？讨伐？别做梦了！
    这些话都只是说说而已。
    众人心照不宣，这是一直不变的规则，弱肉强食，弱者根本不会得到怜悯，只有强者才有说话的份。
    只有一个步青云是改变不了这样的情况。也可以说，这种情况永远的改变不了！
    人的贪婪。人性如此，有人的地方就会有好坏之分，就有利益之争。
    除非抛去七情六欲，可若如此，还能是人吗？
    步青云走下擂台后，很是平静，他有些奇怪，为什么姜家老者自始至终都端坐在看台上，一点动静都无？
    他转头看去，只见其也怒瞪而来，没有传音，也没有做什么动作，就这样静静的互相怒视着。
    瑶冰这个时候，也从擂台上走了下来，随后来到他的身边，轻声说道：“你没事？”她自己也不知道为什么会问出这样的话，这少年方才根本就没有受到什么伤。
    可其在擂台上对着四周咆啸，歇斯底吼叫的样子历历在目，很是狰狞。
    步青云莞尔一笑，恢复了往常，拱手谢道：“我没事，刚才谢谢了。”
    “恩公莫要言谢。”
    “以后千万不要叫我恩公。圣地瑶族已经将恩情报答完，如不介意，就以朋友相称，可否？”
    瑶冰知达理，不矫情地说道：“如此甚好，我叫瑶冰。”
    步青云闻言觉得眼前一亮，瑶冰？这个名字确实适合这眼前的绝色佳人，冰雪美人，如广寒仙子。
    “我叫步青云，你应该知道了。”他笑着说道。
    瑶冰点了点头，露出了笑容，一眉一笑仿佛都能令天地失色一般。
    那在一直观看的唐雪如不知为何，突然有种难言的滋味升起，这种滋味她已经有二十几年没有品尝到，如今有些陌生。
    这周围不乏一些女子修士向步青云投来炙热的目光，方才其表现，在很多女性修士心中留下了不可磨灭的印象。
    那狂妄应敌的表情动作！那指着御空强者鼻子痛骂的话语！如今想想，都让人一阵心神飞驰！免不了的让一些少女犯花痴。
    男性修士则感觉热血沸腾，做人就应该如步青云如此！顶天立地！不畏强权，不依附权贵，依靠自己，攀岩梦想！
    不知不觉间，很多人都将实力只有蜕凡中期的步青云当成了偶像。(未完待续。。)

第一百六十二章 不公平的比试
    步青云能感觉到那些修士投来的炙热目光，其中有一道犹如利剑一般直刺而来，仿佛能刺痛皮肤一般，他转头望去，正是那药灵古宗的何无恨！
    仪表不凡的何无恨见其看了过来，微微一笑，眼神中绽放出来的却是毫不掩饰的战意。**(..）.
    步青云也不示弱，就这样与之对视。
    此时，又有几道较为炙热的目光投来，正是在这三号擂台上实力较为厉害的几人。
    他都一一打量，将这些人的面貌记在心中。
    良久之后，步青云才收回与何无恨对视的目光，他没有多做停留，与瑶冰聊了几句后便离开了这如仙术一般的阵法。
    刚一出来，眼前就出现一道身影，还未反映过来，这人一掌就猛烈的拍来！
    步青云脸色一惊，这出手之人给自己的感觉很是危险，这就足以说明其不是蜕凡境界，而是识藏修士！
    正是刘家之人！
    没想到刘家之人竟在此等待着自己！
    他来不及反映，眼看着那一掌就往自己脸上招呼而来。
    正当此时，一道熟悉的声音响彻起：“靠！敢动我兄弟？”
    说话的人正是身材如圆球一般的楚飞！
    他早已结束了自己的比试，正在等待着步青云，刚见其出现，就有个人横空出世一般想要打其。
    ‘兄弟’二字刚落，他就如圆球一般‘滚’了过来。速度之快。令人乍舌！
    步青云与刘家这名识藏男子的距离何其之近？且又是猛然间拍下，竟然被楚飞给挡了下来？！
    只听砰的一声，那刘家男子一掌仿佛拍在了铁球上，身子顿时蹬蹬蹬的往后退去，他看清是谁出手拦住自己后，瞳孔中闪现出不敢相信的眼神。
    就连步青云都难以置信，这楚飞竟有如此实力？！
    这刘家的中年男子可是识藏后期的实力，而胖子只不过前两天才突破到识藏而已！
    这一切，似乎有违常理！
    常常被人如此念叨想象，如今步青云对楚飞也有了这样的看法。他猛然想起，当初在遗弃大陆留月城中发生的一切――
    大能传承！
    “靠！”楚飞后背中了一掌，痛的龇牙咧嘴，这才回过身来。龇牙咧嘴的怒瞪着那名中年男子。
    刘家识藏修士脸色一阵波动，他刚才的力道并没有用尽，就只为教训一下步青云，自家子弟被杀，实在是难以忍受！尽管自己的长辈已经与其约定一战，他无法忍受到那个时候，必需先要教训下这人才能解气。
    自己好声好气的对其诉说不要敬酒不吃吃罚酒，如今倒好，竟然敢顺着杆子往上爬，不知天高地厚的杀了自家子弟！且是未来的御空强者！
    自家未来希望被杀。他难以忍受这窝囊气，再者，这刘晏风乃死去的刘晏洋之亲哥哥！
    刘晏风见那年纪看似不过十七的胖子承受了自己一掌后，竟毫发无损！更加不可思议的是，其速度如此之快，用闪电来形容都不为过！
    一掌拍下的速度，他竟然就拦在了那不知好歹的少年身前。
    周围的一些百姓以及修士都看见这样的情况，纷纷惊讶于楚飞的实力！
    “这人是谁？二十排名可有他？”
    “好像没有此号人物…”
    “卧虎藏龙！此次风云聚会当真是卧虎藏龙，真正有实力的恐怕并没有真正显露出来！”
    一些议论的声音响彻起来。（1_1）
    楚飞并不为所动，脸色阴沉。面对着刘晏风，语气森然的问道：“你是谁？”
    “刘家之人。”步青云此时说了一句，随后踏前一步，双手划动起来，霸狼刀豁然出现。
    刘晏风见状。瞳孔一收缩，道：“这里没有你的事。还是让开些为好。”这句话是对胖子所言。
    楚飞没有回话，他把插在身后的两把巨斧拔了出来，铛铛两声的碰撞了几下，这连串的动作已经表明他的意思。
    “好！既然如此，今日便连你也一起教训，不然你们这些晚辈都把头抬到了天上。”话罢，刘晏风就已经出手，所使用的兵器也是两把弯刀，不过看其闪烁的寒光，要比死去的刘晏洋所使用的强上了一个档次！
    宝器双弯刀！
    “吗的，竟然有你这么无耻的人！说别人把头抬到头上，自己还不是用鼻孔对着别人说话？老子生怕最痛恨的就是你这种道貌岸然的伪君子！”楚飞叫嚣道，持着两把巨斧就冲了上去。
    速度令人惊乍万分，实难想像其圆球一般的身子，竟有如此速度。
    就是步青云也不禁为之黯然，就算全力施展踏云虚步，就但比速度，也不及胖子！不过，若是比灵活，就不好说了。
    正当双方就要在这西门触发一场大战时，突然涌来了一道御空修士的气势威压，三人同时身子一滞。
    来者正是刘家老者，他脸色恢复了平静，但眼底中的杀意如波涛惊浪一般，不断的翻滚着。
    “给我回去！”他对着那刘晏风利喝道。
    刘晏风欲言又止，到最后冷哼一声，不甘的怒瞪了下步青云，这才转身离去。
    刘家老者没有多做停留，也没有看步青云，更没有多说什么，就这样飘然而去。
    金陵城西门这么一段小插曲就这样了无生趣的结束。
    楚飞紧锁着眉头，向步青云询问起了到底发生了什么事，当得知事情原委之后，他当即龇牙咧嘴起来，“哼！如此小人！难道就其他势力就不管吗？”
    “官官相护。谁敢说的定哪家势力没有如此？”
    “也是。就算是楚家。恐怕也警告过一些平民修士……”楚飞脸色有些黯然地说着，他身为楚家之人，有很多事他不愿看见自家做出来，可关乎着一些利益，关乎着整个氏族，他无可奈何，也无能为力。
    家家都有本难念的经。
    刘家做出这样的事，也是为了自家家族，如若是遇上别人，或许不会有今天的悲剧。可碰上的却是步青云。
    这等事，步青云为之不耻，他绝不会做出，但也不会去试图改变。一个人的力量实在太薄弱…再者，这样的事情不是有绝对力量就可以改变…
    他相信，就算是世人口碑中极好的氏族，光明磊落，为人处事正直，可也一定曾干过令人不齿之事！
    或许能用那一句话来诉说，人在江湖，身不由己…
    步青云不能改变，但如若找上了自己，他绝不会畏惧。绝不会退缩！
    步家祖训，犹在耳边缭绕：不惧强权，不依附权贵！
    “走，那两个家伙不知道通过了没有。”楚飞说了一句，将出神的步青云给唤醒。
    二人心照不宣，相视一笑后，就去寻找林风与李俊乐。
    林风与李俊乐并没有出什么意外，都获胜而归，四人有可能同时晋级八十强。
    以他们的势力也足够有资格进入八十强！
    输在步青云手上的姜必尘以及刘晏洋都绝对有资格、有实力进入八十强，只可惜碰上了他。可谓是不走运。
    四人之中李俊乐受了一点伤，所以并没有去状元楼庆祝，而是回到了宅院之中。
    林风途中改变主意，他得回去汇报情况，便率先离去。
    而楚飞则跟着步青云二人回宅院中。他在家中并不受待见，以至于这些天其实都没有回楚家休息的地方。
    这就是说。楚飞的真实实力，连楚家的那些人都不知晓！
    “胖熊，你到底在家里受到了怎样的歧视？”受伤的李俊乐不忘打趣一句。
    “你才受到歧视，你全家都受到歧视。”楚飞说着，随后脸上浮现出无奈的表情，“还不是…”他似乎有难言之隐，到最后摇了摇头，并不想继续说下去。
    步青云紧皱眉头，没有去询问，而是捶打了他一下，说道：“有需要就说。”
    “放心，干什么坏事我楚飞第一个想到的就是你。哈哈哈…”楚胖子为人十分开朗，一句话间就将烦恼事给扫开，同时把有些怪异的气氛打破。
    三人过不多时，便回到了宅院中，各自在庭院中修整起来，等待着明日考验的到来！
    将从五千多人中决绝出八十人！
    这机率，这比例，一看便知！
    八十人当中，任何一人都将是未来之秀，都是未来的御空修士！
    黑夜悄然降临，天幕仿佛就在日头落下的霎那给拉了下来。
    没有月亮，没有星星，一片黑暗，显得格外诡异。
    步青云抬头瞩目夜空，觉得似乎有所蹊跷，身边的楚飞也有所感应，睁开双眸抬头望去。
    二人都微蹙眉头，随后相视一眼，都从对方的眼神中看到的疑惑与不解。
    他们没有开口说话，就这样瞩目着夜空，良久之后，都没有任何异常发生；两人继续耐心的观看着，直到一个时辰过去后，也没有任何动静，依旧平静如水。
    可越是这样，他们越觉得有所不同，一种压抑的感觉从二人心底油然而生，就像是夜空被人拉上，就像是自己的性命会在那天幕拉开的刹那毁灭！
    “这是怎么回事？！”楚飞脸色惊讶地说着。
    一晚上的夜空都是如此，二人根本没有看出个究竟，但呆看了两个时辰后，便各自忙各自的失去。
    翌日，天蒙蒙亮，步青云就从梦乡小黑屋中醒转过来，楚飞也在这霎那间睁开了眼睛。
    二人赶紧张望苍穹，只见东边已经翻起了鱼肚白。
    “我还以为天幕永远都拉不开了…”楚飞如此说道。
    步青云也有这样的感觉，昨晚实在太怪异，整座金陵城的夜空都被一只大掌给遮盖住了一般！
    这等遮天蔽日之威，让人压抑，连翻起与之对抗的心都没有！
    这种感觉很难用言语表达，但二人却都能深受体会，待到李俊乐醒来之后，询问起他来，得到的却是茫然不知。
    这让步青云与楚飞面面相觑，都感觉到了奇怪。
    “想什么呢？出发了。”李俊乐不知昨晚夜空的异象，他昨日所受的伤势已经复转。
    步青云二人皆点了点头，随后便走出宅院，各自向擂台走去。
    一路上，楚飞都沉默不语，步青云则紧锁眉头，似乎寻思着什么事。
    这去西门的路，对于二人来说，只需盏茶功夫而已，可走起来却十分漫长，或许是因为他们都有心事。
    昨夜的异象实在太过古怪，古怪的让他们很是不适，如今走在街市上，感觉就像是被人暗中凝视一般。
    “今天，好好加油。”来到西门后，楚飞这般说道，并没有像往日那般打趣。
    步青云微微一笑，随后点了点头，道：“你也是。”
    话罢后，二人便各自向自己的擂台阵法前的识藏修士走去，将号码交上去后，进入了如仙术一般的阵法之中。
    来到这里，步青云心神一震，感觉无数的目光都向自己望来，昨日的炙热冷却之后，如今只剩下关注。
    他不为所动，依旧紧蹙眉头。
    正当此时，早已来到的瑶冰散发出一道柔和的无形力量，向那刚刚走进这三号擂台的少年笼罩而去。
    步青云那种压抑的感觉顿时消失一空，他这时猛然一震，当即抛开其余的思绪，将所有的心思放在了眼前。
    “今天的比试将是七十五人共同进行。”轩辕家的老者此时如是说着，顿了片刻后，又道：“所有人都站在一个擂台上，随后会有在场的所有的御空修士共同出手，承受这气势威压。”
    “如果有人抵挡不住，可捶地示意，不可强撑，若出现因强行忍受而发生的意外，后果自负！到最后坚持下来的十人，将晋级八十强！”
    七十五名年轻才俊闻言，皆脸色一变，这在场的一共有二十多名御空强者，他们一同散发气势威压，这压力难以想象。
    这已经不再是单凭玄技或者运气就可以获胜！而是要靠自身的真气浓厚程度。
    这样的比试可以说，对于步青云很湿不利！
    他只有蜕凡中期的实力，根本不可能抵挡太久！
    这看似公平的比试，很多修士皆有意反对，可又找不到好的理由，只能是哑巴吃黄连有苦说不出。
    步青云微皱眉头，感受着刘家老者与姜家老者投来不怀好意的眼光，他便知晓，等会自己所承受的威压恐怕将是最为艰难！
    这二人绝对会针对自己！
    这场比试，可以说很不公平！也是最大程度上扫除平民修士的办法！
    很多修士敢怒不敢言，只能默默忍受。
    这就是弱肉强食的现实！
    步青云想通之后，脸上浮现出一丝笑容，“就算是泰山崩于前，我也绝不会败！绝不会输！”(未完待续。。)

第一百六十三章 这怎么可能
    ~.-~    “***老子拼死搏命一般的好不容易到了这个地步，竟然出现这样的一场比试这不是摆明了刁难人吗？”一名蜕凡后期的修士如此说着，他之前所遇上的对手，都以以命搏命的方式与之比试，好不容易获胜，如今却碰上这样的不公平的比试泡*书*(
    他也是随口嘀咕而已，心中不忿但却不敢公然与那些势力对话
    在强权面前，很多人都选择了退缩，都选择了避让
    步青云听在耳中看在眼里，有些无奈的一笑，每个人对待事情的态度都不相同
    这种比试，很大程度上平民修士会被一扫而空，那些御空修士所代表的是一个势力，势力与势力之间除了恩怨还有利益，自会多少照顾一下其余势力的子弟
    步青云看着陆陆续续有人走上擂台，各自找了个位置就盘坐了下来
    本来有三十个十丈方宽的擂台如今只剩下一个足有五十丈方宽，这阵法真的如仙术一般，令人忍不住的拍案叫绝
    看了片刻后，他也慢慢地走上去，此时正好碰见了药灵古宗的何无恨
    二人相视一眼，各自的表情很是平静，微微点头间，就走上了擂台，两人所选的位置相差不远，只有一丈左右
    步青云并没有盘坐下来，当他走上去后，两道仿佛能刺痛肌肤的目光投射而来，他脸色一变，转头望去正是刘家与姜家的老者
    他们二人此时都不怀好意的望来，眼底中正翻滚着如波涛海浪般的恨意与杀意
    若不是这少年，自家子弟就不会落得那样的下场，一个被废成了白痴一个直接被抹杀
    这让他们难以忍受，决定今天要好好的‘照顾照顾’步青云，让他落败
    刘家与姜家的老者心照不宣，都想让步青云晋级不了八十强到时候，刘家老者与他的约战也将到来
    仇恨的心理一旦种下，就如雨后春笋一般，噌噌噌的往上涨
    步青云冷笑的看着这二人，脸上的挑衅意思毫不掩饰他如今这般表情显然不是明智之举，很多修士都这般认为
    要知道，足有二十多名御空强者一同散发气势威压，而刘姜两家绝对会专门针对这男子如今还挑衅起来，实在是太过鲁莽，这样只会让他们二人加怒意升腾，‘照顾’将加用心
    步青云知道那些人的想法，但他绝不会因此而默不作声**泡!书*这‘照顾’不管自己表现如何，这两名老者也断然不会掉以轻心
    “好，七十五人已经齐了开始”轩辕家的那名老者悬浮于虚空，当所有人但走上擂台后他突然一声利喝喊道
    很多修士都还没有准备好，就感觉压力如潮水一般涌来霎时间让自身大汗淋漓，有人竟直接双膝跪地只一刻的时间都坚持不了，就捶地认输起来
    那人捶地之后，脸色煞白，轩辕家的老者冲了进去，将其给拎了出来
    此时，二十多名御空强者围绕着这方擂台均匀排开，各自都悬浮于虚空之中，一道道气势威压从他们身上散发而出，笼罩着这五十丈方宽的擂台
    步青云也没有准备好，只觉一座座大山压在身上，一时间呼吸都成了困难，他的脸色骤然间大变
    这被刘姜两家的老者视见，眼中的喜意甚，他们特意催动出一道专门‘照顾’步青云的气势威压，笼罩而去
    有将近半数的修士刚才都还站着，没有准备好，这突如其来的气势威压让他们始料不及，根本无法承受，便接二连三的有人捶地认输
    步青云紧咬牙根，慢慢的盘坐了下来，此时他大脸通红，连呼吸都感觉十分困难，就要窒息了一般
    眼看着就要抵挡不住，尤其是当那两道针对自己的威压笼罩在自己周身后，加的让他痛苦难受
    就像是有一座座万丈高山压在头顶之上，感觉全身都要被压断压成粉碎一般，这种疼痛难以言喻，比当日在瀑布下承受那流水冲击加痛苦万分
    在这逆境之中，他几次想要捶地，都紧咬牙根坚持着，衣裳早已被汗水浸湿，他所坐的那块地板仿佛是个水坑一样
    步青云艰难的眯着眼睛张望去，发现一开始准备好的竟全是有势力的子弟原来这个比试他们早已得知
    一看到这样的情况，他心中顿时燃烧起了怒火
    此时，他联想到了瑶冰与唐雪如，这二人按理说应当会告之自己才对，为何没有事先通知？他艰难的抬头望去，只见这二人一脸的愧疚，她们似乎有难言之隐
    步青云并不怪她们二人，刚才只是出于疑问而已
    再者说，她们二人也没有必要和义务告诉自己，这一切都需要自己去承受，去面对，太过依赖别人对于修为提升会成为绊脚石
    刘家老者看见那少年还在坚持着，不免眉头一蹙，随后加‘照顾’的气势威压笼罩而去；那姜家老者也毫不示弱，紧接而去
    瑶冰与唐雪如感受到这样的情况，脸色都微怒起来，她们也散发出一道无形的力量将刘姜两家老者的‘照顾’给阻拦下
    “不知圣地瑶族与这少年到底有什么关系？”刘家老者看见这样的情况后就没有继续施压，而是传音问道
    “一切只为公平”瑶冰脸色平静地说着，但昨天大家都看得见，其与那少年关系匪浅
    她话罢后，那刘家老者果然不敢再妄动，其并没有被仇恨冲昏了头脑，得罪圣地瑶族？那根本就是找死
    姜家老者也收敛起来，同时向唐雪如传音道：“你为何三番五次出手阻拦？莫要忘了，此时姜唐两家的关心”
    唐雪如闻言脸上浮现出一丝冷笑，道：“那是姜唐两家的公事，而我所作所为代表的则是个人”
    “你...”姜家老者不禁语塞，随后龇牙咧嘴的传音着：“哼我小妹的手下败将而已”
    此话一出，唐雪如顿时瞪大了眼珠，又岂会不知这姜家老者的小妹是谁？她当即脸色阴沉起来，差点就忍不住的动起手来
    此时轩辕家的老者突然缓缓说道：“现在正在比试”
    闻言，唐雪如只好作罢
    瑶冰一直关注着此事，她知道那年纪与自己相近美貌女子与步青云之间有着合作关系，但此时见其脸上表现的愤然，似乎乎了这合作关系
    “啊...我认输...我认输”
    正当此时，一名修士捶地痛喊出声，只见其头发蓬乱，周身缭绕着一层血雾，神志已经模糊起来，显而易见是强撑出现的后果
    这实在得不偿失，今后他的修为恐难在精进
    步青云也已经坚持不住，感觉眼前的景象晃晃悠悠，难以聚焦视线，眼看着就要昏倒在地
    “不行绝不能就这样认输”他在心中不断的呐喊着，心志一次又一次的受到冲击，让他几番升起放弃的**
    “难道就这样输了？”
    “不我不甘”
    “决不放弃”
    他不断的对自己鼓舞着，迷糊的双眼突然看见周围盘坐着几人的表情，是那么的痛苦，但是却稳如泰山
    步青云突然心头一震，赶紧抛开所有的思绪，海纳百川运转起来
    霎时间，他身上的压力陡然下降
    方才他情急之下忘了运转神功来驱散那压力，此时望见顿时醍醐灌顶，恍然大悟过来
    刘姜两家的老者看在眼中，脸色都为之一惊，随后又阴沉下来，没想到竟被这少年承受住了
    此时此刻，已经有将近二十多人捶地认输被拎下了擂台
    轩辕家的那名老者鹤发童颜，此时悬浮于虚空，道：“这只是第一重压力，如今将进入第二重开始”
    话之后，那二十多名御空强者纷纷加卖力，分寸拿捏有度的散发出气势威压，他们并没有使尽全身力气，若是如此，那擂台上的任何一人都将无法坚持
    这次的风云聚会，如此之多的势力联合举办，这些比试都是经过他们的商量而定
    步青云感受到那压力陡然增加数倍之多，尤其是还有两道炙热的目光投射而来，竟然想要干扰自己
    刘姜两家的老者不敢在特殊‘照顾’他，便用目光去干扰，试图让其运转的功法打乱
    二人坚信，只要这少年功法一乱，这压力定让其承受不住，出现神志混乱的状态，甚至于直接爆体而亡
    蜕凡中期，绝不可能抵挡得住
    如今擂台上脸色较为从容的大多是蜕凡巅峰以及以上的修士，那些蜕凡后期的修士已经到了崩溃的边缘，看情况是坚持不了多久
    “哗啦啦...”
    步青云丹田之中真气所凝聚的十条河流与银川如真实的一般，不断的流动着，轰隆之声不绝于耳
    他竟然在这样的情况下，进入了一种奇妙的感觉之中
    那二十多名御空修士都能感觉到，不禁同时一愣，转头望向于他，脸上皆露出了惊容
    瑶冰与唐雪如被其震惊的次数最多，很快就恢复过来
    而刘姜两家老者瞪大眼珠，张大嘴巴，一脸的不敢相信
    “这...这怎么可能？”(未完待续)
    ///
    ~.-~

第一百六十四章 神奇的穴位
    ~.-~    第一百六十四章神奇的穴位
    步青云也不知道自身现在处于一种很微妙的意境之中，不似突破不是上善若水意境，更不是天人合一，在场的所有人都不知道这少年到底进入到了怎样的意境之中！
    那二十多名御空修士以及主持的轩辕家老者都无比震惊，他们都难以置信这一切，天底下竟然有人在这样的威压之下进入美妙的意境！
    这少年堪称自古以来第一人！
    刘家老者脸色一沉，他又岂会坐视那步青云享受如此美妙的意境？他看了一眼同样震惊的瑶冰，又望了一眼姜家老者，随后一咬牙，不再顾忌什么，一道专门‘照顾’那少年的气势威压笼罩而去。
    但这道威压散发而出时，一直等待着的姜家老者咧嘴一笑，随后也激发出一道威压，紧随他而去。
    瑶冰与唐雪如此时才反映过来，想要阻拦，可为时已晚！
    两道如泰山崩顶的威压笼罩在那脸色平静的少年身上！
    只一瞬，步青云的脸色接连变动，由开始安详，骤然间承受两道无法匹敌的威压，他大年顿时狰狞在一起，被人给强行打断了功法。
    “噗…”
    步青云哇的吐出一口鲜血，露出无比疼痛的表情，怒瞪向那两名老者，恨意早已充斥心扉！
    此仇不报非君子！
    他日待我成长起来，让你们也‘享受享受’这种感觉！
    步青云龇牙咧嘴，从那美妙的意境中脱离而出，吐出鲜血的那一刹那，身子猛然颤抖起来，还响起一阵关节错位的噼里啪啦声音。
    可以望见，他的身子正以肉眼能辩的速度挤压着，这种过程让人看的触目惊人。
    瑶冰与唐雪如都脸色焦急，心中都期盼起那少年快些捶地认输，如此下去，他定会被压成一块肉泥！
    如今已经不是步青云想要强撑，而是他连捶地的力气都无，意志已经痛的模糊起来，就差晕眩过去。
    正当此时，他体内点亮的穴位，竟然如泉水一般喷涌出一道道纯真令人难以想象的力量！
    一瞬之间，走遍步青云的全身，全身经脉骨髓皆焕然一新！
    一道道纯真的力量不断的从这气海穴中涌出，冲刷着他的身子，所过之处，经脉与骨髓都发生着天翻地覆的变化。
    步青云已经濒临昏倒的边缘，此时感觉到这力量，他猛地瞪大了眼珠，全身爆发出更加刺耳清脆的噼里啪啦声。
    这落在他人耳中，便都以为此少年必死无疑！
    刘姜两家的老者露出了微笑，所激发而出的气势威压又猛了几分，就像是潮水一般不断的涌去。
    那些御空修士都睁一只眼闭一只眼，恍若无事一般。
    瑶冰阴沉着脸，语气无比森然的说道：“此人若死，圣地瑶族与你们两家将势不两立！”
    此言一出，让这些强者都倒吸一口凉气！
    看来这姓步名青云的少年真的与圣地瑶族有着难以想象的关系！
    姜家老者闻言，脸色顿时煞白起来，心中一阵后悔，没想到竟会是这样的结果，激怒了这圣地瑶族！他不敢在继续散发，赶紧收敛起气势威压，可谁知竟然不为自己所控制，反而更加猛烈的从自身身上散发而去！
    这落在别人眼中，俨然成了挑衅！
    姜家难道还要与圣地瑶族作对不成？！
    刘家老者脸色也同样被吓得苍白，没想到这少年竟与圣地瑶族如此大干系！他见姜家老者如此，不禁心头一喜，只要自己此时收回气势威压，这算起账来铁定没有姜家重！
    如此一来，又能让那步青云死去，何乐而不为呢？
    他当即狂喜起来，赶紧将那道‘特殊照顾’的威压收回。
    刚刚还是合作的二人，此时就大难临头各自飞，当真的是可笑。
    刘家老者眼底浮现出笑意，可还没有凝固，眉头就紧皱了起来，他的情况与姜家老者一样，反而更加迅猛的涌去，根本不受自己控制！
    疯了！这刘家与姜家都疯了！竟然公然与圣地瑶族作对！
    瑶冰冷若冰霜，缓缓说道：“好好好。”一连说了三个好字，显然她已经动怒。
    唐雪如把这一切看在眼中，她十分不明白为什么这两家人竟然如此胆大妄为，实难想像！这分明就是找死！
    刘姜两家的老者如今是有苦说不出，只听他们异口同声的道：“不，我们正在收回气势威压…”说着，他们所散发出来的更加迅猛！甚至用了五成御空强者的气势威压！
    这莫说是蜕凡修士，就是识藏修士甚至于御空修士也不敢轻易抵御！
    他们说这样的话，可动作却不是如此，用意显然是更加嚣张，这落在他人以及瑶冰眼中，分明就是赤果果的挑衅！赤果果的叫嚣！
    分明就不把圣地瑶族放在眼中！
    “不，我真的不想…”刘家老者有种要哭的感觉了，如此下去那少年必死无疑，到时候自己给自家带来的灾难将会是永无翻身，甚至于万劫不复……
    姜家老者此时也没有了强者风范，得罪这圣地瑶族肯定不会有好果子吃，他脸色一阵煞白，“我真的是在收回气势威压，真的是！”
    他们越是这般说，所涌现出去的威压就更加勇猛，比一开始足足提升了数倍之多！已经到了连识藏修士都会承受不住的地步…
    “这…我们真的是在收回，是真的…”二人如此说着， 想死的心都有了，这根本不听自己使唤，还不断的涌现而去。
    那其余的御空修士都紧蹙眉头，有人皱眉说道：“你们快些收回，不然这样难以跟世人交代，难道昨天被人笑话的还不够吗？”
    “哼！他们两个分明就是惟恐天下不乱，我真不知道刘姜两家有怎样底蕴，竟敢公然与圣地瑶族作对。”
    “唉…莫要在执迷不悟下去，两位还是回头是岸吧。”
    刘姜两家老者听到这样的话，有种想要吐血的冲动。
    我们真的是在收回气势威压好不好！求你们不要说了！不要再煽风点火了！
    其实，这是众人的好意，可他们二人听来，却不是这样。
    而当事人步青云则一脸的惊骇，此时瞪大了眼珠，身体噼里啪啦作响，同时一阵阵汗水不断从全身各处冒出。
    他此时所有的心思都在内视着，浑然不知自己震惊的表情落在他人眼中是死不瞑目！
    之前已经从阵法中出来的那些修士都冷不丁的打了个寒颤，没想到强撑下来竟是这样的后果，他们看的是一阵心悸，同时可怜起了那躺在地上的少年。
    轩辕家的老者此时从惊讶中回过神来，深深的看了一眼与自家有过交集的姜家老者，随后他便进入那擂台阵法中，准备将倒地瞪大了眼珠的步青云给抱出来。
    “哗啦啦…”
    步青云此时身子发生着天翻地覆，他从震惊中回过神来，瞪大的眼珠顿时流露出一阵狂喜，那如泰山压顶的压力也已消失不见，有的只是不断涌进自己体内的那气势威压。
    气海穴竟然吞噬这气势威压，然后转化成能助他修为长进的神奇力量，正在不断的翻滚，不断的流动着。
    他腾的坐了起来，身子依旧噼里啪啦作响，但脸上却丝毫没有痛苦的表情，步青云赶紧运转起神功，吸纳着这股神奇的力量。
    刚要上前抱他的轩辕家老者吓了一跳，眼珠子如鱼眼一般凸起，表情古怪的惊呼道：“你没死？”
    话音未落，这悬浮于擂台四方的二十多名御空修士都看见了那少年的动作，个个难以置信，不敢相信自己看到与听到的，这少年竟然没有死在这连识藏修士都无法抵抗的气势威压下！且那一阵阵关节错位甚至于骨头碎裂的声音是怎么一回事？
    此时还在如乐曲一般不断的响彻着，高昂激烈，噼里啪啦。
    刘姜的两家老者煞白的脸色如今泛起红润来，二人竟然有种劫后逢生的感觉，同时说道：“你看，我真的没有杀他。”
    这句话是对宛如广寒仙子，不食人间烟火的瑶冰所说。
    “那你们还不快收敛起气势威压？”瑶冰语气森然的说了一句。
    这二人当即点头，不断的收敛自身气势，可谁知反而越来越重，眼看着就要达到他们全力催动的威压！
    这威压力量，连一座百丈山峰都无法承受，更何况是那只有蜕凡中期的步青云？
    他们又同时脸色一变，欲哭无泪的说道：“我真的不想这样，我真的是在收敛着…”
    其余的御空修士也察觉出了这二人的怪异情况，当反应过来时，又是一番惊叹！
    “这…吸收气势威压转化为自身力量？”
    “怎么可能？自古以来就没有这样的事情发生过！”
    “不可思议！这少年到底还有多少秘密？！”
    他们都议论起来，那些已经捶地认输的修士个个都已惊呆。
    轩辕家老者此时呆楞在擂台之上，有人在捶地认输，他都没有看见，良久之后才反应过来，将那名修士给拎下擂台。
    距离步青云一丈不到的何无恨此时睁开了眼睛，不敢相信的看着对面的男子，还喃喃说道：“他竟如此之强！难以想象……”
    ~.-~

第一百六十五章 成功晋级
    ~.-~    第一百六十五章 成功晋级
    此时是二十多名御空强者的第二重气势威压，现在还在坚持着的只剩二十多人，随着轩辕家老者说加重威压，这擂台的地板顿时龟裂开来，一道道深宽不一的裂缝蔓延而去。
    这第三重的威压一出现，就有人再也坚持不住，捶地认输起来。
    不一会，又接二连三的有人被拎下擂台，直至最后，仅剩十人时所有的御空修士才就此停止。
    可刘姜两家的老者竟然无法停止，他们二人脸色一阵难看，望着那不断吞噬气势威压的步青云，眼底闪现的讶色如波涛骇浪一般。
    此时十强已经抉择出来，所有人的目光都投放在了那还在擂台中盘坐的少年，个个都无比惊讶，这种情况，闻所未闻，可谓是前无古人，甚至于后无来者！
    “这到底是怎么回事？”
    “他身上难道有什么至宝吗？不对呀，这气势威压分明就是被他吞噬进体内！”
    “这少年与圣地瑶族有着不小的干系，又表现得如此令人震撼，他真的是只有蜕凡中期吗？”
    “姓步名青云？步青云？从未听过此人名号…”
    那些修士这样议论着，这两天以来关于步青云的名头已经慢慢地传扬开去，但很少人关注他，都觉得其获胜只是出于运气。
    至于昨日斩杀刘晏洋，很多人没有看见，自然不信。更加不会相信有一名蜕凡中期的修士与御空强者越战，这简直是天大的玩笑，就连三岁小孩都不会如此之愚不可及。
    今时今日，那擂台上盘坐的男子，再次冲击着众人，此次比试过后，步青云这个人定会名声大噪，如今已经有很多人期待着他进入八十强之后的表现。
    到底能攀登到哪个高度？众人不敢揣测，但不管是止步八十强，还是其它高度，他给众人带来的冲击依旧是无与伦比。
    瑶冰紧皱着眉头，不知这样对于步青云是福是祸，她正在努力的回想圣地瑶族中的一些史书记载，可都没有关于这样的典故情况。
    刘姜两家老者他们的身上所散发出的气势威压已经不受控制，二人表情皆很是古怪。
    正当此时，步青云噼里啪啦作响的身子安静下来，同时也不再吸收那两道气势威压，归于平静，这来的很是突兀，众人都忍不住的微蹙起眉头。
    “哐啷…”
    一道如玻璃破碎般的声音响起，很是清脆悦耳，在场所有人听到这声音都会忍不住的露出一丝微笑。
    众人反映过来，顿时个个倒吸一口凉气。
    刘姜两家老者的眼睛瞪得无比之大，眼底中闪现的是无尽的悔意与不解，同时异口同声的喊道：“这算什么？助他突破了吗？”
    步青云实力精进一步，突破到了蜕凡后期！
    在这样的情况下突破，所有人都膛目结舌，这…这实在太奇葩了…简直…简直…
    众人已经找不到能用什么词语来表达，这少年实在是折磨人，三天内接连给人无比的震撼，难以想象的震撼，根本不可能的震撼……
    步青云缓缓的吐出一口浑气，随后睁开双眸，脸上绽放着微笑，自身体内的经脉更加粗大，骨髓晶莹如玉，越发的不凡。
    丹田中的十条河流与银川越发真实，涓涓流水不断滑动，轰隆之声不绝于耳。
    他站了起来，对着那一脸郁闷与难以置信的刘姜两家老者轻声笑道：“多谢二位成全之意。”
    靠！不带这样得了便宜还不卖乖的人！
    这是他们二人的心声，也是很多修士的心声，但后者皆露出了笑意，一副看好戏的表情看着前者。
    刘姜两家老者此时郁闷不已，没能杀死这少年，竟然还助他修为精进，这…这算什么？太欺负人了！
    二人脸色极为难看，转身便欲离去。
    步青云当即瞳孔一收缩，语气如雪峰之颠的寒意一般，道：“今日之痛苦，改日定让你们百倍偿还！”
    此话一出，那些修士不再是像昨天那般说他愚不可及，竟然都有种错觉，认为这蜕凡境界的修士能与那御空境界的强者对拼一般！
    这种错觉他们都不愿相信，可确确实实由心底而散发出来，众人都觉得很是梦幻。
    刘家老者神情古怪的转过头来，看了一眼步青云，又看了一眼瑶冰，方才的一切足以说明这少年与圣地瑶族的关系，他不得不谨慎而行。
    瑶冰深明其意，脸色平静的说道：“公平比试厮杀，我绝不会插手。”
    “好！”刘家老者闻言脸色露出了笑容，别过头去怒瞪着步青云，冷笑着说道：“风云聚会之后，就将会是你的死期！”
    话罢后，他才就此离去，紧随姜家老者其后。
    其实瑶冰也不相信步青云能与之对战，可就在刚才，却是其传音给自己说表明立场，她大感不惑，便传音问道：“你真要与他决一死战吗？”
    “嗯。”
    “对方可是御空…”
    不等其传音完，步青云来到她的身边，目光坚定的说道：“此战，不可避免！且，非战不可！”
    “为什么非战不可？”瑶冰不能理解，这无疑是以卵击石，蚍蜉撼大树。
    “为了尊严…为了被威胁压迫的尊严！他，必杀之！”
    说完这句话后，步青云就走出了这如仙术一般的阵法，留下一脸呆滞的瑶冰，令她久久不能回过神来。
    唐雪如将这一切听在耳中看在眼里，眉头紧蹙，望着那背影，不知为何，有种冲上去跟着他的感觉，仿佛在他身边，会很温暖，会很有安全感……
    走出这三号擂台的阵法，迎头正好碰见了楚飞，看其一脸的轻松，显然的晋级了八十强。
    二人正当准备聚在一起，突然一道声音飘了过来。
    “真没想到，你竟然也能晋级八十强。”这话并不是对步青云所说，而是对脸色霎时一变的楚飞。
    步青云听到这句话中的嘲讽意思，当即眉头一皱，二话不说就准备出手，却被楚飞给拦了下来。
    “他是我的堂哥。”
    “千万别说我是你堂哥，我可高攀不起。”说话的人长的一张国字脸，浓眉大眼，标准的东方俊男，身着靓丽的修士长袍，其气宇不凡，一看便知是人中之龙。
    楚飞并不想理会他，低下了头正准备离去。
    可谁知这人越来越横，越加的嚣张，“哼！真是废物！若不是你偷盗族中宝贝，你母亲又岂会瘫痪？”
    此话一出，步青云明显的感觉到楚飞身上散发出来的杀意，这杀意直透人的肌肤，深扎进内心深处！他知道，这是胖子的逆鳞！
    “我偷盗族中宝贝？”楚飞语气很是古怪的说着。
    “终于承认了？哼，真不知道楚家还养着你这样的人作甚，废物一个，还害人害已。”这男子名为楚羽，比楚飞大了八岁，实力已是识藏境界，乃公认的楚家当代第一天才。
    步青云紧皱着眉头，若不是被胖子强拉着，他此时已经动手！
    “滚！”楚飞突然蹦出这么一个字，夹杂着摄人心寒的冷意。
    那楚羽显然一愣，甚至还蹬蹬蹬的往后退了数步，他顿时勃然大怒，喝道：“你个废物，难道想要以下犯上吗？可知道我是谁？若不是当日我替你求情，你们母子早已被扫出楚家，甚至死于非命！”
    说完后，他气势汹汹，走上前来一巴掌猛然拍了过去，啪的一声直接在胖子那肥硕的脸上留下五根手指红印。
    楚飞的大手一直拉着步青云，他自己也不断的喘着大气，可一句话都没有坑。
    气宇不凡的楚羽见他如此，冷笑着摇了摇头，随后骂出一句废物后就此离去。
    待到他走远之后，楚飞身上散发出来的恨意以及杀意才慢慢退去。
    步青云一脸不解的看着身边的兄弟，这根本不是他的作风，“到底是怎么回事？”
    “没事，走吧，看那两个家伙晋级了没有。”楚飞强颜欢笑的说了一句，随后就率先离去，他脸上那巴掌印还未消退。
    步青云紧皱起眉头，二人一路上都默不作声，气氛很是古怪。
    林风与李俊乐也成功晋级，此刻正着来西门找他们，刚好迎头碰上了步青云二人。
    大家一见面还未说话，就发现了气氛的古怪，皆沉默不语，一片宁静。
    到最后还是楚飞打破了僵局，他仿佛恢复了往日的神采奕奕与神经兮兮，大笑道：“好叻，我们四人都成功晋级，这得庆祝一下，走，去状元楼。”说着，就推搡着都知道他有事的三人前进。
    到了状元楼，什么菜都没点，就叫来了二十多斤的陈年佳酿，四人不说话，各自拿起酒瓶喝了起来。
    倒是楚飞一直开着玩笑，他喝的最烈，不一会就十几斤下肚，没有动用真气驱散酒意，他不一会就醉了过去。
    手还搭在已经打开了酒瓶上，喃喃说着：“为什么？不是我想要偷家族宝贝…为什么…要是要偷我干嘛还交上去？”
    步青云知道，这胖子一定是有事，且是从遗弃大陆回来后所发生的事！他转头看了一眼林风，也只有他或许会知道一二，赶紧询问了起来。
    林风脸色古怪，随后将一切都道了出来。
    原来当日楚飞与他们自家的长辈相遇后，便将从月牙山脉获得的宝贝利刃交了上去。回去之后，自然是享受无上的风光，可好景不长，一切都从其母亲被人下毒害了开始。
    “当时楚飞的母亲奄奄一息，若不及时有灵丹妙药定将一个时辰内死去，他情急之下没有通报便跑到楚家藏宝阁，想要看看有什么绝世灵药。可…可谁知竟被人发现，误以为其要去偷盗那件匕首…”
    步青云听到这里，已经猜出了后面所发生的事，楚飞被人冤枉，人证物证俱在，他难逃其咎。
    “这陷害楚飞之人定是楚家年轻一代之人！”林风瞳孔收缩，语气森然的说着：“当楚飞被发现抓住，随后道出是来寻药替母疗伤，当时得到的却是一句无情的话。”说到这里，他已经说不下去，恨得直咬牙，握在手中的酒瓶都被捏碎。
    李俊乐紧皱眉头，问道：“什么话？”
    步青云已经猜测到一二，双手紧捏了起来。
    林风看了一眼已经醉倒的楚飞，呢喃道：“如此卑贱的性命，救来何用？”
    “什么？！楚飞当日带回宝贝回去，他们可知道胖子差点殒命？！”李俊乐大叫起来，他不曾去过遗弃大陆，但曾听三人说起过关于月牙山脉所发生一切。
    “楚家那执法长老还说…藏宝阁的灵丹妙药，岂是给这种下人所服用！”林风双目怒瞪的说着，龇牙咧嘴咯吱咯吱作响。
    三人都知道，楚飞的母亲原是服侍其父亲的婢女，两者两情相悦排除万难的走在一起，随后其父一次外出身陨，便留下了他们母两。
    若不是那些楚家长辈见楚飞有些资质，早已将他们母子俩敢出家门。
    一个氏族中都如此现实，没有一点人情味可言。
    楚飞这样的身世，天下大大小小的势力之中都有过，其下场都很悲惨，只要当家的一死，就难以在家族总部生活下去…
    “下人？下人就不是人吗？这摆明了就是阴谋，是有人与这楚家的执法长老联合搞的一出戏！后来肯定是假装大发慈悲的放过楚飞，我呸！”李俊乐已经气的不行，眼睛中仿佛会喷出火来。
    步青云古井无波，看不出是愤怒还是怎样，他突然问道：“那楚伯母可还活着？”
    林风点了点头，道：“还活着，但四肢瘫痪，连吃喝拉撒都要…”他说不下去，长叹了一口气。
    “楚飞难道没有寻其它的药救治？”
    “有，但都没有效果，楚伯母所中的毒乃世间奇毒，不是一般的药物就可以救治。”林风是丹药世家的子弟，楚飞早已询问过他，二人也试过很多方法，都无济于事。
    “不是一般的药物可以救治？那就说明有东西可以救治！”步青云眼前一亮，赶紧询问道。
    林风不可置否的点了点头，随后又无奈地摇了摇头，这才说道：“有一种丹药名为春去春回，可解天下奇毒，但所需的药材极为珍贵，需要万年雪山灵芝，千蛇六跃花以及只在传说中出现的七节七段草！”
    “七节七段草？！”步青云闻言顿时惊呼一声，随后脸上绽放出无比灿烂的笑容。
    ~.-~

第一百六十六章 暗中安排的对手
    ~.-~    第一百六十六章 暗中安排的对手
    “七节七段草？！”步青云惊呼了一声，随后狂喜起来，双目绽放出异彩，紧接着说道：“这七节七段草，我有！”
    “什么？！”林风还以为自己听错了，不免再次问道。
    一旁的李俊乐则紧皱起了眉头，他也曾听说这只在传说中出现过的药草，天下是否有此物都不敢确定。
    步青云重重地点了点头，没有多说什么，毕竟这人多眼杂，传音了几句后，便架着醉倒的楚飞离去。
    很快，四人便回到了宅院之中，这时，出生于丹药世家的林风，神情激动的问道：“你...你真...真的有那传说中的药草？”
    步青云莞尔一笑，手腕一翻，虚空之中顿时浮现出一根散发着柔和光芒的药草，七节七段，层次递进，每一节的颜色都不相同，一阵摄人心脾的清香也随之弥漫而出。
    林风与李俊乐看到这宝贝，当即瞪大了眼珠，一脸的不敢相信，前者更是激动的颤抖起来，“这...这真的是七节七段草！”说着，双手就要捧上前去，可又觉得此等绝世药草无比珍贵，他竟有些不敢触碰，深怕弄坏了它。
    此时，由于这只在传说中出现的药材散发着摄人心脾的清香，那烂醉如泥的楚飞竟迷迷糊糊的醒了过来，望着那散发着七彩虹光的药草，猛然间他瞪大了眼珠，脑海中想到了这药草的名称！
    “这...这...这是...”他难以置信，可看着步青云那微笑点头的样子，又看了林风与李俊乐膛目结舌的表情，楚胖子感觉做梦一般，也随着激动颤抖起了肥大如圆球的身子。
    “这七节七段草有了，剩余的药草应当不会困难，我们努力一番便可。”步青云走上前去，拍了拍胖子的肩膀如此说道。
    楚飞怔怔的看着悬浮于虚空的药草，又看了看自己的同伴，一时之间不知要说什么，只重重地点了点头，嘴里还说道：“这一次的风云聚会，绝对不能输！”
    步青云这才反映过来，风云聚会最终的奖励是一柄王级兵器，也就是相对应御空境界！第二名的则是千蛇六跃花！
    “这条路上还有我。” 他轻声说了一句，之后便闭口不言，不再多说什么。
    楚飞眼色中闪现着感激的目光，看了一眼身边的同伴，也没有多说什么，而后又凝视起了这闪烁七彩虹光的七节七段草。
    林风与李俊乐此时也一阵迷糊，感觉有些不现实，这传说中的药草竟然真的存在着！且就在眼前！
    不单单他们三人于此，隔壁一座宅院的瑶冰也是满脸的不敢相信，嘴里还喃喃说着：“这...他身上到底还有什么令我震惊的？！”
    她已经找不到用什么形容词来表达对步青云身上发生的一切，这少年就像有层层迷雾笼罩着，拨开一层之后一见一重，永无止尽般。
    瑶冰很快就反映过来，随后散发出强大无匹的力量将这两间宅院给包裹住，防止七节七段草的气息散发而去，被人发现！
    可还是有诸多御空强者发现了这气息，当他们冲天而起时，却发现这透发着摄人心脾的清香一同消失不见，个个眼露疑惑。
    “刚才那道气息是什么？如此清香，竟能让人心旷神怡...”
    “绝世药草！定是绝世药草！”
    这些人嘀咕着这样的话语，而下方城池中的百姓与一些修士则纷纷大惊失色。
    “怎么回事？这些御空强者为什么悬浮在虚空之中？”
    “难道发生了什么事吗？”
    众人猜测连连，步青云并不知道自己在礼包系统中所领取到的这个礼包，竟然引起了如此之大的轰动！令全城百姓都陷入了恐慌之中！
    好在，过不多时，这些御空强者便纷纷落地，这才让百姓们消除了以为有大事发生的念头。
    刚才步青云拿出七节七段草时，正好唐雪如有事前来找他，所感受到的冲击最为之大，当要前去查探一番时，竟发现有强者正在暗中保护着这少年！
    她现在已经断定，是谁在暗中保护着步青云，不是那圣地瑶族又会是谁？
    此次前来寻步青云，唐雪如有很多疑问，其与圣地瑶族的关系，就是她想要询问的其中一个问题。
    “能否借一步说话？”她向那庭院之中的少年传音道。
    步青云回了一句话后，便走出了宅院，在一条死巷胡同中见到了此人，白衣胜雪，绝色佳人，一眉一笑间仿佛都能令天地黯然失色。
    每次看见她，步青云都有一种忍不住将自己所见过的美女与之比较，到最后也就只有司徒怡姗略胜此人半点，这或许是他的心理作用。
    司徒怡姗、柳如滢、瑶冰、唐雪如都是绝色佳人，她们可以放在一个档次之中，每个人都有各自的特点。
    这四大美女在步青云心中，却只有第一人司徒怡姗最为完美，后面三人仿佛都有她的影子，都有相似点。
    “你找我？”他向脸色平静的绝色佳人开口问道。
    唐雪如点了点头，道：“后天之战，你可以不参加吗？”
    “不参加？”步青云露出疑惑的神色，不解其意。
    “你之前在三号擂台中实在太过抢眼，尤其是你那一番话，已经让做贼心虚的众多势力反感，这八十强的对立已经暗中安排好，尤其是你这一场。”
    “哦？”步青云对于此事已经猜测到了一二，果然不出所料，这些势力急了！
    “他们可不想你继续获胜下去，甚至于想要在这次的擂台上，将你屠杀！”唐雪如平静的表情打破，露出了关切的神色。
    “你这样做难道不怕被人知道？这可是你们一百零八个势力联合举办，若追究其责任来，唐家可不会有好结果。”
    唐雪如面若冰霜，语气中的愤怒毫不掩饰：“他们敢深究就试试看！一群道貌岸然的伪君子！”
    “谢谢你。”步青云真诚的拱手谢道，随后又说着：“不管对手是谁，此战我绝对不会输！”
    “不！你不知道你对手的强大，他可是识藏境界！”
    “就算是御空修士我都敢与之一战！”步青云说着，豪气冲天，脸上的怒意已经显露出来。
    这些势力如此安排，如若不能重重地打他们的脸，如何能解气？！定要让他们吃瘪！
    唐雪如还是摇了摇头，无比关切的说着：“识藏修士可不是蜕凡修士可以阻挡...你可要...”
    话未说完，却被打断，“我知道，所以这一战我会全力以赴。谢谢你告诉我这个消息。”
    “你...留得青山在不愁没柴烧，莫要让冲动主导你的思想。”
    步青云坚定地摇了摇头，道：“我此刻很清醒，不管对方是谁，我都会获胜！”
    唐雪如见他如此，便不再多说什么，到最后转过身去，婀娜多姿的身材尽显无遗，尤其是那美臀，凹凸有致，语气幽幽的说着：“我只希望，一切你都量力而行。此次对手是楚家天才，楚羽！”
    说完之后，她便飘然而去，眨眼的功夫就消失在街道尽头。
    步青云闻言，眼中的寒光闪现无疑，真可谓是老天开眼！那些势力安排了此人与自己对战，正中下怀！
    “设计陷害你的人，我绝对不会轻易放过！”他如此自言着，似乎是对楚飞而说。
    随后，步青云便回到了宅院之中，此时楚飞三人还在张望着悬浮于虚空的七节七段草，见他回来，林风当即喊道：“快，把它收起来，免得被人发现！”
    “胖熊，你还不收好？”步青云对着楚飞说道。
    胖子微微皱眉，刚要收起来，随后摇了摇头，道：“这宝贝还是你收着，就当是替兄弟保管。”
    步青云知道楚飞的意思，这七节七段草十分珍贵，而那春去春回的解毒灵药，只需其中一片叶就已足够！他点了点头，随后也不多说什么，将这绝世药草收入到储物袋中。
    林风一直盯着这七节七段草，直至消失，都依旧满脸炙热。这绝世药草炼制什么丹药都可以！他同兼炼丹师又岂会不心动？！
    两天的时间飞逝而过，八十强的比试如期而至，这一次将对开公开，可谓是万众瞩目，备受期待许久。
    不单单百姓与一些修士如此，就是那些势力也在摩拳擦掌，这一次可是替自家振威的时候！可是替自己赢得荣耀的时刻！
    步青云与李俊乐走出宅院，而林风与楚飞那晚休息之后便回到了各自休息的地方。
    当他们二人来到市集，准备走出金陵城时，迎头却碰见了鼻青眼肿的楚飞。
    “瘦猴子，你马上给我回去，马上给我消失在金陵城！”胖子神色焦急的大叫着。
    步青云看着他这样的样子，心头一沉，问道：“怎么回事？”
    “你别管什么事，马上给我离开金陵城，马上给我消失！要不然我们兄弟都没的当！瘦猴子，我可是一直把你当兄弟，要是你还当我是兄弟，就马上离开！越快越好！什么风云聚会你也不要参加了！”
    一旁的李俊乐意识到了什么，赶紧上前拦在二人中间，很是不解的向楚飞问道：“到底发生了什么事？”
    ~.-~

第一百六十七章 坊间排名第十
    步青云似乎猜测到了什么，“此战，我必去不可。”
    楚飞顿时急了起来，他此时鼻青眼肿，比之前还要肥大，怒意写满脸上：“难道你想我们连兄弟都没的当？”.
    “死胖子，你若是在这样，这兄弟没得当就没得当！”
    “瘦猴子，你……”
    步青云怒发冲冠，“我决不允许我的兄弟被人这般设计陷害！我决不允许我的兄弟被人这般欺负！”
    楚飞怔怔无语，到最后长叹一声，道：“就当是我求你，这一次不要应战……”
    “这一战非战不可！死胖熊，难道你忘了他是如何陷害你的？楚伯母现在还在床上躺着！你都忘了吗？”
    “忘？我怎么会忘？可…可是…”楚飞龇牙咧嘴的说着，随后道出了缘由。
    原来他母亲所受的奇毒，每过一段时间就会发作，若没有暂缓的解药，将十分痛苦，求生不得求死不能。而这暂缓的解药，只有楚羽有！
    步青云听完之后，顿时喘起了粗气，双手紧紧的攥在一起，如此恶毒之人，已经让他到了怒火即将爆发的边缘，或者说，已经如火山一般爆发开来了！
    他沉默了下来，只对那被揍得鼻青眼肿的楚飞重重地点了点头，随后便转身向金陵城外迈去。
    胖子再次拦住他，道：“你万不可以前去，楚羽他可是识藏修士！你根本不会是他的对手。此去只是送死。”
    李俊乐此时也反映过来。赶紧拉住目光坚定的步青云，“不可鲁莽！”
    步青云看了一下二人，慎重的说道：“这一场谁输谁赢还说不定，难道你们就这样信不过我？”
    二人闻言，皆沉默了下来，虽然这些天听到过不少关于步青云在三号擂台中的惊人表现，但相差一个境界的实力，实在太过悬殊！
    如若是毫无顾虑的厮杀，他们兴许不会担忧，可这是公平的竞争。步青云所拥有的那诡异符咒和瞬间能恢复真气的丹药都不可使用！
    “我答应你们，如若不敌，我投降便是。”步青云无奈，只好说了这么一句。其实他信心满满，且已怒发冲冠，这一战必须得获胜！
    楚羽！害楚飞蒙冤，害楚伯母四肢瘫痪的小人！
    此时他们都不担心，楚羽若落败之后不给楚飞的母亲暂缓解药的情况出现，因为林风已经制造出了能暂缓这奇毒的丹药，虽然效果差了点，但只要能暂时保住性命就可以。
    传说中的绝世药草都有了，剩余的两款珍惜药材自然也会有，只是时间问题而已。
    楚飞摇了摇头。道：“瘦猴子，这一次真的不是说笑，楚羽的实力你并不知晓，他……”
    话未说完却被打断，步青云目光无边坚定地说道：“我的实力他也不知晓！”这句话听似自负，但确确实实是实话！
    胖子与李俊乐也都不知这同伴所能表现出来的真正实力到底有多强悍！他还会给众人带来什么惊喜，没有人可以断定，更加揣测不到。
    到最后，拗不过他，这才作罢。
    三人结伴而行。向这次的比试擂台走去，依旧是那金陵城外，但不再是仙术一般的阵法其中，而是真实存在。足有十个擂台，座落于那片荒芜大地中。仿佛是拔地而起一样。
    “瘦猴子，真的不要强撑！”一路上。楚飞都不时的叮嘱着。
    步青云只点着头，并为说话，看着这胖子鼻青眼肿，他心中更加气愤，怒火正慢慢燃烧。
    很快，三人便来到了金陵城之外，只见挤满了人，黑压压的一片，水泄不通，根本挤不过去。
    他们无奈地相视一眼，刚要想办法时，唐雪如飘然而来，随后二话不说，一掌轻拍而下，将他们拖了起来，在众目睽睽之下来到了那十个擂台中。
    八十人已经差不多到齐，步青云三人寻找着林风的踪迹，看见他在一名白发苍苍的老者身后。
    三人正要走过前去，只见林风使了使眼色，同时他身前的那名老者转头看来，特意扫视了一些步青云。
    对于步青云当日在擂台上大骂诸多势力，已经惹起了众怒，这些势力看似没有做出什么回应，实则早在暗地里安排好了这一场毫无悬念的比试。
    众多势力都有意无意的避开着他，且，这一次的八十强就他与李俊乐形影孤单，没有强者长辈的带领。
    很显而易见，这分明就是这些势力之间的游戏，哪还是什么各方年轻才俊不管出生如何、是为自身荣耀拼搏的擂台？
    步青云看在眼中，心底露出了不屑，这次的风云聚会，当真是失望透顶。不过他不会就此离去，反而踌躇满志，既然如此就更要奋发前进，让这些势力大跌眼镜，一定不屈服于权贵！
    “哼！楚飞你还不快滚过来？！”一道苍老的声音此时突然飘了过来，说话的人怒视着这边，其骨瘦如柴，就只剩下皮包骨一般。
    楚飞眉头一挑，露出了怒意，并没有走过去，而是低下了头颅。
    “楚飞难道你想要造反吗？”这老者脸色一怒，语气森然的说道。
    步青云看着胖子的表情，随后又望见那楚羽挑衅般的眼神，他明白过来，这此楚家派来的御空强者便是那执法长老！便是那楚羽的爷爷！
    楚飞依旧站如钟，就像是深扎进土壤之中一般，对那老者的声音充耳不闻。
    “看来楚羽昨晚给你的教训还不够！现在想要在这大庭广众之下出丑是不？”这皮包骨的老者威胁道。
    闻言。不单单楚飞怒瞪而出。步青云也是如此。
    果然，胖子脸上的伤势是昨晚被痛揍出来的！且还不能还手，这老者暗中压制了他，使其不能动弹，任由楚羽如何揍虐于他。
    步青云踏前一步，拦在楚飞面前，对着那老者轻蔑的一笑，随后又指了指那站在其身后的楚羽，眼底中的不屑毫不掩饰，其意一看便知。
    皮包骨老者先是一愣。随后勃然大怒，在这大庭广众之下，被这晚辈如此相视，脾气暴躁的他差点就爆发出来。
    楚羽也紧皱眉头。捏紧着双拳，还做出一个杀头的动作。
    楚家的执法长老冷峻着脸，没有在开口说话，但其嘴唇微动了起来，显而易见是在对楚飞传音。
    胖子听到这传音的话语，脸上的表情更加愤怒，紧捏着双手，他生性刚烈，是个桀骜不驯之人，此时不知听到了什么。竟然迈开了步伐走了过去。
    “啪…”
    楚飞刚刚走近，一个响亮的巴掌就在他脸上留下了五根手指印，又是楚羽！
    步青云看在眼中，真的到了无法遏制住愤怒的地步，刚要有所行动，却被同样脸色阴沉的李俊乐拦了下来。
    “楚飞应当是有什么把柄被握在手中，所以才会如此。我们现在过去只会使其更加难看。”他分析的说道。
    步青云这才顿住身子，对四周张望而来的目光视而不见，有一道极为特殊，此刻的他并没有放在心上。而是紧捏着双拳怒视一脸笑意的楚羽。
    金陵城乃轩辕家管辖，这次的聚会是在其地盘上，自然由轩辕家主持，那名鹤发童颜的老者冲天而起，本来喧闹的一瞬之间安静下来。来这观看的百姓与修士纷纷抬头望去。
    这名轩辕家的老者说了一番话，无非是对这次风云聚会怎样怎样的话语。
    步青云根本没有听进去一句话。就这样怒瞪着楚羽，而身材如圆球一般的楚飞则低着头颅站在那里，可以望见其紧紧攥着的双拳，指甲已经渗进入掌心之中，鲜血滴滴流淌而出。
    他想不明白，到底是什么让胖子如此性格刚烈的人屈服，难道是为了楚伯母？此时无人可以回答他的疑惑。
    “轰隆隆…”
    如天雷一般震耳欲聋的掌声响彻起来，仿佛连大地都为之颤抖，这次观看的人数达到了近有数十万多人！将这比试的十个擂台围的水泄不通，若从高空上往下一看，真的会被这黑压压的人头给震撼住。
    随着轩辕家老者的一番话言罢之后，这八十强的比试正式开始！
    十个擂台分别有年轻才俊，各方势力的门人子弟走了上去，而步青云与楚羽的比试也在这头一波中打响，在最外围的擂台。
    “那不是楚羽吗？排在第十的天才人物！”
    有人认出了楚羽，不禁惊呼道，随后引起的是一阵排山倒海般的掌声，这些人没想到一上来就能看到坊间排名前二十中的一人出场，这如何让他们不激动？
    “那与楚羽比试的是谁？”
    “他就是步青云！三号擂台传出惊人事迹的就是他！”
    也有人认出了步青云，此时正比较着二人，大部分人都认为这是一场毫无悬念的比试。
    “相差一个境界，就算那叫什么步青云的家伙在三号擂台大放异彩，那是因为没有碰见真正的高手。”
    “我看未必，这步青云我可是亲眼所见，其展现的实力不能以他的修为来定论。”
    “嘿，我说兄弟，你别开玩笑的了行吗？这蜕凡后期怎么能跟识藏修士比？”
    本还有人觉得此战还是有看头的，这一被点醒便反映过来，咧嘴笑了起来，默认了这个说法。
    事实也是如此，相差一个境界，公平竞争的情况下，根本没有悬念。
    当然，不缺乏一些始终相信步青云的修士，其在三号擂台时所表现的一切，实在让很多人感觉如梦幻中一般，此时都对其报以一丝寄望。
    “是他！竟然是他！怎么会是他！”一名女子望着步青云的身影，不敢相信的呢喃着话语。
    “妹妹，你认得此人？”
    “认得！何止认得！就算是化成灰我都忘不了！”这女子龇牙咧嘴的了起来。
    唐雪如微微皱眉，似乎联想到了什么，美目顿时瞪大了起来，“他…该不会就是…那…”
    呢喃话语的女子正是唐秀琳！她认出了步青云，“没错，就是他！”只要一回想起自己与其发生过的一切事，她就忍不住的抓狂，往日的画面在脑海中一一闪过，到最后，她竟然气的直跺脚。
    一旁的唐雪如脸色变得古怪起来，“怎么会是他？！”她还是有些不愿相信，再次问道：“妹妹，你真的没有认错人。”
    唐秀琳双眸中绽放着寒光，咬牙切齿的说着：“姐姐，就是此人！不会有错！”
    闻言，唐雪如沉默了下来，一时之间百感交集，没想到步青云就是那来自于遗弃大陆的少年！竟然就是令姜武唐三家走在一起的少年！
    她此时回想起来，当日步青云来寻自己谈合作，想必其早已知道自己的身份，一切就像是预谋好的，只有自己浑然不知。
    唐雪如脸色阴沉下来，望着那少年的身影，心中泛起的滋味很不好受，不知该怎么言说。
    如今神色复杂看着步青云的不单单只有她，还有圣地瑶族的瑶冰！
    这一次诸多势力敢暗中安排如此的强敌，也就是得到过她的默许！如若不是，这些势力都不愿得罪圣地瑶族。
    “我很是希望，你还有惊喜让我震撼……”她喃喃自语着，身旁站着一名靓丽的小姑娘，竖着可爱的两条小辫子，十足的一个小萝莉。
    瑶月有些紧张的说着：“大师姐，你说他能不能获胜？”
    瑶冰摇了摇头，道：“不…应该不可能…”她原本想直接说不可能，可想到这少年之前表现出来的事都让人无比震撼，到最后便改了肯定的语气。
    “那大师姐你还默许那些人给他安排这样的比试？”
    “人只有在逆境之中才能更好的成长，且，只有真正的强者能将不可能转化成可能！让我们拭目以待吧！”
    瑶月闻言，便也沉默了下来，投放在那少年身上的目光极其关切，紧捏着衣角，深怕其有事。
    “咚…”
    随着一道敲锣声，响起这八十强的第一场比试正式开始。
    楚羽脸上的戏谑之意一直都没有隐藏，走上擂台后，直接说道：“乖乖听话，不得还手，要不然…要不然楚飞必死无疑！”
    一上来他就如此威胁道，让原本已经蓄势待发的步青云为之一愣，正是这么一愣的机会，楚羽就已经猛然出手，快步而去，速度之快，只能看见那一串残影。

第一百六十八章 锁天弓
    【晕了，上一章上传后忘了发布，才搞的那么晚还望见谅。】
    楚羽一句威胁的话语刚落，就已经出击，速度快如猎豹，只见一串串残影出现在擂台之上，引得下方观众一阵叫好拍掌。.
    步青云为之一愣，根本没有反映过来，对方就到了近前，一切都已经来不及，一脚被踹飞了出去，如断线纸鸢般冲天而已。
    “嘘…”
    下面围观的人顿时响起一阵阵如天雷般的嘘声，这才开打呢，就弱不禁风的倒了？才一脚而已，实在太弱了！
    嘘声还未完毕，就如歌声一般戛然而止，个个不可思议的望着那空中所发生的事情。
    楚羽还等待这人掉下来，随后再来一脚踢飞，将其当成玩物，谁知良久之后，那身影都没有落下，他抬头望去，也忍不住的脸色一惊。
    步青云捂着胸口，这炙热的疼痛使他龇牙咧嘴，本就怒火冲天的他，如今更是无法遏制，脚踩虚空慢慢地走了下来。
    没错，就是走了下来！
    这令所有人都为之震撼，那些原本等待着他死去的御空修士也是如此，只见他们面面相觑，都有一种不现实的感觉。
    不是御空修士竟能悬浮于虚空？
    片刻后，他们才反应过来，原来是其步法的玄奥神妙。
    “呃？看来还真有点意思…”楚羽突然咧嘴笑道。他被安排与步青云比试。心中其实十分不忿，这等垃圾还用得着自己出手？如今看来，似乎真有几两重。
    他寻思着，不敢有丝毫大意，大掌划动起来，一把只有二尺长的利刃出现在其手中，闪过着寒光，正是楚飞从月牙山脉带回去的那把宝贝！
    步青云看在眼中，顿时圆目怒瞪，也不多说什么。当落于擂台之时，漆黑如墨的泣惊方戟已经出现在手上。
    二人转瞬间就交战在了一起，这一场原本百分之九十的人都认为是毫无看点悬念的比试，随着那少年拥有能脚踩虚空的步法而彻底改变。随后悬念依旧，可看点却有了，大家的情绪一下子就被点燃。
    尤其是看到那擂台上的二人你来我往，一人速度极快，气势凶猛，占据了绝对上风；而另外一人，速度虽然不及他，但甚为灵活，每一次的方位都令人捉摸不透，可事后想起来却又是这么一回事。很多人为此拍案叫绝。
    步青云如今仰仗的只有这踏云虚步，至于弹指玄功以及其余玄技，若没有这精湛的步法相助，恐怕连对方的皮毛都碰不到。
    楚羽手上的那把利刃之前是被完全封印，而如今则被开启了些许，威力就无法阻挡，很难想像若是彻底解封，不知其威能可以达到怎样的高度。
    上古兵器？神器？或许都有可能！
    “哗啦啦…”
    利刃每一刀的划下，都带起一串嫣红的火光，地狱匹练般。化作链条向步青云甩去。
    “砰…”
    这条火光链条未能打到他，击在这擂台上，登时响起一道巨响，随之出现一个巨坑。
    步青云一直紧绷的神经，对方的速度十分之快。自己若稍慢半分，便会深陷万劫不复之地！
    如若是厮杀。自己绝对有把握将其斩杀！可这是公平竞争，自己若连番施展弹指玄功，很快真气耗尽，到时候的结果可想而知。
    这是很奇怪的感觉，明明有把握可以杀了他，可却战胜不了他。
    楚羽则冷笑着脸，越打他越是来劲，还不时的说道：“好！我倒要看看是你的灵活，还是我的速度快！”说着，手上的动作又更加迅猛起来，眼看着就能一击刺中对方，可又被其神乎极神，险而又险的过了过去！
    步青云如今处处受限，都不敢妄自出手，到最后他不再与之在这擂台中游斗，而是脚踩虚空而上，在所有人的震惊之下，如登天梯一般，一步一脚印。
    到了这半空之中，他终于摆脱了困境，不必受限于地方太窄，在这虚空中想做什么动作就做什么动作，不断的闪躲着。
    楚羽一开始还觉得有趣，可慢慢下来，脸色越来越阴沉，甚至已经有些急的嘲笑道：“这般闪躲，算什么男子汉？要是有点骨气就给我下来，与我硬碰硬。”
    “白痴！”步青云直接回了一句，后面也不再多说，一切尽在不言中。
    一句白痴，令很多人都哄然大笑出声。
    “确实如此，人家实力不如你，为什么要与你硬碰硬？”
    “哈哈…就像你步法不如人家，敢跟他比步法吗？”
    步青云身后无权无势，很多修士都对其抱有很大的希望。希望他这个平民修士能为所有的平民修士扬眉吐气！让这些势力的门人子弟知道，出生普通，从小没有灵丹妙药为食物的平民修士，能将你们打败！
    当然，这其中也不乏一些看不起这样的做法的人，只听他们说着：“这般闪躲，当真不是男子汉所为。”
    “实力不如人家，有什么办法？只能这样窝囊的闪躲。”
    步青云对这些话充耳不闻，或者说根本不会在意；而楚羽则不同，他身为坊间排名第十的天才人物，且身上众望托付，压力自然不小，又听到那些笑话自己的话语，当即脸红耳赤起来。
    “哼！看来不将你如撮鸟一般射下！”他冷哼说，随后收起了那把二尺长的利刃，上手一闪，便出现了通体晶莹的弓箭。
    这弓箭乃极品宝器！名为锁天弓！
    被锁定之人竟无法动弹，即便能动，也难逃此箭的追击！
    楚羽弯腰搭弓，这晶莹如玉的长弓被拉成了满月，一道道摧残耀眼的光芒从那羽箭中散发而出，连天地都为之黯然失色。
    步青云只感觉自身被毒蛇盯上了一般，自己的动作也为之放慢数倍，他脸色一惊，想要摆脱这被锁定的感觉，可始终形影不离，他根本无法脱身。
    “嗖…”
    “啾！”
    刺耳的破空声如天雷一般响彻起来，使人耳膜欲裂，靠的比较前的观众都忍不住的捂住耳朵，露出痛苦的表情。
    羽箭所过之处，轰隆作响，连空间都被撕裂而开，能看见那点点的破碎的混沌之色。
    一阵阵罡风席卷而上，还未射中那人，就已经传荡难以忍受的炙热与刺痛！
    远方一直观看着的瑶冰与瑶月都神色一急，她们都发现了这弓箭的非凡之处！
    此时还没有比试的楚飞瞪大了眼珠，焦急的大喊道：“小心！”
    唐雪如与唐秀琳也都注意着这边的比试，她们两姐妹的表情却不一样，前者神色复杂，眼底闪现着不宜差距的担忧；后者则无比起来，还喃喃说着：“哼！死吧，淫贼！”
    “啾！”
    步青云此时被锁定了身形，难以逃脱，眼看着就要被刺中，他不得不掐指弹出几点星光点，试图阻止这羽箭，可却没有丝毫效果，根本无法阻拦。
    实力上的差距，实在太过明显！
    他奋进全力的踩着踏云虚步，不断的往空中登去，想要让这根如烈火一般羽箭扑个空，可谁知其竟然会转弯，径直而来。
    这所发生的一切说来话长，可都在电光火石间，连眨眼的功夫都不到。
    锁天弓名不虚传，锁定之人就算是上天入地都逃脱不得！
    那羽箭如长虹一般，猛然射去。
    眼看着步青云就会被刺中，下方的人全部睁大了眼珠，认为这少年将会一箭射中，身体且爆炸开来！
    瑶冰此时已经后悔，真的不该默许那些势力！竟没想到这楚家还有此等极品宝器！她忽略了这一点，或者说，高估了步青云…
    瑶月此时急的快要哭出来了，双眼泛起了红润。
    步青云此时摸着储物袋，在这情急之下，使用宝级灵符？他根本来不及寻思，当探进储物袋中时，一件宝贝自然而然的飞窜到自己手中。
    他看都没看，将这宝贝扔了出去，砸向那道无法匹敌的羽箭。
    “轰隆隆…”
    “砰…”
    无比耀眼的光芒在这空中闪烁看来，很多人都不得不闭上眼睛，或者用手遮挡这令人炙热光芒，眯着眼睛观看。
    “结束了吗？”
    不知是谁说了这么一句，其实众人的心声皆是如此，那少年肯定已经被一箭射中，爆炸开来化作了血雾，连点滴肉泥都无！
    这刺眼的光芒慢慢散去…
    原先显露出后悔神色的瑶冰突然恢复了平静下来，对着身边的小师妹，轻声说道：“他没事。”
    已经奔跑而来的楚飞此时也停下了脚步，望着苍穹上那如金日一般的光耀，咧嘴笑了起来，“我就知道，你小子命硬着。”
    “哗…”
    当光芒彻底散去，所有人看清那状况时，都忍不住的哗然起来。
    楚羽更是瞪大了眼珠，看着那极品宝器的羽箭竟然折陨在步青云手中，心中一阵肉疼，仿佛都在滴血一般，同时呢喃着说道：“这…这不可能…”
    没有人相信这一切，都望着那苍穹上的状况，那些御空修士都忍不住的惊呼出声，随后个个眼光炙热起来。
    能挡住如此强大羽箭的宝贝岂是凡物？
    所谓的见钱眼开，见色起心，就是这样的表情。
    步青云拿着手中已经损坏的羽箭，他也觉得一阵不可思议，望着自己身前悬浮的宝贝，眼神中绽放出了欣喜的目光。

第一百六十九章 赌
    所有人的目光都炙热无比的望着悬浮在步青云身前只有一尺多长，却金光大作的宝贝，无不瞪大了眼珠，竟然能将锁天弓的羽箭给直接摧毁，仅在刹那之间。
    这可是极品宝器，仿佛在这宝贝前，只是废铜烂铁一般。.
    步青云也很是惊讶，看着眼前金光闪耀救了自身一命的宝贝，只觉是眼前一亮，他已经许久未查看储物袋，万没想到这七级浮屠的变化如此之大！
    塔顶上方的阵法已经大致被化解，一些诡异的图案与铁链般的线条也都消失，变得虚幻了许多，隐隐间仿佛要消失不见了一般。
    下方擂台的楚羽不敢相信，这宝塔的防御力竟如此之强！超乎了想象，难道是王器？他如此想着，随后回过神来，脸色凝重了许多。
    他紧皱着眉头，将锁天弓也收了起来，随后双手开始划动，不断地拍着四方虚空，空间扭曲起来，方圆数里内天地灵气都往他身前涌去。
    “不好！他是在借助天地灵气设阵摆法！”擂台下的楚飞焦急的大喊了一声，惹得其身后的那名楚家执法长老冷哼连连。
    步青云听到这声大叫，当即不敢有丝毫大意，借助天地灵气来设阵摆法？他从未听闻，竟然有如此的阵法！之前所见都是有灵石作为基石才可完成。
    “呼…”
    一阵阵狂风呼啸而来，一道道璀璨的光耀从下方那男子双掌前不断四射而起。周围的本来活跃的天地灵气骤然间变得稀薄起来。
    “哼！我让你跟我抢！”步青云冷笑一声，随后将那只有一尺多长拳头大的七级浮屠，托在了手上，体内真气喷涌而去。在这宝塔间如青龙一般缭绕翻滚，一时间金光更加大作，让人难以直视。
    “哗啦啦…”
    如流水一般的声音响彻起来，众人都看见那楚羽身前不断汇聚的天地灵气骤然间冲天而起，生生的被那座七级浮屠掠夺而去。
    速度之快与他所凝聚的速度成正比，这样一来，就成了是楚羽替步青云强行汇聚方圆数里天地灵气一般。
    “噗…”
    楚羽刚刚凝聚的心血反而成就了他人，忍不住的吐出一口鲜血。双手划动的动作也生生的停止下来，他心中一阵郁闷，怒瞪着在虚空上‘漫步’的少年。
    他的吐血，引得一方群众惊呼连连。楚羽听在耳中，顿时脸红耳赤，有些心急起来。
    堂堂识藏修士，竟然敌不过这只有蜕凡后期的修士！
    如此想想，他就觉得一阵郁闷。气血剧烈翻滚，又忍不住的哇的吐出一口鲜血，脸色煞白起来。
    步青云此时也不好受，他万没有想到这七级浮屠如此霸道。不单单掠夺下方男子辛苦所汇聚到天地灵气，连他自身的真气都被吸收走。且速度之快，转瞬之间。就已去大半。
    这宝塔固然在方才救了自己，可自己实力实在太弱，根本无法驾驭得了它，若长此下次，只会被反噬！
    他不敢再继续使用这七级浮屠，大掌一挥，便将其收入到了储物袋中。
    匆匆一瞥储物袋中的各种宝贝，他顿时瞪大了眼珠，被震惊住了！
    这些天，全身心的投入到修炼之中，把轩辕老祖所使用的残兵以及那万年雪琼石给忘了，如今看了一眼，变化竟如此之大，可谓是天翻地覆！
    此时情况紧迫，让他来不及过多的张看，将宝塔收起来后，就凝视下方，也不动手，就这样静静的与之对望着。
    楚羽此时也无可奈何，自身实力比他强绝，可步法却不如其玄奥，尤其是这一种脚踩虚空‘漫步’，根本就难以想象世间竟有如此神妙的步法！
    二人这般对持了许久，引得一方观众喝起了倒彩，他们都是为看热闹而来，一开始并不觉得步青云这般有何不妥，可长久下去，许多话语的矛头都指向了他。
    懦弱、怕死、无能都成了攻击步青云此时表现的话语，想要激他从虚空中下来，与那坊间排名第十的年轻高手决一胜负。
    步青云不为所动，这场比试是那些势力暗中安排，已不再是普通的切磋比试，他们目的而是要自己死！不死也要残废！不然又岂会安排这样的高手？
    想到这点，他就觉得可笑，这真是一群道貌岸然的伪君子！
    随后又想到楚飞被下方那人陷害的一切，以及胖子此时鼻青脸肿的大脸，还有那五根还未消退的红印！
    他心中已经喷发出来的怒火再次如火山般爆发，就像是海浪，一重高于一重，难以遏制。
    “有种，就给我下来！”楚羽龇牙咧嘴的说着，虽然那些人的话语全部指向在天上的少年，可他依旧不好受，偶尔有言语说自己身为识藏却拿这蜕凡修士无可奈何。
    他本来就已经急了，听到这样的话更加心急，已经使他心绪大乱。
    步青云依旧没有动作，他在等，他在赌！等下方那男子阵脚彻底自乱，赌那男子沉不住气！
    如此又过了许久，下方的嘘声也是一浪高于一浪。
    “什么啊？打不过人家就不要这样浪费时间，早早认输不就得了？”
    “这等懦弱之辈，啧啧…浪费我之前想对你刮目相看的态度。”
    一些人如此说着，当然也有很少很少的一部分人，也就是亲眼见到过步青云如何不畏惧强权的修士，却是如此说道：
    “懦弱？如果他是懦弱之人的话，那我们都是什么？！”
    “这等实力悬殊的比试，明眼人一看便知是那些势力暗中安排好的！你们可知道，就只有这个少年敢在那些势力面前痛骂他们。道出黑幕！”
    这些话语不断的响起，一时间乱糟糟的一片。
    楚羽已经快沉不住气，大脸通红，他平时就很目中无人。自以为是，如此的对待让他难以接受，到最后紧攥着双手，青筋暴起。
    步青云见时机已经差不多，已经开始准备，自己也就只有一次攻击的机会，如若失败，输掉死去就会是自己！
    对方只要有机会。绝对不会放过自己！
    此时，其余九个擂台已经完成了第一场比试，进行着第二场，甚至有的第二场都已经早早结束。只有这最外围，也是所有人最看得见的擂台还在进行第一场。
    当所有人都觉得了无生趣，索然无味的时候，那在虚空中一直漫步而行的少年突然动了！
    只见其脚踩虚空而下，所落之处变化多端。让人难以捉摸。
    楚羽心中一喜，大脸狰狞的狂笑道：“哈哈哈…废物，看我不斩杀了你！”说着，他也冲了上去。那楚飞之前从月牙山脉带回去的宝贝利刃出现在手中，闪烁着火光。如地狱匹练一般，向四周散发着一重又一重的热浪。仿佛空间被都烧得扭曲起来一般。
    “嗖嗖嗖…”
    步青云没有丝毫藏捏，也不再吝啬自己的真气，一弹秋水与二弹刹那接连掐指弹出，足有将近十点星光点飞窜而去。
    他所使用的攻击还未有完，手中赫然间出现了一把雪亮的长刀，柄头是一个狼头，威武霸气，近乎妖异。
    “哗啦啦…”
    狂澜刀法也施展而出，这一套刀法的霸道之处，将会让他在接下来的一段时间内无法动弹！
    可也只有使用这套刀法才有可能获胜！
    机会近乎渺茫！
    实力的差距实在太大，公平竞争实难超越。
    此时，正好是对手心烦意乱，自乱阵脚的时候，如若这番连波的攻击不成，自己的后果将不堪设想！
    狂澜刀法第三式，也就是步青云如今只会使用的最强刀式――神龙摆尾！
    一条硕大的金光虚影龙尾冲天而起，足有磨盘粗大，三丈多长，如房屋一般轰然砸去。
    使出这一招式后，体内真气消耗一空！同时他也落在了地面之上，身子无法动弹起来，只能这样看着对面冲来的男子。
    “轰隆隆…”
    这条龙尾气势如虹，令周围天地都黯然失色，速度之快，超越了那将近十点星光！楚羽感觉到了这股强大的威力，他脸色骤然大变，举着这把利刃阻挡起来，试图将那拍来的龙尾给拦住。
    楚羽的这个动作步青云早已想到，此时他嘴角中终于露出了一丝微笑，看着那男子被这虚影龙尾给纠缠住，而却忽略了那十点星光！
    二弹刹那，顾名思义，刹那间就到了近前！
    一弹秋水，紧随其后，带着一阵如雪山之巅的冷意，不断的席卷而去，所过之处的地板都染上了一层冰霜！
    这一切，步青云都考虑许久，让虚影龙尾与那男子纠缠在一起，而这弹指玄功则作为后面的攻击而去！
    如若，一切顺利，对方必败无疑！
    如若，失败，自己必定身陨！
    这是一种以命搏命的方式，他也就只能如此，如若不是公平竞争，他此时早已吞服下灵级神力丹，随后再此施展，攻击一直不断，就耗死对方。
    可惜，这一切都实现不了…
    此时体内真气已经消耗一空，点滴未剩，身子又无法动弹，这个赌着实需要一些魄力，如若失败，后果可想而知！
    楚羽被那巨大的虚影龙尾给纠缠住，这龙尾就像是神龙不断的摆动拍打着一般，攻势迅猛，仿佛要将其给打进土壤中一般。
    “嗖…”
    刹那间，攻击而至的星光点飞窜击向他，一切都在电光火石间。
    步青云此时不敢眨眼，这可是关乎着自己性命的连发攻击，稍有一点差池，就将自身不保！

第一百七十章 认输不认输？
    步青云目不转睛，而那些观看的群众也是如此，个个瞪大了眼珠，尤其是看到那条磨盘大，三丈长的龙尾，都表现出难以置信的表情。
    “这是什么刀法？好霸道！”.
    “仿佛连天地都黯然失色了一般！”
    “这少年实在…真的不能用他的修为境界来表达其实力！”
    众人如此惊呼道，连那些暗中观看的御空强者也是目瞪口呆，这刀法超乎了他们的认知，仿佛拥有着毁天灭地的力量。
    瑶冰看在眼中，美目中流露出的惊讶也毫不掩饰，还喃喃说着：“这…这就是那…那套刀法吗？”
    此次参加风云聚会的也有一些隐世不出的擎天大势力，不过大多是一些年轻才俊，他们看见那少年使用如此的刀法，也是露出了惊容，且心中震撼不已。
    药灵古宗的何无恨此时激动了起来，只听他说道：“这是那套刀法！真的是那套刀法！”这般说着，他眼神无比炙热的望着那巍然站立的少年，那目光好像希望能修炼此套刀法一般。
    还有其余的擎天大势力子弟也是如此的震撼，都认出了这套刀法的来历，比如姬姓古族姬七月、魔道莫说、镜花水月……
    这些隐世的擎天大势力的门人子弟都膛目结舌，怀疑起了那少年的身份！难道他是？…众人不敢想象，也无法知晓，因为这个只有两三人，却令诸多势力都不敢小视的宗门早已在数百年前消失不见。
    此时出现。可以说让他们震惊不已。
    尤其是这套刀法的面世，真的如传说中那般，强盛霸道，拥有着毁天灭地的力量！
    瑶冰脸色接连变动。到最后眼底中闪现的目光，时而激动时而担忧，一旁的瑶月也是如此，但后面一种神色居多。
    “大师姐…他是那个宗门的传人吗？”
    “不知道…不过，他会这刀法！”
    “这样…他会不会遭到那些灭掉这宗门的势力的迫害？！”瑶月关切地问道。
    瑶冰沉默下来，到最后点了点头。
    此时此刻，擂台上所发生的一切，令人眼花缭乱。
    楚羽不断的抵挡这那神龙摆尾。这道刀法的霸道竟然跨越了境界差距的天堑，使他一时之间无法破解。
    而二弹刹那化作的星光点，此时到了近前！
    “嗖…”
    楚羽耳朵微微扯动起来，听到了这声音。匆忙之中拍出一掌，想要试图化解掉这不起眼的星光点，可其威力却出乎了他的意料。
    以点破面！
    继续飞窜而去！
    感觉大脸一阵刺痛，就像是有宝剑向自己刺来般！
    他脸色一惊，赶紧划动手中的宝贝利刃。挥砍出一道璀璨的刀芒，这才将这星光点给化解掉。
    而他的这个动作，却大大影响了抵挡神龙摆尾，啪的一声巨响。他差点被拍飞出去！
    楚羽脸色煞白起来，嘴角已经不受控制的溢出鲜血。他又重新阻挡起了这硕大的虚影龙尾，可耳边又响起了一阵阵破空声。
    紧接而来的星光点个个势如破竹。他又不得不起刀阻挡，自身被虚影龙尾给限制，难以脱身。
    “嘭嘭嘭…”
    一道道璀璨的刀法从那把宝贝利刃中冲出，将二弹刹那一一给化解掉。
    这一切，楚羽都咬牙坚持着，那神龙摆尾再次拍来，他这一次已经空不出手来阻挡，后背直接被猛然拍中！
    砰的一声闷响，他神志顿时模糊起来，喉咙一甜，哇的接连吐出几口鲜血。
    这连番的攻击让他根本无法停息下来，被拍中一记后，二话不说，又起身赶紧阻挡这虚影龙尾。
    好在，这神龙摆尾已经暗淡了些许，只要在抵挡片刻，便能将其破解掉！
    如此想着，楚羽露出了一丝小人得志般的笑容，狰狞着大脸。
    可此时，最后而来的一弹秋水所化作的星光，席卷着让人如临冰窖的冷意而去。
    楚羽冷不丁的打了个寒颤，转头匆匆一瞥，看见了那能令地板染上冰霜的攻击，他本来还未凝固的笑容僵硬起来，给人的感觉就像是哭笑不得。
    “嗖嗖嗖…”
    一弹秋水，势如破竹，被击中者将会有几息身子无法动弹！
    “噗…”
    听到这声音，步青云凝重的表情，露出了一丝微笑，心中暗道：成了！
    “啊…”
    一声惨叫响彻起来，楚羽躲闪不及，肩膀中了一记，二指粗大的血洞出现，鲜红的液体土涌泉一般不断溢出，同时冷意瞬间席卷全身，让他刹那间染上了一层冰霜。
    “砰…”
    已经暗淡到即将看不见的神龙摆尾来了最后一击，将其恨恨地拍飞了出去，拍飞到了步青云脚下不到一丈的距离！
    “啊…”楚羽全身无法动弹，冷痛交加，让他喊出惨绝人寰的声音。
    正当此时，他手上握的那把利刃熊熊燃烧起来，一瞬之间将其身上的冰霜给退去！
    这一切发生的出乎了步青云的意料，他此时还无法动弹，心中一阵焦急起来！
    不过好在楚羽似乎也无法动弹，冷意退去后，只剩下被洞穿肩膀的疼痛，他咬牙切齿的强忍着，一下子就被汗水浸透了全身。
    二人又陷入了僵局，不过这个僵局令所有观看的人都屏住了呼吸！
    步青云心急火燎，如若自己比他还要慢恢复，死的就是自己！
    这不过是几个呼吸的时间，可在所有人的感觉中仿佛如一生般那么漫长，刚才所发生的一切皆在电光火石间，众人都还未能来得及消化。
    “呼…”
    一阵微风徐徐吹过。撩动着步青云的乌发，猛然间他瞪大了眼珠，脸上露出了狂喜，终于。恢复了自由！恢复了行动的能力！
    而楚羽则依旧躺在地上，右肩上的血洞不断的涌出着血，脸色一阵煞白，而手中的那把利刃所燃烧的火焰慢慢地消失下来。
    步青云一恢复了动作，二话不说，直接上前将其手上的利刃夺了过来，尔后野蛮的双膝踩在楚羽的后背上，将其右腿给抬了起来。
    他就这样怒视这皮包骨的楚家执法长老。手中的利刃动了起来！
    “哗啦…”
    “不！你敢？！”楚家执法长老大叫一声，随后冲天而起，飞速而来想要制止，可突然一道无形的力量将其笼罩住。他一时间无法突破开去。
    “啊…”
    与此同时，楚羽那惨绝人寰的叫声再次起伏，这一次比之前还要强烈！
    被人割去脚经，其痛苦难以想象。
    步青云未就此停下动作，扔掉那右腿后。又将此人的左腿给抬了起来，哗啦如刀锯一般割了下去，鲜血喷涌而出，溅在他的脸上。把他映衬的如恶魔一般。
    他就这样怒视着那楚家执法长老，眼神中是藏不住的杀意。藏不住恨意！
    楚羽感受着就在的两腿脚经给隔断，顿时想死的心都有了。这样无疑是被废了！就算有神丹妙药，虽能治好，但极大程度上影响了他的成就。
    众人都以为一切都将结束，可谁知…
    步青云扔掉那条腿后，又将其挣扎的右手给举了起来，手上已经染血的利刃再次当作锯条将其手茎也一并割断！
    右手后，自然是左手！
    不一会，楚羽的手经脚经全部给割断，已成了废人一个，此时即便能恢复行动能力，也无法在提起真气。
    “你认输不认输？！”步青云站了起来，轻蔑的看着躺在地上，无法动弹的男子缓缓说道。
    楚羽现在已经痛的无法喊出声来，只能张大着嘴巴，无声的惨叫。
    “你…你…我…”那被困在空中的楚家执法长老喘着粗气，已经说不出话来，随后只听他歇斯底的对着四周，近乎破音的喊道：“谁？是谁困住了老夫？！是谁！”
    看着自己的孙儿被人废去，他岂会不怒？
    “你…你明明可以获胜，为何还要下此毒手？”这皮包骨的老者嘶哑的咆啸着。
    步青云看都不看他一眼，高高的举起那沾满鲜血利刃，再次向楚羽问道：“你认输不认输？”
    楚羽此时已经意志模糊，看着眼前的一切都觉得仿佛有几重影子一般，连说话的力气都无，只能在心中思考呐喊。
    认输？这场比试不就已经结束了吗？难道我还有反击之力？
    他如此想着，又岂会不知对手的用意，无非是想让自己在这么多人面前丢尽脸面！
    此时，轩辕家的那名老者冲天而起，还一边说道：“这场比试已经结束，楚羽已无再战能力，是你赢了。”
    随着这句话落罢，那些平静如水，被震撼住的观众这才爆发出一阵阵如天雷般的掌声，各种欢呼的声音不断响起，每个人望着那全身鲜血淋淋的少年，个个目光不同。
    “我最后问你一次，你认输不认输？”步青云举起的利刃眼看着就要猛然刺下，只要那男子说一个不字。
    楚羽紧咬着牙根，他一开始绝不相信此人会杀自己，可当抬头望见其那嗜血如恶魔般的眼神时，他愣住了，顿时恐惧起来！
    “我…我…我认输…”
    一声落罢，步青云嘴角微微上扬，随后将其给拎了起来，猛然见一拳打了过去，击在其丹田之中，顿时响彻如玻璃破碎般的声音。
    楚羽瞪大了眼珠，感受到了自身丹田被毁的一切，他的身子猛然倒飞出去，如断线纸鸢般，向那立于虚空的楚家执法长老飞去！

第一百七十一章 娶我妹妹
    .第一百七十一章娶我妹妹
    原本喝彩的观众看见这样的情况，顿时收回了掌声，个个面面相觑，都从对方的眼神中看到了惊骇！
    那楚羽不是认输了吗？为什么这步青云还要出此毒手？.
    这狠辣歹毒让他们接受不了，人性的可爱再次表现得淋漓尽致，大多数人都会同情弱者，尝尝会忽视了这弱者之前的所作所为。
    “你…”楚家的执法长老瞪大了眼珠，不敢相信这一切般，呆楞在了那虚空中。
    而冲天而起主持的轩辕家老者是一阵皱眉，语气不善的问道：“你为何要下此毒手？他都已经认输。”
    步青云冷笑一声，转头望去，脸上的轻蔑丝毫不掩饰：“可笑！真是可笑！”他不想多说什么，何必跟这些人解释？那只会徒劳口舌。
    轩辕家老者被人如此蔑视，顿时勃然大怒，喝道：“你在他认输的情况下还出此毒手，我要剥夺你比试的资格！”
    此话一出，顿时引起一阵哗然，瑶冰也是紧皱起眉头，她刚要开口，却被一人给抢先。
    就连步青云也出乎意料，竟然是此人站出来替自己说话！
    风姿飒爽，气宇非凡的药灵古宗何无恨！只听他说道：“轩辕前辈你这样做不妥！虽然那人已经开口要认输，但话音未落，也就说明其还未真正认输，这样那少年做出这样的攻击也无可厚非。”
    楚羽喊出认输的刹那与步青云击出那拳的一瞬都在电光火石间，且已经过去，众人回想起来，永远都不会知道是话音落尽后出拳还是话音未落。
    这根本就是一个无解的问题。
    楚家的执法长老冷峻着脸，道：“不知楚家在何处得罪了药灵古宗？”
    药灵古宗也是隐世大势力，与圣地瑶族、姬姓古族同为一档次。
    何无恨摇了摇头，笑道：“我只是实话实说，并无他意，楚前辈莫要紧张。”
    轩辕家老者此时不知如何是好，到最后他看了一眼远方的瑶冰，见其脸色微怒，当即明白过来要如何！
    “既然如此，那我就收回刚才的话语。不过有一件事我得提醒你，下次断然不能继续这般狠毒，比试切磋而已，点到即止。”前面一句话是对众人所说，而后面一句专门警告步青云。
    “比试切磋？点到即止？”步青云闻言就觉得一阵可笑，突然间，他仰天大笑起来，此时又披头散发，全身鲜血淋淋，就像是疯子一般，且是个嗜血的疯子！
    “哈哈哈…哈哈哈…”他大笑不止，随后走下了擂台，笑声悠长冲击着众人的心扉，很多人都听懂了这笑声，也不由得跟着大笑起来。
    这发笑的大多是平民修士，此时已经不用多说什么，众人皆知。
    “哈哈哈…”连绵不断的笑声不断的在这黑压压的人群中传扬开来，竟能使一些势力的御空强者脸红耳赤起来。
    步青云走到目瞪口呆的楚飞身前，将手上的利刃递到其面前。
    楚飞此时才回过神来，脸色一阵复杂，不知是喜悦还是担忧，到最后他没有说话，摇了摇头后就转身离去，也没有将利刃拿过手来。
    步青云莞尔一笑，知道其意思，二者之间不用多说什么，就可以表明一切。
    “你…你竟敢毁我孙儿丹田，割我孙儿四肢经脉！”悬浮于虚空中的楚家执法长老吹鼻子瞪眉起来，身体剧烈的起伏着，到最后他歇斯底的吼叫道：“我要与你决斗！我要挑战你！”
    此话一出，顿时引起一阵骚动。
    “什么？将近两百岁的御空强者跟只有十六七岁的蜕凡修士下战书？”
    “哈哈哈…太可笑了…真可谓是狗急也跳墙！”
    “之前不就有个刘家的强者这样跟他下战书吗？真是好玩，竟然又多了一名不知廉耻的高手。”
    这些话语如能刺痛皮肤的刀刃一般，远处一直沉默观看的刘家老者可谓躺着也中枪，当日自己并没有这样下战书，此时想要替自己申冤，到最后还是选择了沉默。
    楚家的执法长老对那些议论的声音充耳不闻，抱着他孙儿已经昏迷的身子，再次歇斯底的吼道：“我要挑战你，是个男人就给我应了！”
    步青云摇了摇头，到最后在众目睽睽之下缓缓说道：“你…不是我的。”话罢之后，他就不再言说。
    众人被搞的稀里糊涂，不是他的？什么意思？难道有人会挑战这执法长老？
    那楚家的老者也一时间摸不着头脑，不懂其真实意思，还误以为难道圣地瑶族的人要为其出头？他百思不得其解，一时间悬浮于虚空中沉默着。
    在场的所有人当中，也就只有步青云与楚飞知道，这执法长老是谁的！
    到最后，那名楚家老者重重地哼了一声，随后抱着他的孙儿落于地面，他恼羞成怒，突然扬起一掌猛然向无辜的楚飞拍去！
    楚飞勃然大怒，赶紧闪躲了过去，随后怒视着对面的长辈。
    “你…你想造反吗？”执法长老龇牙咧嘴的说着，他此时正需一处地方发泄。
    “我倒要问问，你为何要打我。”
    “打你？莫说打你，就是杀你我都不用交代原因！”
    楚飞闻言顿时语塞，脸色阴沉下来，紧捏着双手，露出了悲愤的表情。
    步青云将这一切看在眼中，察觉出了似乎楚飞有什么把柄在这楚家执法长老手中……
    楚家老者气的身子剧烈的颤抖着，随后丢下一句话给众多楚家年轻子弟，让他们多加努力，随后再次冲天而起，抱着不知死活的楚羽离去。
    这最外围的第一场比试，精彩绝伦，且让所有人都感觉到了震撼，蜕凡打败识藏！能在空中漫步的步法！霸道无比，令天地都要黯然失色的刀法！还有神乎其神，看似平常的指法！
    一切的一切都令人感觉不现实，有种处于梦中的感觉。
    此时，众人中还有认为步青云最后一拳过于歹毒，正在议论着。
    当然，这其中不缺乏为人正名的修士，只有他们懂得，这一切！
    步青云的这个名字，从今天开始，从刚才开始，就注定了要被世人皆知！
    如此壮举，如此震撼，无不让人津津乐道，世人对其为人的看法，褒贬不一，一切源自于那一拳，到底该不该打下去？
    这个问题缭绕着众人的心头间，可有一大部分人都深明其意。
    步青云也不会特意去解释，时间将是最好的证明！
    他获胜之后，开始寻找林风与李俊乐，发现前者也已经获胜，在远处对自己微微点头示意，但并没有走过来，似乎在忌讳着什么。
    来到这里，每个人都代表着各自的势力，林风如此动作也是身不由己，处于无可奈何的表现，毕竟不能因为自身而将自身势力推到风尖浪口。
    而楚飞的沉默不语，则有他的用意！他如今已经热血沸腾起来，因为知道，自己要与同伴步青云干一场大事！
    而这大事，关乎着自己的未来！
    脱离，楚家！
    斩杀，楚家执法长老！
    一切尽在不言中，二人心照不宣，如今是无声胜有声。
    步青云寻找了片刻，终于在一方擂台上寻找到了李俊乐的身影，他的对手竟然是姜玉凤！
    那方擂台上，一开始就陷入了一边倒的情况，姜玉凤传闻中是仙婴之体，在坊间排名中名列第五！
    而李俊乐根本无人认识，一上去就陷入被动之中，处处受约，不一会就败迹显露出来。
    这场比试只一炷香不到的时间就分出了胜负，姜玉凤毫无悬念的获胜，李俊乐被打下了擂台。
    “你没事吧？”步青云上前将其扶住。
    李俊乐咧嘴一笑，捂了捂刚才被击中的胸膛，显然还有些疼痛，“没什么事，一会便好，这姜玉凤真的好强！”他不禁感叹了一声。
    步青云点了点头，并未说什么，突感身后一道不一样的目光投来，转头一看正是姜玉凤。
    只见姜玉凤报以微笑，嘴唇微动起来，她那隆起的胸器也跟着颤抖着，让人目光都被吸引而去。
    “你很强，希望我们可以碰上。”
    这句话是她传音给步青云，话罢后便走了开去，没有多做停留。
    步青云嘴角露出了微笑，“当然…我们一定要碰上！”
    “你在嘀咕什么？”李俊乐问了一句，刚才他匆匆忙忙的上了擂台，并未看见最后同伴与那楚羽最后的情况，此时便准备问了起来，随后猛然一想，自己的同伴如今站在自己面前，胜负一看便知！
    “你…你赢了？！”他有些不敢相信的惊呼道。
    步青云莞尔一笑，点了点头，随后手腕一翻，灵级神力丹出现在掌心中，递给了对方服用。
    他刚才擂台下来后，先服用了一粒，此时真气恢复如初，且精神百倍。
    李俊乐早已听闻同伴有那神乎其神的丹药，此时服用下去，顿感不可思议，瞪大了眼珠，“这…这…天底下竟有如此神妙的丹药！你会炼丹制药？”
    “不会。”
    “那这丹药是从何而来？”
    步青云也不知道怎么回答，到最后只好无奈地笑而不语。
    “靠！又装神秘！”李俊乐显然对此司空见惯，很是无可奈何，到最后只好作罢。
    八十强的比试还在如火如荼的进行着，不时有震耳欲聋的掌鸣声与喝彩声，起伏跌宕。
    每个擂台都将举行着四场比试，时间有长有短，到最后直至傍晚时分，就就此结束！
    对外公开的第一天比试正是落下帷幕，四十强出炉，而这天最为耀眼，最让人津津乐道的当属步青云。
    大街小巷，上至七十岁老者，下至懂事孩童，无不谈论着此人事迹。
    第一天的比试结束之后，众人纷纷散去，步青云与李俊乐也向金陵城走去，准备回宅院之中。
    林风跟他们的家族前辈回去，而楚飞却不见人影，不知何去。
    刚刚回到金陵城，脸色异常的唐雪如就拦住了二人，对着与自己有着合作关系的少年，语气不善道：“我有事问你！”
    步青云见其如此古怪的神情与语气，一下子就联想到了什么，想必是唐秀琳认出了自己！他也不惧怕，莞尔一笑后，便与她走到另外一边谈起了话。
    李俊乐就独自一人率先离去。
    “你是来自于遗弃大陆？”唐雪如面色阴沉的问道。
    步青云不可置否的点了点头。
    “你就是那个…那个轻薄我妹妹的人？”
    “额…”他不知该要怎么说，到最后就点了点头，表明意思。
    唐雪如看见这动作顿时勃然大怒，语气森然的喝道：“你…竟然是你？！我…我…”一连说了两个我字，她硬是没能吐出下面的话。
    此时心烦意乱，不知要如何是好。
    步青云慎重的说道：“令妹之事，当日是有冲突，如若唐家既往不咎，我愿当面谢罪。”
    “当面谢罪就可以了吗？我妹妹的清白…你可知道清白对于女孩子来说的重要性？！”
    “这个我自然知晓，当时情形…我也不知道该如何说，那你的意思是和我断裂合作关系？要杀了我？”
    唐雪如闻言一怔，一时语塞起来，到最后则说道：“如若你娶我妹妹，这件事我可以帮你跟唐家调合！”她心中不愿这般说，可又不得不这么说。
    “什么？！”步青云被她的话给吓住，脑袋如拨浪鼓一般摇了起来，“此事我断然不会答应！”
    “为什么？难道你觉得我妹配不上你？”
    “因为我有心上人了！”他一口回绝，心房早已被伊人占据，容不下他人。
    唐雪如听到这句话，不知为何心中一股酸意翻滚而起，随后沉默了下来。
    “这件事如若调合不了，那就要怎么办就怎么办！你我合作关系就就此作罢吧。”步青云如此说道，随后便转身离去，留下目光有些呆滞的这名绝色佳人。
    他没有多做停留，飞快的向宅院赶去，因为一种不祥的预感充斥在心中，眉头也一直跳动着。
    这是修士与身俱来的直觉，实力越强大就越敏锐，甚至会对一些事物有着预知。
    步青云奔跑如风，当快到宅院时，竟在一条小巷中发现了一具尸体！
    他心砰砰砰的乱跳起来，走上前一看，竟是李俊乐，其四肢经脉处正不断的涌出鲜血的液体！

第一百七十二章 看清眼前要做的事
    ~.-~    第一百七十二章 看清眼前要做的事
    步青云心砰砰砰的乱跳，双眼一下子就红了起来，紧捏着双拳，慢慢的走上前去。
    手经脚经被割，丹田被毁，这正是自己对楚羽所做，而如今…李俊乐他却…
    他已经喘起的粗气，这事显而易见，定是那些势力所为，而最有可能干出这事的就属楚家执法长老与那刘家老者！
    “不管是谁，我定要让你百倍偿还！”缓缓说着，字字仿佛是从牙缝之中蹦出的一般，足见步青云此时的心情。
    抱起昏迷、生死不明的李俊乐，步青云快速回到宅院之中，随后二话不说，从初级储物袋中取出一枚灵级神力丹。
    此时四肢还不断的涌出血来，当李俊乐迷迷糊糊的吞咽下那神力丹后，还在流淌的血液霎那如歌声般戛然而止，伤口也以肉眼能辩的速度恢复着。
    “希望有用！”步青云紧攥着双手说着，看着同伴四肢恢复完好无整后，又凝视其丹田，希望这被毁去的丹田能复苏过来。
    可结果，却不尽人意，灵力神力丹能恢复伤势，但却不能恢复断裂的经脉与丹田。
    换句话说，李俊乐成了废人！
    看着这样的结果，步青云大脸通红起来，双眸仿佛染上了血雾，无尽的恨意与杀意毫不掩饰的绽放而出，四周空气仿佛都为之冰冷起来！
    此时，昏迷的李俊乐已经慢慢苏醒过来，他腾的坐了起来，双目瞪得无比之大，没有说任何的话，只看了看自己的四肢，发现完好无整便露出了一丝笑容。
    可笑容还未来得及绽放，就僵硬了起来。
    “我…”
    他不敢相信的看着自己的四肢，这时才发现手脚无力，方才也是依靠腰力直挺起了身子，“我…”
    李俊乐一直说着我字，可后面的话许久都没有吐出。
    步青云望之，心中一疼，愧疚感升起，若不是自己，同伴就不会于此！就不会成为废人！他百感交集，到最后低着头颅道：“对…对不起…”
    而直挺挺坐在大床上的男子两眼呆滞，所受的打击可想而知，一名修士成了废人，那比成不了修士的普通人还要难受！
    李俊乐就这样一直凝视这前方，双眼空洞无神，四肢软绵绵，他连动都没有力气！
    步青云越看心中越痛，感觉到了一种压抑，正欲说话，却听到楚飞的脚步声在门外响起，他推门而入，看见二人是一脸的疑惑。
    “外面的那滩血是怎么回事？呃？李大哥你怎么了？”胖子似乎意识到了什么，皱着眉头走上前来急切的说着。
    李俊乐没有回答他的话，依旧呆滞的看着前方，到后来双眸滴落下晶莹的泪珠，划过脸颊，他的身子也随之躺在大床上。
    “我想一个人静一静。”他轻声说着，近乎绝望的语气，让人忍不住的闻之伤心。
    步青云拉了下不解的楚飞，二人走了出去，关好了房门。
    “发生了什么事？！李大哥他…他到底怎么了？！”楚飞焦急的问着，随后当听完一切之后，他本来被肥肉挤成一条线的眼睛，顿时瞪得无比之大，张大了数倍之多！
    “你…你说李大哥他？…就连你那神丹妙药都没有办法？！”他还是不敢相信。
    步青云心中愧疚不已，只是微微点了点头。
    楚飞看着他的动作，脸色接连变动，到最后瞪大如鱼眼一般的双目仿佛绽放出熊熊烈火般的怒气，他猛地攥紧双掌，愤然嘀咕了两句：“不可原谅！不可原谅！”
    说完之后，胖子将后腰的两把巨斧给取了下来，大步流星，就欲离开这宅院。
    步青云赶紧拦住他，“你要做什么？现在去找他们只会是送死！”
    “难道就要这样憋着？这件事难道你还看不出来吗？一定是那些势力联合所为！他们岂会不知李大哥的身份？竟还敢如此，就足以说明一切！”
    “我知道，但一切，需从长计议。”
    “从长计议？从长计议！从长计议个屁！我这里咽不下去，我这里忍不下去！”楚飞大叫着，还一边指着自己的胸膛，身子剧烈的颤抖了起来。
    步青云又何尝不是如此？他心中的更加气愤加愧疚，若不是自己，李大哥又岂会如此？！但此时此时，对方数十个势力联合一起，岂是靠自己几人就能对抗？
    他沉默了下来，低下了头颅，也很想不顾一切的热血一回！可不行，这样只会便宜了那些人！
    到最后，他咬牙切齿的一字一字的吐道：“我绝不会放过他们！”
    楚飞双眼通红，也深明此意，恨不得马上冲杀而去，可事实正如同伴所说，此去，只是送死！
    他并不是怕死，而是这样死，太不值得！
    “那你说，要怎么办？”
    “一切先让李大哥彻底恢复！”
    “恢复？你有什么办法？”楚飞问道。
    步青云寻思了片刻，最后道：“不知可有恢复丹田与恢复经脉的丹药？”他这边问着，已经联想到了林风，或许他会有办法！
    可事实并非如此，楚飞一脸绝望的摇了摇头，道：“世上根本就没有此丹药！”
    “没有这种丹药？！”得到回答，他不免一阵失望。
    正当此时，里屋内传出近乎歇斯底的吼叫声，这道声音可谓是闻者伤心，听着流泪。
    庭院中的二人听在心中，只觉一阵压抑悲愤，随后赶紧冲进房间，只见李俊乐正躺在大床上歇斯底的咆啸，眼角不时的有泪珠滑落。
    步青云与楚飞赶紧上前按住他，二人相视着，都从对方的眼神中看到了愤怒与伤心，前者还有一丝深深的愧疚。
    “杀了我！求你们杀了我！”李俊乐此时大吼起来，额头上的青筋暴起。
    “李大哥，你莫要如此，天底下无奇不有，定有能让你恢复的丹药！”楚飞如此安慰的说着，随后又说道：“李大哥你应该也曾听说过，关于有些大能所修炼的功法，就可以恢复经脉与丹田！”
    传说中大能所修炼的功法？这话说了等于没说，李俊乐又何尝没有想到？可这功法岂是说有就能有的？
    步青云听在耳中，心中一动，联想起之前自己所抽取到的那套功法――《修元炼体》！
    那不是有可以疏通经脉的功效吗？或许也可以恢复寸断的经脉！甚至于…丹田！
    他想到之后，赶紧拍出一掌，将已是普通人的李俊乐给打晕。
    “我或许有办法。”步青云抬头看了一眼楚飞说道。
    “你有办法？”胖子脸色一喜！
    “不知可行否，但可以一试。”步青云说着，随后又道：“可此时还不宜拿出来，李大哥情绪未定，强行修炼恐怕会造成更大的伤害。”
    楚飞不可置否的点了点头，这一点确实如此，在这样的情况下，每个人都不可能平静，只有待到一段时间过后，情绪稳定方能开始尝试。
    步青云随后将自己所拥有的那套功法给道了出来，胖子听了之后连连点头，称或许可以一试！
    只要有希望，他们都绝不会放弃！
    李俊乐安定下来后，楚飞借住天地灵气设置了一套简单的阵法，威力虽然不大，但对于已是普通人的前者来说却可以限制于他。
    当胖子设阵摆法时，步青云从储物袋中取出一块灵玄石，这让前者膛目结舌，这完美精纯的灵石之前便见识过，竟没想到这大材小用的同伴真的还能拥有。
    此时，楚飞并没有过多的惊讶，更没有一丝不舍，将这块灵玄石悬浮于空中，作为支撑阵法的轴心，一道道纯净的灵气不断滋养着沉睡的男子，使其紧皱的眉头微微平缓下来。
    这套阵法一来可以限制他，二来又可以助他更快的平静，稳定下情绪。
    完成这一切后，二人才走出房门，此时天空乌云密布，本就心情不佳的他们，感觉到阵阵压抑。
    步青云猛地一挥拳头，一道光亮忽闪而出，那庭院中的石桌惨遭破坏，砰的一声巨响直接化作齑粉消散于天地间。
    “这事不是你的错，莫要记在心上。”楚飞此时只能这样安慰。
    “到底会是谁？！到底是谁！”
    “不管是谁，此人绝不能放过！定要让他四肢残废，求生不得求死不能！”
    步青云重重地点了点头，随后与胖子商量起要如何调查出到底那些势力拍了谁来干了此事！就先从这人下手！
    竟然要当出头鸟，自然不会放过！
    他们联想过楚家执法长老、刘家老者与姜家老者，都一致认为他们三人的嫌疑最大！
    “我回去看看有什么动静。”到最后，楚飞起身如此说道。
    “不可！你此时回去，只会让那小人有机会。”步青云赶紧阻拦，胖子回去，铁定免不了会被楚家执法长老针对。
    “没事，他还不敢杀了我。”
    “可是…”
    楚飞制止同伴继续说下来，摆手道：“放心，我绝对会安然无恙的回来。”
    步青云见拗不过他，只好作罢，临走时还嘱咐了一句，“一切务必小心！”
    待到胖子离开宅院后，庭院之中十分安静，静到让人觉得诡异，情不自禁的会升起毛骨悚然的感觉。
    步青云抬头望着乌云密布的天空，眼看着就有一场大雨即将落下，他喃喃嘀咕着，不知道再说些什么，只能看见其眼光不时的流露出杀意以及愧疚......
    他甚至怀疑，自己该不该出现于此，害的李大哥如此.....
    “难道...我就是那么不祥的人吗？”嘀咕了这句话后，他神情一阵黯然。
    正当此时，一道犹如天籁的声音飘入其耳中，“自古以来，强者之路便是如此，如若心志不够坚定，当初为何又要选择这一条路？”
    “世间有很多事情，你无法阻止，也无法预料，更无法改变…有些时候，你并不想如此，可老天作怪，他就要你如此！或许你不屑于这句话，可事实却是如此！清醒点吧，好好看清楚眼前你要做的！”
    “不想自己身边的人受到伤害，就好好的站起来！就努力地提升实力！终有一天，你的实力会让人忌讳，你的强大会让人害怕，到那时，也就无人敢碰你身边的人！你可知道，还有很多人在等待着你保护，有很多人…还有我！”
    这一番话犹如远古钟声，狠狠地敲打在了步青云的心房之中，使他如梦初醒，黑瞳中绽放出异样的光彩。
    这声音很熟悉，也很是亲切，在这样关键的时候，点醒了他！
    “是你？！”步青云听出是谁的声音，腾的站了起来，张望着安静的四周，眼神中一阵期待，可并没有那道熟悉的身影出现！
    “难道是我的幻觉？”方才一切都是在出神中听闻，以至让他认为是幻觉...
    “不，不是幻觉。是我...”幽幽的一句话，充斥着深深的情感。
    步青云身子猛地一震，随后狂喜起来，“你...你在哪里？你在哪里？”他神识散发而去，想要发现这说话的、熟悉的人儿！
    “我暂时不能与你相见，未来不久，你我便能相见！”这如天籁般的声音，语气中竟是思念，暗中的女子也恨不得马上现身，与之相遇，与之相见，与之在一起！
    可似乎她身上还有着重大的事，说完这句话后，便再也没有声音响起，一切归于平静之中。
    “不！我马上就想跟你相见！我马上就要跟你相见！”步青云歇斯底的叫了起来，双眼红润，心中伊人就在身边！他一番大叫后，回答他的却是徐徐吹过的微风，以及那道锯齿般的天雷。
    “轰隆...”
    惊雷炸响，瓢泼大雨倾注而下！
    步青云站在庭院之中，任雨水冲刷，任天雷响彻，他纹丝不动，思念的心泛滥不止，良久后，才慢慢恢复过来。
    “未来不久？好，那就让我们过些时日相见！”他释然开来，随后心中踌躇满志。
    不想自己身边的人受到伤害，那就要勇往直前的修炼！只有强大了自己，别人才会忌讳，才不会伤害身边的人！
    步青云再心中这般对着自己说着，目光坚定，紧攥双手。
    “看清目前自己眼前所要做的事？”
    “对！看清目前自己所要做的事！找出伤害李俊乐之人，这次的风云聚会绝不能败，我要让这些势力后悔！后悔得罪我！”
    ~.-~

第一百七十三章 跨越境界服用丹药
    “轰隆隆…”
    震耳欲聋的天雷轰炸声还在不断的响彻着，伴随着豆大的雨珠倾注而下。{}
    步青云就站在庭院之中，任雨水冲刷，心中的思念泛滥而起，如止不住的黄河之水，又似波涛骇浪，一重接一重。.
    呢喃着方才心中伊人所的话，他慢慢地闭上了眼睛，心神一阵飞驰。
    这一场雨并不久，只持续了半个时辰，那乌云慢慢地散去，露出了准备西下的日头。
    阳光照射在步青云身上，仿佛给他添上了一层黄金宝甲。
    良久后，他慢慢地睁开眼睛，绽放出坚定的目光，随后便盘坐下来，开始修炼。
    直至夜入三更，步青云才醒转过来，这雨水修炼周身跳动的天地灵气就像被洗刷了一番，格外纯净，这让他吸收起来转化自身真气，不费吹灰之力，转瞬即可。
    回头张望了一下李俊乐休息的那个房间，随后步入其中，只见其躺在大床上，此时已经再次苏醒过来，正凝视着天花板。
    那双眼睛不再是空洞无神，恢复了些许神采，脸上的表情也不再是绝望。
    步青云走上前去，刚欲开口，却被抢先。
    “答应我，替我报仇！”李俊乐如是道，随后转过头来，强颜欢笑。
    楚飞之前所摆的阵法有凝神静心的功效，此时从正中间那块灵玄石中不断的冲刷下一道道柔和的力量，助躺在床上的男子心静如水。
    步青云重重地点了点头。眼底闪过一道愧疚。
    “若当我是兄弟，就不要把这件事放在心上，更不要独揽。”李俊乐看出了自己同伴的心情，了这么一句。不等其回答又道：“我累了，想早点休息。”
    “李大哥…”步青云欲言又止，到最后还是将自己拥有能疏通经脉的功法给全然道出，希望他会因此而振作起来，不至于这般绝望。
    “修元炼体？”李俊乐着就苦笑了一声，“只是能疏通静脉而已…我想一个人静静。”
    步青云见其如此只好转身离去。
    能否在这样的打击下重新站起来，一切都只能靠他自身。李俊乐还未从这打击中走出来，对于一切事物都有些绝望的观念。对于《修元炼体》这功法就是如此，不抱以希望。
    这打击只有随着时间的冲击才会有所好转，步青云相信，他可以恢复如初！
    不管再怎样的情况下。{}都不能报以绝望！这便是步青云的座右铭之一。
    走出房门之后，望着夜空偶有的几点星光，他没有多做停留，便进入了自个的房间中休息了起来。
    抛开所有的思绪，慢慢的熟睡过去。
    梦乡黑屋与往常无二。是那么的熟悉，那么的亲切，这是他的家，只属于他一个人的家。
    虽然只有系统精灵那官方式无任何情绪的声音。但每个夜晚都给他家的感觉，有种莫名的温馨。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏。今日礼包是否领取？”
    步青云听到这熟悉亲切的声音不禁莞尔一笑，随后道：“今日礼包选择领取丹药礼包盒。”
    五天的时间随着大会的开始悄然而过。固定礼包盒的丹药礼包盒冷却时间已到！
    “噔…”
    随着提示音的响起，那扇木窗闪烁这七彩虹光，随后飞窜出一道异样的光亮，来到了步青云的大掌之中。
    系统精灵也恰时的提醒道：“恭喜玩家获得宝级经验丹！”
    步青云闻言不禁莞尔一笑，如今算来他已经有两粒宝级经验丹！原本打算等待快要突破识藏时服用，可经历了与楚羽的一战，让他深刻的体会到了实力上的巨大差距！
    当时若不是有七级浮屠的出现，他如今恐怕早已身陨！
    且在急需想要提升自身修为的情况下，他已经顾不了那么多，直接将这刚刚领取到的宝级经验丹给吞服了下去。
    步青云之前询问过系统精灵，是否能跨越境界提升修为，可得到的回答却是那令人郁闷话语：一切有趣玩法请玩家自行探索…
    他只能是一阵无语，此时想赌一把，便将这经验丹给服用了！
    明日的比试，将无比艰难，那些势力断然会暗中安排更强的年轻才俊给自己，比楚羽还要强大，也就意味着又是识藏境界的修士。
    这些修士定看了自己与楚羽的那场比试，要用同样的方法与他们对拼，将不会有太多的成效。
    单单这个原因，就让他迫切希望能尽快提升实力，服用这宝级经验丹，势在必行！
    丹药入口即化，瞬间化作一道白色暖流冲进他的体内。
    步青云蓦地瞪大了眼珠，大脸一瞬间扭曲了起来，这白色暖流竟不受自己的控制！正在不断的肆虐着经脉，令其出现一道道的裂缝，那晶莹如玉的骨髓也出现了一些瑕疵。
    “啊…”
    他痛苦的惨叫出声，一下子就倒在地上不断的卷缩挣扎起来，全身伴随吞服丹药而来的不再是舒适，而是非常人所能承受的巨痛！
    撕心裂肺，又似五雷轰顶，令头颅欲裂，就快要爆炸开来一般，
    步青云直接痛昏了过去，同时全身血孔不断的冒出血来。
    刚刚两眼一黑不醒人事，下一刻他又被剧烈的疼痛给拉扯醒来，双眼瞪得无比之大，全身青筋暴起，就像是中了剧毒一般，连七孔都溢出血来。
    他此时除了疼痛就只剩下疼痛，不断的被拉扯着，就像是远洋大海中的一叶扁舟般，无能为力，只能随波逐流，且还有巨浪拍打。眼看着就要覆灭在那冲击而来的海水之中。
    他如今后悔莫及，只可惜一切都已经晚了，都已经来不及！
    痛昏、再痛醒，就这样周而复始。惨叫声不断响彻而起，到最后近乎歇斯底吼叫的声音都变得嘶哑起来。
    再看他体内此时的变化，全身经脉全部出现了裂缝，有一些地方甚至打结阻塞起来，丹田中那十条河流与银川也发生着如末日来临般的景象。
    河流崩坏，瀑布消失，真气喷涌而出，这样的情形。就只出现在丹田毁灭的情况下！
    步青云难以相信，竟然服用宝级经验丹，得到的却是这样的结果！
    这与自行毁灭还有什么差别？
    后悔已经来不及，剧烈的疼痛还在继续着。他在痛昏痛醒间来来回回，一夜就这样悄然而过。
    太阳照常升起。
    一大早，人们就跑到了金陵城外，甚至于有人一夜就在这里等待着。
    楚飞本打算与步青云一同前往，可碍于楚家执法长老。只有作罢，免得被对方寻到自己同伴的住处。
    “你们，今天步青云还会给我们带来怎样的惊喜？”
    “惊喜是肯定有的，但这一场胜负就难定了！”
    “是啊。他这一次的对手竟然是仙婴之体的姜玉凤！”
    一些修士与百姓正在议论纷纷，他们此刻最为关注的就是步青云。这个创造了诸多神话的一代天骄！
    以蜕凡打败识藏，这一点就足以称之为神话！更何况步青云还拥有着能在虚空中漫步的步法！那霸道强盛能令天地失色的刀法以及神乎极神。令人防不慎防的指法！
    无一不让人惊讶与震撼！
    今天他又对上了传闻中是仙婴之体的姜玉凤，大家伙更是万众期待，个个精神百倍，想要不闭一眼的看完这正常比试。
    皆深怕自己的一闭眼，就错过的精彩的对决。
    这一场，还未开始，众人就觉得十分精彩。
    此时，金陵城外的荒芜大地上，原本有十个擂台的如今已经撤掉了五个，而最外围的那方擂台还是依旧热闹，人头攒动，从高空望去，黑压压的一片。
    四十强的比试，随着轩辕家那名老者的一声喝下，正是开始！
    最外围的擂台上此时只站着一人，所有人关注的焦点却没有出现。
    楚飞焦急的望着四周，嘀咕道：“难道是李大哥发生了什么事？”如此想着，他脸色一阵焦急。
    林风在人群中寻找步青云的身影，可都未有收获。
    一开始众人觉得为怎样，可时间一长，顿时有不少质疑的声音响起：
    “难道那步青云惧怕了不成？”
    “他得知对手是仙婴之体的姜玉凤便退缩了？这…这应当不会吧？”
    “断然不会！莫要忘了他之前的种种表现，莫要忘了他是如何指着一帮势力痛骂的！又岂会惧怕这一场比试？”
    “既然如此，那为何还没有出现？”
    随着最后一到声音响起，很多支持步青云的修士以及百姓顿时语塞起来，不知要如何回答。
    不单单是这些人如此，而那些势力的御空修士也是一脸的不惑，不断的张望着寻找那少年的踪迹以及圣地瑶族之人的身影。
    他们发现，竟然连瑶冰的身影都不在，这只能明一个问题，那就是这少年似乎碰上了什么麻烦？！
    “嘘…”
    半个时辰的时间过去，其余擂台上的比试已经开始，而这最外围的擂台依旧只站了一人，那些群众已经不乐意，开始骚乱起来，一阵阵嘘声不断响彻而起。
    这大部分人都为看热闹而来，此时等待许久，当然个个心烦意乱，又是一番议论声响彻而起。
    “赶紧结束这场比试，那被人捧上神坛的步青云可能吓得不敢来的。”
    “快些开始吧，换过别的人上去比试先也好啊。”
    “这步青云始终不出现，难道是发生了不测？”
    “有这可能！”
    【注册会员可获私人书架，看书更方便！】
    fnt
    无敌登录礼包系统的正文第一百七十三章跨越境界服用丹药

第一百七十四章 谁是天才？
    “步青云许久不出现，难道是发生了不测吗？”
    “有这可能！”
    众人正在议论纷纷，一下子就有人揣测出这样的结论，便纷纷把矛头指向了那些势力，如若这男子真是遭遇不测，而出手的人可想而知！.
    但还是有绝大一部分人嚷着快些宣布这场比试结束，别耽误他们观看精彩对决的时间。【友分享】)
    轩辕家的老者此时紧蹙眉头，不断张望，发现确实没有圣地瑶族之人的身影，他便有了决定，随后冲天而起，压了压手示意人们安静下来，同时御空强者的气势弘扬而去，刹那间鸦雀无声起来。
    “由于步青云始终不出现，耽误了这场比试，我将代表一百零八个势力决定，这一场比试前者为弃权，而由姜玉凤获…”
    获胜的胜字还未发出，远方就传来了一声尖啸！
    众人转头望去，只见一名女子婉如广寒仙子，不食人间烟火，不管男女都会感叹其绝美的容颜，但却升不起一丝亵渎之意。
    这女子就像是高高在上的仙子，只能让人供奉。
    而她身边的男子却与其有着天壤之别，一身衣裳破烂不堪，鲜血淋淋，虽已凝固，但望之还是给人犹如血人一般。
    男子头发蓬乱，看不清他的面容，更不看到他的神情，就这样在身边绝色佳人的护送下，飘然而来，落在了那方擂台上。
    他们的出现，一下子引得本来骚动的群众喧闹起来。一阵阵高呼声不断响起。
    众人所等待的人终于出现！等待着他能继续创造神话！
    “谢谢你。”落在擂台上的步青云对着空中的瑶冰拱手道谢起来。
    瑶冰微笑着点了点头，随后便落在了擂台下方，期待着这场比试的开始。
    “你终于出现了。”等待许久的姜玉凤笑了起来，她那胸前的胸器也颤抖着。看她急切的神色，显然也是期待这一场比试。
    以蜕凡打败识藏，这跨越境界的公平比试，让她觉得很是不可思议，便心升起了与之对抗的**。
    只有跟越强的对手比试，才能更好地激发自身潜质，也能更好的表现自己！
    参加风云聚会，众人的目的无疑是为了自身荣耀！而那冠军的奖品只不过是其次。
    步青云此时衣衫破烂。且全身鲜血淋淋，犹如血人一般，给人的感觉他就像是从死亡中杀出来的一般。{}
    这让众人又是连番猜疑，难道这少年始终没有出现。真的是遭到了那些势力的迫害？
    殊不知，这一切并非如此。
    而是当事人服用世人不知的经验丹提升自身修为。
    “这一战，我也期待许久，没想到他们给我安排的对手那么快就轮到了你。”步青云微微一笑的着。
    姜玉凤闻言为之一愣，“安排？”她并不知道此次大会竟有暗中安排对手的事情。
    “不过这样也好。能尽快的让我与你相见。姜家？…今日又得陨落一名天才子弟！”
    “你…你的意思是要杀了我？”
    步青云很是平静的着：“是又如何？”
    姜玉凤心头一震，感受着对方那眼神中极致隐藏的杀意，不禁是一阵疑惑，姜家难道与这人有着深大的仇恨？她只知道之前在三号擂台。是自己的堂哥被打败废掉之事。
    恐怕这仇恨早已结下，所以自己的堂哥才会落得那样的下场！
    “你是谁？”
    “杀你的人！”步青云语气陡然一变。犹如尖峰利刃一般直刺而去。
    这使得姜玉凤更加的疑惑：步家？不曾听过这个姓氏的家族，更不曾听姜家与之有着仇恨。
    到了这个时候。步青云已经不打算在隐瞒什么，自己的身份终有一天会被揭开，他冷笑着，道：“姜玉龙的下场，很快就会在你身上重现！”
    着，泣惊方戟赫然出现在手中。
    姜玉凤闻言与看见长戟的出现，赫然间联想到了什么，爷爷不就是哥哥是被一名持戟少年给斩杀！难…难道，就是眼前的这人？！
    她猜到了对方的身份，霎时间气势一变，脸上更是浮现出仿佛要吃人的愤怒，其咬牙切齿的着：“原来是你！原来是你！”
    “你是那个来自于遗弃大陆的男子！你是斩杀了我哥哥的人！”姜玉凤尖叫起来，近乎歇斯底。
    她的话一下子传荡开去，令在场的所有人都能听见。
    “什么？！他来自于遗弃大陆？！”
    “这…这怎么可能？不是遗弃大陆的来到这里，当时实力不过后天巅峰，而才三个月的时间…他就达到了蜕凡后期？”
    “不！不是蜕凡后期！你们看！”
    人群中有人指向那全身鲜血淋淋的男子，只见其气势正在不断暴涨！
    “突破实力了？！这…他不是前两天才刚刚突破到蜕凡后期吗？怎么现在…”
    “蜕凡巅峰！这气息是蜕凡巅峰！可为…为什么能让我同为蜕凡巅峰之人感到威胁？感到忌讳？！”
    所有人随着姜玉凤的一声落罢，彻底的疯狂起来。
    没有人能想得到步青云竟然来自于遗弃大陆，更没有人想得到，仅仅三个月的时间，就从后天巅峰达到了蜕凡巅峰！整整跨越了两个境界！
    这种天赋，到底能用什么来言？！
    天才？还是最天才？亦或者妖孽天才？
    众人不得其解，只觉不可思议，不但但他们于此，就是那些势力的强者也是如此，个个面露惊容，还有人不顾身份的瞪大了眼珠张大了嘴巴。
    “他就是那少年？杀了我武家天才武夕仁的少年？”武家的御空修士惊呼着，随后眼底闪现出杀意。
    姜家老者也是如此。他没想到这少年早已与姜家结下仇恨，难道出手那么狠！
    人群中最为平静的当属唐雪如，她已经知道了步青云的身份，此时心情犹如打翻了五味瓶一般。很不是滋味。
    她不知道，自己该如何是好，一边是亲妹妹，一边则是…她希望有两全其美的方法，可想了很多，只有步青云娶自己的妹妹才是最好的解决方法，可对方不答应…如此，只会是最后一个结果。那就是将两兵对垒！
    “他竟然是来自于那里，真是有趣…”
    “听，当日在那片林中，是魔道丰睚眦救了他…”
    “丰睚眦吗？此子与他似乎有着关系？看来得找他询问询问一番才是…”
    很多御空修士此时心中打起了各自的主意。步青云一下子就来到了风尖浪口。
    对于这一切，步青云丝毫没有惧怕，环视着四周，大有一种天下英雄谁与争锋的豪气！
    陡然间，他的气势再次暴涨开来！
    “轰…”
    一道虹彩冲天而起。随后又是一道哐啷的玻璃破碎声响彻起来，所有人包括那些寻思着的御空强者都纷纷抬起了头颅，难以置信的望着擂台上那血人一般的少年。
    “他…他竟然又突破了…且是在这个时候！”
    “不…不可能！不可能！这一定是幻觉！”
    步青云之所以来得这么晚，就是因为当吞服宝级经验丹后。所受到非人的折磨，当黎明到来时。竟然自行恢复过来，完好无整。比之前加强了几分！
    随后，他没有多加考虑又是吞服了一粒宝级经验丹，这一次折磨较少，随着他突破到蜕凡巅峰能加以控制，便盘坐在庭院中修炼了起来。
    若不是瑶冰强行打破正在冲击识藏的他，恐怕此时还在那庭院之中，浑然不知大会的开始！
    接下来，便有了方才的一幕，二人匆匆忙忙的赶来，可谓十分及时。
    步青云如此全身气势暴涨，给人的实力感觉也不断的在暴涨着，一浪高于一浪，不断冲击着众人的心神。
    与他准备比试的姜玉凤也是瞪大了眼珠，一脸的惊骇，心中正翻起着一阵波涛骇浪。
    “他…他就这样突破了境界？！就这样站着突破了？！”这是令她最为震惊的一点，也是令其他人最为震惊的一点！
    就连瑶冰也有些不敢相信，到最后她只能苦笑一声，将自己的惊讶掩饰而过。
    实在是，这步青云给人的震撼接踵而来，每一次都让人无法接受，都感觉有违常理。
    此时心情最为复杂的当属刘家老者，他站在一方强者之后，脸色接连变动，此次风云聚会后，自己将要与这步青云来一场生死厮杀，可如今其连番突破，让他担心了起来！
    当初，定下这个战约时，步青云不过蜕凡中期而已！
    现如今…已是识藏修士！
    谁知道，当大会之后，他会达到怎样的高度？
    没有人敢预料，没有人敢猜想，或者，没有人敢出言限制他的天赋！
    何谓天才？这就是天才！
    姜玉凤是真的仙婴之体，以及擂台下的几名体质特殊的少年少女，他们原本以为自身已是万年一遇的天才人物，可此时要与这步青云比起来，似乎…
    似乎…
    他们不愿承认，可却不得不承认，谁是天才？！
    步青云运转着神功，行了一周圈后，他蓦地睁开了双目，同时道：“来吧！看我如何斩杀了姜家的天才！如何斩杀仙婴之体！”
    “平庸的人也能翻江倒海，只要信念足够！只要你们敢想，任何高度都可以到达！”他如此着，一番话落罢，顿时让擂台下的一帮修士热血沸腾起来，谁人不想自己傲视群雄？
    谁人不想天赋异禀？
    【注册会员可获私人书架，看书更方便！】
    fnt
    无敌登录礼包系统的正文第一百七十四章谁是天才？

第一百七十五章 丹田绝招
    步青云的一番话不仅仅是为了点燃擂台下所有人的满腔热血，也是为让自己全身心的投入到这种感觉之中。【w..cm
    ｜我｜|】【友分享】
    全身血液正在跳动，正在翻滚，战意冲天而起，令天地都为之黯然失色。.
    远远望去，只见那方擂台上，站着血人一般的战神，一道道璀璨无比，令人不敢直视的光芒也闪耀着，仿佛为他披上了一层战甲，那把漆黑如墨的长戟透射着蓬勃大气，化作一道气浪向着四周滚压而去。
    所有感觉到这大气之人都不禁心头一震，心神全部被吸引而去。
    那把长戟，不简单！
    受到这冲击最为强烈的当属姜玉凤，她感觉自己就像是身处于汪洋大海中，一层层的白浪拍打而来，身子不受控制的随波而动。
    姜玉凤望着对方竟在这样的情况下突破，不禁摇了摇头，驱散内心的震撼，随后圆目怒瞪起来，这杀了自己哥哥之人，断然不能留！
    “我要杀了你，为我哥报仇雪恨！”她咬牙切齿的道。
    步青云闻言，冷笑起来，豪气盖世，战意冲天，只道：“似曾相识的话我不知听过多少回，可最终的结果，只会是言之人落得此下场！”
    这是何等的嚣张？
    我欲问鼎天下，谁与争锋！
    这是他给所有人的感觉，可却不让人觉得不妥，不觉得其自大，反而个个攥紧了拳头。希望看到这样的情况。
    大战。一触即发！
    “嘭…”
    姜玉凤身穿一套宽敞的火红色衣裳，可由于身材前凸后翘的明显，将这衣裳撑的较为绷紧，给人十分有视线上的冲击感。
    她身上也爆发出一道强大的气势与耀眼的光芒，如一轮金日横列在这擂台之上般，其所踩的那方地板，全部凹陷下去，出现一道道深宽不一的裂缝。
    “哗啦啦...”
    那把给人不凡的长戟已经刺出，每一道攻击都好比绽放的鲜艳花朵，在这擂台上开放。
    姜玉凤所使用的则是一条火红色蛇形长鞭。乃是极品宝器，仅差王器一步之遥！名为灵蛇神鞭，其锻造材料十分珍贵，长鞭上所蕴含的阵法也十分强绝。
    攻击式阵法与防御式阵法相结合。是姜家先人较为完美的宝器，若不是受限于材料，这灵蛇神鞭稳稳能达到王器那个高度！
    长鞭猛然一挥间，犹如灵蛇出鞘，带起阵阵刺耳的尖啸之声，令一方空间都为之扭曲起来。
    步青云不敢有丝毫大意，对面的人可是万年一遇的仙婴之体！她的修为断然不能以其境界来划分，想必所表现出来的实力，连御空修士都会顾忌。
    他脚踩踏云虚步，随着突破到识藏。这套步法自然而然的又加强了几分，方位更加的令人琢磨不透，依靠于此，闪躲开这灵蛇神鞭。
    可谁知！
    步青云一个侧身，这原本直甩的长鞭竟会自行转弯，横打而来，这变化可谓是令人方不甚防，真如蛇一般灵活，且速度极快。
    情急之下，他只能再次踩出步法闪躲。同时泣惊方戟改变攻击的方向，转而与这长鞭颤抖在一起。)
    这让众人看来，那条长鞭就像是蛇类的妖兽，紧咬步青云不放，而姜玉凤则在其身后不断追赶。不时的空出手来拍打出一记记掌法。
    这才只是刚刚交手，就令众人感觉无比精彩。喝彩声如天雷一般炸响。
    步青云深刻的体会到对方的强大！不是楚羽所能相提并论，虽楚羽也是识藏修士，可表现出来的战斗力，与之相比起来，就像是孩与大人的斗殴，根本没有任何悬念。
    “咝咝咝...”
    灵蛇长鞭不断缠绕追赶着那全身是血的男子，还发出阵阵吐信之声，刺耳难听，让人忍不住的会升起一层层鸡皮疙瘩。
    “今日你必死无疑！”姜玉凤高声大喊着，气势凶猛，没有一丝的停歇，手上所拍出的掌印虽没有一记击中对方，但也确确实实的阻碍了其行动，让自己的灵蛇长鞭有了可乘之机！
    “啾...”
    只听一道破空声响起，步青云一边持戟抵挡灵蛇长鞭，一边脚踩步法闪躲那掌印，第一次他感觉到了自身深陷窘迫之中，这套步法也是头一次吃瘪。
    长鞭破空而来，犹如一道长虹灵蛇，张大着毒嘴直接将这男子的右肩给咬中，撕拉一声，竟被‘咬’下了一块血肉！
    “哗...”
    下方擂台看见这样的情况，不禁都倒吸一口凉气。
    楚飞与林风也是脸色一急，心中担忧起来。
    而瑶冰与唐雪如这两名御空修士则紧皱起了眉头，竟不约而同的自言嘀咕道：“看来他真的碰上了对手！”
    正当哗然之声还未落罢，姜玉凤也惨叫了一声，捂着左肩飞速后退！
    一切都发生在电光火石间，没有人看清到底发生了什么事，连那些御空强者也是如此。
    三弹追风，随着实力精进，也越加的强大起来，弹指一挥间，无迹可寻，神不知鬼不觉得击中了那女子。
    这一连串的回合落罢，二人皆受了伤，步青云右肩上鲜血淋淋，竟能望见那森然白骨，液体流淌而下，与原本凝固的血液交融在一起。
    而姜玉凤也不好受，左肩直接洞穿而过，好在与骨头擦过，不然她所受的伤将会更重，此时那血洞咕噜咕噜的不断涌出血来。
    众人骇然，这刚刚突破识藏的步青云，竟然与这已是识藏中期、且还是仙婴之体的姜玉凤打成了平手！
    “你很强！”姜玉凤龇牙咧嘴的着。不知是左肩上的疼痛所致。还是她心中气愤，话罢之后其轻点了下自身，这才止住了如泉水般涌出的鲜血。
    步青云也是如此，那块消失的肉足有拳头大，正在一方的角落中，一片血红。
    二人各自止住鲜血流动之后，再次交战在了一起，这一次的攻势更加迅猛，已经让一些人看不见擂台上发生了什么事，只能勉强看见一道道残影。与一道道光亮不时的爆发而起。
    这场的精彩对决，注定让这些观看的人终生难忘！
    就是那些御空修士也是目不转睛，这实在是一场龙争虎斗，二人的对决让他们都深有体会。感觉后生可畏这四个字。
    灵蛇长鞭不断的与泣惊方戟想接触，这两把武器原本相差了一个等级，可不知后者是什么材料锻造，也不知上面附加了怎样的阵法，竟然不败于前者，与之持平。
    姜玉凤此时娇喝一声，随后一个跳跃，飞窜上离地足有十丈多高，其周身顿时闪耀而起刺眼的金光，一股股热浪席卷而下。
    步青云第一感觉就是危险！他当即快速后退。脸色露出了惊容。
    仙婴之体却有不凡之处，天赋不用多，肯定高于常人数倍，而最为特殊的还是起丹田，有的如金日形成；有的如青莲绽放；又有的如明月星海，各种古怪。
    拥有这体质之人，还可用丹田作为攻击，这就等同于其最强大的绝招！
    看着那如金日般冉冉升起的姜玉凤，所有人都感觉到了一阵压抑。
    “这便是仙婴之体的金日形成吗？”
    “我...竟让我有种匍匐在地的冲动！”
    一声声惊呼起伏跌宕，步青云脸色冷峻。他不断后退的同时，已经使出了九式连戟，且一次之后又一次，到最后足足有数十遍。
    也就是，这叠加起来的威力。不是九式，而是九十上百式。
    这是一种尝试。随着实力的精进，仿佛与身俱来，脑海中蹦出了很多个稀奇古怪的想法，眼前的便是其一。
    步青云挥舞着泣惊方戟，而在空中已经升起的金日光芒四耀，姜玉凤祭出丹田，也就是所谓的大绝招，一股股热浪席卷而起，所有人都感觉到了炙热，仿佛身处于大火之中。
    那方擂台已经凹陷下去，已经崩溃开来，裂缝不断蔓延着，就连大地都出现了这样的情况，这情形犹如世界末日来临一般，让人心头巨震！
    “轰隆隆...”
    那轮耀眼的金日动了起来，仿佛能馈压世间万物一般，强大的热浪与气感席卷开去，靠得近的人都被掀翻而飞，而步青云则持戟抵挡着，只见他紧咬牙根，额头上冒起了豆大的汗珠。
    正当此时，他心头一震，望着那今日露出了迷惘之色，不过很快就反应过来，快速闭上双目，手上的动作却不停歇，不断施展九式连戟，叠加着威力。
    “我要你死！”姜玉凤那尖啸的声音响彻起来，随着这话落罢，那轮金日落了下来，带着无匹的力量，炙热的热浪！
    “砰砰砰...”
    一道道如天雷般的爆炸声不断响彻起来，这擂台已经彻底消失，大地也为之凹陷下去足有数丈之多，就这样形成了一个巨坑。
    在金日之下，有一道正在不断扩张着力量的攻击，形成了一头青光巨鹰，蠢蠢欲动间，仿佛要冲天而上。
    九式连戟，鹰击长空！
    仙婴之体，丹田绝招！
    这两种本不可相提并论的攻击此刻剧烈的碰撞在了一起，没有人知道胜负如何，也没有人知道谁能活下来！
    令天地都黯然下来的光芒闪耀而起，不单单是百姓与修士不能正眼相望，就是那御空强者也不得眯起双眼，用手遮挡。
    “轰...”
    巨响终于降临，所有人都感觉耳膜欲裂，嗡嗡作响，再加上这刺眼的光芒，那些观看的人都匍匐在地，紧抱着头颅。
    不知多久过去值周，这刺眼的光芒才慢慢的黯淡下来，那方大地上的擂台已经消失，有的只是一个巨坑，深陷数丈之下的巨坑！
    一些御空修士眼露讶色的飞了起来，遥望而下。
    唐雪如与瑶冰也是如此，当看见那巨坑中的情况时，她们皆是双眼瞪大，脸色无比震惊。
    那些望不见情况的修士皆一脸疑惑，想要一探究竟，可由于那巨坑还不断的散发出滚滚热浪，使他们靠近不得。
    “到底是谁赢了？”
    “这还用吗？一定是姜玉凤！”
    “对！仙婴之体，丹田绝招，如金日一般压下，世间万物有何种力量可以抵御？”
    “不可思议，这真是才精彩了！希望双方都没事，还能为我们继续奉上精彩对决！”
    而在这巨坑之下，步青云艰难的拄着泣惊方戟，本就破烂的衣裳此时已经消失大半，头发蓬乱甚至有烧焦的地方，全身鲜血淋淋！
    并不是凝固的血液，而是还在不断冒出的血液！
    他对面站着一脸惊愕的姜玉凤，其脸色苍白，显然是这绝招消耗了她巨大的真气，一时间难以恢复。
    “你...你竟然没死？！”姜玉凤有些不敢相信的着，这丹田绝招，就算是一般的御空修士都不敢阻挡，更何况是这刚刚突破识藏的人！
    步青云由于头发挡在脸前，此时看不出他是如何表情，就这样拄着漆黑的长戟，一直都没有动。
    那些腾空而起观看的御空修士面面相觑起来，他们之前无不认为那步青云必死无疑，可谁知其竟然还能站立！
    在场的就只有瑶冰心怀期待，此时只听她喃喃着：“果然！果然！你又创造了一个神话！”
    资质平凡的修士，硬捍万年一遇体质的绝招一击，不死且不败！
    今日之战，必定写进史书之中！
    步青云之名，注定会让世人皆知！
    试问天下谁人不识君，这是何等的荣耀？！
    姜玉凤就这样静静的看着对手，随后摇了摇头，驱散内心的震撼，随后咧起嘴来冷笑道：“你已经没有再战之力！”话罢后，她手上再次出现那条灵蛇长鞭，随后猛然挥去，直取对方颈项。
    步青云一直拄着长戟，这时，他的头颅慢慢的抬了起来，表情情况显露出来。
    也是一副冷笑的模样，可此时却紧闭着双眸，可眼角却有一条血痕不断流出鲜红的液体。
    那些御空修士，除了瑶冰外没有人知道这是什么情况。
    天眼神通！
    原来是天眼神通抵挡住了方才的那一击！
    刚才当金日压下来时，步青云感觉到了自己无法匹敌的力量，自己所凝聚的巨鹰也不可能阻挡得了！情急之下，他使用了天眼神通，两眼各自射出一道金光，全力一击之下，所幸，保住了自身。
    此刻，那条灵蛇长鞭已经挥来，他根本没有任何阻挡，颈项就直接被缠绕而住，下一刻，姜玉凤猛然一拉，步青云的身子就飞了过去，如风筝一般。
    【注册会员可获私人书架，看书更方便！】
    fnt
    无敌登录礼包系统的正文第一百七十五章丹田绝招

第一百七十六章 胜！
    “呃…”
    灵蛇神鞭通体闪耀着火红色光芒，就像是一条正在燃烧着的铁链，将步青云的颈项给套住，第一时间就皮开肉绽开来。1（1)
    步青云感受呼吸困难，同时脖子上的炙热直接烫伤皮肤，险些伤及到经脉。.
    “哼！”
    姜玉凤高高在上的冷哼一声，手上的长鞭紧紧一攥，直接使那满头是血的男子大脸通红，尔后将其给拖了过来。
    步青云此时双眼还不断的流着血泪，根本看不到眼前的状况，且在这种重创之下，他神志一阵模糊。
    此时那些御空修士都认为，他必败无疑！
    眼看着那女子一脚猛然踏下，可以想象步青云的头颅定会如踩西瓜一般稀巴烂。
    可事实却并非如此。
    “砰…”
    姜玉凤一脚踩下却踏了个空，因此而出现了一个大坑，还有尘土飘扬而起，她转头望去，那男子已经爬了起来，重新拄着斩杀自己亲哥哥所用的漆黑长戟！
    步青云还用双手试图挣脱开仿佛熊熊燃烧的灵蛇神鞭，他竟丝毫不惧这炙热，就算是被烧伤了大掌脸上，也没有太多的表情。
    “哼！”她再次冷哼一声，握着灵蛇神鞭的双手再次攥紧，猛然一拉，想要就此将那男子的头颅给扣下，可谁知却被对方的大掌给阻拦。
    步青云此时闭着眼睛，看不清状况。可心境却出奇的平静下来。对于脖子以及手上的炙热仿佛不是他在承受一般，微微一低头间，手上的力道加了几分。
    姜玉凤也始料不及，自己的身子竟然向前蹬蹬蹬的踩了几步，这是被对方给拉扯过去所致。
    “强弩之末！”她轻笑了一声，随后尖啸起来，顺着长鞭，凌空而起，修长的**横扫而去，带起阵阵罡风。
    步青云一手拄着泣惊方戟。一手拉着长鞭，此时耳朵微动，漆黑的眼前仿佛浮现出了对方的动作，他莞尔一笑间。腾出拄着长戟的手，掐指弹出。
    “嗖！”
    一弹秋水速度虽然不快，可二人的距离如此近，令人犹如冰窖之中的冷意席卷开来，连这条散发着火红色光芒的灵蛇神鞭也为之黯淡下来。
    周围空间骤然下降，横踢而去的姜玉凤显然一惊，随后赶紧收住长腿，轻点地面腾空而跃，放弃紧握长鞭，双掌接连拍出。**

第一百七十七章 战意滔天
    可一切都已经来不及！
    天眼神通，一旦击出，所向披靡，洞穿世间万物。1（1)
    那姜家老者拍出的掌印只会一重又一重的被以点破面，只能使两道如刀锋一般的目光暗淡下去，却阻碍不了。.
    姜玉凤感觉周身被锁定了一般，转身之后就再也做不出任何的动作。
    ‘噗’的一声，两道本来金光大作的目光，此时暗淡无比，眼看就要熄灭了一般，但就是在这个时候，攻击到了那目标！
    一道击在其腰间，顿时出现刀痕般的伤口，触目惊心，血液喷了出来。
    一道将姜玉凤原本到了腰间的秀发给斩断，长发美女一下子就变成了短发美女，且是那么的整齐。
    她大脸通红，心怦怦怦的乱跳，刚才的瞩目让她还未彻底回过神来，此时感受着这两道目光的厉害，仿佛心脏都要从喉咙吐出来一般。
    实在是太过厉害，厉害到她已经害怕！
    这…是什么攻击？！玄技吗？天底下何种玄技如此强盛？
    此时那些看不到情况的百姓修士们个个紧张了起来，看姜家老者以及轩辕家老者的动作，貌似…貌似是那创造神话的步青云获胜了！
    这个想法虽然滋生，但众人还不敢确定下来，眼见为实，大多数人相信这一点。
    “玉凤！”姜家老者冲天而下，一声大喝响起。随后一掌猛然拍去。拍向此时已经没有任何力气的步青云。
    “哼！”
    一道冷哼响起，瑶冰芊芊玉手探了出去，怒道：“这是公平比试！”
    一句话间，令姜家老者冲下去的身子颤抖起来，其还哇的吐出一口鲜血。
    步青云看到这样的情况，满脸的惊愕，心中疑惑起这瑶冰到底有多强？！竟然一句话能令那老者如此！
    此时胜负已分，当姜家老者抱起花容失色的姜玉凤时，所有人都发出了阵阵欢呼，以及感慨之声。
    没有人相信竟会是这样的结果！
    这刚刚突破识藏。来自于遗弃大陆，且不是仙婴之体，也不是其余万年一遇的体质之人，竟然可以打败…
    简直难以置信！
    轩辕家老者脸色复杂的望了一眼步青云。心中寻思着，自己之前的所作所为会不会太过？这少年给人的感觉，实在是无法预料其成就，甚至让他升起一种不愿与之为敌的感觉。*1*1*
    不单单他如此，在场的所有御空修士皆是如此。
    不为其他，就单单刚才那两道近乎实质般的目光攻击！
    如果没有看错的话，那可是天眼神通！
    不是御空修士就拥有了这神通，只有一个说法可以解释，那就是这家伙小小年纪就进入过天人合一的意境！
    试问在场的强者，起码有十分之九的人没有进入过那种意境。就是其十分之一进入过天人合一境界的，也没几个开启了神通！
    难以置信！不可思议！有违常理！种种想法在他们心中滋生，到最后很多人脸上都浮现出耐人寻味的神色，各自打起了鬼心思。
    此时，还在巨坑中站着的步青云只觉一阵虚脱，两眼模糊，近乎晕眩！
    刚才的那一击，抽空了他所有的力量，所以当姜玉凤被天眼神通给击中，他已经没有力气继续攻击。只能眼睁睁的看着其被救走，心中不免一阵遗憾，未能斩杀了如此大敌。
    步青云就这样站了许久，过了片刻后才恢复些体力来，甩了甩脑袋后。脚踩虚空而上，一步一脚印。直到被世人看见。
    “轰…”
    如天雷炸响一般的掌声响彻起来，一声声欢呼声也随之响起，这只有获胜的一方才能获得无上荣耀，此时那些百姓与修士都拼了命似的鼓掌与大叫。
    这一场比试让他们大开眼界，十分精彩，注定会在史上留下浓重的一笔笔墨。
    从此刻开始，没有人在小瞧步青云，没有人会对其有任何的偏见，如今实在是找不到可以打击到他的话语。
    除了夸耀，就只剩下夸耀！
    这是何等的荣耀？
    还未成为冠军，只是进入到二十强而已，步青云就获得了如此的待遇，让很多人一下子愿意在其面前匍匐在地，奉他为王。
    这已经超乎了冠军的荣耀，步青云享受着这样的待遇，脸上露出了笑容，嘴里喃喃说道：“爷爷，你看见了吗？你听见了吗？你的孙儿我已经闯出了一些名堂！已经赢得一些荣耀！不过这些还不够，我还要继续获胜下去，目标只有一个，那就是…冠军！”
    如此说着，他平静下来的血液再次沸腾起来，豪气冲天，战意弥漫开去，在虚空之上漫步，低头望去，那些参加此次风云聚会的各方豪杰印入眼帘。
    这一刻，其大有一种谁人能我争锋的感觉。
    何无恨、姬七月、莫说、镜无邪等等…这些强大的天才们都感受到了这战意，他们所表现的自然是与之对抗的战意，这些战意仿佛能化作虹彩一般，冲天而上，与步青云散发出来的碰撞在了一起。
    他们的举动，又再次点燃了众人的气氛，大家都相信，接下来的比试只会越来越精彩，只会越来越激烈。
    天才与天才间的碰撞，自古以来没有眼前的令人震撼，令人期待。
    此时被姜家老者抱在怀中的姜玉凤还一脸的呆滞，盈盈一握的小蛮腰后，鲜血还在不住的流淌着，她此刻仿佛忘记了疼痛，就这样望着那漫步于虚空的男子，感觉其高大威武，傲世着自己一般。
    她喜欢强者，尤其是这样的男人的强者！从之前对姜必凡恨铁不成钢，又对姜玉龙大打出手的种种事迹可看出，她是个女强人，但却希望有个更强的人出现，可以压制她。
    此时，便出现了！……
    “你没事？”瑶冰见步青云落于地面后，才御空过去，脸色一顿的问道。
    步青云莞尔一笑，摇了摇头，双目还在绽放着精光，显然还未从热血沸腾中脱离出来。
    瑶冰也是一笑，随后转头怒瞪准备离去的姜家老者，语气无比森然，且毫不避嫌的说道：“还不道歉？”
    姜家老者闻言，身子再次颤抖起来，眼底闪现出怒意与不屈，但很快就一闪而过，他摇了摇牙根，到最后低下了头颅，对着那满身是血的少年说道：“对…对不起…”话罢后，其不敢有丝毫停留，飞快远去。
    “谢谢你。”步青云对着身边的女子发自肺腑的拱手谢道。
    瑶冰还是一笑，摇着头并没有说话。
    她此次的出口看似是为了公平，但其实已经表明立场！
    谁跟这步青云过不去，就是跟圣地瑶族过不去！换句话说，这少年是圣地瑶族罩的！
    瑶冰如此显然也是出于有目的，步青云对此并不反感，之前的事他也全部知道，若不是有瑶冰暗中保护自己，恐怕自己不知死了多少回！
    早上来的时候，他已经发现，这瑶冰就住在隔壁！
    他不是忘恩负义之人，别人如何对自己，自己就如何对他人，瑶冰也好，圣地瑶族也好，今后所遇到的麻烦，都与自己密切相关！
    “我送你回去？”瑶冰见这少年一副虚弱的样子，不禁这般问道。
    步青云点了点头，随后转头望向楚飞与林风，给他们二人睇去一个眼神后，便在美若天仙的瑶冰帮助下，御空而去，眨眼的功夫就消失在了金陵城中。
    步青云的离去，让一些百姓与修士也有了退走的想法，可很快便被其他四个擂台上的对决比试给吸引，虽然不再有方才那般精彩，但并不妨碍大家伙的热情。
    此时，那些万年一遇的体质天才们正在寻思着一些事，而拥有着与荒古血脉相对应的荒魔之血的魔道莫说来到了轩辕家老者身前。
    “轩辕前辈，我有一事相邀。”莫说一身黑色劲装，勾勒出其不凡的身姿，长相普通，但却有一种自然而发的气势，犹如王者之气，会让人情不自禁的匍匐在地。
    轩辕家老者对这魔道莫说不敢有过失礼，便拱手道：“莫公子但说无妨。”
    “明日一战，我要与步青云！”
    ……
    却说步青云，在瑶冰的帮助下，片刻间便回到了金陵城的宅院之中，他去查看了一番李俊乐的状况，发现其依旧神色颓废，还未从打击中走出，便没有多加打扰，来到庭院中巩固修为起来。
    接连吞服了两粒宝级经验丹，第一粒超乎他的想象，差点就因此爆体而亡，好在最后坚持了下来，且炼化了那白色暖流。
    这才得以实力精进，达到蜕凡巅峰，醒来后他不假思索便服用了第二粒，本将突破成功的，却被瑶冰强行打断，好在其有一种秘术，这才使得自己当时没有遭到反噬。
    突破之时，被强行打断，造成的后果不堪设想！
    随后便有了来到擂台上突破，震惊世人的事情，步青云并不想于此，本打算看能不能隐瞒真实实力，可当时的情况已经不容自己多想。
    要么当时突破，要么遭遇反噬，瑶冰的那秘术维持不了多久。
    此刻他在庭院中盘坐下来，捕捉之前那突破意境的奇妙感觉，慢慢地便沉浸到了里面，巩固起了修为。

第一百七十八章 事有蹊跷
    【第一章晚了，抱歉。】
    步青云盘坐在庭院之中，前所未有的放下心来，暗中有瑶冰保护自己，别人休难对自己不利！
    感受着突破时的美妙意境，慢慢的沉浸其中。.
    体内神功运转起来，缓缓推动着，每过一处经脉与骨髓都越发的比之前强壮晶莹。
    之前由于跨越境界服用经验丹而造成的伤害已经消失不见，二指粗的经脉恢复，甚至又粗大的几分，骨髓也越发晶莹剔透，如美玉一般。
    河流崩坏，银川消失的丹田此时也凝聚回来了这些景象，河流更加粗大，流水急窜流动，仿佛真的有哗啦啦的声音一般。
    “轰隆隆…”
    如万马奔腾，如天雷炸响般的瀑布流水声也传荡而起，直教人耳膜欲裂。
    依旧是十条河流汇聚成银川，而银川之下此时出现了一水潭，承受着那如水般的真气，霞光喷涌，仙雾缭绕。
    《海纳百川》的运转一次次的帮助丹田中的景象稳固下来，这样美妙的感觉很是舒适，步青云享受其中，不禁露出了一丝微笑。
    此时，楚飞与林风不约而同的前来，当望见庭院中步青云正在修炼，便没有多加打扰，而是走进里屋查看李俊乐的情绪稳定否。
    他们二人开解这李俊乐，到最后，后者终于答应尝试一下修炼那《修元炼体》。
    “步兄弟说得对，永远都不能放弃！永远都要有希望！”李俊乐如此说着。还强颜欢笑了一声，笑容虽然僵硬，但其心结已经解开一些，也从那打击中走了出来。敢于面对。
    今天的比试也是到傍晚时分才得以结束，而步青云也是在夕阳西下时醒转了过来，当望见楚飞与林风时，与之谈了几件事。
    他也得知了李俊乐愿意修炼那套功法，心中欢喜，就将《修元炼体》从储物袋中取出，给了后者研究研究先。
    夜晚，昏暗一片。空中偶有几粒星光点缀。
    步青云遥望夜空，微微皱起了眉头，转头看去，楚飞也是如此的表情。倒是林风如往常一般。
    二人不解，便异口同声的问道：“难道你没有感觉到那股压抑？”
    “压抑？什么压抑？”林风显然不知其意，望了望夜空并没有过多的感受，这让步青云两人感到很是奇怪，心中疑惑连连。
    “到底是怎么回事？这已经是我第二次感觉到这样了！”楚飞惊疑不定的说着。紧皱着眉头。
    说来奇怪，可能是随着实力的精进，这胖子越来越消瘦，比之前足足小了两圈之多。
    “你们在说什么？”林风很是不解。再次问道。
    二人没有回答他的问题，而步青云则望见了那一堵围墙。寻思着，或许她会知道！
    如此想着。步青云便神识展开而去，却发现空无一人！
    这让他猛然想起，之前瑶冰没有告诉自己关于三号擂台最后一场考验的事情，那晚不正是出现了如今的情况吗？想必，那个时候，她也不在此！
    隐隐间，步青云察觉出了不对劲，似乎发生了什么事！至于是什么事，他不得而知，但有一种直觉可以肯定在，这次的大事关联甚大！似乎，超乎了聚集在此的强者所料，不然的话他们恐怕早已有人承不住气来寻自己麻烦了！
    原来，并不是有瑶冰暗中保护自己，恐怕也是有大事让他们分身不得！
    步青云一下子联想到了如此之多，随后询问起来。
    楚飞摇了摇头，道：“我并未见那贼老头有何反常。”
    倒是林风吐出了很是关键的消息，“貌似...自从大会正式开始后，金陵城便很少人进出，我那长辈也时常神情古怪的念叨着这句话...”
    “很少人进出？！”步青云似乎意识到了什么，随后赶紧这对已经败下阵来的林风说道：“林大哥，马上收拾好包袱，带着李大哥速速离开金陵城！”
    所谓一语惊醒梦中人，楚飞双目一瞪，他也想到了什么，神情当即古怪起来。
    林风紧皱眉头，不解的问道：“怎么了吗？”
    “我不知道，但总觉得事有蹊跷...这次的风云聚会可能不会那般顺利！”步青云如此说着，脸色一阵煞白。
    随后又道：“似乎有着惊天大事！”
    “惊天大事？”林风更加不解，眉头就要拧在一起了般。
    楚飞也是深有体会，“这种感觉我也有，但不管是否真切，哥你就带着李大哥率先离去。”
    “如若真有大事发生，你们两个留在这里做什么？跟我们一块走才是！”
    步青云摇了摇头，与楚飞相视一笑，二人心照不宣，此时目的相同，随后又开始劝导林风，跟他说了很多，到最后以将李俊乐送回李家未由，才说服了他。
    夜空很是平静，可这种平静就像是暴风雨来临前的一般，那偶有的几点星光，在深有压抑体会的二人眼中，却不是恒星！
    到底是什么，他们不知道，恐怕就连那些势力强者也不知道！
    当深夜来临后，步青云熟睡过去，而楚飞则盘坐着，修整状态迎接明天继续到来的比试，就只有林风回林家所居住的那场所与长辈商量，目的是护送李俊乐离去。
    到了黎明时分，步青云刚刚醒转过来，耳边就响起了隔壁宅院的女子声音。
    “这几天的晚上都不同寻常，你可有感觉？”瑶冰那如天籁般的声音响起。
    “确有这种压抑难言的苦楚，昨夜寻你却发现空无一人，可是去查探这件事？”
    等待许久都未有声音。过了片刻后，才传来瑶冰的声音，但好似很是虚弱一般，“事不简单。可能是魔道来袭...这件事你不要多操心，全部放在风云聚会上便可。”
    步青云听到这些话显然一震，司徒怡姗出现，难道真的进入了魔道吗？他本来还想继续询问，可瑶冰却沉默了下来，没有回答他的话。
    “你怎么了？”楚飞此时从修炼中醒转了过来，他已经跟楚家执法长老闹翻，且自身乃是识藏修士的修为也暴露出来。不单单震惊了众人，也让执法长老的心思极速转动。
    当然，这转动将对他不利，甚至于会除了他！从之前楚飞带回去宝贝利刃就可看出。这执法长老与其孙儿楚羽看不惯他出风头，便出此那阴险的伎俩。
    步青云并没有将瑶冰所说的话给告之他，这件事目前来说都不一定是否真切，“没事，等林大哥一来。我们就走。”
    过不多时，已经收拾好一切的林风出现在了宅院中，他背起李俊乐就从另外一个城门而去，免得被人发现。
    步青云想了想。将怀中的一条轻纱取出，让他们二人带在身上。“或许这会有用。”
    林风等人不知何故，但还是将这个带在身上。就此离去。
    四人此次离别，不知要猴年马月才能相见，一种离愁的伤口冲上心扉，但很快便抛之脑后。
    男儿志在四方，皆不是优柔寡断之人。
    “今天好好加油，迈进前十！”送走了林风与李俊乐后，楚飞信心满满的说着，对着步青云重重地点着头，随后并肩而去。
    很快，就来到了已经被围的里三层外三层、水泄不通的擂台。
    如今又撤掉了三个擂台，只留下两个，这数量的减少，并不妨碍众人的热情，一声声喧闹声与哗然声不断响彻着，如天雷般震耳欲聋。
    步青云与楚飞正想着要怎么通过这人群，可不知是谁突然喊了一句，便齐刷刷的让开了一条道给他们。
    “步青云！是步青云！”
    有人如此歇斯底的高呼着，随后这本来已经水泄不通的人群，刷的就分成了两排，像是迎接凯旋而归的将领士兵们一般。
    这种待遇，让步青云与楚飞同时一愣，有点回不过神来的走在这中间的让道中，感受着那投来的炙热目光。
    要是换作他人，休难如此！
    只有步青云！这个屡创神话的平民修士！无权无势，依靠自身达到这样的地步！
    之前的种种事迹让人议论不绝，一下子将步青云推到了神坛上一般，所有人都对其投以至高无上的崇拜之意。
    不少妙林女子都疯狂的大叫着，希望那长相平凡，可表现却不平凡的少年看自己一眼。
    当步青云有些愕然的转头一看时，顿时更加疯狂起来，个个大嚷着是在看她们。
    说来搞笑，这样的场面只有自己前一世那所谓的偶像明星才能拥有，现如今，自己也享受了这么一回，这让道感觉就像走红毯一般。
    楚飞快步而行，脸皮厚于他，也不适应这样的场面，被人这般上下观看，好像是街上耍猴的一般。
    二人飞快的就来到了擂台前，人数已经来了七七八八，不过貌似少了几个熟悉的面孔。
    姜家老者、楚家执法长老、刘家老者以及武家老者！
    这四人都与步青云有恩怨，此时不出现，恐怕...恐怕事有蹊跷！
    步青云看着那些势力的嘴脸，当即抛开了方才被人那般重视的不舒服感，脸色平静下来，这一次的--什么也不能输。
    不单单为了荣耀，更是为了让这些势力看清楚，平民修士也不是好惹的！
    当轩辕家的老者宣布开始之后，步青云又再一次成为了率先登场的人，而此次的对手出乎他的所料，也出乎所有人的所料，包括那些势力强者。
    竟会是拥有着荒魔之血的魔道莫说！

第一百七十九章 以彼之道，还之彼身
    这一场比试是莫说向轩辕家老者主动请缨，他依旧是一身黑色劲装，黑发无风自动，飘扬而起，就像是张扬的魔王一般，邪眸中绽放着诡异的目光。
    步青云本来微微皱眉，转瞬间舒展开来，脸色一笑，泣惊方戟赫然出现在手上，在阳光的照耀下闪烁起能令人望而生畏的寒光。.
    蓬勃大气也随之向四周散去，如一层层浪花不断拍打着。
    “好戟！”莫说大赞一句，随后他双手划动起来，紧接着一把也是漆黑如墨的长刀出现在其手中，这漆黑不同于泣惊方戟，给人的感觉更像是来自于无尽深渊，多看两眼竟会滋生绝望之意。
    实在是诡异！
    二人并没有多说什么，四目相对之后，便战在了一起。
    一上来，都留有余力，并未使出各自的绝招，以一种试探的方式与对方纠缠起来。
    步青云耍着长戟，行云流水，每一道长戟划下都带起阵阵光耀。
    “哗啦啦…”
    乌黑长刀周身缭绕着层层黑气，能让四周空气下降的黑气，如恶魔一般，挥动而过之时，阴风四起。
    莫说表情冷峻，施展出连贯性超强的一阵猛攻，先是提刀横劈而去，见对方低档之后，便转劈为刺，直取对方的面门。
    步青云感觉到大脸一凉，能刺痛皮肤的风劲袭来，他赶紧后退，右手落在长戟的最尾处，猛然一挑。铛的一声直接破掉了对方刺来乌黑长刀。
    这你一来我一回的，引得众人喝彩声响彻起来。
    没有太多的华丽攻击，归于平凡，就速度较快一些。只见串串残影。
    “吃我一刀！”莫说大叫一声，陡然间将长刀一划，身子同时跳跃而起，凌空连环劈砍而去，只见其在空中接连翻滚，那长刀散发出的黑气却不断凝聚。
    步青云脚踩踏云虚步，躲闪开去，刚刚离开。原先那方位砰的一声巨响，出现了一道深约几尺的刀痕，还有黑雾在缭绕。
    他躲闪了这一击后，泣惊方戟猛然当长枪一般刺去。那尖峰之处，如有枪花绽放而开一般，连空间都为之扭曲。
    还在空中的莫说脸色微微一惊，本来还在翻转的身子戛然间停止下来，尔后竟不可思议的左脚尖的轻点自己的右脚。再次凌空跳跃起来，这十足的像极了轻功。
    一道黑影恍如惊鸿飞雁，轻飘飘的直冲而上，左右脚互换连点数下。直至距离擂台足有十丈之高，他在抽到猛然劈砍而来。横空而去，刀锋爆响。
    步青云脚踩虚空而上。没有闪躲，与之硬碰硬。
    乌黑长刀接连变化，霎那间仿佛这片擂台只剩下了刀影，那二人的身影淹没在了这刀海之中。
    “破！”
    不知是谁一声大喝响起，紧接着众人只看见一道苍鹰般的金光虚影从万千刀影之中冲出，像是一只大手，将之撕破。
    刀海化作纸张被撕成碎片，不一会就消散于天地间。
    步青云所修炼的海纳百川，有种纯钢至阳的味道；而莫说出自于魔道，又拥有着荒魔之血的体质，虽散发出来的黑气较接近于阴冷，以此二人仿佛乃上天注定的宿敌一般，此时皆战意滔天。
    当苍鹰虚影冲破刀海后，他们的身子同时在空中一滞，同时转身给自己制造出招的空间。
    脚踏虚空，随着实力的提升，步青云能坚持半个时辰，这在半空中，与下方地面相比，并无两样。
    而莫说就有所不同，他没有这样的步法，只能不断的左右脚互点，不断的上升到最高点，尔后直冲而下，每每如此，心力消耗极大。
    当他再次轻点而上后，又是一道强势的攻击如潮水一般涌去，那乌黑长刀上的黑气缭绕而起，到最后仿佛凝固成了一个来自深渊恶魔的影子，散发着慑人的寒气，周围空间骤然下降。
    这恶魔影子的一出现，周围原本活跃的天地灵气竟霎那间平静下来，就像是熊熊烈火被冷水一浇，火势顿时慢了下来。
    步青云不为所动，掐指弹出，二弹刹那转瞬间化作星光飞窜而去。
    “嗷呜…”
    那乌黑长刀上的恶魔之影仿佛真的在咆哮一般，距离较近的人们不由得耳膜颤抖起来，甚至严重着直接丧失了理智，两眼空洞无神，如行尸走肉般。
    二弹刹那淹没在黑影之中，只响起轻微的爆炸声，便再无动静。
    恶魔之影继续前进，一往无前，凝聚出两指大掌向步青云探了过去，试图将其生生撕裂一般。
    步青云咧嘴一笑，运转起神功，将泣惊方戟收了起来，霸狼刀随之出现。
    “轰…”
    莫说的攻击已至，他处于上方，只劈而下，乌黑长刀黑气缭绕，那凝聚出的恶魔之影更是抓了过去。
    霎那间，所有人都为那少年提起了一口气，众人皆沉默着，连大气都不敢喘，目不转睛的望着那空中的二人。
    “哗…”
    原本没有任何光亮的霸狼刀，此刻竟然闪烁起耀眼的青光，青光之气缭绕刀间，随之而现的竟是由青光凝聚而出的虚影，婉如战神一般。
    莫说看到这样的状况，显然脸色一惊，他所施展的恶魔之影竟然被对方模仿出来，且是战神之影！
    不单单他于此，外人也是惊呼连连。
    大家都看得见那恶魔之影抓向步青云，可就在那电光火石间，这少年所使用的雪亮长刀绽放青光，紧接着出现青光虚影的战神，竟像是有灵魂一般，将那恶魔之影的大手给抵住。
    这样的情况就像是两个大力士正在四掌相对，都试图将对方给扳倒一般。
    众人愕然。
    “你…你怎么会使用这一招刀法？”莫说一边加持着真气，一边花容失色的问道。
    步青云莞尔一笑，道：以彼之道，还施彼身。”
    “什么？！天底下有这等玄技？”
    “世界之大无奇不有。”
    二人你一言我一语的说着，看似语气毫无波动，可各自的手上都加持着力量，那恶魔之影与战神之影不断的变大，不断的冲击着众人的心神。
    一方是阴冷，一方是炙热，正应了那一句，冰火两重天。
    他们皆在言语中动用了真气，都试图想让对方心神一散，露出破绽，可双方都紧守信念，巍然不动。
    这样的僵持只持续了片刻，步青云毕竟是刚刚突破到识藏境界，修为比不上对方，顿时溃败下来，他脸色不变，抽刀快速而退。
    “轰隆…”
    他的离去，让已经战胜的恶魔之影冲了下去，直接撞上了下方的擂台，顿时一声巨响，随后尘土飞扬，擂台直接出现了一个巨洞。
    莫说的身子也落在了擂台上，他的脸色依旧还处于震惊，被对方的这一手玄技给震惊，同时他人也是震撼不已。
    远处观看的瑶冰愣了愣神，她还迷糊的擦了擦自己的眼睛，嘴里喃喃说道：“以彼之道，还施彼身？竟有如此玄技？！”
    很多势力强者皆是与她一样的震撼心思，可殊不知，这并不是玄技，而是其所修炼的功法。
    海纳百川，有容乃大，能以彼之道，还施彼身，天下任何玄技更是毋须相应功法便可修炼施展！
    世人不知，要不然皆会疯狂，竟有如此神功！
    “你很强…”莫说紧皱着眉头说着，眼底中的战意依旧如波涛海浪一般翻滚着，可不知为何，竟闪过一道不易察觉的异色。
    步青云在空中漫步而行，回道：“你也很强！”
    强者更加的能惺惺相惜，这种感觉在二人心中弥漫，很是强烈。
    “喝！”手持雪亮长刀的男子大喝一声，眉头一挑间，冲杀而下，准备全力以赴。
    莫说双手一翻，正准备迎接上去，可脸色一变，便放弃下来，随后咧嘴一笑，道：“你很强，这一场我认输。”
    话罢之后，不等众人反映他就跳下了擂台。
    步青云止住脚步，一脸迷惑，大声喊道：“这是什么意思？”
    莫说没有说话，微微一笑后，便转身离去。
    众人此时才反映过来，个个面面相觑，皆是一脸的惊愕。
    明明是一场龙争虎斗，竟然就这样虎头蛇尾的结束了？所有人心中皆是一阵失落，不满的声音便起伏响彻起来。
    莫说恍若没有听到一般，就站在那里一脸的平静与微笑。
    步青云紧皱起眉头，百思不得其解。
    那些势力强者也是如此，尤其是轩辕家的老者，他心中郁闷，这一场比试不是你请缨的吗？怎么还没真正打起来就认输了？
    方才在擂台上，二人都没有全力以赴，就这样结束，很多人都心不甘情不愿，可事实如此，只好期待下一场的比试能更为精彩。
    待到轩辕家老者宣布了比试胜利后，步青云走下擂台，来到莫说身前，再一次问道：“什么意思？”
    “你很厉害，我认输。”
    “仅此而已？”
    莫说笑着点了点头，“仅此而已。”
    步青云还是不相信，几番欲言又止，到最后转身便要离去。
    此时，莫说突然来了一句：“希望下一次，你我有机会在比试过！”这话就单独对那男子所言，外人听之不到。
    步青云脸色愕然，转头望来，只见对方眼底中闪现着滔天的战意，不过很快就隐藏了下来。
    既有战意，为何还认输？所谓何意？

180 第一百八十章 不想遇见的对手
    莫说并没言明，到最后转身离开了这方比试的擂台，看他的背影好像很是落魄一般。
    “这魔道莫说好歹也拥有荒魔之血的体质，为何如此轻易就认输了？”
    “那还不是昨天步青云给大家带来的震撼？姜玉凤都险些死在其手上，你说他能不怕吗？”
    “这样说来，那步青云当真是举世无双，是我们这些平民修士努力的对象！步青云步青云，现如今正是平步青云。”
    正如这些人所说，步青云如此名声大噪，风云聚会还未结束，他就赢得了众人的期待与赞许，现在对其的期待只剩下他能达到怎样的高度，是否会一举夺魁！
    这边金陵城还在举行着如此盛会，可一些消息已经传开了去，各自势力门派都有着特殊的联系方式，可以横跨虚空，不过这样的代价十分之重，不是惊天的消息他们是不会乱用。
    而步青云种种事迹，就让他们通通使用了一次，尤其是关于丰睚眦的消息。
    众人皆知，当如在荒芜大地，是丰睚眦救了此子！
    已经有一些势力暗中调查了起来，不过很是隐晦，外人不得而知罢了。
    “这场比试，步青云获胜。”轩辕家的老者一脸不惑的望着那看似萧条的背影，如此宣布着。
    话音刚落，雷鸣般的掌声与喝彩声便响彻起来，跌宕起伏，弘扬开
    正当步青云思索着莫说这古怪的认输举动时，脑海中响彻起了久违熟悉的系统提示声音。
    “噔…”
    “恭喜玩家顺利完成‘礼包奖励任务，一颗心・是否确定提交任务？所获得奖励礼包竟是以下其中一个：
    丹药小礼包;装备小礼包;材料小礼包。”
    当这声音落罢后，脑海中真的浮现出三个小礼包的模样，闪闪发亮，各自的光芒各不相同。
    步青云没有任何考虑，就直接在心中说道：“暂不提交任务。”他的目标是冠军・也就是五颗心难度的任务！
    到时候所将获得的礼包才更为珍贵！
    他想着一些事，突然间想起了今晚将是连续登录半年！这意味着很多，表示自己已经来到了这里匆匆时光半年之多，也将会领取到半年大礼包！
    里面的到底会有何宝贝，他自然很是期待，尤其是现在这个情形，暗波汹涌，只有提升自身修士・才能更好的有自保能力以及保护身边之人的实力！
    “这莫说貌似有些古怪。”这个时候・楚飞走上前来・轻声说道。
    步青云不可置否的点了点头，寻思起瑶冰所说的魔道来袭！恐怕真是如此！这看上去已经与正道和解的莫说身后势力恐怕并非如此，想必有着不寻常的事。
    隐隐间，仿佛关乎到整个金陵城！
    这是一种直觉，且种种迹象有所表明，并非子虚乌有，从之前夜晚之时所发生的事，加上现在莫说这古怪的认输，看似不相干・恐怕是有着一丝联系！
    他这般想着，随后脑海闪过旌麟灵兽与炎叱，已经许久没跟这两个家伙联系，恐怕它们知道些什么！
    “可能他性情古怪吧。”步青云轻描淡写的说了一句掩饰过自己测猜测，“我怕林大哥与李大哥他们有事，去看看情况，你好好加油。”
    说完后，不等楚飞有所反应，他就冲出人群・脚踩虚空而上，漫步而去。
    所有人都抬头望向他，投以炙热的目光，许久后才心不甘情不愿的收回。
    瑶冰微微皱眉，看了一眼那些蠢蠢欲动的势力，她不再隐藏什么，冲天而起，快速追去。
    唐雪如想了许多事情，随后也跟着御空而去，留下一句话给唐秀琳：“我们唐家与他的恩怨能和解就和解。你放心，姐姐一定帮你讨回公道。”
    这所谓的公道，唐秀琳一想到就不打一处来，姐姐竟然要自己嫁给那淫贼？这・・・这怎么可以！坚决不同意！
    可她拗不过唐雪如，且只要后者向父亲家主进言，这事十之**能成・・・・・・
    “姐姐，你要我嫁给他，我宁死不屈！此仇和解不了！”她当时是如此坚决的拒绝道。
    “妹妹，莫要意气用事，这少年将来成就无可限量！且从他之前的种种事迹来看，宁可得罪天下人，也不要得罪于他！”唐雪如虽未真正见识步青云的手段，可从其性格特征上已可端详出一二，便下了这么一个决定。
    唐秀琳拗不过，到最后只能咬牙切齿地说道：“那这段恩怨就让它随风而去，和解了便是，我是宁死也不嫁给他这个下流卑鄙之人！”
    这样的话都说了出来，可谁知唐雪如竟是如此劝道：“这事自然要和解，但姐绝不能让你的清白受到一点诬赖，这人非娶你不可，如若不妥协，我・・・我・・・”突然想到这个问题，她一不知道要如何是好，到最后选择了逃避过去。
    “相信姐姐，一定会让他还你一个公道！我定让他非娶你不可！”
    唐秀琳听着这些话，想死的心都有了，这到底是怎么回事？好不容易再次与这淫贼会面，可谁知其表现出来的实力超乎了自己的想象，早已不是三个月前刚刚来到真界的少年。
    此时修为远远高过自己，甩了自己三条街那么远，这对于她来说很是不切实际，当初明明可以轻易斩杀于他，可此时・・・・・・
    “淫贼！我是不会嫁给你了！”
    却说步青云，离去之后来到了林风与李俊乐离去的那个城门，他沿路走出去数十里，都发现一切并无两样，这才放下心来・随后呼唤着此时不知在何处搞着破坏的两个家伙。
    “吼！”
    “呼哧！”
    两道声音前赴后继的在心中响起，显然它们也很是兴奋。
    不一会，一人两兽离别多时，终于团聚。
    “呼哧呼哧！”炎叱如往常一样，小巧玲珑巴掌大・看似根本没有什么变化，可其实它现如今的经验已经达到了八千多！这两个月以来，每天都在捕捉妖兽，享受经验值。
    而旌麟灵兽也比之前神武了许多，与第一次相见简直有天壤之别，之前它的头颅大大超过了身躯，如今随着实力提升到识藏巅峰，比越渐完美那隐藏在赤红色鬓毛下的鳞甲也越发乌黑透亮。
    它的实力提升少不了那些势力阵法中的灵石补充！
    不知有多少势力的阵法都惨遭破坏旌麟灵兽只吞噬其中的重要灵石，这样可以让阵法维持现状，甚至启动一次，但成功传送的机率不到百分之十。
    步青云脑海中联想这，如果那些势力启动阵法后，传送失败坠落在空间乱流之中，那种场面那种情况，真是令人无限期待！
    一人两兽相聚后，炎叱与旌麟灵兽汇报了一下情况随后为了保护他的瑶冰便飞了过来。
    此时在金陵城中，圣地瑶族只剩她一人，其余的师姐妹包括瑶月都已被送了回去。
    暗波汹涌，留在这里危机四伏，很不安全。
    “这就是你的宠兽？”瑶冰望了一下神武非凡的旌麟灵兽，眼底闪现出了一丝震撼，随后又看了一眼可爱的炎叱，只觉心花怒放，脸上露出了灿烂的笑容。
    “真是可爱。”她情不自禁的说了一句从她眼神中流露出的**，显然是想抱一抱炎叱，可小家伙却不给她面子，呼哧一声就化作光彩躲在了步青云体内休息起来。
    对于小家伙来说，这可是它温暖的家，已经两个月没有在这里睡过觉，此时好不容易相聚，岂会放过这样的机会？
    瑶冰看到这样的情况，露出诡异的眼神，想要询问怎么回事，可想想这少年如此神秘，便止住了这**。
    步青云莞尔一笑，点了点头，随后来到旌麟灵兽身边，抚摸着那赤红色鬓毛。
    旌麟灵兽也十分享受，还发出低沉的吼叫声。
    瑶冰哭笑起来，这上古荒兽竟然如此诚服这少年！要知道，上古荒兽何其尊贵，何其高傲，别人想要成为其的宠人都来不及，可眼前却是另外一番景象。
    此刻，较为慢出发的唐雪如也御空而来，当望见那似龙非龙的妖兽时，顿时花容失色起来，她并不知道步青云拥有着上古荒兽。
    “你・・・这・・・这就是那传说中的旌麟灵兽？”她本要来寻步青云让其娶自己的妹妹，可此时却因为看见旌麟灵兽给忘记了，“你就是那拥有旌麟灵兽的少年！”
    “原来你就是在忘花城以及附近城池搞出动静的人！那武家就被你接连拔出了两处分支・・・・・・”唐雪如显然听说过这些事迹，如此看来想来，能搞的如此之大的非眼前这男子莫属！
    步青云不知对方的来意，可能感觉到其目光不似以前那般简单，“你找我是什么事？”
    这时，唐雪如才反映过来，随后脸色一冷的说道：“娶我妹妹，你与唐家之间的恩怨就此和解！”
    “姐！你别开玩笑了行不行？我心中已有她人，不会另娶。再者…如果这恩怨解决不了，那就让我们兵戎相见！”
    “你…你不要敬酒不吃硬要吃罚酒！”
    步青云不为所动，脸色微怒，要是其它的解决和解方法，就算再困难他都会想尽办法解决，可就唯独此事，就算颈上人头落下也不答应！
    “我与令妹之间的事，你回去好好询问一番，到底谁对谁错便会了然！人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”他冷声的说道。
    一旁的旌麟灵兽感受到主人气场的波动，当即咆哮起来，如龙吟似虎啸一般。
    “吼！”
    唐雪如显然一惊，没想到对方如此无情，她心中一股酸意流转，随后恨意滋生而起，“好好好！一切皆如你所愿！”说着，就探出一手，猛然抓了过去。
    瑶冰当即出手，化解了她的这攻击。
    二人皆有倾城倾国的姿容，此时打了起来，着实让人心中不忍。
    步青云横在二人中间，对着唐雪如道：“你不要忘了我们之间的合作关系！当日我答应你的绝对会办到！那姜家女子与负心汉的人头他日必当双手奉上。此时此刻，我不想与你为敌。”
    唐雪如心思流转，到最后冷哼一声，御空而起，飘然而去。
    “好好回去准备一番吧，你下一场的比试对手将很有趣。”瑶冰此时并不想多问其他的事情，只一心想让步青云能全身心投入到此次的风云聚会上。
    “额？难道他们又暗中安排了什么对手不成？”步青云对此不屑一顾，就算是派怎样的强者，自己都无所畏惧。
    “确实如此，这个对手你很不想面对，只可惜他们就是如此安排。”
    “我不想面对的对手？你说的是谁？”
    “与你亲近的人。”瑶冰说完之后再也不开口，意思已经达到。
    步青云猛然想起了是谁，双目瞪得无比之大，愤怒的道：“这算什么？”
    那些势力竟然给自己安排这样的对手，显然是为了刁难自己！想要兄弟残杀是不？！
    这其中定然有楚家执法长老的允许，不然那些势力只会打乱抽签，而不是如此暗中安排！
    兜兜转转，这次的风云聚会还是这些势力在作祟，就是不想让自己做更加长远的路！
    步青云此时犹豫起来，他甚至不知道该要如何面对下一场的比试，到最后只能苦笑的摇了摇头。
    自己要玩那些势力谋划的游戏，没有办法，只能依循他们的规矩玩下去。
    这种感觉很不好受，很是憋屈，他一时难以想得开，脸上的怒意毫不掩饰。
    “去吧，好好的在把玩几天，风云聚会一散，我便让你大开杀戒，尽情的嗜血！”步青云心中已经谋划好了一切，在心中对着旌麟灵兽说了这么一句话。
    “吼！”
    仿佛是在答应他，旌麟灵兽吼叫了一声后，便扬长而去，神武的身躯慢慢消失在视线中，直至隐进那片密林。
    自始至终瑶冰就像是局外人一样，没有参与也没有说任何的话，看着他示意要离去了，便带着他腾空而起，往金陵城飞去。
    步青云一回到宅院中，就坐在庭院之中等待着楚飞的到来，同时脑海中还挥之不散下一场要与自己比试的人。--

第一百八十一章 十人混战
    过不多时，楚飞从金陵城外归来，脸色疲惫，有些无精打采
    他现如今是不会回楚家休息的地方，执法长老免不了会刁难于他。
    与其受气还不如来这宅院。
    步青云见其归来，脸色微微一动，随后将一切给道了出来。
    “什么？你下一场比试的对手是我？！”楚飞闻言显然一愣，随后咧嘴笑了起来，摩拳擦掌，“嘿嘿，这一战我已经等待许久.¨”
    言下之意，一听便明。
    二人之前在月牙山脉有过约定，那就是要来一场公平的比试，如今来的很恰时，双方都是识藏初期。
    “怎么？你怕了？”楚飞见同伴的表情古怪，便打趣道。
    步青云摇了摇头，笑了一声，“实在是不忍将你打败。”
    “得了吧你，哥可不是你想的那么简单。”
    “是吗？那我之前也没有表现出真正的实力！”
    二人你一言我一语互不相让，随后相视着便大笑起来。
    如今已是傍晚时分，二人简单的食用一番后，便各自修整状态起来。
    林风与李俊乐的离去，让原本热阄的宅院一下子清静了许多，突感有些不适，这种感觉难以言辞。
    翌日。
    今日依旧热闹非凡，来到金陵城外，为了不想出现昨天的那副景象，步青云请要瑶冰帮助，让二人御空而过，来到了这最后剩下的一个擂台。
    瞩目望去黑压压的一片，人头攒动，婉如蚂蚁群。
    喧闹声不绝于耳，冲天而起，连大地都会颤抖一般。
    步青云发现已经有很多势力从金陵城中退去，貌似自家子弟输了之后便没有心思留在这里，且那些强者都感应到了不对劲，所以纷纷都选择率先离去。
    本来有一百零八势力的如今只剩三分之一，看上去一下子萧条了许多。
    从五千多人中脱颖而出的只剩下十人，个个皆是识藏修士！
    除了步青云与楚飞在众人意料之外，就属莫说、姜玉凤以及楚羽，这三人稳稳有实力进入前十可都落败输在了步青云手上。
    除了他们两人还有八人分别是：药灵古宗何无恨，拥有荒古血脉的体质，坊间第二，与步青云有战约;
    镜花水月镜无邪、镜无真，乃双子星，之前可谓是闪耀全场，仅次于步青云，并非特殊体质。
    姬姓古族姬七月，坊间排名第一傲世群雄，如今依旧独领风骚，乃仙婴之体;
    断魂圣门断天，坊间第四，仅次于莫说，拥有仙婴之体;
    轩辕家轩辕靖，坊间第五，次于姜玉凤，并非特殊体质;
    任家任远坊间第十，实力令人不容小觑，与步青云一般，在此等大会上突破，后者达到了识藏中期，并非特殊体质。他有如此的成就，许多人认为是其前往遗弃大陆，得到了大能传承，步青云之前并未见过此人;
    魔音门灵铃铛，坊间第九，乃是柳如滢的师妹，一手铃铛魔音了得，媚术就差了其师姐，毕竟姿容上就差了一二。
    步青云对他们的信息了如指掌，楚飞说了很多遍，自己也一一见识过他们的实力，皆是深藏不露，至今为展现真才实学！
    对于最后一人灵铃铛，他有些疑惑，不知为何其师姐柳如滢没来参加？这妖女实力定然也不简单，比起这师妹恐怕只有过之而无不及。
    还有很多他所听闻的擎天大势力没有参加！看来眼前的这一批年轻才俊，不过只是其中一小拨，这等天才举世间还有二十左右！
    苍穹真界浩海无边，大小势力难以统一规划计算，而能在一方雄霸的就足有三百多家，这只是世人皆知的势力罢了。
    而一些隐世的擎天大势力，则有不过二十，每一个都不容小视，皆有着御空之上的强者！
    对于步青云来说，实力提升到识藏，不过也只是起步后的小有成就而已，漫漫修炼之路，前面的还长着呢！
    如今在这金陵城外只留下一座擂台，但却有百丈方宽，是之前的数倍之多。
    轩辕家老者冲天而起，述说了一番，正要准备开始，却有人提出了异议。
    “又是单对单的争夺，获胜者都最后将会出现五人，这样后面又要如何比试？”任家任远如此说着，眉清目秀，手持一把玉扇，上面绘画着让人膛目结舌的景象。
    步青云之前看见过几次，此时还是不由的多看两眼，那玉扇之上所画的竟是春宫图！
    有不少人都目不转睛的望着那把玉扇，仿佛这扇面上的图案会动一般，那些脱了个精干的女子个个抚媚娇娆，活灵活现，栩栩如生。
    当任远如此说着，其余九人都齐刷刷的望向他，等待着他继续把话说下去。
    轩辕家老者冲着这晚辈点了点头，示意他继续说下去。
    任远莞尔一笑，随后简洁明了说道“十人混战，留到最后的将是冠军！”
    此话一出，顿时引起轩然大波，那些修士与百姓面面相觑起来。
    那些势力原本的意思就是想让今天抉择出前五后，再决定后续的比试，看是要循环比试还是另做打算，此时听这任远如此说道，当即考虑了起来。
    其中不乏有人提出过这样的抉择，但历史上从未出现过。
    步青云与楚飞闻言，先是一愣，随后相视笑了起来，其余几人也是脸露微笑，这样的比试虽然比单对单不公平得多，但十分有趣！
    公平竞争的比试，还不如放开手脚的厮杀来的痛快，这大混战正合众人之意。
    尤其是镜花水月的镜无邪与镜无真・这对于他们将会很有利。
    轩辕家老者先是皱眉，随后见那些人的意思如此，便暗中与还留在这里的势力们商量。片刻之后，他才冲天而起，御空强者的气势威压散发而去・随后说道：“如若你们没有异议，那这场就如此办！”
    步青云等人皆纷纷摇头，眼底都闪现出异样的光彩，这样的大混战，将会无比有趣！
    观看的百姓修士们其中有一部分当即不干。
    “如若这般，那不是直接将比试压缩到了只有这一天？”
    “那不是看不到后续的精彩了？”
    很多人如此嚷道，他们有些不愿，但其中又有一部分人对此十分赞同。
    “十人混战・站到最后者将是冠军！这是个很好的比试方法。”
    “确实！混战之中才能彰显众人真正的实力！谁都会顾忌着谁・将会十分精彩！”
    这些人不断的互相争执着・也有一大部分人表示了沉默，他们即想看更多的比试，可又期待这十人混战。
    常言道，乱世出英雄，这混战中站到最后的强者才能称之为真正的冠军！
    轩辕家老者无视那些反对的人，既然这十名比试的人都同意，便宣布着比试正式开始！
    十人大混战！
    步青云率先脚踩虚空而上，登临这百丈方宽的擂台，这足够十人尽情展现。
    楚飞紧随其后・何无恨与姬七月也不甘示弱，轻点脚尖到了这擂台
    紧接着，其余的几人也纷纷站在了擂台上，眼看着一场大混战，就要出现在众人眼前。
    所有人此时都收敛起了各自的心神亦或者不赞同，皆无比期待，之前所看全是单对单，长此下来，也着实枯燥了些。
    他们都是为看热闹而来・如今这大混战，正中他们的胃口，岂有不兴奋之意？岂有不激动之说？
    个个眼冒精光，就算是站在人群中只能模糊看到这擂台的百姓修士们也个个热情高涨。
    那些御空强者也露出了凝重的神色，这混战一旦开始，将更好的看出这未来之星的佼佼者！
    能顺利晋级十强，皆是拥有着不错的实力，可这实力绝大程度上是单方面，没有个人另外的表现。
    若十人混战在一起，便可看出谁有勇有谋，能在如此之中站稳脚步，一举夺魁！
    瑶冰也露出了一丝惊喜，想不到竟会是如此有趣的比试，她当即聚精会神起来。
    “开始！”
    随着轩辕家老者一声高喝落下，擂台上的十名选手各自亮出了兵器。
    步青云手持泣惊方戟，脸色冷峻。
    楚飞从后背上取出两把巨斧铛铛碰撞了两下，如猛虎般的气势弘扬开去，刹那间充斥着众人心中。
    除了他自己之外，其余九人皆是一惊，表情波动各不相同，但有一点却是共同，那就是这胖子所散发的气势有种难以言明的霸道，这般望去，仿佛其是九五之尊。
    步青云心中一动，难道这胖子所获得大能传承，乃是古皇之一？不等他猜测出来，一道不弱于楚飞的气势也弘扬而出！
    转头望去，正是坊间传闻得到大能传承的任远！
    也是如此的霸道气势，不约而同的给人至高无上的感觉，并不是强装出来，而是切切实实在众人心中敲动着。
    “好！”药灵古宗的何无恨突然大叫一声，感受着任远与楚飞的气势，他眼底闪现的战意如熊熊烈火一般燃烧起来。
    其余几人也是如此，步青云咧嘴一笑，左瞳微微收缩，他这个动作乃是习惯性，每每兴奋激动之时都会做出！
    “来吧！”一向给人平静如水、坊间排名第一的姬七月也是大喝了一声，随后他将手中玉剑一挥，蓄势待发。
    此时，混战并未正式拉起，每个人都在寻找着先要与之对抗的对手，步青云也是如此环视着，突然间他感觉到那些人的目光，当即哈哈大笑起来，豪气冲天：“来吧，你们九个一起上！让我战个痛快！”--

第一百八十二章 战个痛快！
    “来吧，你们九个一起上，让我战个痛快！”步青云仰天长啸着，盖世豪气一飞冲天，弘扬开去，令所有人都感觉得到。
    其余九人都莞尔一笑，他们方才的目光全部放在了这少年身上，显然都有意与之对拼，见他如此悦着，他们也没有表现出什么礼让，何无恨率先出击。
    这一场比试本就有着不公平，免不了出现这样的状况，联手攻击一人，将其打败先！
    从一开始，众人就抱有这样的心态，可没想到，目标皆不约而同，都是这些日子风头正劲，屡创神话的步青云！
    没有人小瞧他，这般联手反而是重视于他。
    步青云面对那第一道攻击，咧嘴微笑着就冲了上去，好不藏匿，一上来就使出了全身力气。
    其余八人，包括楚飞在内紧随其后，接二连三的攻了上去，一道接一道，不打算让那男子有任何喘息的机会。
    众人心思相同，选择一人后便放开了手脚，准备一击即中。
    楚飞这般决定，是尊重步青云！他本来就有意与这要好的兄弟来一场比试，可却发生了十人混战的场面，他也乐得其见。
    “哗…”
    下方的百姓修士们顿时响彻起一阵哗然声，随后雷鸣般的掌声响彻起来。
    “步青云加油！将这些有势力的年轻子弟们给干掉！”
    “步青云必胜！一人独占九人・如此豪气，如此魄力，当真不愧是铸造神话的神人也！”
    “今日若胜，将开启步青云时代！”
    有人竟发出这样的声音，众人此时都不觉为过・也有一些人在这个节骨眼上设置了赌场，买着谁能战斗到最后，一举夺魁！
    “嘭…”
    擂台上的变化电光火石，何无恨手上持着一个泛着青光的宝葫芦，通体晶莹，一道道霞光异彩冲飞而去，犹如朝霞又似晚霞，粉彩绚丽・令空间都为之扭曲。
    步青云不退反进・战意滔天・手中漆黑如墨的长戟横劈而去，九式连戟最简单的第一式施展而出。
    这不过是最为低级的玄技，可此时在他手上显现出来，却不是那般简单，尤其是由泣惊方戟此等不凡之器施展出，势如破竹，夹杂着步青云的战意，霎时间，仿佛令天地都为之黯然失色。
    “砰！”
    二人相碰撞在一起・顿时纷纷倒飞而去，何无恨眼底中闪现的兴奋显露无疑，将宝葫芦向空中一扔，随后双手划动起来，准备着第二
    正当此时，其余九人的攻击相继而来，步青云脚踩踏云虚步躲闪着。
    紧随何无恨之后的乃是姬七月，一套剑法使得是剑影无数，能让人感受到那婉如落叶的剑花中剑意刺骨・仿佛可以将人生生的撕裂而开一般。
    步青云由于之前的一击，后力十足，正不断的往后退着，左首就感觉到了这股剑意，脸色微微一惊，赶紧拄着泣惊方戟止住脚步。
    随后二话不说，弹指一挥间，一弹秋水嗖的就飞窜而出。
    让人如临冰窖的冷意席卷而去，欲与之的刺骨剑意一份高低！
    “噗！”
    剑影未到，剑意率先与一弹秋水化作的星光点相碰撞，姬七月这一招无功而返，往后一退，也准备起了第二击！
    这只不过是前两道攻击而已，步青云有几息的时间可以调整，可接下来的七道几乎同一而至！
    根本就避无可避！
    两把巨斧婉如石山一般猛然劈砍而来，生生的将空间都拉扯开，下方的擂台受到牵连，不断龟裂出一道道深宽不一的裂痕。
    步青云感觉如泰山压顶，眉头一挑，脚踩踏云虚步，打算闪躲而过，可身子刚刚一动，右边就飞窜来了一道能令人神智不清的魔音。
    “铃铃铃…”
    这魔音就像是深渊中的恶魔在召唤一般，让人不由自主的就会停下动作来。
    步青云也因此动作稍一停滞，内心巨颤起来。
    “砰！”
    原来劈砍而来的两把巨斧改劈为拍，重重的砸在他的后背之上，将其击飞出去，还在空中狂吐几口鲜血。
    如若这一招没有改变路线，步青云必死无疑！
    毕竟是比试，更何况使用巨斧的乃是楚飞，他多少有些收手。
    从一开始楚飞就与那些人站在一起，共同对付这同伴，这并非不仁不义，而是尊重！
    他尊重步青云！二人的情义绝不会让眼前这样的比试给破坏掉！
    在这，步青云也乐于见到，独占九人，何其的威武？！何其的霸道！
    试问天下谁与争锋？！
    战！战！战！
    战个痛快！
    步青云被巨斧拍飞出去，在空中连吐鲜血，这并不代表这一波的攻击就此结束，还有五人的攻击向他无情的追去。
    率先出现的是任远，他所使的是一套绝妙－的拳法，看其的动作缓慢而推，实则已经击出数十下！
    这是多么诡异的一幕，一息间数十拳，速度之快，犹如闪电，且拳拳到最后结合在一起，形成如青光闪耀如磨盘大的拳头！
    “撕拉…”
    防御一拳打的天地动容，擂台都颤抖了起来。
    步青云在这情急之下，将倒飞的身子深深的给止住，随后一踩踏云虚步，登天而上。
    本以为这样就可以躲闪过去，可谁知那如磨盘大的青光拳头依旧袭来・速度更加迅猛至极！
    无奈之下，他只好掐指弹出，二弹刹那顷刻间飞出。
    砰的一声巨响，还爆发出一道耀眼的光亮，这记拳头才就此消失。
    步青云根本来不及反映什么・左右两边各有一道炙热无比的刀芒，同时脊背近乎实质般的羽箭飞窜而来。
    轩辕靖蹬地而起，持刀当头劈去，这一下子就形成了四方包围着步青云，使其可谓是避无可避！
    就算踏云虚步在逆天，在这样强强的围攻之下，也无济于事！
    “啊！”
    步青云大吼一声，不留余力的连番抵挡起来・九式连戟施展而出・一浪高于一浪・重重叠加，最后将轩辕靖的攻击给抵挡了下来。
    “哗啦…”
    划破身子的声音此时响了起来，步青云双目怒瞪，左右两臂以及后背皆中了一记，鲜血顿时涌现而出，不一会就染红了他的全身。
    三道触目惊心的伤口赫然出现，还能望见那森然白骨。
    步青云就此从虚空上掉了下来，重重的落在擂台上。
    其余的九人就此收起了手，皆认为他已经落败！
    楚飞眼神连动・闪现出一道愧疚，但很快就消失不见，这十人混战，或许从一开始上他不应该与别人联手，可出于尊重，且自己也想与之一战。
    “太精彩了！这…实在太厉害了！”
    “输…输了吗？”
    众人说着，擂台上还站着的九人也停了下来，皆瞩目着此时全身是血，一动不动的步青云。
    “不！没有！他没有输！你们看见没有・他握着长戟的手在动！”
    有眼尖的人看到了步青云手在动，便大声嚷了出来。
    楚飞也早已视见，咧嘴一笑，摇了摇头。
    其余几人皆也是眼露笑意，眼底闪现的战意更浓。
    “哈哈哈…”
    一道豪气盖世的长啸传荡而起，只见那全身是血的步青云缓缓地站了起来，嘴角还有血溢出，身上三道伤口的血液也还在滚动着，可他似乎毫无察觉，并不疼痛一般，
    “哈哈哈…痛快！痛快！”
    步青云如此大笑着，随后看了几人一眼，咧嘴一笑间，他竟主动出击，找上了距离自己最近轩辕靖！
    轩辕靖与那轩辕家的老者有着几分相似，看见这原本以为已经彻底落败的男子竟然寻上了自己，他先是一愣，旋即也笑了起来，持鹰翅宝刀再次而上。
    其余几人也从愣神中反映过来，再次连番出手，攻击而去，
    楚飞落于最后面，他眼底闪过一丝异样的神色，举起两把巨斧也快步而上，不过这一次的攻击显然不再是步青云，而是轩辕靖！
    由于他的举动一下子改变了目标，何无恨与姬七月很有默契的也同一时间改变了攻击目标。
    步青云咧嘴一笑，这些家伙，果真是想要当这黄雀，如果换做自己，也必然如此。
    手上的攻击依旧不变，反而更加不留余力，攻势如虎，泣惊方戟犹如猎豹一般，金光大作，直甩而去。
    轩辕靖脸色大变，没想到场面如此突变，心头一震，当即方寸大乱，连阻挡都显得有些后力不足。
    举着鹰翅宝刀与那长戟碰撞在一起，同时身子被打的蹬蹬蹬的往后退去。
    步青云咄咄逼人，毫不谦让，对方越退，他手上的力气就加深几分，逼的对方直欲状况。
    “看斧！”
    楚飞此时大喝一声，他那如圆球一般的身子竟‘滚，了起来，尔后高高在上劈砍而下！
    何无恨的宝葫芦也飞窜出一道七彩虹光，像是彩虹横空而显;姬七月的剑意攻击而飞至而去，撕裂着四方空间。
    “你们！”轩辕靖气急，心中懊恼这些人的变阵，可一切都已经发生，来不及阻挡！他奋力的将那把长戟挡退之后，赶紧举刀相迎那从天而降般的巨斧。
    铛的一声，他身子巨震，虎口生疼，鲜血流淌而出，同时倒飞而
    七彩虹光此时也到了他的近前，成为了彩虹桥一般，将之‘拱，了
    剑意攻击直接划破轩辕靖的右肩，森森白骨显露出来，差点就直接被刺断！
    轩辕靖惨叫连连，很是怨恨的望了那些人一眼，身子如断线纸鸢般，再也收不住的往擂台下摔去。--

第一百八十四章 相信我
    “小心！”
    楚飞向着空中出神的步青云大叫一声。
    “嘶…”
    擂台四周的百姓修士也纷纷倒吸一口凉气，为那男子担忧起来。
    步青云如梦初醒，这时才想起自己身处何处，他知道魔道来袭事关重大，甚至关乎着整座金陵城的生命！
    情急之下，他已经抛开了这一场比试，想要喊叫出来，提醒大家，可却不给他机会。
    何无恨与姬七月强强联手，各自祭出一道灿烂夺目与猛烈的攻击，如匹练一般，甩打而去。
    “噼里啪啦…”
    空间都为之破裂开来，如玻璃般。
    步青云刚要大喊，可攻击已来，他不得不反手抵挡，当即脚踩踏云虚步不断闪躲，弹指一挥间，一弹秋水、二弹刹那与三弹追风猛烈而出
    他想要将这二人的攻击抵挡下，顺便让他们暂时无法出手，给自己时间大喊。
    一切都瞬息万变，正当他如此强势攻击而下时，下方的三人又一举出手，击向坊间排名第一，实力最强的姬七月！
    “姬七月危险了！”
    “这一下必败无疑！”
    正如众人所言的那般，姬七月抵挡住了那星光点，可却未能闪躲楚飞三人的攻势，便身负重创的倒飞出去，向擂台下摔去。
    而一直都潜伏着，只偶尔出手的灵铃铛刹那间无情出手，直取那姬七月的面门・似乎想要将其斩杀了一般！
    所有人看见，当即响彻起整齐的惊呼声。
    “哼！想要杀我？我输也要拉个垫背！”姬七月虽然受了重创，嘴角溢出血来，可神志很清醒，身子在空中生生的翻转过来・大掌一拍间，击向了始料不及的灵铃铛。
    步青云将一切都看在眼中，这看似并无怪异之处，可就是如此，给他很不现实的感觉！
    拥有着识藏后期实力的第一天才姬七月岂会没有几手看家本领？断然不会如此轻易就会落败！
    而那灵铃铛为何没有拿出自己擅用的魔音攻击？
    这两点让他猜疑连连，后面所发生的事，也在这一瞬间想到。
    果不其然，结果是那姬七月与灵铃铛双双落败！
    二人摔落在地上后・皆怒视对方・还互自说了要对方好看的话语・之后便进入人群之中走了开去！
    步青云越发觉得自己所猜测的事真切！
    且还发现了一件大秘密，这姬姓古族与魔道有着干系！
    难以想象，接下来到底会发生怎样的一件大事！
    难道说，这风云聚会如此盛大也是事先说好？暗中有人一手操控着！
    如若这样，真的很难想像，到底是哪个势力如此惊天！有一百零八个将近三分之一的势力背起操控。
    步青云抬头望向远方的瑶冰，想要对其传音，可一道声音飘入耳
    “离开这里，速速！”
    这声音再熟悉不过・正是司徒怡姗！
    步青云一下子便乱了阵脚，捕捉着那丝联系传音道：“到底发生了什么事？”
    “之前我不知道，但现在想阻止都已经来不及！没想到那些人如此狠…”
    “到底是什么事？”
    司徒怡姗似乎不想说，良久之后，才幽幽地道：“屠城！”
    步青云闻言，身子剧烈的颤抖起来，屠城？这金陵城可是有足足数千万人口！这・・・他难以想象，那血流成河的场面有多惨烈！
    “不行！你们不可以…”
    “难道你要阻止我？”司徒怡姗冷声说着，她似乎很不愿意这般・声音都颤抖了起来，最后又道：“一切，以后有时间我再跟你解释！马上离开这里，越远越好，永远都不要回来！”
    “为什么要屠城？”步青云追问道，他此时已经方寸大乱，忘记了自己还处于比试当中。
    “小心！”司徒怡姗突然尖叫一声。
    擂台上总是瞬息万变，当步青云愣神的时候，又有人向他攻击，此时擂台上包括他自身，已经只剩下五人，方才系统精灵提示完成三颗心难度任务的声音已经响起过。
    步青云紧皱起眉头，对那三道攻击恍若不见，望着下方那无数双看着自己的目光，其中不乏一些炙热，不乏一些担忧。
    想想片刻之后，这些人的下场，他就不寒而栗！
    这里可是有数千万人！整整数千万！
    于心何忍？
    手腕一翻，泣惊方戟换做霸狼刀，施展出霸道强绝，连天地都会黯然失色的狂澜刀法，连连施展而出，从第一式直到三式，三道金光虚影神龙冲天而出，将那三道攻击拦了下来，同时与它们的主人纠缠在了
    步青云击出这攻击后，全身真气消耗一空，险些连维持脚踩虚空都办不到！
    楚飞很是疑惑，不解自己的兄弟为何在这个时候就此绝招！不过他没有任何犹豫，盯上一人就冲杀了上去。
    这个时候，正好可以给他们三人带来致败一击！
    “我不知道你是出于什么目的做这样丧尽・・・做这样的事，我不能让你一错再错！”此时，步青云向暗中的司徒怡姗传音着。“你可曾记得？苍穹大陆上还有位老父亲等你？你可曾记得？那里还有你的至亲之人？！”
    “我知道！”
    “好！那我告诉你，这些人是无辜，如若你父亲知道你做了此事，会如何想？”步青云用责骂的语气说道：“魔道？这就是魔道所为吗？今日，我便要将你从魔道中拉回来！”
    司徒怡姗沉默了下来，良久之后，才道：“一切不是你想象得如此…我…”
    “你是不是有难言之隐？亦或者那些魔道之人逼你做的？你告诉我，我定让他们挫骨扬灰！”想想原先天真无邪的少女，变成了说屠杀数千万人口的城池、语气却毫无波动的魔女，他心痛不已，也百思不得其解。
    “青云，你相信我！将来，我会跟你解释的！不要阻止我，就当是帮我！我求求你！”说完这句话后，司徒怡姗就此消失，那道联系就此断掉。
    步青云脸色冷峻，听到最后一句话时，他感觉心都碎了，这个忙自己很简单就可以帮，可下一刻便是数千万人的死亡！
    他就算心志在如何狠辣，在如何杀伐果断，面对这样的事情，实在是于心不忍！
    步青云自认为不是什么正人君子，更不会去当所谓救世主，可眼前所发生的事，或许只要自己一声大喝喊下，便可解决！
    一句话，能让数千万人得以活命……
    说与不说？
    帮或不帮？
    只在自己一念间！
    这个时候，他感觉到了一种无助，明明知道司徒怡姗这样做定有难言之隐，从对方的语气中似乎还关乎这自己未来能不能回到遗弃大陆！
    那里有自己的爷爷，有自己的师傅，还有自己未来的岳父・・・…
    步青云感觉自己就快要崩溃了，正当此时，下面的战斗已经解决！
    他没想到狂澜刀法竟如此强盛！何无恨等人被纠缠住后，一一被楚飞给打落擂台！这也从另外一方面证明，楚飞如今表现出来的实力也不简单！
    看来这所谓的大能传承，给他带来了绝大的好处。
    “噔…”
    “恭喜玩家完成‘礼包奖励任务，四颗心难度要求，是否提交任务？”
    系统提示的声音此时在脑海中响了起来，步青云并没有那么快做决定，此时身子还无法动弹，正慢慢的向下方的擂台落去。
    楚飞正一脸兴奋的看着自己，他咧嘴哈哈大笑起来，在如此多的强者面前获胜，这是何等荣耀？
    混战之中战到了最后！
    下方的观众们已经沸腾起来，不断大喊着擂台上二人的名字，同时也催促他们来一场最后的比试。
    出乎众人意料的是，楚飞直接跳下了擂台，随后跑到一脸惊愕的轩辕家老者身前，向其索要第二名的奖品―十蛇六跃花！
    这才是楚飞最终的目标，如今实现，再加上同伴那只出现在传说中的七节七段草，眼下只剩最后一件世间罕见的珍贵药草，恢复母亲便更进了一步。
    “恭喜玩家完成‘礼包奖励任务，五颗心的难度要求！由于当前难度是最高，系统自动替玩家提交任务。”系统提示的声音在步青云脑海中响彻起来。
    他此时也是一脸惊愕，方才的一切发生的实在太快，快到了自己难以接受！
    就这样获胜了？
    听着那些人的呐喊声以及掌声，预示着这是真的！
    步青云并无多大的，而是眼神复杂了望着这些人，到了这个时候他已经决定下来，做一次坏人！
    彻头彻尾的坏人！
    因为他相信司徒怡姗，相信她的理由！
    或许，这其中有着他的自私，关乎能否回到遗弃大陆的事！
    他不敢在这里继续呆下去，刚要离开，轩辕家的老者御空而来拦住了他，随后脸色复杂的说道：“恭喜你获得最终的冠军，这是风云聚会冠军的宝剑一把，乃是极品王器！”
    步青云点了点头，心不在焉的接了过来，随后便来到楚飞身边。
    这让轩辕家老者脸色一阵难看，还以为对方会很是的谢自己，可谁知竟是如此不耐烦的表情。
    正当他有气无处出的时候，刘家老者冲飞而下，指着步青云嚷道：“风云聚会结束了，你我的战约此时开始！”
    此话一出，顿时让所有人觉得此人极度无耻！--

第一百八十三章 混乱
    轩辕靖眼底闪现出一丝怨恨，可事实如此，他只能就这样重重地摔在地上，饮恨落败。
    擂台上的瞬息万变，轩辕靖刚一落败，又有一人深陷困境之中。
    断魂圣门断天遭遇镜花水月双子星以及任远的连番攻击中，眼看着其身子被逼到擂台一角，即将落败。
    “喝！”
    断天冷哼一声，他所使用的乃是双剑，不到一尺长，显得格外秀气，但却给人极其危险的感觉，没有一点光亮散发而出，完全收敛。
    就单单这个掌控度，在场的人都不及他！
    双剑如双龙出海，面对呈三角的攻击迎面而上，他选择了任远作为突破点，一个跳跃而起，凌空砍下，瞬间九九八十一剑形成，每一剑看似虚影，但都是真实。
    劲风挂起，令空间都为之扭曲起来。
    任远也不示弱，他与何无恨一般，都是驾驭宝贝而杀敌，一方画着诡异图案的红幡，弥漫着如血雾一般的光亮，笼罩一方，独树一帜。
    九九八十一剑与血雾红幡剧烈的碰撞在一起，原先众人以为的爆炸声以及光亮都没有出现。
    步青云不禁愕然，连连看了这断天几眼，竟然连对方的攻击都能收敛，这手段可谓是高超异人。
    “哗啦啦…”
    那婉如恶魔又似神灵图案红幡不断加剧着血雾，攻势是一浪高于一浪，不断将那八十一剑给瓦解。
    正当此时・镜花水月的双子星已经攻击而上，二人默契十足，叠加起来的攻击不是一加一那般简单，犹如泛滥的洪水一般涌去，激起重重浪花・席卷开四方。
    断天这个时候应当是避无可避，可谁知，他竟然生生的改变了攻击的状态，凌空抽身而退，躲过了这双子星的攻击，反而让这道攻击与那红幡相碰撞！
    任远操控着红幡，突然间被这道如洪水般的攻击击中，当即脸色红润起来・能看见他喉咙微动・鲜血就要喷吐而出・却被硬生生的给咽了下去。
    如若这一口血吐出，他肯定会遭到其余八人的连番攻击。
    帮打落水狗，说的便是这个道理。
    这一切说来话长，可只发生在几息之间。从此时轩辕靖才刚刚从地上爬起来就可以知晓，这发生的快如闪电，很多人都未能看明白是怎么一回事。
    步青云瞳孔一收缩，将那些人的表情神色看在眼中，随后与楚飞相视一笑，便不约而同的读懂了对方的意思。
    与此同时・镜花水月的镜无邪与镜无真也是一个眼神交替，便开始了他们攻击，猛然间向楚飞而去！
    步青云咧嘴一笑，快速而上，手中泣惊方戟哗哗砍出两道炙热的光耀，直取镜无邪的后背！
    随着他的动作，其余的人也纷纷出手。
    断魂圣门的断天瞳孔闪现出一道狠辣的寒光，手上不到一尺长的双剑猛然刺了过去，也是直取镜无邪后背！显然他对方才的瞬息万变还耿耿于怀・此时与步青云一同联手。
    楚飞看到这样的情况，大叫一声，提着两把巨斧挥了上去，与那镜花水月的双子星就要碰撞在一起了般。
    还有三人按兵不动，但手上都不断的划动，皆在蓄势待发，想要坐收渔翁之利。
    所有人的心思都在急转，一来要保住自身不被他人群攻，二来又要出手将别人打败，这一场比试最终的获胜者才可以说是当真无愧的冠军！
    不再是单打独斗，不再是单凭自身蛮力，更多是斗智与斗勇，谁能站到最后，两面俱全，众人皆服。
    镜无邪与镜无真原本以为，只要他们两个联手对付起一人，其余的人也会跟着这么办，可谁知那步青云似乎有意与已方作对，不去攻击那势单力薄的楚飞，而来攻击自己。
    就是由于他的变动，以至断天也狠辣出手，纷纷攻击已方二人。
    每个人的心思都猜测不到，且瞬息万变，往往刚刚一个念头升起就必须做出动作，不然下一刻倒霉的将就会是自己。
    何无恨瞳孔一收缩，伺机出手！
    那悬浮于虚空之中的宝葫芦绚烂无比，一道道七彩虹光不断溢出，婉如彩虹桥一般，不断的横现在空中。
    “砰！”
    镜花水月的双子星与楚飞相碰撞在一起，后者蹬蹬蹬的不断往后退去，与此同时，步青云与断天的攻击已经到了近前，那镜无邪避无可避，只盼能率先将那男子逼下擂台，这样自己的困境就能迎刃而解。
    此时，没有动手的姬七月与任远相视一眼，随后纷纷出手，竟攻向了楚飞！
    这一场比试已经成了大混战，谁都有可能攻击谁，都得提防他人，一有机会，就会被人有机可乘。
    之前的比试不过是单对单，虽然与强者相碰撞很是兴奋可相比于这样的比试，却少了一分刺激。
    众人皆不是安稳的人，对于如此刺激的比试又岂会不享受？
    “哗啦啦…”
    何无恨所驾驭的宝葫芦划出一道道彩虹，将那双子星的攻击生生的给停止下来，这给了步青云与断天有了绝佳的机会！
    步青云心头一震，手上的力道便猛了几分，只有先将这双子星其中一人打败，楚飞才能从困境中脱离出来！
    刻不容缓，他没有任何藏捏，划出两道戟芒后，弹指一挥间，三弹追风无迹可寻的猛然窜出。
    断天的攻击也十分狠辣，看他眼底闪现的怒意，似乎想要将那镜无邪给斩杀了一般，顷刻间已经施展出了他那套成名的绝技，九九八十一剑，招招真实，招招致命。
    到了这个时候，镜无邪已经无处可避，如若在继续下去，自己与师弟皆会落败！情急之下，他一个转身，横刀在前，三弹追风袭来，铛的一声顿时翻飞了出去，同时右肩遭受到双剑的猛刺，一瞬间就出现了四五个血洞。
    彩虹桥这一次又起到了将其击飞的作用，直甩而下，砰的一声，重重地落在擂台下，镜无邪露出很是不甘的表情。
    众人来不及惋惜什么，楚飞已经身临绝境，眼看着就要被逼下擂
    步青云嗖嗖嗖的掐指弹出，向攻击胖子的二人击去，随后他快速后退，脚踩虚空而上，以保自身的绝对安全。
    踏云虚步此时起到了很是关键的作用，他完全可以脚踩虚空漫步而行，来个坐山观虎斗！
    可并未如此，这样刺激的比试，没有参加不免可惜！
    参与其中获胜才能体会到那种乐趣，再者，有如此之多实力相近的强者，可以从他们身上或多或少的学到点东西。
    富贵险中求，人无横财不富，逆境中才能更好的激发自身潜力。
    “哈哈哈・・・吃你爷爷两斧！”楚飞一边飞退，一边大笑着，提着两把巨斧与其余几人纠缠在了一起。
    步青云刚欲有所行动，突然间脑海中响彻起了系统提示的声音。
    “恭喜玩家完成‘礼包奖励任务，两颗心，晋级八强，是否提交任务？”
    他想都没有多想，直接拒绝，随后才冲了下去。
    此时八人混战在一起，一会你打我、我打他;一会又是你我联手打他，乱到极点，谁都没有一个目标，显得很是混乱。
    看见这样的情况，步青云干脆脚踩虚空而上，在这个关键的时候他竟然在体内运转起神功来，不断的收敛着四周因众人打斗波动剧烈灵气，恢复着自身消耗的真气。
    一开始众人还未有察觉，可时间一长，除了楚飞事先知晓外，其余六人才反映过来，个个脸色阴晦起来，没想到竟有人这样时候恢复真气！
    何无恨先是皱眉，随后摇头苦笑起来，眼底燃烧的战意更浓，这样的对手才更有趣！他心中想着，看来自己强者的崛起之路将不会寂寞孤单，有如此的对手！不，应该说有如此之多的对手！
    “你们看，那是什么？”
    此时，最外围的一些百姓与修士发现了金陵城发生了一件诡异的事情，便转头惊呼着，可还未来得及跟身边的人诉说，就一一两眼突瞪，脸色阴暗的死了过去！
    只见一道道黑雾从四面八方笼罩而来，不断的聚集在金陵城中，只有进的份，没有出的份！
    片刻后，黑雾才彻底的涌进金陵城中，随后又恢复了平静。
    那一些发现了不对的百姓修士大脸紫黑，一阵微风吹过，他们的身子竟然化作齑粉消散于天地之间！
    就此无人发现这怪异的现象，就算是那些御空强者都无知！
    步青云正在虚空中看着下方的一切，同时恢复真气，陡然间感觉一股冷意冲进自己体内，他赶紧运转真气驱散而掉，随后转头疑惑的望了一眼金陵城，心底莫名的恐惧起来。
    没有人发现他怪异的表情，就连瑶冰也是注视着擂台上的混战，如此精彩的决斗，看得人是血脉喷张，连眨眼的功夫都不想浪费掉。
    “怎么回事？！”步青云低头嘀咕了一句，随后脑海中响起一人的身影，转头四处寻找起来，都未发现有莫说的身影！
    魔道！真的是魔道！
    他已经确定下来了这个想法，赶紧心中询问旌麟灵兽，却发现自己与之的那丝联系给断了！这让他极度不安起来。
    “小心！”
    正当此时，楚飞向空中大叫一声。
    观看的百姓修士们也发出一声惊呼声，个个抬头望去。--

第一百八十四章相信我
    跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！
    “小心！”
    楚飞向着空中出神的步青云大叫一声。-- ./
    “嘶…”
    擂台四周的百姓修士也纷纷倒吸一口凉气，为那男子担忧起来。
    步青云如梦初醒，这时才想起自己身处何处，他知道魔道来袭事关重大，甚至关乎着整座金陵城的生命！
    情急之下，他已经抛开了这一场比试，想要喊叫出来，提醒大家，可却不给他机会。
    何无恨与姬七月强强联手，各自祭出一道灿烂夺目与猛烈的攻击，如匹练一般，甩打而去。
    “噼里啪啦…”
    空间都为之破裂开来，如玻璃般。
    步青云刚要大喊，可攻击已来，他不得不反手抵挡，当即脚踩踏云虚步不断闪躲，弹指一挥间，一弹秋水、二弹刹那与三弹追风猛烈而出。
    他想要将这二人的攻击抵挡下，顺便让他们暂时无法出手，给自己时间大喊。
    一切都瞬息万变，正当他如此强势攻击而下时，下方的三人又一举出手，击向坊间排名第一，实力最强的姬七月！
    “姬七月危险了！”
    “这一下必败无疑！”
    正如众人所言的那般，姬七月抵挡住了那星光点，可却未能闪躲楚飞三人的攻势，便身负重创的倒飞出去，向擂台下摔去。
    而一直都潜伏着，只偶尔出手的灵铃铛刹那间无情出手。直取那姬七月的面门。似乎想要将其斩杀了一般！
    所有人看见，当即响彻起整齐的惊呼声。
    “哼！想要杀我？我输也要拉个垫背！”姬七月虽然受了重创，嘴角溢出血来，可神志很清醒，身子在空中生生的翻转过来，大掌一拍间，击向了始料不及的灵铃铛。
    步青云将一切都看在眼中，这看似并无怪异之处，可就是如此，给他很不现实的感觉！
    拥有着识藏后期实力的第一天才姬七月岂会没有几手看家本领？断然不会如此轻易就会落败！
    而那灵铃铛为何没有舀出自己擅用的魔音攻击？
    这两点让他猜疑连连。后面所发生的事，也在这一瞬间想到。
    果不其然，结果是那姬七月与灵铃铛双双落败！
    二人摔落在地上后，皆怒视对方。还互自说了要对方好看的话语，之后便进入人群之中走了开去！
    步青云越发觉得自己所猜测的事真切！
    且还发现了一件大秘密，这姬姓古族与魔道有着干系！
    难以想象，接下来到底会发生怎样的一件大事！
    难道说，这风云聚会如此盛大也是事先说好？暗中有人一手操控着！
    如若这样，真的很难想像，到底是哪个势力如此惊天！有一百零八个将近三分之一的势力背起操控。
    步青云抬头望向远方的瑶冰，想要对其传音，可一道声音飘入耳中。
    “离开这里，速速！”
    这声音再熟悉不过。正是司徒怡姗！
    步青云一下子便乱了阵脚，捕捉着那丝联系传音道：“到底发生了什么事？”
    “之前我不知道，但现在想阻止都已经来不及！没想到那些人如此狠…”
    “到底是什么事？”
    司徒怡姗似乎不想说，良久之后，才幽幽地道：“屠城！”
    步青云闻言，身子剧烈的颤抖起来，屠城？这金陵城可是有足足数千万人口！这…他难以想象，那血流成河的场面有多惨烈！
    “不行！你们不可以…”
    “难道你要阻止我？”司徒怡姗冷声说着，她似乎很不愿意这般，声音都颤抖了起来。最后又道：“一切，以后有时间我再跟你解释！马上离开这里，越远越好，永远都不要回来！”
    “为什么要屠城？”步青云追问道，他此时已经方寸大乱。忘记了自己还处于比试当中。
    “小心！”司徒怡姗突然尖叫一声。
    擂台上总是瞬息万变，当步青云愣神的时候。又有人向他攻击，此时擂台上包括他自身，已经只剩下五人，方才系统精灵提示完成三颗心难度任务的声音已经响起过。
    步青云紧皱起眉头，对那三道攻击恍若不见，望着下方那无数双看着自己的目光，其中不乏一些炙热，不乏一些担忧。
    想想片刻之后，这些人的下场，他就不寒而栗！
    这里可是有数千万人！整整数千万！
    于心何忍？
    手腕一翻，泣惊方戟换做霸狼刀，施展出霸道强绝，连天地都会黯然失色的狂澜刀法，连连施展而出，从第一式直到三式，三道金光虚影神龙冲天而出，将那三道攻击拦了下来，同时与它们的主人纠缠在了一起。
    步青云击出这攻击后，全身真气消耗一空，险些连维持脚踩虚空都办不到！
    楚飞很是疑惑，不解自己的兄弟为何在这个时候就出此绝招！不过他没有任何犹豫，盯上一人就冲杀了上去。
    这个时候，正好可以给他们三人带来致败一击！
    “我不知道你是出于什么目的做这样丧尽…做这样的事，我不能让你一错再错！”此时，步青云向暗中的司徒怡姗传音着。“你可曾记得？苍穹大陆上还有位老父亲等你？你可曾记得？那里还有你的至亲之人？！”
    “我知道！”
    “好！那我告诉你，这些人是无辜的，如若你父亲知道你做了此事，会如何想？”步青云用责骂的语气说道：“魔道？这就是魔道所为吗？今日，我便要将你从魔道中拉回来！”
    司徒怡姗沉默了下来，良久之后，才道：“一切不是你想象得如此…我…”
    “你是不是有难言之隐？亦或者那些魔道之人逼你做的？你告诉我，我定让他们挫骨扬灰！”想想原先天真无邪的少女，变成了说屠杀数千万人口的城池、语气却毫无波动的魔女，他心痛不已，也百思不得其解。
    “青云，你相信我！将来，我会跟你解释的！不要阻止我，就当是帮我！我求求你！”说完这句话后，司徒怡姗就此消失，那道联系就此断掉。
    步青云脸色冷峻，听到最后一句话时，他感觉心都碎了，这个忙自己很简单就可以帮，可下一刻便是数千万人的死亡！
    他就算心志在如何狠辣，在如何杀伐果断，面对这样的事情，实在是于心不忍！
    步青云自认为不是什么正人君子，更不会去当所谓救世主，可眼前所发生的事，或许只要自己一声大喝喊下，便可解决！
    一句话，能让数千万人得以活命……
    说与不说？
    帮或不帮？
    只在自己一念间！
    这个时候，他感觉到了一种无助，明明知道司徒怡姗这样做定有难言之隐，从对方的语气中似乎还关乎这自己未来能不能回到遗弃大陆！
    那里有自己的爷爷，有自己的师傅，还有自己未来的岳父……
    步青云感觉自己就快要崩溃了，正当此时，下面的战斗已经解决！
    他没想到狂澜刀法竟如此强盛！何无恨等人被纠缠住后，一一被楚飞给打落擂台！这也从另外一方面证明，楚飞如今表现出来的实力也不简单！
    看来这所谓的大能传承，给他带来了绝大的好处。
    “噔…”
    “恭喜玩家完成‘礼包奖励任务’四颗心难度要求，是否提交任务？”
    系统提示的声音此时在脑海中响了起来，步青云并没有那么快做决定，此时身子还无法动弹，正慢慢的向下方的擂台落去。
    楚飞正一脸兴奋的看着自己，他咧嘴哈哈大笑起来，在如此多的强者面前获胜，这是何等荣耀？
    混战之中战到了最后！
    下方的观众们已经沸腾起来，不断大喊着擂台上二人的名字，同时也催促他们来一场最后的比试。
    出乎众人意料的是，楚飞直接跳下了擂台，随后跑到一脸惊愕的轩辕家老者身前，向其索要第二名的奖品――千蛇六跃花！
    这才是楚飞最终的目标，如今实现，再加上同伴那只出现在传说中的七节七段草，眼下只剩最后一件世间罕见的珍贵药草，恢复母亲便更进了一步。
    “恭喜玩家完成‘礼包奖励任务’五颗心的难度要求！由于当前难度是最高，系统自动E玩家提交任务。”系统提示的声音在步青云脑海中响彻起来。
    他此时也是一脸惊愕，方才的一切发生的实在太快，快到了自己难以接受！
    就这样获胜了？
    听着那些人的呐喊声以及掌声，预示着这是真的！
    步青云并无多大的，而是眼神复杂了望着这些人，到了这个时候他已经决定下来，做一次坏人！
    彻头彻尾的坏人！
    因为他相信司徒怡姗，相信她的理由！
    或许，这其中有着他的自私，关乎能否回到遗弃大陆的事！
    他不敢在这里继续呆下去，刚要离开，轩辕家的老者御空而来拦住了他，随后脸色复杂的说道：“恭喜你获得最终的冠军，这是风云聚会冠军的宝剑一把，乃是极品王器！”
    步青云点了点头，心不在焉的接了过来，随后便来到楚飞身边。
    这让轩辕家老者脸色一阵难看，还以为对方会很是的谢自己，可谁知竟是如此不耐烦的表情。
    正当他有气无处出的时候，刘家老者冲飞而下，指着步青云嚷道：“风云聚会结束了，你我的战约此时开始！”
    此话一出，顿时让所有人觉得此人极度无耻！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！

第一百八十五章斩杀御空上
   
    刘家老者怒发冲冠，站在那快成废墟的擂台上，指着下面脸色疲惫的乌发少年如此说道：“你我生死约战在风云聚会之后，此刻便是！”
    此话一出，顿时让那些百姓与修士响彻起漫天的嘘声，如雷鸣般起伏跌宕。
    “刘家还要不要脸？”
    “真是可笑！堂堂御空强者，活了百来年，与一个后背约战不说，如今却想要以此占便宜。”
    “看来这刘炎双是怕了！怕了这些日子屡创神话的步青云！”
    正如他们所言，这刘家老者刘炎双怕了！这是多么好笑的一件事情，堂堂御空强者，比那少年强大了整整一个境界，竟做出如此之事。
    方才被步青云无视的轩辕家老者露出了一丝不易察觉的笑意，随后御空而起从容来到一边，并未主持公道，还一副看好戏的表情。
    手中捧着一块玉盒子的楚飞圆目怒瞪起来，喝道：“见过脸皮厚的，但没见过你这么脸皮厚的人！当真是应了那句，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！”
    胖子的话一说完，引起众人哄笑声。
    刘炎双大脸通红，他身材偏瘦，个子并不高，此时对那些声音干脆充耳不闻，依旧指着步青云，等待其的答复。
    步青云刚刚恢复了行动能力，此时听他如此说着，不免心中一笑，正当要说话之时，远处的瑶冰飘然而去。
    “我与你一战。”
    平静的一句话。却让刘炎双接连后退了几步。身子剧烈的颤抖起来。
    “你…你竟然是御空颠…”
    瑶冰并未让他把话说完，中途打断道：“我挑战于你，接否？”
    刘炎双脸色一阵潮红一阵煞白，咬牙切齿，咯吱咯吱作响，并未言语，就这样怒瞪这那乌发少年。
    步青云见此，再次莞尔一笑，随后走上前来，对着好意的瑶冰轻声说道：“多谢。”随后。他在众目睽睽之下，走上了擂台。
    “他要干什么？！”
    “疯了吗？！难道是要应战？对方可是御空强者！”
    “这…他是被这些日子的夸耀给冲昏了头脑吗？怎么可能会是这刘炎双的对手？”
    “唉…众口铄金，有时候这话真的能把人逼上绝路…”
    众人不解，还有人叹息起来。叹息步青云太过冲动，未免也太不知天高地厚，竟与这御空强者厮杀？这不是找死是什么？
    刘炎双看着步青云的动作，脸上的笑意慢慢地浮现出来，心中还嘀咕着要为自家子弟报仇雪恨，必将这少年大卸八块！
    “如若你敢动他一根毫毛，我让你，甚至整个刘家死无葬生之地！”瑶冰此时冷若冰霜，语气森然的威胁道。
    这句话，直接让刘炎双的笑容凝固起来。他表情有些古怪，并未回话，而是对步青云说道：“哼！这样还算叫做生死约战吗？想要仗势欺人？”
    仗势欺人？谁仗势欺人来着？真是可笑…在场的所有人都如此想道。
    步青云嘴唇微微动了起来，传音过去，楚飞与瑶冰听到后，眼中还是闪现过了一丝担忧。
    “你放心，这是我们的生死厮杀，没有外人会帮手。”他随后如此说道。
    刘炎双还是放心不下，“哼哼，这句话谁都会说。可到时候若出现什么意外，谁知道会发生什么？”
    你还能再无耻一点吗？照你这个意思，难道就许你放火，不许他人点灯？你不就是为了自家子弟报仇吗？难道就不准人家报仇？
    众人再次对此人升起鄙夷。
    不得不说，刘炎双被之前的事情彻底的给激怒。随后又发生了步青云屡创神话的事迹，让他彻底的担心害怕起来。此人一如不除，他心中难安！
    所以才会如此不惜面子，以最保险，最快捷的方法将这少年扼杀于摇篮之中！
    一想到，可以斩杀这定会被载入史书中的男子，他脸上的笑意就更浓，同时有些激动起来。
    步青云算是看清了此人的嘴脸，对他的笑意不屑一顾，生死厮杀难道还怕了你不成？他心中如此想道。
    “我说过，绝不会有人干涉这件事。”
    瑶冰美目中寒光闪现，到最后为了让他卑鄙小人彻底放下心来，她只好说道：“正如他所说。”
    闻言，刘炎双当即兴奋起来，已经迫不及待，欲欲再试，还大喊着：“今天我便让你知道得罪刘家会有怎样的下场！”
    眼看着一场毫无争议，毫无悬念，毫无…的比试就要开始。
    所有人都对那老者充满了鄙夷，同时惋惜步青云这样的天才，就要让如此陨落，难道真是天妒英才，也有人说步青云如何不知天高地厚。
    刘炎双见对面的男子一脸疲惫，脸上的笑意更浓，随后一声大喝之下，猛然出手，只简单的一个巴掌扇了过去。
    “哗…”
    在一片哗然声之下，步青云瞪大了眼珠，这速度实在太快，快到了自己根本来不及反应，脸上就中了一掌，身子顿时如断线纸鸢倒飞出去，在空中划出一道完美的弧线，随后重重地摔在地上。
    他一脸惊骇，这就是御空强者的实力吗？速度竟如此之快！
    殊不知，这刘炎双不过是御空前期罢了。
    先天与蜕凡间有一道无法逾越的天堑，而识藏与御空间也有如此的天堑。
    识藏顾名思义，认识自身的宝藏，一个修士未来的成就到底如何，就得看在这境界中种种迹象表现。
    “哼哼…”刘炎双一掌得手后。冷笑了起来。傲视着那躺在地上的男子，脸上浮现出轻蔑的表情。
    “你，根本不够看！”说着，他又再次出手，速度之快，犹如闪电。
    步青云知道，这并非他真实速度，已经有所隐藏！
    在这电光火石间，他不敢有丝毫藏匿，一拍储物袋。从中取出一张散发着青光的符咒，可还未来得及加持在自己身上，就被猛踢了出去。
    刘炎双大笑着，眼底闪现着精光。如此羞辱这杀了自家子弟的人，何其畅快？
    步青云紧咬牙根，这耻辱，稍待片刻，便让你全数加倍奉还！
    他被踢飞出去的霎那，忍着腹部剧烈的疼痛，将这宝级暴击灵符加持在身上！
    陡然间，原本消耗一空的真气凭空而出一般，感觉自身充满了力量，望着有力的双手。心中升起就算是猛虎也能一拳打死的念头。
    刘炎双将他踢出出去后，没有任何停留，再次而来，这一下拳头化作掌刀，向那还在倒飞的男子劈砍而取，似乎想要将其就此拦腰截断一般！
    步青云脸色一惊，露出不易察觉的表情，方才他取灵符的动作众人都能望见，可都没有放在心上。
    相对应于御空的灵符可谓是至宝，绝不会像放在那般青光闪耀。应当是金光大作。
    “哗啦啦…”
    掌刀真如利刃一般，划破长空，夹杂着炙热的刺痛直袭而来。
    步青云就等着对方的接近，他突然凌空而立，大腿横扫而去。
    “不自量力！”刘炎双狰狞着大脸狂笑一声。还带着揶揄戏谑的意思，掌上的力量又加上了几分。
    “砰！”
    一道沉闷的响声在众人耳边颤抖。所有人都不敢相信那所发生的一切。
    原本皆以为那腿将会被掌刀给劈砍，可出乎意料的竟是，那掌刀之人竟然被踢得接连后退！
    这是怎么回事？
    刘炎双也是大惊失色，紧皱着眉头惊呼道：“这不可能！”随后惊疑不定的望着那已经站立在擂台上的少年。
    就在方才，一切都在他的意料之中，也在预想之中，可当自己劈砍而下时，事实却呈现出不可能！
    那条腿似乎蕴涵着可以毁天灭地的力量，将自己五成一击给破解掉。
    这让他不得不怀疑，方才的那道灵符，心中担忧一下子就袭上眉头，难道这家伙拥有堪比如御空的灵符至宝？
    不等刘炎双回过神来，步青云不退反进，主动出击，猛然而来。
    宝级暴击灵符，堪比识藏巅峰，可系统所赠灵符，有违常理，常常表现的超过同境界巅峰！
    这就是当初步青云并不担忧答应此战的原因！
    真正的生死厮杀，他还未怕过！
    “嗖嗖嗖…”
    弹指玄功前三式猛然而出，灵符加持之后，实力
    猛然提升，这三记弹指也得到了质的飞跃，强大无比。
    秋意冷风刮起，将刘炎双从震惊之中拉回到现实，可不等他有所反应，二弹刹那，弹指一挥间，已经到了！
    他赶紧侧身闪躲起来，不愧是御空强者，就这样被他生生的给躲闪了过去。
    可弹指玄功的连波攻势并未就此结束，二弹之后，三弹追风无迹可寻，根本不容他有任何的反映！
    只听噗的一声，刘炎双双目瞪得如鱼眼一般凸起，头望着自己右肩上的血洞，满脸的不敢相信，同时嘴里喃喃自语起来。
    “不…这怎么可能？”
    这一切众人都望见，个个都在吃惊之中，刚要发表感想，一点不起眼的星光紧随其后而去。
    刘炎双右肩受了重创，鲜血如喷泉一般吐出，他感受到前方涌来的秋风冷意，还未被攻击到，身上就染上了一层冰霜，尤其是自己受伤的部位。
    他赶紧快速后退，抬起左手拍出一掌，试图将这光亮给击溃，可谁知竟被其以点破面，继续共计而来。
    刘炎双再也站不住，被逼的御空而起，心中掀起阵阵波涛骇浪。
    观看的人们此时个个瞪大了眼珠，张大了嘴巴，皆不敢相信这所发生的一切！
    一时间只能听到众人急促的喘息声，再无其他！
    就连深知步青云拥有不可思议符咒的楚飞也是目瞪口呆，让他震惊的是自己的同伴竟有如此高超强绝的至宝灵符，堪比御空！
    瑶冰也是膛目结舌，到最后回过神来时，无奈地苦笑一声，还摇了摇头。
    本以为自己绝不会再被此人给震撼住，可此时就又再次降临……这只让她越发觉得，步青云的神秘，不知道还有多少震惊之事会发生在其身上！
    步青云见对方御空而起后，目光坚定，脚踩虚空而上，一步一脚印，踩的空间都为之扭曲来，如登天梯一般，登临而上。
    刘炎双拍了自身几下，才止住了右肩不再涌血，他忍着疼痛，见那伤了自己的男子到了金钱，眼底闪现出难以遏制的杀意，大掌猛然抓下。
    其如神祗下凡一般，周身染上一层金光，那只大手婉如可以遮天蔽日，金光大作间，抢夺了在苍穹高挂着的日头的光彩。
    金掌有房屋大小，从天而降，震得四方空间噼里啪啦作响，如玻璃破碎般能望见那裂开的空间乱流，混沌之色显露出来。
    步青云自然知道这攻击的强度！绝不是如今的自己所能抵御，他赶紧抽身而退，泣惊方戟赫然间出现在手上。
    长戟刚一出现，他就连番施展起来，最低级的玄技九式连戟而出，层层叠加，到最后形成一只硕大的虚影金鹰。
    “啾…”
    鹰啸声划破苍穹，让人只觉耳膜欲裂。
    鹰击长空，冲天而上。
    “砰！”
    “撕拉…”
    一阵震耳欲聋与空间撕裂的刺耳声不断响起，步青云被那余波的力气给掀翻出去。
    刘炎双就只是不断的御空而上，神色中再次骇然，他一眼便砍了出来，对方所使用的玄技何等低级，可在那把武器的施展下，竟远远超过了这玄技本身的等级！
    如此神兵利器，虽然只是灵器，但却让人不敢小觑。
    虚影金鹰直接被那房屋大的金掌给无情的辗灭，只使金掌黯淡了些许，随后依旧从天而降，重重地砸在了下方的擂台，顿时爆炸声响起，尘土席卷西周。
    步青云心中一惊，赶紧脚踩虚空后退，可一霎那间，自身已经被锁定！
    只见头顶上方，比方才还要硕大，还要金光大作的掌印正在慢慢凝聚！
    婉如佛祖的如来神掌一般，还未彻底凝聚成功，就冲击着人的心神，使你一丝抵挡之意都升不起！
    下方观看的瑶冰看见，脸色焦急起来，刚欲有所动作，却被楚飞拦下。
    “相信他！”胖子就简单的说了一句，眼神没有变动，张望着那片灿烂夺目的天空，眼底中竟是难以掩饰的激动。
    以识藏修为，且不到二十的年龄，挑战这已经活过百岁的御空强者，何其壮志？能不让人兴奋激动吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qid投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)。.。
    更多到，地址

第一百八十六章斩杀御空下
   
    不管胜负，能逼到御空强者御空而起，且如此狼狈，更是全力一击，已经算是成功！
    那少年只不过近些日子才刚刚突破到识藏而已，在境界上足足少了对方一个境界！
    此等壮举，能不让人兴奋激动吗？
    “这…太强悍了！”
    “他就是我的偶像！一生攀岩的对象！”
    “人生于世间，就当像他一样战斗！像男人一样战斗！”
    “气节！我们有时候表现出奴性，可在他身上我没有看到过！这一路走下来，他已经证明了一切！”
    众说芸芸，刘炎双听到这些话，脸色变得更加阴沉，所凝聚的力量越发强大。
    步青云被彻底锁定，除非能凭空消失，不然必死无疑！
    他脸上并无担心，反而露出一丝可惜之情，随后一拍储物袋，宝级隐匿灵符凌空而现！
    众人的目光全在那金光大作的掌印中，并未看见步青云的这一个动作，更加看不见他已经加持了灵符。
    微风徐徐吹过，他的声影`佛就在这风中消失不见。
    刘炎双大惊失色起来，惊呼道：“不可能！这怎么可能？刚才我明明已经锁定，怎么他就……”
    隐匿灵符，不单单可以隐蔽自身躯体，还能将气息以及其它全部给隐匿起来，就犹如…凭空消失了一般！
    众人听到刘炎双的惊呼才发现问题。皆发出一声惊疑声。随后张望四周寻找那少年的踪迹。
    楚飞与瑶冰目瞪口呆，四目相对，随后眼底都闪现出来了兴奋之意。
    “你爷爷我在这！”
    一道声音在四周空中响彻起来，刘炎双猛然抬起，将那刚刚凝聚的如小山般的金掌拍下，可却扑了个空，击在了下方百丈方宽的擂台上，直接将其化作齑粉，且还出现五根指印巨坑。
    “哼！明人不做暗事，有种就给我出来！”刘炎双脸色急道。
    他的话一瞬间引起了众人的哄然大笑。真的如楚飞所言，人不要脸天下无敌！
    “嘿嘿…”
    步青云的声音虚无飘渺的响彻起来，说这话的时候他在数十丈之外，可一瞬间就到了刘炎双之前。如此近的距离他弹指一挥间，三弹追风无迹可寻！
    “噗…”
    “啊…”
    一串血珠在漫天空中翩翩起舞啊，刘炎双左腿直接被洞穿，就连那骨头也是如此！
    他惨叫出声，随后身子猛然坠去，已经保持不了平衡。
    一切都还没有完，步青云毫不吝啬自身的力量，弹指一挥间，三弹追风再次而出，那老者的右腿又被洞穿！
    噗通…
    刘炎双从天而降。双膝重重地砸在地上，大脸狰狞了起来，两条腿就在方才刹那间被毁了！
    步青云冷笑连连，三弹追风配合隐匿灵符使用，可谓是天下无敌！
    就算是越境界杀人也是轻而易举！
    他也慢慢地落于地面，走到这老者面前，无声的笑了起来。
    众人都看不见他的声影，此时皆屏住呼吸，不可思议的望着那跪在掌印巨坑中的刘炎双。
    刘炎双想要站起来，可奈何双腿被废。其洞穿了胫骨血脉，就算他想要御空而起，都已经没有办法。
    此时他早已抛掉了自己已是成年百年的御空强者，竟向那看不见的晚辈求饶起来！
    “不…你不可以杀我…求求你不要杀我…”
    所谓的强者风范荡然不见，所谓的期界荡然无存！
    “你…你不可以杀我…不然刘家绝不会善罢甘休…求求你…放了我。你我之间再无恩怨，一切随风而去…”
    步青云终于知道。越是位高权重者，越是实力强盛者，都会越加舍不得死去，但却没想到，竟会如此没有骨气！
    他冷笑起来，声音在四方飘了起来：“一切随风而去？哈哈哈…真是可笑，之前不曾听你如此说，现在…哈哈哈…”
    “之前是我有眼不识泰山…还望你大人不计小人过，就此原谅于我，一切恩怨随风而去。我还代表刘家聘请你为客卿，但不是单纯的客卿，请你放心。”刘炎双为了性命此刻恬不知耻，满脸焦急的求饶道。
    他还不断的说着，低着头颅，眼底中闪现出无尽的杀意。
    等着！只要等我喘过气来，发现你的气息，便将你杀了！
    他心中如此想道，嘴上所说的一切都是为了拖延时间以及判断出这凭空消失的男子的身影。
    步青云的笑声突然间如歌声般戛然而止，一瞬间静悄悄，`佛连根针掉在地上都能听见一般。
    “嗖嗖嗖…”
    他没有再说什么，弹指一挥间，已经无情出手！
    二弹刹那化作星光猛然而去，只在刹那之间，刘炎双赶紧抬手阻挡，嘴上还喊道：“这是为何？你我不是说好恩怨就此烟消云散吗？难道你想要反悔？”
    无耻！
    众人在心中皆如此骂道，见过不要脸，当真没见过如此不要脸！步青云何曾说过和解？真是可笑！
    刘炎双眼底的凶煞之意显露无疑，见暗中之人不为所动，就不再多说什么，左掌向前接连拍出数掌，同时右掌一拍大地，他的身子赫然间就腾空而起。
    可还未距离地面一丈之多，就直接被人给提了下来！
    不，确切的说，是被人踩了下来！
    “你…你…”被人重重地踩了一脚脑袋，他气的说不过话来，随后啪的一声，一个响亮的巴掌声响彻起来。
    “你…你竟敢打我？！”
    刘炎双自成名开始，就未受到过如此屈辱，被人打脸？竟被人打脸！
    他怒不可遏，身子剧烈的颤抖起来。
    可一切都无济于事，步青云冷酷出手，啪啪啪的连续几掌，重重地甩在他的脸上，且大脚不断的踹着他。
    刘炎双这一刻突兀的感受到众人异样的目光，他恨不得马上找个洞钻进去。
    方才所拍出的掌印一一被弹指玄功给破掉，且还有一记一弹秋水击中了他，要不然就不会像现在这般，被凌辱还不能反手。
    一弹秋水，能让人有几息的停顿！
    这短暂的时间，已经足够步青云做很多事，不如扇巴掌，脚踩其脸，等等…
    众人只见那方才还一脸傲然的刘家老者，此时犹如蹴鞠一般被踢踢来踢去，脸上不时响起清脆的声音，以及能望见其大脸上的泥垢。
    可以想象，这是被脚给踩的。
    “你…你…我…我要杀了你！”刘炎双已经彻底疯了，白发无风自动起来，身子不断的鼓动而起，就像充气的气球一般。
    步青云望见脸色一惊，赶紧飞身而退。
    瑶冰与楚飞同时惊呼道：“小心！”
    所有人也快速后退，同时发出阵阵惊呼声。
    “同归于尽！他竟然选择了爆体！”
    “狗急也跳墙，这刘家老者真是悲哀！”
    刘炎双的身子不断鼓动而起，同时金光四要，随后爆发出一道震耳欲聋的响声，耀眼的光芒闪耀在世人眼中。
    良久之后，光亮才慢慢暗淡下去，众人才能看清那废墟擂台的一切。
    只见一颗头颅高高的在空中漂浮着！
    步青云正拎在手中，他人可以想像得到。
    全场鸦雀无声，到最后楚飞尖叫起来：“她吗的，你太帅了！”随着他的话落罢，雷鸣般的掌声与欢呼声响彻而起，直冲云霄，震撼四方。
    那些势力的强者个个脸色难看，他们本要对付这少年，可此时见其大发其威，尤其是所表现出来的种种不可思议，让他们都不敢轻举妄动，得三思之后才能行。
    刘炎双就此死去，死的如此悲哀。
    步青云并无之色，宝级暴击灵符的效果已经消失，紧接着隐匿灵符效果也消退，他的身子慢慢地显露出来。
    他只觉一阵虚脱，连番的这般大战，不单单将他的真气消耗一空，就是精神也抵不住，两眼一黑差点累倒过去。
    好在瑶冰早已洞悉，飞快而来，将其扶住，还溢出一道柔和的力量，从那芊芊玉指间而出，从步青云的肩上而入，好一阵后才让后者恢复了些。
    “谢…”步青云刚要道谢，却被阻止。
    瑶冰摆手道：“不要多说什么，现在就离开。”说着，她对远处的楚飞一挥手，三人便冲天而起，转瞬间就消失在了众人视线之中。
    那些百姓与修士还在议论着，望着面前的疮痍，脸上还兴奋不已，良久之后才慢慢有人散去，往金陵城走去。
    步青云此时心中矛盾至极，稍待片刻，那数千万人就将死于一旦！只需自己一句话，便可救了他们！
    如此简单，他却没有做，心中愧疚不已。
    “马上就要开始了！”瑶冰突然这般说道，他们三人此时正在距离金陵城数百里之外的一座山上，能勉强的看到金陵城。
    “开始什么？”楚飞不解的问道，他隐隐间有种不安。
    “血魔大阵！”瑶冰瞳孔收缩的说着，“魔道已经来袭！”
    “什么？！”楚飞惊呼起来，“血魔大阵？那城中百姓不是？……”
    “放心，那些人不会有事。你没看见之前离去了大半势力强者？其实他们都是以此迷惑魔道！魔道想要将他们一网打尽，他们还想将魔道给毁于此地！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qid投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)。.。
    更多到，地址

第一百八十七章无能为力
   
    瑶冰遥望金陵城，点了点头，随后又摇了摇头，“结果难以预料，谁胜谁负……”
    “不行！”步青云突然大叫一声，随后行动起来，就欲奔跑而去。
    楚飞大惑不解，“你去干吗？”
    “我必需去救她！”
    “救她？什么意思？”
    步青云几番欲言又止，随后奔跑而去，他体力还未恢复，速度受到了很大的限制。
    瑶冰与楚飞相视一眼，皆从对方的眼中看到了不解，但并未多问，就追了上去。
    三人还未到金陵城，只见那硕大的城池上方不满的乌云，电闪雷鸣间，`佛世界末日来临了一般！
    他们同时止住脚步，难以置信的望着那片异变的天空，乌云不断翻滚，犹如恶魔在其中一般，而自身所处的这片天空蔚蓝不已，只不过只相差了百里而已！
    这种感觉就像，前面是地狱，而这里是天堂，只差一线之隔！
    步青云毅然决然的摇了摇头，随后奋不顾身的准备冲回去，但却被楚飞给拦住。
    “你到底去干吗？救她？她是谁？”
    “放开我！快放开我！她不知道那些势力是借口离去……”
    此时瑶冰走了上来，一掌拍了过去，直接将步青云的身子给生生定住，而后道：“魔道里不全是白痴。他们又岂会想不到此点？此时回去，只会卷入那惊天纷争之中。”
    步青云心中担忧司徒怡姗，已经失去了理智，此时被定住身子。听了她一眼后，才醒转过来，可还是十分担心。
    “那…那这样魔道会不会被毁于此地？”
    瑶冰见这少年第一次如此乱了分寸，心中想起自己的小师妹，不由得有些黯然，“你的意中人是魔道之人？”她不答反问道。
    步青云紧皱着眉头点着头。
    一旁的楚飞此时如梦初醒，联想到了什么。
    “放心吧，他们双方固然有所损伤。死的人只会是那些无辜百姓与修士，以及他们的虾兵蟹将。”瑶冰古井无波的说着。
    步青云此刻回想过来，既然这些势力知道魔道的预谋，可为什么不让那些百姓与修士离去？
    他转头望了一眼也很是平静的楚飞。更加的不解起来。
    瑶冰似乎看破了他的想法，缓缓道：“有些事，不是你想阻止就可以阻止…生命诚可贵，可又怎么贵的过一些人的私欲吗？”
    “阻止不了吗？只要一句话间。”步青云的声音有些嘶哑起来，他一直愧疚自己没有告诉那些无辜的百姓与修士。
    楚飞此时说道：“自古以来。因此而死的人不计其数，每次正邪两道大战，都是民不聊生…”
    “不是说，正邪不两立的传统观念被推翻了吗？”
    “是被推翻了。可其中…你可曾记得，那天在状元楼。与你所说的苍穹真界谁主沉浮？”
    步青云闻言，眼珠子瞪得无比之大。他已经联想到了什么，“难…难道…这一切都是有人暗中操控！”
    楚飞不可置否的点了点头，脸上表情复杂，看到那些无辜百姓与修士即将惨死，他心情岂会好？自然也是愧疚不已，但有些事，有时候真的无能为力……
    一直沉默的瑶冰此时也道：“天地不仁，以万物为刍狗…大道无情，以世人之血为狱炼…”
    “什么大道无情！明明就是为了一己私欲！到底是谁暗中操控这一切？”步青云怒发冲冠，谁碰上这样的事都会愤然，他自道不是什么救世主，但依旧会如此情绪波动巨大。
    “唉…”楚飞也叹息了起来，他也有想法去改变，可这暗中操控之人，实力何其强大？又岂是自身所能抗拒？
    就算有上千数百个楚家，在这暗中操控之人手上，都只会湮灭……
    实力！
    终归还是实力问题！
    暗中操控之人，必为那些大能！
    “难道我们就这样什么事都不做，看着那些人惨死？”步青云被定住身子无法动弹，满脸悲愤的说着。
    “你又有什么资格去做些什么？”
    此时，一道声音突然飘来，说话的人突兀的出现在虚空之中，一身黑衣，全身黑雾缭绕。
    瑶冰脸色煞白起来，这人的实力绝对在自己之上，他靠近了自己都不知晓！这就说明，这来者的实力在御空之上！
    步青云感觉着那黑气，觉得很似熟悉，好像时曾相识，是在自己迷迷糊糊的状态下感受到的。
    楚飞瞪大了眼珠，这人他又岂会不记得？！
    试问天下谁人不识君？！
    正是丰睚眦！
    当日在荒芜大地救走步青云，其高大的身影早已深深的埋进楚飞心中。
    “你…你是谁？”步青云有些迷惑的问道。
    瑶冰则一脸的警惕，护在二人身前，遥望空中。
    黑影之人飘然而落，并未回答他的话，望着那远处的金陵城，大笑起来，声音中能让人感觉到那苍凉，那惆怅。
    “你是魔道之人？参与其中的？”步青云再次问道，他突然有些不安起来，自身体内的血液竟躁动起来，越加强烈。
    那黑影人突然颤抖了下，若不是黑雾遮挡，定能看清他此时震惊的眼神。
    “他是魔道丰睚眦！”楚飞此时声音有些颤抖的说着，同时两眼冒着精光。
    此话一出，直接让步青云与瑶冰瞪大了眼珠，天人谁人不识君！魔道丰睚眦，正是推翻了那正邪不两立传统观念之人。实力之强大，近数百年来无人能敌！
    且，他还有一个身份，便是来自于遗弃大陆！
    步青云心潮涌动。“多谢前辈当日救命之恩。”
    黑影丰睚眦并未回答他的话，一直沉默着。
    步青云不为所动，继续说道：“前辈可是来自遗弃大陆？在下有个疑问，还望前辈能解答。晚辈前人步傲龙，前辈可曾认识？”
    那黑影闻言，在黑雾中的双眸瞪得更加之大，他身上缭绕的黑雾也因此黯淡下来，眼看着就能看清他的身子与面容。可一瞬间又再次涌现而出，遮掩住其全身。
    “步傲龙？步傲龙？！”丰睚眦笑了起来。
    “前辈知道？”步青云心中一喜，爷爷曾经嘱咐过，看能不能找到步家前人。还说，以步家前人的傲人天资，已经闯出了一片天地，如若自己碰上，便要尽步家子弟的一份责任。
    保卫家族！保卫家人！
    可来到这里后。他连番打探，从未有人听说过这名字，也从未有步姓势力，这让他百思不得其解。
    “不认识。”丰睚眦如此回答道。他的语气显然恢复了平静，不等步青云继续发问。他继续说着：“速速离开这里，待将来你有资格了。在来询问我关于步傲龙之事。”
    步青云听完后，瞳孔扩涨，喜形于色，刚要说什么，这来无影去无踪的丰睚眦眨眼的功夫就消失不见，一点痕迹都没有留下。
    瑶冰脸色煞白，嘀咕道：“他就是丰睚眦？天下谁人不识君的丰睚眦？！实在太强了，不知与宗主比起来，谁胜谁负……”
    楚飞则双目放着精光，他一直视丰睚眦为偶像，此时看见如何能不激动兴奋？
    “怎么回事？体内躁动的血液安静下来了…”步青云突然嘀咕了一句，丰睚眦一走，这种感觉就消失不见。
    血脉相连的感觉，与生俱来，尤其修士，对此感觉很是强烈。
    正当三人各自陷入深思时，一道震耳欲聋的雷鸣声在远方响彻了起来。
    “轰隆隆…”
    只见一道巨大足有小山宽的雷电劈砍而下，金陵城那坚厚到连旌麟灵兽都破不开的城墙直接爆炸开来，乱石碎屑不断飞起。
    三人不知城中此时是何情况，但足以想象，那些无辜百姓与修士的慌乱、绝望以及无助。
    是天地不仁？大道无情？还是一己私欲？
    众人不得而知，好像每个人都是一枚棋子，被那暗中之人所操控。
    如此想着，步青云脑海中浮现那算命先生的模糊，同时耳边响起他对自己所说的话：“跳出棋局的棋子！”
    这句话到底是什么意思？与这件惊天大事背后是否有些关联？
    他很想知道这些答案，可无人可以为他解答，望着远方金陵城的血魔大阵，他感觉到了阵阵心悸，只需那巨雷一下，自己就会粉身碎骨！
    一切，还是实力问题。
    “走吧…”瑶冰脸上也有些愧疚，可一些事根本阻止不了，且来之前宗主就有所言，不可参与其中！
    圣地瑶族是整个真界中，唯一没有参与其中的势力！
    其余的擎天大势力，都有参与，姬姓古族、镜花水月、药灵古宗比比皆是。
    不等步青云与楚飞有所想法，他们的身子就飘然而去，那座如世界末日一般的金陵城慢慢地消失在视线之中。
    “不知何时才能看见你…”步青云喃喃说着，神色黯然。
    三人不一会就来到了数万里外的一座已经荒废的小村落，这里空无一人，他们决定暂时在此休息片刻。
    “接下来有什么打算？”瑶冰突然向陷入深思的步青云问道。
    “寻找万年雪山灵芝。”他如此说说着，一旁的楚飞脸色一愣，眼中闪现出感激，二人一切尽在不言中。
    “那你呢？”瑶冰转头明知故问了下楚飞，可不等其回答，又说道：“你母亲还在楚家，还有你那妹妹，可放心的下？”
    本来楚飞还准备与步青云一同去寻找万年雪山灵芝，可此时闻言，便犹豫了起来。
    “万年雪山灵芝，圣地瑶族的圣山之中便有。”瑶冰微微一笑，说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qid投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动?</ta</div
    <t。.。
    更多到，地址

第一百八十八章 圣地瑶族的危机
    “万年雪山灵芝，圣地瑶族的圣山之中便有。-瑶冰微微一笑，说道。
    步青云与楚飞闻言同时觉得眼前一亮，随后各自心思浮想。
    “只要前辈能赠予这万年雪山灵芝，我楚飞感激不尽，就算是刀山下火海，也在所不惜！大恩大德，来世愿做碰马来表达。”楚飞双眼泛红起来，说着就欲跪倒在地。
    瑶冰赶紧阻止，随后张了张嘴，可又停止下来，转头望了一眼同样神情希冀的步青云久后，才缓缓说道：“你暂时先回楚家，保护你母亲与妹妹，至于万年雪山灵芝就交给你兄弟前往瑶族的圣地。”
    楚飞先是微微皱眉，随后释然开来，圣地瑶族世人皆不知身在何处，这瑶族会帮助自己也是看到步青云的面子，这言下之意已经十分明确。
    他转头望着紧皱眉头的步青云，道：“瘦猴子，这一次又得靠你了。”
    步青云又岂会不知这其中意思，瑶冰的话显然是在支开楚飞！这无可厚非，但心中还是有些不舒服，到最后才点了点头，表示同意。
    “好！我在楚家等你！”楚飞起身说着，随后没有多留，就此离去，没有了传送大阵，这路途遥远，他起码需要两三个月才能回到。
    看着膀子的离去，步青云心中的不舒服感觉更甚。
    “对不起。”瑶冰温文尔雅的说道，表示歉意。
    “没关系ˉ地瑶族如此也是为了保护自身。可我有个问题想不通，为什么可以让我知道圣地瑶族所在？就因为我救过瑶风那小子？”步青云至今还不知瑶风的真实身份。
    “你值得信赖！”
    “仅此而已？”
    瑶冰沉默下来，寻思良久后，才全盘吐出。
    步青云听完之后∧中不无震惊，圣地瑶族所处之地原来一直就在世人眼中，只不过都惊天动地的迷幻大阵遮笼着！
    而现如今，这迷幻大阵出现了动荡。
    “那我前去有何作用？”步青云还是不得其解，即便如此要自己前往又是为何？连瑶族都没有办法，更何况是自身？
    瑶冰则不苟同，道：“一切还望请恩公，到了圣地之后。再同你好好细说。”
    说着，她噗通一声，竟然双膝跪地，恳求了起来。
    步青云被这突如其来的动作给吓住↓即醒转过来，赶紧扶起这女子，道：“在金陵城时，你屡次救我，再者如今我还要前往圣地取得万年雪山灵芝。我步青云力所能及。定在所不惜！”
    如此承诺了一句，瑶冰才站了起来，随后二人在这荒废的村落中，休息了起来。
    片刻后。步青云才猛然想起一事，赶紧说道：“还望前辈能带我回那金陵城。”
    “回金陵城？你还想救他们？”
    “不是n有好戏！”
    瑶冰一脸的不解，可看对面的少年满脸兴奋激动。她便不再多问什么，带着他再次御空而起，嗖的一声，在天空中化作一道虹彩，飞速而去。
    被乌云弥补的金陵城渐渐印入眼帘，二人只不过刚刚离去不到半个时辰，这座有了千年历史的城池已经淹没在了电闪雷鸣之中！
    城墙东倒西歪，这可是连旌麟灵兽都难以破开的硬度！
    远远望去，能看见一道道身影不断冲天而起，还爆发一道道绚丽夺目的光彩。
    方是世界末日，可其间婉如有灿烂烟火在绽放一般，给人十分诡异的感觉。
    这场正邪大碰撞，注定没有赢家，双方死伤定然惨重！
    步青云在这身处数百里之外，都能清晰的感受到那天雷强大无匹的力量，莫说他，恐怕连瑶冰御空巅峰的实力都不敢硬抗，如此更不用说那些无辜的百姓与修士。
    他回来并不是缅怀以及对这些死去的无辜的人过意不去，而是等待着这场灾难落幕后！
    “吼！”
    正当二人凝视这金陵城时，身后传来了一道如龙吟虎啸的吼叫声。
    步青云莞尔一笑，眼前一道火光闪过一般，旌麟灵兽就扑进了自己的怀中，还使劲的磨蹭着。
    之前一直嗜睡在他体内的炎叱，也显现出来。
    “呼哧！”
    “吼！”
    这一大一小的家伙相遇，当即发出欢悦的喊叫声。
    瑶冰看了看古荒兽，又看了看小家伙，最后凝视起步青云，脸的笑意不知是羡慕还是嫉妒，不过更多是兴奋，仿佛这人可以替圣地瑶族解围一般！
    “这血魔大阵，什么时候会结束？”步青云如此问道。
    “三日后。”
    “好，那我们潜伏下来，三天后看大戏！”
    “到底是什么好戏？”瑶冰再次问道，看这少年笑而不语，而是指着旌麟灵兽，一脸的茫然与不解。
    旌麟灵兽仿佛能读懂人的意思一般，顿时吼叫了两声，满脸的骄傲，高高的昂着头颅。
    “呼哧！”小家伙直接跳到它头躺了下来，一副闲情自若的表情。
    旌麟灵兽对此不敢有任何抗议，在炎叱面前，它根本没有一丝古荒兽该有的威风。
    这两个家伙的表现，让一旁的瑶冰目瞪口呆，还连连惊呼的问道：小家伙难道也是古荒兽？”
    步青云摇了摇头。
    “不是？那是神兽？！”
    步青云依旧摇头。
    这可把瑶冰给急坏了，第一次在他面前露出了女孩心性，拉住步青云问道：“你不要卖关子，这到底是什么？”
    “哈哈...这是珍兽。”
    “什么是珍兽？”
    步青云对此不知如何回答，只好笑而不语。
    接下来不管瑶冰如此逼问求知。都得不到答案，到最后一脸郁闷的嘟起小嘴来。
    她美若天仙，不食人间烟火的气质并非因嘟嘴而改变什么，反而更加美丽动人。
    会撒娇的仙女？！
    步青云不禁望了个出神。待到瑶冰自知失态哼的一声别过头去后，他才如梦初醒，脸色有些尴尬起来。
    二人并没有多说什么，在一片高山之巅中暂时歇息下来。
    这三日间，金陵城方乌云翻滚，如世界末日一般，这座宏伟婉如凶兽匍匐的城池毁灭在了这血魔大阵之中。
    数百里外，那轰隆之声如在耳边一般响彻。直教人耳膜欲裂。
    时间稍逝即过，步青云看着那乌云慢慢散去，留下一座废墟，不禁感觉到了阵阵心悸。
    这大阵。沟通天地之力，无人能挡！
    瑶冰也在一边饮废城，一边询问道：“你说的好戏呢？”
    步青云莞尔一笑，指了指那一大片密林，道：“马好戏奉！”
    “吼！”旌麟灵兽也兴奋起来【在这高山之巅对着那尽收眼底的密林咆哮起来，一群群鸟儿被惊起，扑扇着翅膀冲天而飞。
    两人两兽目不转睛的等待着，良久后。脚下西南边的密林中响彻起了一道震耳欲聋的爆炸声，以及令人心悸的惨叫声！
    瑶冰看着那发生的一切。满脸的惊愕，随后不可思议的望了望步青云。到最后目光汪在了高高昂着头，制造出这些动静的旌麟灵兽。
    们...”
    她随后扑哧一笑，令天地都为之失色，捂着小嘴笑道：“你们...太毒了...”
    步青云也是哈哈大笑，望着那率先爆炸开来的传送大阵，是一脸的兴奋。
    紧接着，东北边的密林中又响彻起了一道爆炸声以及几道惨叫声。
    这些声音，就此起伏跌宕，连绵不绝。
    如一首乐曲般，正在奏响着。
    步青云大笑的同时，眼底闪现出无尽的恨意与杀意，这些势力死有余辜！
    从风云聚会开始，所做种种，一切皆是因有所得！
    他慢慢的闭了眼睛，耳朵不时的扯动起来。
    瑶冰深深地望着他，情不自禁的打了个寒颤，心头浮现出一个想法：得罪天下人，也不要得罪这步青云！
    这个想法虽然只是一闪而过，但却让她阵阵心悸。
    “吼！”
    旌麟灵兽再次咆啸一声，这一切全是它所为，本就嗜血的它，对此岂会不激动兴奋？
    那片密林已经燃烧起了熊熊烈火，可以望见那些启动阵法失败的地方，空间碎裂开来，能望见混沌之色。
    一些断肢残臂从中脱落出来，其中死在空间乱流中的不乏御空修士！一些御空强者得以活命，从中挣扎出来，但个个脸色悲愤，身鲜血淋淋，显然身受重伤。
    步青云睁开双眸，绽放出摄人的寒光，饮而下，只见几道熟悉的身影，正在启动阵法。
    “姜玉凤？！”他看清那一伙人，嘴角不易察觉的露出了微笑。
    这阵法一旦开启，就难以中断。
    这些势力大多是同一时间开启，也有一些看见到阵法启动失败后才开启，他们都自负的认为，是那些势力施阵之人太差，才会于此。
    且，阵法传送失败时常可见，但像如今的高比例，前所未有！
    几乎是每一个阵法都传送失败！
    “走，去收割那些人的性命！”步青云对着已经蠢蠢欲动的炎叱与旌麟灵兽如此说着。
    瑶冰微微一愣，旋即醒转过来，点了点头，并未多说什么，她也没有参与其中。
    这些能得以活命的御空强者，已无御空实力！在这少年面前，根本不堪一击！
    步青云骑着旌麟灵兽冲了下来，泣惊方戟出现在手，第一个目标就是那得以从空间乱流中活命的武家老者！未完待续。。

第一百八十九章 杀伐果断
    ~日期:~11月08日~
    “吼！”
    “呼哧！”
    “嘿嘿！”
    步青云与炎叱还有旌麟灵兽从高山之巅快速冲下，各自发出令人森然的感觉。
    一片密林区域中，满是疮痍，树木尽皆倒地，坑坑洼洼，还有一些断肢残臂，鲜血溅满四周。
    “这…这是怎么回事？”那名幸存的武家老者望着眼前的一切，不敢相信的说着，随后耳边又响彻起一道道爆炸以及惨叫声，他才如梦初醒。
    “难…难道这是有人而为？”他难以置信，自言嘀咕着，牵扯到伤口，哇的吐出一口鲜血，神色疲惫，眼看着就要昏倒在地。
    可不等他昏迷，就感觉到了远方冲来的无尽杀意，三道各不一样，其中两道给人心慌恐惧，正是来自于小家伙与旌麟灵兽。
    武家老者转头望去，瞳孔猛地收缩起来，霎时间汗毛倒立。
    “旌麟灵兽！”
    谁望见那古荒兽，或多或少都会吃惊，这可是只出现在传说中，现如今不单单是望见了此等古荒兽，还看见了骑在旌麟灵兽身的少年！
    一时之间内心的震撼无与伦比，双目瞪得无比之大。
    紧接着，不等他彻底反映过来，一把雪亮的长刀带着璀璨无比的光耀劈头而来，刀还未砍至，他就觉得头皮已经撕裂开了一般，张大了嘴巴欲惨叫出声。
    可步青云不给他这个机会≈起刀落》颅飞溅而起，滚落在那坑坑洼洼之中。
    “吼！”
    旌麟灵兽继续载着步青云与炎叱前进，狼蹄踏下之处，将这死不瞑目的脑袋直接踏成了齑粉。
    这血腥的场面，不禁让人一阵反胃。
    步青云冷峻着脸，杀伐果断，一出手必收割性命！
    “轰隆隆…”
    前方如天雷一般的巨响传荡而起，紧随着的是阵阵惨叫之声。
    在金陵城中幸存下来的御空强者们，此时无一意外，尽皆死在时空乱流亦或者仅存半条命。可还未修整过来，却被在此次风云聚会大放异彩的少年给斩杀。
    这其中不乏参与到想要欺压步青云的势力，他们所得到的下场，无一例外。尽皆是人头滚落。
    刚才在高山之巅时，瑶冰就已经告诉他有哪几家势力没有参与其中，步青云很有分寸，对这些人视而不见，只击杀那在城中压迫自己的势力！
    “是你？！”有一些御空强者认出了步青云，在这生死关头，还抛出一些利益，“在金陵城我见你便是天之骄子，如若不嫌弃，还望能当我家的客卿。当然。只是挂名客卿，无需阁下出力。如若阁下有事，我王家绝对会两肋插刀。”
    面对这样的话语，步青云只是冷笑而过，随之而去的则是炎叱亦或者旌麟灵兽的致命攻击。
    这种小人，说一套做一套，要是真的看重自己，恐怕早已在城中就前来巴结，而不是于此。
    步青云深知，是自身实力单薄。以至从未有人前来过问自己，这其中就是怕因此得罪将近三分之二的势力，得不偿失。
    一路狂杀，多处密林区域血流成河，断肢残臂遍地都是。惨叫与咒骂声不时响彻而起。
    螳螂捕蝉黄雀在后，他们这些人没死在魔道手中。反而死在了这毫无背影的男子手，实在太过梦幻，以至很多人到死都想不明白是怎么一回事。
    步青云一路狂进，终于找到了从时空乱流中重伤逃出来的姜家老者以及唯一心存的年轻子弟姜玉凤！
    “你？！”姜玉凤与姜家老者看着眼前出现的少年，脸色皆刷的煞白起来，尤其是前者。
    在风云聚会自己就输给了这人，还差点死于其手，如今再次相逢，且是在这样的情境下，恐怕自身是在所难逃！
    “你我一战还未结束。”姜玉凤如此说着，想要以此来激怒对方，放过自己。
    可她并不了解步青云，他只要一出手，绝不手软，只要打定主意，绝不悔改。
    “哗啦啦…”
    “撕拉…”
    他与小家伙同时出手，而旌麟灵兽则防止他们二人逃跑。
    姜家老者万念俱灰，在这个时候，奋不顾身的挡在姜玉凤身前，准备引爆自身，好让姜家第一天才，仙婴之体的姜玉凤离去！
    “快跑！”这名白发苍苍的老者狰狞着大脸，咆哮道。
    姜玉凤悲愤张了张嘴，但还是没有说过来，最后满眼怨毒的怒视步青云一眼，这才拖着重伤的身子离去。
    一切皆发生在片刻间，步青云与炎叱这才攻击到近前，由于这老者准备爆体与他同归于尽，旌麟灵兽便没有去阻止姜玉凤离去，而是飞身而来，准备救助自己的主人。
    “砰…”
    一道惨烈的巨响在老者身爆发出来，步青云与炎叱两个家伙好在躲闪及时，并没有被攻击到，但周围的就成了殃及鱼池。
    巨坑出现，还有硝烟在方才姜家老者所站的那个地方冲天而起，原本茂密的林子转瞬间成了荒芜大地。
    “追！”
    步青云拍了拍身沾染到的灰尘，表情阴沉，说了一句后，便骑在旌麟灵兽那宽厚的背，追了去。
    姜玉凤此时身负重创，按理说应当跑得不可能多快，可她身有着一些秘宝，这便有助于她，得以逃脱而去。
    眼看着就要失去她的气息，步青云正一阵焦急，耳边恰时的响起了瑶冰的话语！
    这让他不禁莞尔一笑，让旌麟灵兽转了一个方向后，抄近路拦截而去。
    过不多时，终于来到了姜玉凤身前，将其拦了下来！
    “你…”姜玉凤脸色煞白，回头看了一眼自己的长辈，下场可想而知，“你想怎么样？”
    她如此问道，由于刚才好不容易从时空乱流中逃出来，衣衫有些破烂，尤其是胸前那一块，露出雪白的肌肤，隐约间能望见胸前，正在起伏颤抖着。
    “想怎么样？”步青云冷笑一声，没有多说什么话语，提着霸狼刀猛然挥砍而去。
    姜玉凤脸色一片煞白，并未做出还手的动作，而是双手抓住自己的衣角，猛然间给撕了下来，洁白无瑕如精雕细琢的玉体显露出来，一览无遗。
    她本以为可以让步青云汀脚步，然后逃跑而去，可却没有想到，对方竟不为所动！
    步青云轻笑着摇了摇头，自己拥有天眼神通，一次就将她的玉体一览无遗，再者心中已有心人，又岂会被如此诱惑？
    手中的霸狼刀没有一丝犹豫，就此劈砍而下。
    姜玉凤瞪大了眼珠，她不敢相信对方竟可以抵挡自己的魅力，虽说不是世间第一，但胸前白花花的肉团，她有十足的自信，可以让天下能人才俊认为动心。
    可眼前却不是如此，那男子嘴角微微扬着，似乎是在嘲笑着自己！
    “不…”
    她突然大喊出声，语气中带着愤怒，带着不甘，带着不解……
    “哗啦…”
    手起刀落，杀伐果断，直接将其一刀两断，从中劈开。
    鲜血四溅，肠子什么的全部翻滚出来，极为恶心人。
    步青云身溅有鲜血，望着那已经被鲜血彻底染红的娇躯，没有一丝后悔，更别说惋惜，只要与自身为敌，就算是天仙子也不会手软！
    他如今表情平静，可却给人很是恐怖的感觉，如恶魔，像凶神恶煞！
    “继续前进！”
    缓缓地说了一句，炎叱与旌麟灵兽也各自咆哮出声，它们本就嗜血，这等场面不足以让它们升起任何感觉，两兽一人继续前进，不断收割着那些人的性命。
    一阵阵怒吼、惨叫之声不断在林中响起，有一些势力发现了不对，并未开启传送大阵，脸色震惊的望着四周。
    对于这样的势力之人，步青云都选择的躲避，有‘雷达’瑶冰所在，这让他行动起来如鱼得水，不会遇这些人。
    很快，在他与炎叱两个家伙的杀戮下，除了两三家还没来得及开启阵法以及没有参与到压迫步青云行列中的势力外，尽皆死在了密林中。
    这些人死的很是冤枉，不明不白，且是如此实力低弱的年轻人手中！
    金陵城中的正邪大碰撞自身都未死，却在这里如此憋屈的死去，他们岂会甘心？尽皆死不瞑目。
    步青云杀的很是痛快，想想这些人在金陵城所作所为，他就忍不住怒发冲冠，不知多少有志男儿就是因此而断送了梦想！
    一些条条框框的规则，已经形成了体制化，让很多资质不错的人就此淹没在他们的规矩里面，难以翻身。
    这种做法手段，让人为之不耻！
    一路狂杀了将近三个时辰，从正午时分杀到了傍晚，夕阳西下，洒下一片金黄，那些已经干涸或者未干涸的血液在阳光的照耀下，如露珠一般闪闪发亮。
    步青云回到了高山之巅，望见一脸惊愕的瑶冰。
    他此时浑身下皆沾满了鲜血，且身自然而然的散发着肃杀之气，令人情不自禁的会望而生畏。
    “走，去圣地瑶族。”步青云微笑着说道。
    可他的笑，在于瑶冰看来，不由得打了个寒颤，萌生的那个想法更加确定。
    得罪天下人，也不要得罪步青云！未完待续。。

第一百九十章 瑶族圣女
    ~日期:~11月08日~
    ，nbsp;
    “此去圣地路途遥远，依我全速，起码也要半月之久。”瑶冰轻声说着。
    步青云并无所谓，点了点头后，二人便开始路，化作一道虹彩划过天际边。
    下方的山林城镇尽皆缩小，一览众山小的感觉油然而生。
    御空而行，婉如神仙，世人皆羡慕久仰，甚至于膜拜。
    在赶路的期间，二人也曾到过下方的一些城池中休息，听到了各种关于风云聚会，关于金陵城灾难的消息。
    “此次大会的冠军你们听说了吗？是来自于遗弃大陆，名为步青云的年轻才俊！更让人吃惊的是，他竟不是拥有特殊体质的天才！”
    “当真是前无古人，后有无老者还有待观看。”
    “数百年来的正邪两道和睦情况就此爆发，这可不是什么好事。”
    “那些势力即将再次征战，受苦的只会是我们这些平民百姓与修士......”
    “所以必需更加努力，起码要有自保的能力！”
    众说芸芸，各种说法不断宣传而起，有人说魔道此举是有隐世的大魔出世；也有人说是魔道得到几位前途无可限量的天才，才敢如此与正道宣战。
    步青云对于这些传闻并不感兴趣，他就像是个过路欣赏美景的旅行者一般，但关于魔道吞元魔体的事情却分外关心，可却不曾听别人说起。
    “难道，关于她体质的事情世人还不知晓？”他心中有这个疑惑。回想起当日那神秘的算命先生所言，吞元魔体更是难得一遇，且比起其他三大体质要强几分！
    一路，瑶冰都沉默寡言。不是全速赶路，就躲在休息的房中恢复真气。
    十天下来，终于来到了一片连绵的山峰前，她也因消耗过大，脸色一阵苍白。
    步青云看在眼中，深知她是担忧圣地瑶族的危机，怕那迷幻世人的大阵更加松动。
    “前面便是圣地瑶族！”瑶冰望着前方那一大片高耸入云山峰，一脸兴奋与激动的说着。
    此时她所泛滥的情感就像是外出打工的子弟。历尽千辛万苦后回归故乡，且带回来了众人的消！
    这如何能不让她兴奋激动？
    步青云体会不到，但可以理解，他此时张望眼前的山峰。一座座高耸入云，婉如直通所谓的天宫一般，那云雾缭绕间，甚至飘渺。
    他看着看着，突然咦的一声。表示着自己的疑惑。
    “这些山是假的？”步青云惊呼道。
    瑶冰闻言，脸色一变，闪现出了讶色，看得出来这是假的？”
    “不。我看不出来，但我能感觉出来。”
    “感觉出来？”瑶冰的讶色更甚。
    步青云点了点头。道：“这山峰雄伟大气，远远望去给人气势蓬勃的错觉。可若细细观察起来，可以发现这些山峰有不少地方相似...”
    “这眼前的山水更像是一幅墨画！意到而画不到...”
    听他这么说完，瑶冰已经惊呆，她仔仔细细的打量起来，可都没有发现这少年所言的一切，随后一想其拥有天眼神通，便释然开来。
    神通之术，世间少有人开启过，就算是御空以的修士，也只在少数之间。
    这不单单要靠自身天赋，更多是是一种契机，亦或者说得益于老天眷恋。
    步青云双瞳眯成了一条线，细细的打量着这山峰，到最后再次惊呼道：“这里有古怪！让我感觉到了一种体会，就像是冰火两重天！”
    “冰火两重天？！你连这个也看得出来？”瑶冰说不震惊是不可能，这天眼神通当真了得，好在与圣地作对的人并未有如此神通，要不然早已被洞悉身在何处。
    此时，二人还在这连绵的山峰前说着话，突然间，天幕黯淡下来，并非乌云密布遮笼日头，而是一块遮天青布出现在头顶方。
    步青云抬头望去，一脸的震惊，这青布当真是遮天蔽日，一丝阳光都穿透不过，他还未反映过来，眼前的景象就全然变了！
    原先那高耸入云、葱绿的山峰消失，取而代之的是两座水火不容的山峰。
    左边是正有大火燃烧的山峰，其中寸草不生，不知是何特质引起这山峰的燃烧。
    步青云看见后第一反应就是前世所听到过的一个神话故事中的山峰――火焰山！
    而右边这山峰，则正刮着鹅毛大雪，整座山如冰雕一般，白雪皑皑，望之就能让人感觉到那寒风冷意。
    “这就是你所感觉的冰火两重天。”瑶冰微微一笑的说道，随后转头对着已经从天飘然而来的三人弯腰行礼道：“瑶冰见过圣女大人，见过两位师姐。”
    “大师姐你回来了？！”这三人中，有一名女子身材最为矮小，梳着两条小辫子，一袭貂皮雪色大衣，将她高贵的气质衬托的淋漓尽致。
    另外两名女子，则站在此女子身后，神情恭敬。听到瑶冰的话语，只是微微点了点头。
    步青云闻言不禁转头看去，打量起这从天而降的三名女子，此情此景，她们犹如仙子一般，个个长的十分靓丽，尤其是那名身材娇小的女子，年纪不过十三四，初具涅。
    “瑶风？！”他认出那身穿貂皮雪色大衣的少女，心中的惊讶不少，没想到这个假小子打扮回女子涅后，竟如出水芙蓉一般，亮丽动人。
    “恩公，你来了？！”瑶月脸色一喜，刚要冲前去，可听到身后两名师姐的传音，她便按捺住冲动，弯腰行了一个礼节后，道：“多谢恩公救命之恩。”
    步青云已经看出来，这‘瑶风’在圣地瑶族的位置绝不简单，好像刚才听到瑶冰唤她为圣女？
    圣女？！他此时才反映过来对面少年的身份地位！
    未来圣地瑶族的接班人！
    瑶冰见步青云的表情如此，便微微一笑，走到瑶月身前，再次行了一个圣地瑶族中的礼节，之后才道：“此来路途遥远，步小兄弟想必已经累了，还望圣女能安排他暂时歇息，所有之事明日再议。”
    她如此说着，步青云投以感激的眼神。
    圣女瑶月自然没有多说什么，马就安排了下去，让瑶冰领着他去休息。
    这瑶族所居住的地方，就位于这冰山与火焰山之间，这让人感觉像是一道天堑横列于此，隔绝了这两座山峰。
    两山之间的山谷，不知是受到冰火两座山峰的影响，还是不受影响，这谷中树木茂密葱绿，一副欣欣向荣，生机勃勃的景象。
    一些些植被也甚至珍奇，还偶能望见一些平常药草生长此间，这些药草对于圣地瑶族来说，就像是杂草一般！
    步青云晃了晃脑袋，有些不敢相信。
    旌麟灵兽从进入到这圣地之后便安静了下来，看它那两只绿油油的眼睛闪现出迷惑，叫人很是奇怪。
    炎叱也出奇的没有作怪，安静的站在它主人肩。
    一路前进，当拐过弯口，村庄规模的镇落呈现在眼前。
    炊烟袅袅升起，风车骨碌骨碌的转动着。
    这让步青云感觉，就像是进入了世外桃源中一般，与那两座冰火山峰形成鲜明的对比。
    “世间当真是无奇不有，竟有如此神妙的地方所在。称之为圣地，真不为过！”他如此感叹着。
    走在前面的瑶冰微微一笑，很是受用，当到了这镇中后，她还为介绍，那些人就已经知道是谁所来。
    并没有引起多大的轰动，这些人只是向步青云微笑着点头，个个皆是发自于内心。
    步青云皆回以微笑，如此圣地，如此人们，他心中一阵向往。
    瑶冰似乎看出了他的念头，似笑非笑的打趣道：“是不是心动了？只要你愿意，我们圣地十分欢迎。”
    步青云笑着摇了摇头，并未答话，他此时身负重任，楚飞母亲还等着自己去救！
    “你们看？这真的是那旌麟灵兽！”
    “他就是传说中来救我们的人吗？”
    “真的出现了！传说出现了！”
    突然间，那些瑶族的人们议论了起来，指着低头脑袋，似乎陷入深思的旌麟灵兽，各自表情露出了兴奋。
    说来奇怪，打自来到这圣地瑶族，一向活泼好动的旌麟灵兽便安静下来，连同炎叱也是觉得十分古怪，多次用心声告诉步青云，旌麟灵兽的不对劲。
    此时听到那些人说的话，步青云似乎想到了什么，刚要问道，则被瑶月抢先：“你暂时先休息一会，一切明日都会告诉于你。”
    步青云点了点头，随后便被带到了一处木屋之中，里面只有一桌一椅一床，十分简陋，但是给人干净的感觉。
    他很是喜欢，尤其是在这婉如世外桃源的地方，目送走了瑶冰后，便走出房门四处溜达起来。
    圣地瑶族的人都很和蔼可亲，见面都会微笑点头打招呼，他们并不对这外来人投以警惕，亦或者自带阴谋论的目光。
    一日溜达下来，他回到自己所休息的木屋中，已经有人送来了晚餐，很是简单的家常便饭，但他吃起来却感觉十分可口。
    这简单的一餐饭，他吃出了温暖，吃出了家的味道，心中对于圣地瑶族默许了起来。
    世间就该有如此纯净的地方所在！
    夜晚悄然降临，步青云躺在木床沉沉睡去，进入梦乡后第一时间就是准备开启‘奖励礼包任务’所获得的礼包！未完待续。。
    ，. m

第一百九十一章 奖励礼包
    之前完成‘礼包奖励任务’后，步青云一直都没有打开，这十多天的时间都在赶路，等晚上休息下来也不是十分方便。59文学
    如今来到圣地瑶族，感受到那种宁静，那份安详后，他心境稍稍有些突破的迹象。.
    梦乡小黑屋一如既往，领取了每日登录礼包，所获得的是一株寒月草。
    “呼哧！”
    小家伙显现出来，一口吞噬掉寒月草，获得了二十点经验值。
    “恭喜玩家的珍兽获得二十点经验值；炎兽经验值：98801。”
    在金陵城外的那片密林中，小家伙与旌麟灵兽充当起了刽子手，不断收割着妖兽的性命，那个地方俨然成为了它升级获得经验值的宝地。
    步青云能感受到即将满额经验值的炎叱之变化，隐隐间能感受到那种神武之气，进入成长中期，小家伙的实力定然将翻上几倍！
    “呼哧呼哧…”炎叱发出愉悦的声音，随后散发出柔和的光芒，稍逝即纵，便再次隐进了他的体内。
    步青云莞尔一笑，随后将那日所获得礼包锦绣木盒从储物袋中取了出来。
    这礼包不同于连续登陆礼包，乃是自己完成任务，且是五颗心难度的任务所获得！
    犹记得，当时完成任务后，系统所提示的提交任何，随后便闪现出了三个礼包盒供步青云选择，分别是：装备奖励礼包；丹药奖励礼包以及材料奖励礼包。
    步青云当时还琢磨了一下。觉得目前自己所需要的乃是经验丹，便选择了这个丹药奖励礼包盒！
    其中经验丹，绝不会少于两粒！
    这可是专属名的奖励礼包，其中宝贝尽是丹药。
    如此想着。他已经打开了木盒，灿烂夺目的金光从中散发而出，随后呼的一声，眼前浮动着将近十粒丹药！
    五光十色、漆黑如墨、缤纷绚丽各种闪烁着不一样光芒的丹药悬浮着。
    步青云望着如此之多的丹药，忍不住的兴奋激动起来，这还是头一次完成这‘奖励礼包的任务’所获得奖品！
    “恭喜玩家开启丹药奖励礼包！宝级神力丹五粒！宝级经验丹五粒！”
    当耳边响彻起这提示的声音时，步青云顿时目瞪口呆起来，这丹药奖励礼包所给的经验丹。比连续登陆礼包给的还要多！
    这如何能让他不欢喜？
    正当兴奋激动时，系统精灵那熟悉的声音响彻起来：“触发开启固定礼包盒的任务，是否领取？”
    步青云闻言脸上的喜意更浓，当真是好事连连。他不假思索，也没有多问是什么任务，就直接回答了领取。
    “噔…”
    “任务：帮助圣地瑶族解决危机，稳固阵法。奖励：开启固定礼包盒其一，无额外奖励。惩罚：剥夺玩家所开起的礼包盒！”
    步青云微微点了点头。即便没有这个任务出现，自己也会去帮助圣地瑶族。
    在金陵城瑶冰如此关照自己，那般保护自己，如今瑶族有难。他自两肋插刀，绝不会有所退避。
    将那十粒丹药收了起来后。他从储物袋中取出了那闪耀着微亮金光七级浮屠，塔顶上方的那阵法已经渐渐消失。眼看着就将彻底被解封开！
    在风云聚会上，这宝塔可是救了自己一命，将楚羽的锁天弓给抵挡了下来！
    这足以说明宝塔的威力，只可惜自身实力太弱，还不得将之彻底研究透，也无法驾驭。
    之前，步青云也尝试过驾驭这七级浮屠，若用此来对敌，绝对会是大杀器，可实力不足，还差点遭到反噬。
    细细观摩了片刻这宝塔后，他将之收了进去，随后又取出当日黑白通吃时所获取的两件宝贝。
    万年雪琼石与轩辕老祖的废兵器。
    这两者与之前已经彻底变了模样！
    那块晶莹剔透的雪琼石，如今更是变得透明，无暇的美玉一般，闪烁着柔和的青光，还散发着摄人心脾的清香，有凝神聚气之功能！
    步青云不知这宝贝有何用处，可感受着这清香，就足以表明，这万年雪琼石的不简单！
    “姜家要此物做什么？”他惊疑出声，之前询问过同时阵法世家的楚飞，并未得到答案，后者对这石头也不甚了解。
    想不通的事情他不会自寻烦恼，一会便将之抛之脑后。
    右手探前，将原本已经生锈成废铁的轩辕老祖的废兵器握在手中，如今这把兵器焕然一新，锈迹如晒干的泥土一般片片脱落，露出那雪亮的刀刃。
    步青云总感觉这把兵器似乎少了点什么，可又说不上来，威力他也曾尝试过，确实惊人，但没有达到自己所预料的那般，仿佛被什么限制住了一般。
    对于此事他也是百思不得其解，空有这两件宝贝，却不知有何用处，不免有些郁闷。
    若是被他人知晓步青云的念头，不知他们会有何感想？如此宝贝在你手上，还郁闷个啥？
    要作何用，终有一日会知晓。有些人想要都得不到，谁郁闷还不知道咧……
    步青云将这两件宝贝也收入了储物袋中，随后取出一粒宝级经验丹，吞噬进去，修练起来！
    上一次跨越境界吞噬经验丹，差点让他成为废人！如今想起来，还有些心有余悸，脊背不自觉的就涌上了一层冷汗，那种非人所能承受的痛苦，实在令人难以忘怀。
    步青云有一百个不愿，如非需要，绝不再尝试跨越境界吞噬丹药！
    如今他已是识藏修士，吞噬这同等级的丹药自然毫无阻碍，吸收起来感觉阵阵舒服。一股股暖意在体内流转波动。
    已经点亮的气海穴更是闪闪发亮，在那些昏暗的穴位衬托下，婉如天上的明月，夺人眼球。
    此时经验丹所化作的那股白流。在这穴位中转动着，几大周圈下来慢慢的往上窜去，走到其中一个穴位，婉如火焰寻找灯芯，想要就此点燃。
    识藏境界，之前便说过，乃认识自身身子的玄奥所在，人体穴位便如一个个星辰。这相加起来如汪洋星空一般。
    步青云不敢想象，当自己体内所有的穴位点亮后，会是怎样的一个情况！
    这个想法，只有他才敢如此不着边际的想象！
    莫说点亮全部穴位。就是点亮其中十分之一已是前无古人后无来者！这并非他所想象那般简单！
    神功运转，吸收着白色暖流；丹田吐纳，那银川河流哗啦啦作响，正难以察觉的变化着；气海穴不断闪耀，连同上一个穴位也渐渐的明亮起来！
    “轰…”
    黎明的到来很快。感觉只眨眼的功夫一般，步青云心不甘情不愿的从小黑屋中回到现实，修炼的乐趣实在太美妙，有时候令人难以自拔。
    他如今便是这个状态。回到现实后，盘坐起来。继续修炼，捕捉方才的那种修炼的美妙感觉。渐渐入定。
    当瑶冰前来找他时，发现其还在修炼，便没有多加打扰，一直在门外等待。
    这一等便是一天，夕阳西下，照进这山谷之中，显得格外温暖。她脸上并无怒意，反而是阵阵喜意与讶色，没有推门而入去打扰，悄无声息的离去。
    翌日，瑶冰再次来找步青云，发现后者还在闭关修炼，便脸带笑意离去。
    一连数日，她每日到来都是这样的情况，要是换作他人早已愤怒，而她并没有，脸上的喜意与讶色反而更浓。
    直到第七天，步青云才从这修炼中醒转开来。
    “哐啷…”
    突破之时，将会响起如玻璃破碎一般的声音，他缓缓地睁开双目，脸色半喜半忧的说道：“终于，实力更上一层楼，达到了识藏中期！只可惜这一次突破足足服用了四粒经验丹！看来，这越往后，发需要的经验只会越来越多……”
    “你醒了？！”瑶冰发现木屋中的少年从修炼中醒了过来，便在敲着门问道。
    得以突破，步青云心情大好，快速下床打开房门，迎头便望见了这拥有绝色的瑶冰。
    “你…”瑶冰突然发现了什么，惊讶后便苦笑的摇了摇头，她已经有些麻木这少年给人带来的惊讶。
    如此年纪，如此实力，并非特殊体质，这等天赋，当真是举世无双。
    可以想象，未来是属于他的！
    苍穹真界，将会有属于他的时代！
    能看见开创未来之人成长，瑶冰发自内心的，就如是她正在创造神话一般。
    “不好意思，这一修炼我都忘记了身在何处…”步青云有些愧疚，赶紧致歉。
    瑶冰摆了摆头，笑道：“不用这般客气。走吧，带你去见我们族长。”
    “圣地瑶族的族长？！”步青云轻声嘀咕了起来，难以想象，如此擎天大势力的领头人会是何等实力！
    御空巅峰？不，应该是之上！那之上的之上呢？
    自己只曾听闻到御空境界，再往上便鲜少有人知晓与诉说，或许这只在传说之中……
    在瑶冰的带领下，离开了这如世外桃源一般的村落，拐过一条小溪流，穿过一片密林后，已能望见圣地瑶族的重要之地！
    一座并不高的轩宇楼阁横列在前，远远望去，犹如要冲天而起的神龙一般，散发着令人望而生畏的蓬勃大气，忍不住的会肃然起敬。
    步青云瞳孔微微一收缩，心中竟不由的紧张起来。
    一向活泼好动的旌麟灵兽如今更加古怪，这些日子一直低头沉思的脑袋抬了起来，望着那前方的楼阁，绿油油的大眼睛闪烁着异样的光芒。
    炎叱则又是另外一番感受，难以言喻。

第一百九十二章 英雄不敢当
    瑶冰在前头带路，领着步青云来到了这轩宇楼阁之前，这时她回过头来，做了一个‘请’的动作1,。*
    不知是受身份限制，还是这瑶族族长要单独与步青云会面，并未允许瑶冰进入这楼阁。.
    步青云点了点头，正要踏进去，突然转念一想，对肩上沉默不语的炎叱与低头沉思古怪表情的旌麟灵兽说道：“你们暂时在这里等我。”
    “无妨，让它们进来吧。”
    一道男女难分的声音从里面的楼阁传荡出来，很是平常，并无那种能震撼人心神的蓬勃气势。
    “吼…”旌麟灵兽低沉的咆啸着，那双绿油油足有巴掌大的眼睛闪烁着希冀的目光，显然它也希望进入这圣地瑶族的重要之地！
    步青云脸色一愣，他与炎叱相视一眼，都觉得旌麟灵兽实在太古怪，像似有心事一般。
    随后，一人两兽推门而入，率先印入眼帘的乃是那正前方挂着的一副画像。
    画像惟妙惟肖，画着高大威武的一名男子，瞩目相望，能让人感觉到其锋芒毕露的气息，情不自禁的就会自相惭愧，低下脑袋，收起目光1,。
    步青云与小家伙本要收住目光，猛地发现了令他们惊讶的事情，那副画像之中除了伟岸的男子之外，还有一头狰狞神武的上古荒兽！
    正是旌麟灵兽！
    “吼…”
    此时旌麟灵兽也望见了那副画像，绿油油的大眼瞪得无比之大。喘起了粗气，能清晰的望见有白烟从它硕大的鼻子中冲出。
    “真的是旌麟灵兽？！”那男女难分的声音再次响彻起来，这一次的语气带着极大的惊讶。
    步青云微微皱起了眉头，看来瑶冰请自己来圣地瑶族相助。更多的应当是因为旌麟灵兽！
    “呼…”
    婉如有一阵微风徐徐吹过一般，紧接着一道金光虚影出现在画像之下，背对着步青云，张望顶上的画像，那纤瘦的身子微微颤抖着。
    这女子慢慢地转过头来，霎那间，周围的空气仿佛停止了转动，天地黯然失色。
    步青云这一看。不禁惊呆了，他不敢想象，天底下竟有如此美丽的女子！比之司徒怡姗、瑶冰这些绝色还要靓丽上几分。
    身材婀娜多姿，在那袭金光之下。芊芊玉臂与修长的美腿尽显无遗。
    这让人忍不住的会惊叹着，此女只因天上有，不该出现在凡俗间，仿佛这样有所玷污她的美丽一般。
    瑶族族长微微一笑间，所弥漫的金光慢慢散去。身子不再虚影，慢慢的实质过来，“你好1,。”
    这磁性的声音辨识度极强，男女都很适合。并没有让人惊艳，但就是如此。却让人如沐春风，心旷神怡。
    良久之后。步青云才回过神来，赶紧摇了摇头，有些尴尬的拱手道：“晚辈见过瑶前辈。”他之前听过瑶冰介绍，这族长的名字为瑶姬，乃是瑶月的母亲。
    将她们母女联想到在一起，确有几分相似，只不过一人风韵十足，一人稚气未退，青春靓丽。
    “谢谢你救了我女儿。”瑶姬笑着说道，她见下方的少年有些紧张，抬手一挥间，溢出一道无形的力量，助他驱散了内心的这份情绪。
    步青云有种如释重负的感觉，面对着瑶姬，比当日面对那数十个势力还要难受，这种感觉自己就从丰睚眦身上有过，看来他们二人才是真正的强者！
    “这是你的宠兽吗？”瑶姬一直都微笑着，如今注视着两眼呆愣的旌麟灵兽问道，她眼底也偶有闪现出精光。
    步青云还望见了一丝兴奋，他点了点头，刚欲回答，却又被她抢先问道。
    “这是你从哪里获得？”问这个问题的时候，她一脸希冀，完全没有了方才的平静，显然此事对于她来说，至关重要！
    步青云隐瞒了是七级浮屠助自己收服旌麟灵兽之事，其余全数告之。
    瑶族族长瑶姬闻言，不由得一阵失望，随后喃喃说道：“也是...如此漫长的岁月过去，早已物是非人...”
    嘀咕完之后，她转瞬间恢复了平静微笑的表情，这才直入正题的说道：“瑶族所遇到的危机，想必你也听瑶冰那小丫头说过1,。这次能得小兄弟相助，圣地瑶族感激不尽。”
    步青云摆了摆手，表情严肃，语气真诚的说道：“瑶冰前辈几番救了在下，若不是她，此时我不知死了多少回！圣地瑶族之事，便是我的事！”
    瑶姬眼底闪过一丝不易察觉的惊奇，脸上笑意更浓，随后便将事情的经过全部道出。
    圣地瑶族存活了数千年，原本只是从一个小小的部落，到最后衍生到如隐世的擎天大势力。
    树大招风，随着瑶族的壮大，一些免不了的纠纷就此展开。有些事你没想到过要去惹，但不代表别人不前来寻你，瑶族的壮大，令当时的一些势力坐立不安，这就好像你身边坐了个两百多斤的胖子的感觉，总觉得有一种危险。
    面对外敌，瑶族因此牺牲了不少族人，实力急剧下降，直到那画像中的男子崛起，领着瑶族奋勇抗敌，得以保住，同时站稳了脚步。
    世间纠纷，令瑶族之人尽皆反感，便在这男子的带领下找到了这一处绝佳的隐世地段，本以为这样就躲过这纷争。
    可谁知，那些势力依旧不死心，想要斩尽杀绝，非逼到瑶族苟延残喘才肯罢休。
    “他一怒之下，倾全族之人，力抗当时的五大势力，斗了七天七夜，终于将之击退。可瑶族的损伤也无比之大！他满心悲痛，便以已之身，借助天地之力，集结各种旷世灵石，设阵摆法，将瑶族彻底的隐世起来。”
    “几千年过去...道德沦丧，天轮转动，这惊世大阵渐渐不支，眼看着就要崩坏！”瑶姬缓缓说道，她身为瑶族族长，却无能为力，如此说着眼神一阵暗淡。
    步青云之前曾听别人说起过，这圣地瑶族，世代都是女子为尊，这表示着一种尊重，并非是说拥有绝对的权力。
    “前辈，那在下能做些什么？”步青云说道，此举不单单是为了完成开启固定礼包盒的任务，更多的是为了报答瑶冰在金陵城相助自己1,！
    还有一点至关重要，如此纯朴的世外桃源，世间已经极少，绝不能让它毁灭在无情的现实之中！
    就像人的心灵，一定要保留一处纯净的地方，让自己偶能住在里面，感受自然，感受生命。或者，将最爱的人放在其中！
    瑶姬也没想到步青云回答的如此爽快，微微一愣后，回过神来，赶紧弯腰行礼起来，这才说道：“他曾说过，千年之后将会有一名盖世英雄出世，这英雄会帮助瑶族解决危机，甚至开创新时代。”
    盖世英雄？步青云摇了摇头，苦笑道：“我不是什么盖世英雄。不过，不管如何，只要我能相助，一定全力以赴！”
    英雄二字，实在太大，他的理解最简单的一个条件，便是要正人君子。若要自大的认为，自己只能算是一名枭雄，英雄不敢当。
    瑶姬并没有因此反驳什么，低头望向旌麟灵兽，一脸兴奋的说道：“他还说，这英雄出世的时候，也会有一头上古荒兽作为宠兽。”
    “没想到！没想到竟是与他一样的宠兽，不，一样的伙伴――旌麟灵兽！”
    步青云闻言点了点头，看了看画像中的上古荒兽，又低头看了看旌麟灵兽，恍惚间，脑海中竟将这两头巨兽重叠在一起。
    这个想法一旦升起，就无法遏制，他突生念头，嘀咕出声：“难道它们有着牵连不成？”
    “吼...”
    旌麟灵兽从来到圣地瑶族就一直表现的十分古怪，如此联想到在一起很有可能！
    “前辈，在下要如何做？”步青云再次问道1,。
    瑶姬沉默了片刻后，才说起话来，“寻找出惊世大阵大缺口弥补上，但在此之前，需要前往雪山寻找他留下的遗迹。”
    “他的遗迹？”步青云惊呼着，望着画像伟岸的男子肃然起敬，这样顶天立地的男人值得尊敬！值得崇拜敬畏！
    他心思连连翻转，又低头看了一眼同样蠢蠢欲动的旌麟灵兽，或许那遗弃上能解开它的身世！
    之前收服了旌麟灵兽后，曾听它说过自己也是浑然不觉，像似做了一场很久的梦，醒来后什么都不懂，在妖兽群众摸爬滚打，吞噬那些妖兽获得能力慢慢成长起来。
    当日在那瀑布前收服它时，恰好是其外出觅食，凑巧的被自己碰上。
    “没错，他曾今留下遗言，说雪山之巅会有他的遗迹所在！在那里，你可以知道如何填补阵法缺口，以及解除瑶族危机的方法！”瑶姬满脸希冀的说着，她一直用他来说这男子，并未称呼名字。
    步青云并不在意此点，而是问道：“为何你们不尝试去寻找那遗迹？”
    “我们尝试过，可上去的没有一人曾回来过！我也曾亲自上阵，可却有一道强大的力量将我拒之门外。踏进不了雪山半步！”
    “那...”步青云欲言又止，他很想说连你都踏进不去，那我就能进去吗？可他没有说出口，或者，冥冥之中真的有所注定。
    别人不行，兴许自己可以！
    注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：

第一百九十三章 前往雪山
    瑶姬沉吟了片刻后，便说起了往事，关于画像中男子的一些震世事迹1,。
    步青云听的是心旷神怡，对那男子的敬畏更甚，这让他突发联想，与开创狂澜宗的宗主傲歌狂雄联系到了一起，脱口而出的问道：“不知前辈可曾听闻狂澜宗？可知晓傲歌狂雄？”1,。.
    “狂澜宗？傲歌狂雄？！”
    “前辈知道？”步青云见对方脸色波动剧烈，当即心中一喜，之前便听瑶冰说起过关于狂澜宗。
    他几番询问他人，先是那神秘的算命先生，得到的却是让自己少打听，还警告自己知道的太多将会引来杀身之祸！
    瑶姬脸色很是古怪，紧皱着那两撇秀眉，嘴唇微动，几番欲言又止，显然心中矛盾至极，不知当讲不当讲。
    良久过后，她从回忆中醒转过来，深深地看了一眼步青云，才缓缓道：“你为什么会知道狂澜宗？”
    “因为是我狂澜宗第六代弟子！”步青云如实回答，没有一丝隐瞒，他曾答应过师傅游幽晓，定要替埋恨在遗弃大陆的师祖报仇雪恨！
    当日，师祖来到遗弃大陆寻找奇遇，却被奸人所害，他正要查出这奸人是谁！
    “你是狂澜宗的第六代弟子？”瑶姬无法遏制的表现出不敢相信，随后询问起了一切。
    对于师祖遇害，饮恨在遗弃大陆的一些事步青云全部道之。
    瑶族族长瑶姬听完之后。只因天上有的绝色动容起来。芊芊玉手突的猛攥在了一起，“原来如此！原来如此！燕飞虹原来是死在那些人的手中！他当时是怎么被发现踪迹的？”
    她自言自语间，脸上写满的怒意。
    步青云心中一动，更加的疑惑，不解这瑶族族长的表情为何如此。
    “原来你是狂澜宗的弟子，哈哈哈…我早该想到，也只有这个宗门才配拥有你这样的弟子1,！”瑶姬说着，对步青云不住的点着头，那眼神中尽是欣喜，随后又暗淡下来。长叹一声后，又道：“当日狂澜宗遭遇那几家势力的围攻，傲歌狂雄率领他的弟子与徒孙奋勇对抗，只可惜双拳难敌四手。最终还是得到饮恨的下场。”
    步青云还想知道什么，眼神迫切，可对方却不再说下去。
    到最后，瑶姬说道：“一切等你成长起来再说，如今说出来，对于你来说，将很不利！”
    此话并非危言耸听，步青云也感受其中，在此次风云聚会上，自己要斩杀楚羽时施展了狂澜刀法。之后将近将近五道炙热诡异的目光投在自己身上。
    他知晓，这五道目光都是那些隐世的擎天大势力！
    以此已经足够想象一切，若如今自己不在圣地，而是在外面，恐怕早已被抓去询问一些事情。
    步青云点了点头，他知道瑶姬是为了自己好，并没有过多的询问什么。
    一股无形的压力同时压在自己身上，看来想要报仇雪恨不会那般简单！
    不过，就算如此，他也无所畏惧。
    男儿在世。就应该要有一些担当，自己身为狂澜宗的第六代弟子，岂有不为师祖们报仇的道理？
    “我真的没有想到，你竟会是狂澜宗的第六代弟子...”瑶姬说着很是激动，就像是看到了故人之后一般。
    “我希望你成长起来得知一切后。不要贸然行动，先培养自己的势力。好好的将狂澜宗发扬光大。”
    这句话是步青云离开瑶族重要之地轩辕楼阁时，瑶姬慎重的嘱咐，他深知其意，以前便有过此想法，培养自己的势力1,！
    可孤身一人，很难办到。
    自风云聚会遇上楚飞等人后，这个想法又再次萌生！
    回到自己所居住的木屋，步青云躺在竹床上望着天花板，陷入了深思当中。
    一些有的没的想法纷纷涌出，使他一阵心烦意乱。*
    到最后甚至感觉十分压抑，忍不住的狂啸出声，这下可惊吓到了正往这木屋走来的瑶族圣女。
    瑶月依旧如往常一般，身穿一袭貂皮雪色衣裳，这圣地处在冰火两山之间，并不寒冷也不炎热，反而四季如春。
    而她穿着这样的衣服，甚是古怪，令人捉摸不透。
    听到那声近乎崩溃的喊声，她原本还有些因来找步青云而害羞的神色，一下子变成了担忧，迈开步伐，快速赶去。
    “咚咚咚...”
    到了门前，瑶月控制住冲动的想要推门而入的想法，而是敲着门，还大声问道：“恩公，你没事吧？”语气中尽是担忧。
    步青云在房间中努力的压制自己内心的烦躁与压抑感，他知道，这又是自己突破识藏境界后，迎来的心境挑战！
    修炼一途，与天争命，常有此种状态的事情发生。
    “呼...”
    步青云此时大脸通红，喘着粗气，越是压制，烦操与压抑感就越甚，到最后直接使其撕拉一声，生生的扯掉了自己的衣裳，露出古铜色的健硕身材1,。
    “我…我没事…”他好不容易竭尽全力的说出一句话，随后神志彻底的陷入了混乱之中，眼前不断掠过自己曾见过的血腥画面，那些被自己斩杀之人最后的眼神与表情也一一呈现。
    “啊…”
    步青云噗通一声直接跪倒在地，仰天咆哮起来，双拳不断的捶击着自己的胸膛，婉如大猩猩发怒之时一般。
    啸声直冲云霄，震得外面的瑶月耳膜欲裂，脸色因此一阵苍白起来。
    “恩公…步大哥，你没事吧？”瑶月急了起来，刚欲推门而入。却被小家伙与旌麟灵兽给阻止下来。她双眼顿时泛起红润，紧攥着小手，喃喃自语地说着：“步大哥，你一定会没事的！一定会！”
    声音近乎嘶哑，可想而知她如今心情有多心急火燎。
    瑶月也知晓这种状况，听那声音显然是遇上了所谓的境界困扰，外人无从帮忙，只能靠他自己解决。
    犹如广寒仙子，不食人间烟火的瑶冰御空而来，到了地上。问道：“发生了什么事？”
    瑶月如实回答，最后还哽咽的道：“他…他不会有事吧？”
    瑶冰本来有些担忧的表情，看着这小姑娘的表情，扑哧笑了起来。将其拉了过去，抚摸着脑袋，说道：“这种状况你也曾经遇到过，你认为，凭步小兄弟会冲破不了吗？不用担心了，小心他出来看见你这副模样。”
    瑶月闻言才如梦初醒，她哭哭啼啼就是因为太过紧张，此时赶紧擦干眼泪，重重地点了点头，等待着木屋中的少年平安走出来1,。
    却说木屋内。步青云痛苦的跪在地上，大脸通红，全身激发出阵阵热浪，席卷四周，那些摆在床前的植被短瞬间枯竭过去。
    这一次的所遇到的心境困扰，比之以往更加厉害几分！
    从他痛苦的表情就可看出，大脸狰狞，五官仿佛都积压在了一起般。
    不知多长的时间过去后，门外的瑶月与瑶冰都焦急了起来，她们一开始并未想到会如此之长。二人面面相觑间，都看见了对方眼神中的担忧。
    “瑶冰姐姐，他会不会有事？”瑶月紧皱着眉头问道。
    在外人面前，她们都师姐妹相称，这是为了让世人误以为。圣地瑶族是一个门派，而殊不知则是一个种族。或者能说是村庄镇落，再大一点的称呼则就是部落。
    瑶冰刚欲说话，突感木屋中传出来的气息，她当即笑了起来，“你觉得他会不会有事？”
    瑶月也感受到了那已经平静下来的气息，挤在一起的眉头舒展开来，脸上露出了灿烂笑意。
    里屋中，步青云站了起来，苦笑的摇了摇头，这一次所遇到的麻烦令人头大，“看来下一次突破之后，如若遇到这麻烦，绝不能像如今这般不将它视为困难。”
    犹记得，之前的两次，都很是容易。
    他已经知晓外面有谁，换了件干净的衣裳后，推门而后，迎头望见两位绝色佳人，各有千秋，皆是倾城倾国。
    “步大哥，你没事了？”瑶月明知故问的笑道。
    步青云已经隐约猜到这小姑娘对自己的情义，心中已有伊人，说起话后一些拒人千里之外，“嗯，已经没事了1,。你们来这里是？”
    瑶冰眼色一动，听懂了这意思，心中哀叹了一声，随后便道了一句，转身御空离去。她如此做，是为了给瑶冰制造二人的空间。
    “我听母亲说，你要前往雪山是吗？”
    步青云不可置否的点了点头。
    “那里很危险你知道吗？”瑶月脸色一急，随后又道：“我真搞不清楚母亲为何要让步大哥你前去，那里的诡异与危险母亲又不是不知道！这样…”
    “没事的。”步青云不等其说完就直接打断道，随后说了一句打发过去后，便进入木屋中继续思考起事情来。
    瑶月一脸无奈的离去，眼底中略显悲伤之意。
    步青云躺在大床上，紧锁着眉头，“雪山的诡异与危险？！”喃喃自语了一句，随后将这不安的念头抛之脑后，心境得以突破之后，整个人都变得很是清爽。
    他盘坐起来，趁未入夜便修练起，巩固刚刚突破的修为。
    体内神功运转着，从每条经脉慢慢流淌而过，最终点则是丹田中的河流银川。
    翌日。
    步青云早早起来，事先与瑶姬已经约好，不让众人知道，便进入雪山之中。
    瑶族族长瑶姬此时已在门外等待，见其出来后便微微一笑，没有多说什么，直接带他御空而起，往雪山飞去。
    注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：

第一百九十四章 封魔谷
    昨天有位朋友催更，并不是我不想多更，实在是这个月没有太多的时间，下个月一定每天万更1,！好些日子没有求推荐了，来点吧！月票，订阅有的也不要忘了支持下！谢谢！】
    步青云在瑶姬的带领下，很快便来到了雪山之下，能清晰的感受到那刺骨的寒风。*.
    说来甚是古怪，这只不过相差几步之遥而已，处于冰火两山间的峡谷竟并未因此染上冰霜，想必那火山之下也是同样的情况。
    “天地玄奥当真是无法窥测…天地间竟有如此玄妙的地方存在…”步青云忍不住的惊叹一声。
    美若天仙的瑶姬不可置否的点了点头，道：“冰火两重天，在世人眼中，这个地方被称之为封魔谷！”
    “封魔谷？”步青云闻言脸色微微一惊，他曾听楚飞提起过这个地方的所在，可以算是苍穹真界中危险地段。
    世人相传，封魔谷乃是远古大能们的战场，遗留下了很多不灭的战魂，妖兽横行。
    危险程度，就算是御空修士也难以在里面翻江倒海，反而处处受限，稍不注意就会落得个身陨的下场！
    这个地方早已消失在天地之间，却没想到竟被圣地瑶族占为已有，封困在这惊世大阵之中。
    瑶姬脸上浮现出愧疚的表情，道：“事先没有与你说清楚，我……”
    步青云微微一笑。摆手打断道：“富贵险中求。不管是出于什么目的，这雪山我必前往不可1,！说不定，我还能在里面获得奇遇，收服几个战魂妖兽也说不定，哈哈…”
    打趣了一句，顿时把有些怪异的气氛打破。
    瑶姬眼露赞许的点了点头，随后芊芊玉掌一翻，一套神武霸气、金光灿烂的铠甲出现在玉手之上，这一刻照亮还有些因为黎明刚来而昏暗的四周，如一轮金日要冉冉升起一般。
    步青云看见这铠甲一刹那。就感觉自己的心脏砰砰砰的乱跳起来，如此至宝不用多说什么，只呈现在前就能深刻的感受到！
    说不心动那是不可能，但他并未真的想要。毕竟穿上这套神武的铠甲，夺人眼球，太过高调。
    还不如系统所赠的保甲，穿在身上外人根本无法看见！
    犹记得，还有半年礼包未开启！
    步青云之所以开启半年礼包，是因为那天开启了丹药奖励礼包后就全身心的投入到修炼之中，忘了此事。
    如今想起来，他顿时蠢蠢欲动起来，说不定这次的半年礼包之中，就有自己想要的保甲！
    瑶姬美目中绽放着精光。凝视着手上的铠甲，神情中仿佛陷入了憧憬之中，眼神迷离起来，良久后才收住。
    缓缓抬头，同时将铠甲递了过去，道：“这雪山危险至极，只要不遇到极强的不灭战魂与妖兽，它足以保住你的性命！”
    步青云并不矫情，伸手就取了过来，一切还是保命要紧。只要能从雪山安全下来，到时候还给瑶族便是。
    “你打算穿上看看吗？”瑶姬满脸希冀的说道，这一刻她的眼神有些古怪，就像是看到心爱之人即将归来时的喜悦1,。
    步青云心思慎密，一下子便了解过来。想必这套铠甲是那带领瑶族隐居于此的男子所穿戴过！
    这瑶族男子的身份，恐怕不简单。且与瑶月有着几分相似，这稍一联想便可得知。
    但有一点他始终想不通，如若真是这样，瑶月的岁数应当有几百了才对，可如今却只有十三四……
    他心中一凛，将这个疑惑抛之脑后，随后在瑶族族长满怀期待的注视下，穿上了这套托在手中极重的铠甲。
    “病”
    一穿在身，步青云就感觉耳朵颤抖起来，紧接着眼前金光闪耀，待到光芒散去后，本来沉重的感觉消失不见，铠甲竟神奇的能如薄如蝉翼般贴在自己身上，一点重量都无。
    对面站着的瑶姬这一刻眼神呆愣住了，娇躯微微颤抖起来。
    “吼…”
    此时，一直在旁边低头沉思的旌麟灵兽猛然抬起头来，那双绿油油的大眼闪现出尽是不解之意，它似乎想到了什么，可稍逝即纵，未能捕捉到。
    但有一天，它已经确定，自己定然在哪里看见过这套神武霸气的铠甲！
    步青云有一种莫名的感觉，豪气升腾，直冲云霄，眼前浮现出千军万马，而自己则站在高山之巅，指挥着众人前进，与敌方厮杀！
    这套铠甲，通体漆黑，但却散发着金光，偶有一两处镶有晶莹剔透的玉石1,。
    远远望去，婉如一尊战神站立于此，在他面前，众生都要匍匐在地一般。
    “好...好...好...”瑶姬一连说了三个好字，她已经激动的说不出话来，脸色兴奋，仿佛看到了朝思暮想的心上人一般。
    不过很快，她就反映过来，神色稍稍暗淡了一下，随后由衷的赞道：“宝剑配英雄，铠甲配俊朗，你真适合这套铠甲！”
    不得不说，佛要金装，人要衣装，原本相貌普通的步青云身着这套铠甲，还真有几分帅气，足以令一众花季少女成花痴。
    二人又闲谈了几句，主要是瑶姬嘱咐步青云，当日头即将冲破天幕而出时，后者毅然决然的上路。
    骑着旌麟灵兽，手中提着泣惊方戟，肩上站着炎叱向雪山中走去。
    几步之遥，当他步入进雪山之后，峡谷中的瑶冰已经看不到他，这种奇怪的状况，瑶冰显然习以为常。
    瑶族圣地也曾派人前去查看，可都有去无回，连她都亲自上阵，却有一道力量禁锢着她，将之拒于门外。
    待步青云的身影消失在雪山中后，几道身影嗖嗖嗖的出现。
    足有十多名男女，皆是男俊女貌，看他们的年纪，三十出头，可散发出来的气息却如浩海一般，令人查之将陷入无尽深渊中一般。
    “族长，您怎么可以把那套铠甲给他？”一名貌美的女子紧皱着眉头说道，语气中带着一丝不解与责备。
    一句话间，顿时引起几人的附和。
    “族长，您这样太过冲动，我们不是不曾前进雪山探查，可结果...您这样把铠甲给他，恐怕是会有去无回1,！”
    “从一开始我就反对，这少年虽然天赋异禀，不是特殊体质，能如此年纪达到如此实力。但...但他能解除圣地危机吗？当日您与他说时，他就已经申明自己不是英雄。一个连英雄二人都不敢担当的人，又岂是瑶族守护者所预言的盖世英雄？”
    面对这些话，瑶姬沉默不语，良久后才别过头来，道：“这少年就是他所说的那个人！从那宠兽就可以看出。我问你们，要收服旌麟灵兽有多困难？当日助他收服这上古荒兽的，在场的几人应当记忆犹新吧？”她口中的他乃是瑶族守护者，那画像中人。
    这句话一说完，那十多人当即脸色波动起来，当日助瑶族守护者收服这旌麟灵兽，所付出的代价极为昂贵，众人历历在目，阵阵心悸。
    瑶姬环视了下众人，又道：“且，我相信他！”
    步青云当日虽然说了自己不是英雄，可换个角度看，如此坦荡，世间又有几人可以办到。有些人一被人称呼英雄，早已轻飘飘起来，洋洋得意，戴高帽子莫说他人，就是在场的所有人都喜爱！
    众人无言以对，就单单收服旌麟灵兽这一点，就足以说服他们，尤其是当中最为年老的几名瑶族长老，当初亲身经历过。
    步青云并不知道瑶族实力竟如此恐怕，竟有如此之多超越了御空境界的强者！他当时还疑惑，怎么在重要之地只见到瑶族族长，不见其余长老亦或者守护者！
    却没想到，他们早已在暗中观察步青云，只不过后者不得而知罢了。
    “我相信他！我相信他！”瑶族族长瑶姬遥望着一片白幕的雪山坚定地说着，还紧了紧双拳。
    “这冰火两山，甚是古怪，只要超越了御空实力的存在便不可进入，会被抗拒之外1,。”有一名瑶族长老嘀咕道。
    关于这一点，瑶姬自私的没有告诉步青云，只是对其说被抗拒之门外，不得入内。
    却说雪山之中，步青云骑着旌麟灵兽刚一踏入，就感受到了寒风瑟瑟，刮着自己脸颊微疼。
    鹅毛大雪伴随着寒风不断从天飘落，没走几步，他身上就挂满了雪花。
    步青云赶紧催动丹田中的真气，流转全身，驱散冷意，将雪花蒸发，化作缕缕白烟飘然而起。
    “咯吱咯吱...”
    旌麟灵兽踩在雪地上发出这些声音，四肢狼蹄深陷入雪地之中，很是艰难的行走着。
    “吼...”它发出一阵低沉的吼叫，随后身子竟一跃而起，高高跳在半空中，猛然追下，狼蹄稍稍碰到雪地又再次而起。
    这动作十分轻盈，连步青云都有些吃惊，就算是自己的踏云虚步也难以办到这点。
    看到自己的步法被旌麟灵兽识破并不算什么，人家就拥有着天真诡异的步伐。
    举目望去，白雪皑皑，山峰淹没在这白色之中，就像披上了一层厚厚的白衣，偶有几块巨石横列在半山腰中，没有一点植被。
    “寻找万年雪山灵芝！寻找瑶族守护者的遗迹！”步青云喃喃说着，随后指着一条路，让旌麟灵兽全力前进。
    一跳一跃间，速度极快，婉如蜻蜓点水，不断往山峰跳去。
    注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：

第一百九十五章 不灭战魂
    寒风刺骨，鹅毛大雪飘飞天地之间，才进入这雪山片刻的时间，步青云有种古怪的感情，好像自己的世界顷刻间被拉下了一片白幕，再无其他颜色。
    “呼…”
    飘飘扬扬的雪花，看似悠哉的落下，却刮动着心神。.
    步青云赶紧摇了摇头，让自己驱散这种不安，同时还嘀咕道：“这雪山当真是诡异，若长此在这里呆下去，恐怖没有遇到那妖兽亦或者战魂，自己就会疯掉。”
    压抑！
    婉如天空拉下了一道白幕，与那乌云密布一般，都给人无尽的压抑。
    “吼…”
    突然间，旌麟灵兽停下脚步，不再跳跃，低沉的嘶吼着。
    “怎么了？”步青云惊疑的问道，可还未得到回答，就感觉自己婉如被毒蛇盯上了一般，这种感觉很不好受。
    “哗啦啦…”
    “嘶…”
    步青云听到这声音，头皮发麻起来，站在他肩上的炎叱也是毛发倒立而起，呼哧呼哧的发出声响。
    倒是旌麟灵兽率先反映过来，它如今实力最强，已达到识藏巅峰！
    四肢强劲有力的狼蹄猛然蹬起，一个跳跃足有数十丈之高，尔后落在一块不满白雪的石头之上。
    “吱呀…”
    一瞬间，四肢深陷进雪地。
    步青云手中泣惊方戟猛然刺出，他还未看清到底是何物攻击自己。就已经做出了这个反映。
    九式连戟呼之欲出。重重叠加，最后形成一头磨盘大的虚影金鹰冲天而起，向那团黑雾攻击而去。
    这个时候，他才看清到底是什么偷袭自己！给自己带来那种毛骨悚然的恐惧感觉！
    只见一团黑雾，在这一片白幕之中显得格外的漆黑，已经到了妖异的地步。
    “嘶…”
    黑团之中发出刺耳尖锐的声音，婉如鬼声一般，让人情不自禁的莫名恐惧起来。
    “战魂？！”步青云惊呼一声，眼底中尽是讶色，之前对战魂只是听闻。未曾见过。如今一睹真面目，却叫人自然而然的萌生不想再相遇的感觉。
    实在太诡异！
    那头磨盘大的虚影金鹰根本无法伤害到黑团，直接被吸收转化！
    这恐怖的情况，比自身神功以彼之身还之彼身还要厉害！
    “走！”步青云不假思索。直接对旌麟灵兽说了一句，随后它便低沉吼叫一声，猛然踏起，轻点雪地，如轻功水上漂一般，飞速而去。
    “哗啦啦…”
    那团黑雾战魂没有放弃，直追而来，速度之快，犹如闪电。
    不到几个呼吸的时间，就再次被拦了下来。
    步青云只感觉。那黑雾之中显现出一道高大威猛的身影，举着一把不知名、漆黑如墨的武器向自己挥砍而来。
    “撕拉…”
    就这一道简单的攻击，一人两兽根本无法阻挡，直接被被劈砍飞去，各自身上都负了些伤。
    这战魂实在太强！
    强大到了他们根本阻挡不了。
    就算是表现出来有御空初期战斗力的旌麟灵兽也是如此，那赤红色的鬓毛染上鲜血的血液，显得更加的艳红。
    “撕拉…”
    黑雾战魂再次攻击而来，步青云赶紧说了一句‘散开’，往不同的方向闪躲而去。
    这战魂并无智慧，更多的像是行尸走肉。只凭心中不灭的战意存活于这雪山之中，至死不渝。
    一人两兽分开躲避，黑雾战魂的攻击依旧没有改变行径，径直向直线闪躲的步青云攻击而去。
    “砰…”
    步青云即便有玄奥的步法，可这战魂的攻击实在快如闪电。他根本就来不及施展，就已经被击中。顿时倒飞出去，在空中狂吐几口鲜血，染红一片雪地。
    他快速的艰难爬起身来，要不是炎叱及时出手吸引走战魂的攻击，此时他就将再次面临那无法匹敌的攻击。
    “呼哧！”
    小家伙惨叫一声，它显现出真实大笑，如虎狼一般，那巴掌大的漆黑鳞片，闪烁着如金属般的光亮，可依旧被直接被破开，鲜血滚滚流淌而出。
    “吼！”
    旌麟灵兽如龙吟似虎啸的吼叫出声，那双绿油油的眼睛直接扫出一道绿光，直射而去，击在那团黑雾之中。
    只见那战魂影子扭曲起来，如黑洞一般快速旋转，片刻间竟将这绿光的力量给吸收掉！
    化为已用，黑雾更加的壮大起来！
    步青云脸色一急，难道刚刚来到这雪地，就要身陨于此？
    不！绝不能就此放弃！楚伯母还在等着自己！整个瑶族圣地的安危还在自己身上！
    肩上还担负着太多的责任，绝不能言败！
    他心思急速连转，望着那无敌的战魂，好战的血液一下子沸腾起来，战意滔天而起。
    “吼…”
    此时旌麟灵兽被战魂轰飞出去，眼看着就要死在那漆黑如墨的不知名武器之中！
    那黑雾战魂突然间停住了攻势，似乎感应到了什么，能看得见那身影转过身来，面对的正是步青云。
    战魂是凭心中不灭的战意存活于世，步青云此时战意滔天，恰好与之剧烈的碰撞起来。
    “哗啦啦…”
    黑雾再次行动。
    步青云毫无畏惧，收起泣惊方戟，取出霸狼刀，狂澜刀法这一刻猛然使出。
    同一时间，他的储物袋自行闪闪发亮起来，忽的一闪，轩辕家老族的残废兵器闪现而出，在虚空之中，竟自行凝聚起了四方的天地灵气。
    这诡异的变化。令步青云触手不及。雪亮的长刀刀尖处溢出一道虚影金龙，冲天而起，正不断的翻滚着，随后冲向黑雾战魂，与之缭绕在了一起。
    这黑团足有三丈多高，一丈多宽，黑气不断冲出，此刻却被虚影金龙禁锢在了起来。
    “吼…”
    龙啸声直冲云霄，仿佛震得那鹅毛大雪停止了一般。
    步青云此时无法动弹，只能维持出刀时的最后一个动作。举着霸狼刀，遥指那战魂。
    他双目慢慢地扩张起来，不可思议的看着眼前的一切。
    只见虚影金龙缭绕在战魂四周，那自行吸收天地灵气的轩辕老祖的残废兵器竟然金光大作起来。正吸收着那团黑雾战魂！
    步青云看到这样的情况，心中无比惊讶，同时一阵飞驰，霍然间醒转过来，“难…难道说我之前感觉这轩辕老祖的兵器总是缺少了些什么，所缺少的是这个刀魂？！”
    他突生这个想法，关于刀魂剑魄并非空穴来风，自古便有相传此种相传。
    很多远古大能的兵器皆有刀魂剑魄一说！
    刀魂剑魄十分难以产生，必需经过天地淬炼，吸收人类精元。换句话说就是饮尽鲜血，方有机会产生！
    步青云曾听楚飞提到过一个故事，说一名高手为了给自己的兵器产生这刀魂剑魄，便失心疯了般屠杀天下苍生，到最后刀魂是产生了，可他却遭到反噬！
    死在了刀魂之下！
    不管这个故事是否属实，眼前所发生的一切却确确实实，亲眼所见难道还有假？
    这轩辕老祖的残废兵器将这战魂给吸收掉！
    步青云膛目结舌，他此时还无法动弹，眼前一道光亮闪过。这把兵器再现冲进自己的储物袋中，沉浸了下去。
    “轰隆隆…”
    不等他恢复过来，耳边便响彻起了天雷一般的巨响，如万马奔腾，大地都为之颤抖起来。
    “不好！雪崩！”
    刚才的动静已经引得这雪山颤抖。雪崩随之而现！
    “快走！”
    步青云赶紧喊了一声，旌麟灵兽快速而来。将其载在背上，便向山下蹦跑而去。
    炎叱也第一时间化作小巧玲珑巴掌大，紧紧的抓着旌麟灵兽的鬓毛。
    一跳一跃间，速度极快，可却不及雪崩的速度！
    刹那间，步青云只觉真正的有一道天然白幕落下！
    下一刻，一人两兽就淹没在了这片大雪之中。
    雪崩还在继续，高山之上的白雪不断翻滚而去，婉如海浪一般，不断的拍打着最先冲下来的雪崩，推动着其前进。
    步青云被埋在大雪之下，只感觉无法呼吸，一阵气闷，身子不由自主，能深刻的感觉到自己正不断的往下冲，就像是掉进了无尽深渊一般的感觉，不知何时才能有个底。
    炎叱第一时间化作一道光亮，隐进他的体内；而旌麟灵兽也被淹没在大雪之中，来不及反应，就被冲散开了去，同一时间，一人一兽失去了那丝莫名的联系！
    雪崩的时间不知持续了多久，步青云只感觉睁开眼睛便是白色，直到不再有失重的感觉，他才奋力的从这看似绵软，实则叠加起来十分重的雪中钻了出来。
    当呼吸到第一口气时，他冷不丁的喊了个寒颤，周围不再是白雪皑皑的景象，取而代之的是如临昏暗的深谷之中，耳边还响彻着滴答滴答的水声。
    “这是哪里？”步青云忍不住的嘀咕出声，刚一说完，鸡皮疙瘩顿时起了一身，回头张望了一下白雪，只见好像是这深谷的洞口被堵住了一般！
    “滴答滴答…”
    昏暗的深谷之中，滴水声不断响彻，即便如此，让步青云感觉太过诡异，诡异到太过安静！
    “这是哪里？！”他再次说了一句，打自心底的发毛起来，对于未知的一切，都会忍不住的升起一丝恐惧。
    “呼哧！”炎叱显现出来，站在它主人的肩上，全身火红色的毛发倒立而起，它也很是不安。
    “旌麟灵兽呢？”步青云发现这个问题，再心中呼唤起，可如石沉大海一般，没有丝毫反应！
    他环视了一下四周，突觉后面的洞口被雪山封住，这蜿蜒而下的深谷犹如洞穴，偶有光亮跳跃。
    心中一喜，步青云迈开步伐，与炎叱快速而下，寻找起那光亮起来。
    可刚一踏出，只听脚下传来‘嚓咔’一声，清脆响亮，不知踩到了什么？！

第一百九十六章 图做嫁衣
    “卡擦…”
    清脆响亮的声音传荡在这昏暗的地洞之中，伴随着那‘滴答’滴水声，分外的让人觉得阴森恐怖。
    步青云与肩上的炎叱同时相视一眼，毛骨悚然，慢慢地低头望去，这才看清踩到的是何物？！.
    只见一块通体晶莹，笼罩着微亮光辉的森然玉骨，正在一只大脚之下，直接被踩成了粉碎，阴风徐徐吹过，将这些齑粉消散于天地之间。
    “这…”步青云从最开始的惶恐中回过神来，第一时间蹲下来查探起这块玉骨，可以想象，这个地洞有多长的历史，而这块玉骨能保存完好，足以说明一切。
    定是远古的一些强者！
    步青云自认，自己如今随着实力的提升，经脉越来越粗大，骨髓也越来越晶莹，可要与这块相比起来，却显得瑕疵遍布。
    与之根本不是一个级别。
    “呼…”
    阴风缓缓而过，将他握着的玉骨吹得如齑粉一般消散，步青云冷不丁的打了个寒颤，炎叱也是毛发倒立。
    如此强者，深陷在这地洞之中，也落得如此的下场，而自身…不用多想，就已经知道下场如何。
    “呼哧！”
    小家伙突然尖叫一声，仿佛是在给自己打气，也是为它的主人鼓舞。
    步青云闻言莞尔一笑，将它托在手心中，抚摸了起来，随即笑道：“下面有光亮。说明就有出口！”
    说着。他就踏出脚步，向下蜿蜒走去。
    由于刚才还不适应地洞，觉得眼前一片漆黑，长久下来，有所适应，再加上他拥有天眼神通，丝毫不受昏暗影响。
    当行进了数十丈之后，终于来到刚才所看到的光亮，并非是这地洞的出口，而是与方才一样的玉骨。
    步青云握在手中。微微一用力，扑哧一声，就直接被捏成了粉碎。
    这一刻，他深刻的体会到。即便是大能级别的强者，也经不起时间的流逝！
    长生？世间可有？
    在遗弃大陆，所接触到的常识，就说只要达到传说中的先天便可容颜永驻，翻江倒海，毁天灭地；可如今看来，以及来到苍穹真界后所接触到的一切，却不是如此！
    先天只是所以修士的刚刚起步，而就是那神乎其神，可以御空而立的御空强者。也不是最强！
    “这巅峰到底怎样的一个存在？”步青云攥紧着玉骨的齑粉，喃喃说着，眼神中是一阵向往。
    谁不想登临巅峰，傲视群雄？
    他就有着这个梦想！
    骨粉正顺着他的掌隙滑落，阴风吹过，便飘飘扬扬而起。
    步青云收拾了下心情，继续上路，这地洞原先足有房屋般宽敞，可慢慢走进来，渐渐窄了下来。到最后只容一人身位。
    周围也越加的昏暗，可对他却无丝毫影响。
    天眼神通使他的双眸就如灯笼一般，在这漆黑如墨的地洞中闪烁，照耀四方。
    一路前进，步青云发现了很多玉骨。尽皆都是一捏一碰便化作齑粉。说来奇怪，这些大能的玉骨无一有整齐的骨架。不是大腿就是手掌亦或者头颅。
    “哗啦啦…”
    不知前行了多长的时间，突然前方传来流水般的声音，步青云与炎叱相视一笑，随后赶紧快速冲了过去。
    在这昏暗的地洞之中，谁说的定有没有令自己丧命的存在！
    见过了那么多大能的玉骨，早已让他们心惊胆颤，尤其是在这未知的情况下。
    步青云快速跑到前面，这地洞也慢慢的宽敞开来，只见一条散发着刺鼻腥味的河流正在慢慢流淌着，还能看见一具具尸骨在上面漂浮着！
    这次所见的尸骨是整齐完美的！
    但并不全是人类尸骨，还有一些妖兽骨架，十分古怪。
    甚至有一头步青云觉得很熟悉的骨架，他瞳孔收缩了起来，努力回想，随后忍不住的惊呼道：“神龙骨架？！”
    这条散发着刺鼻腥味的河流上，一条长约数百丈的尸骨横列于此，从那闪闪发亮的玉骨间，远远望去，就真的如一条神龙般。
    可很快，步青云又发现了一个问题，这条神龙骨架竟然没有龙头！
    不等他从这震撼中醒转过来，一种不安的情绪油然而生。
    强大于神龙，也死在这里，难以想象当年的大战有何壮烈！
    这真的就只是正邪两道之间的恩怨厮杀？实难想像。
    步青云感觉这里，像似葬强者的坟地一般，令人很是不安，他环视四周，从那滑溜的岩壁、散发腥臭的河流以及一些奇形怪状的骨架中扫过，试图寻找可以离开此地的出口。
    可运气并不好，这里好像已经到了尽头，那河流哗啦啦的流动着，可却看不见源头在哪，也看不见流向何处。
    “难道是从地洞涌现出来了？！”
    步青云突发奇想，惊呼道：“难道这并非河流，乃是这些强者亦或者神兽上古荒兽的血液？！”
    “撕拉…”
    正当他惊呼出声时，一道熟悉刺耳的声音传来，同时夹杂着一道强大无匹的力量，他与小家伙炎叱根本就来不及反映，就直接被轰飞出去，连吐几口鲜血，感觉到那剧烈的疼痛。
    若不是身上穿着保命铠甲，他如今早已粉身碎骨！
    战魂的力量不弱于御空，甚至在御空之上！
    “撕拉…”
    “撕拉…”
    “撕拉…”
    令人头皮发麻的尖锐声音并非只有一道，步青云瞪大了眼珠，他望见了足有数十个战魂！
    正以肉眼难辨的速度从四面八方涌来。出现的甚是突兀。
    这些不灭战魂。并非全是人影，也有一些兽影，千奇百怪，但力量皆都是无法阻挡。
    步青云赶紧从储物袋中取出轩辕老祖的残废兵器，是一把拦腰截断的断刃，锈迹斑斑，有一些已经脱落，显露出锋利光亮的刃口。
    这把断刃一出现，就嗡嗡作响起来，从他的大手挣脱开去。直冲而起，闪烁起耀眼的光芒。
    “呜呜…”
    “撕拉…”
    这将近二十个战魂涌上前来，刚要攻击中步青云，却被断刃所吸引。随后急速旋转起来，生生的被轩辕老祖的残废兵器给吸收！
    这轩辕老祖当年肯定也是位大能，不然这兵器岂会如此逆天？
    步青云正有这么一件逆天的兵器吸收战魂，可耳边却响彻起如玻璃碎裂的声音。
    “噼里啪啦…”
    他目瞪口呆，看着那把断刃竟然出现一道道裂缝，如蜘蛛网状般龟裂开去。
    尽管当年轩辕老祖如何牛逼厉害，可这些战魂曾经也不是好惹的货！断刃吸收战魂，现在却受到了反噬！
    眼看着，就要如玻璃破碎一般片片裂开！
    步青云头皮发麻起来，可以想象。如若这断刃碎裂开来，那些战魂定会重现冲出，到时候自己就算插翅也难飞！
    他不假思索，赶紧起身，准备离去，突然脑海中闪过一念头，瞳孔猛一收缩。
    “试一试！富贵险中求！”
    说着，他大手划动起来，漆黑如墨的泣惊方戟出现在这地洞之中，插在这土壤之下。
    步青云催动起这把长戟。心中念叨道：“吸收！吸收！这可是白花花的经验！”
    这是否有效，他并不得知，可系统精灵曾说过，一切有趣玩法让玩家自寻探索。或许是因为这一点，也或许是因为步青云脑海突闪而过的大胆念头。
    “噼里...啪啦...”
    轩辕老祖的断刃眼看着就要崩坏。此时步青云心急火燎，正当准备收走长戟离去之时。奇迹发生了！
    泣惊方戟不负他所望，快速旋转起来，一道道七彩虹光不断溢出，然后笼罩住这把断刃，那要冲出来的战魂又再次沉浸下来。
    步青云可以看见，这些战魂仿佛也会感觉到疼痛一般，表现出恐惧的样子。
    “哗啦啦...”
    “噔...”
    “恭喜玩家的无限兵器获得一千点经验值；泣惊方戟经验值：69001。”
    “一千经验值？！”步青云听到脑海中响起的系统提示声音，满脸兴奋的惊呼道。
    按捺不住内心的激动，两眼直勾勾的盯着那正被七彩虹光吸收的战魂。
    一个不灭战魂就是一千经验值！
    如今只是灵级等级的泣惊方戟，很快便会是宝级，甚至于是相对应御空的王级！
    炎叱也被这独特的情况吸引，一双大眼睛凝视着七彩虹光，突然间闪烁一道渴望的眼神，那意思是在说：要是我也能这样吸收，就可以提升等级，达到成长中期！
    只可惜这个并不能实现，小家伙尝试了一番，还差点让被七彩虹光笼罩的战魂脱困而出。
    轩辕老祖的断刃如今俨然成了一个转接器般的存在，成为了泣惊方戟吸收那些不灭战魂的媒介，不然要想直接吸收，绝非易事。
    不知这样的情况被轩辕家的人得知，他们会是一番怎样的心情！
    自家老祖的残废兵器，想要恢复往日的神采，却到头来成了嫁衣，完完全全为这普通且品阶那么低的兵器服务。
    想想就让人期待他们的表情。
    步青云与炎叱都是两眼冒着精光，凝视泣惊方戟，浑然没有去注意四周的变化。
    那一条散发腥臭的河流中的尸骨竟然动了起来！
    尤其是那一具无头的神龙尸骨，漂浮而起，已经来到了步青云身后！

第一百九十七章 吸收龙魂
    “蓬蓬蓬...”
    泣惊方戟所散发的七彩虹光，不断的吸收着不灭战魂。
    步青云脑海中不时的响彻起系统提示的声音。.
    “恭喜玩家的无限兵器获得一千点经验值；泣惊方戟经验值：109001。”
    “玩家无限兵器经验值满额，是否升级？”
    步青云本不想那么快升级，因为怕晋级宝级兵器后，所吸收的经验值会便少，可由于过于兴奋，说得太快，直接脱口道：“确认。”
    “噔...恭喜玩家的泣惊方戟升级宝级兵器成功。下个等级升级值：9003。”
    步青云刚要懊恼，脑海中又再次响起系统提示的声音，出乎意料的经验值没有因等级提升而降低，反而增加了！
    “恭喜玩家无限兵器获得两千点经验值......”
    听到这声音，说不兴奋那是不可能，步青云一下子就反应过来，激动的自言道：“这情况就好比一级去打十级的怪，所获经验无法最大值。”
    炎叱也是呼哧呼哧的叫声，它两眼冒着精光，多么希望自己也能吸收，才好提升自身等级，保护主人，与主人并肩而战！
    如今它是成长初期，也就是蜕凡巅峰，实力算是最弱。
    不过只要它一升级，就是识藏巅峰，这整整跨越一个境界的幅度不单单令人羡煞。就是旌麟灵兽。这个上古荒兽也会为之震撼！
    “咕噜咕噜...”
    步青云与炎叱此时全部注意力全在七彩虹光上，并非听到这诡异的声音，更加不觉那具无头的神龙尸骨已在身后！
    不给他们有任何的反映，这骨龙的巨大龙尾，具有数丈高大，猛然甩去。
    “啾啾...”
    步青云与炎叱听到耳边响起的尖锐破空声才反应过来，可未来的急躲闪与回头，身上就重重地被甩了一记，直接翻飞出去，砸在岩壁上。凹陷进去一个人型。
    “呼哧呼哧！”炎叱由于身子小巧玲珑巴掌，再者那龙尾甩打的人是步青云，它并未受到什么伤，此时尖叫出声。就欲与之拼命。
    主人被打伤，它岂会袖手旁观？
    步青云紧咬牙根，从岩壁上下来，由于面对岩壁，口鼻同时流血，他大声向已经出动的小家伙喊道：“回来。”
    这骨龙莫名其妙的漂浮而起，已经死去不知多少岁月的神龙，此刻却还能动！
    那就说明一件事，这神龙的不灭战魂还在！且依附在了这龙骨上！
    无头的龙骨直接塞满了地洞，步青云若不是有瑶族守护者的战甲穿在身上。此时早已死了不知多少回。
    就这以甩尾，莫说他，就是一般的御空强者也吃不消！
    由此可见，这神武霸气的战甲有多么强悍！
    “咕噜咕噜...”
    长约百丈的晶莹龙骨发出如此的声响，又准备了攻击，好在速度极慢，步青云能轻易的躲闪过去。
    这一点，让他了起来，原本以为会命丧于此，没想到这沉寂了不知多少岁月的龙骨仿佛生锈了一般。没有血肉的维持下，速度变得极慢。
    “啾啾...”
    又是一记神龙摆尾甩来，步青云脚踩踏云虚步，移形换位，轻松的就闪躲了过去。
    这无头龙骨不会发出声音。但不代表那依附在其中的不灭战魂不行。
    “撕拉...”
    尖锐刺耳的声音响彻起来，那硕大。能轻易撕裂开空间龙爪扑面而来，带着一阵罡风与难以匹敌的力道。
    步青云未被击中，就感觉自己被洞穿了一般，全身凉飕飕，他脸色一惊，赶紧一蹬岩壁，飞窜而开。
    “砰…”
    原先所站立的方位，直接被那龙骨神爪给抓中，这坚硬的土壤犹如豆腐一般，龙爪深陷进去，激起一阵灰尘，碎石向四周溅开而去。
    此时泣惊方戟还在不断的溢出七彩虹光，不断的吸收着被轩辕老祖的断刃给禁锢住的不灭战魂，以断刃为媒介，吞噬战魂，化为自身的经验值。
    步青云不清楚，泣惊方戟到最后是否会生出刀魂剑魄，心中有着这么一个期待。
    “哗啦啦...”
    “撕拉...”
    晶莹如玉的龙爪从那如豆腐般的土壤中拔了出来，随后又再次向步青云抓去，同时龙尾横扫而出，试图封锁起逃窜的方位。
    这龙爪足有房屋大小，龙尾也是如此之粗，直接将步青云能闪躲的地方给占有，将其逼入了绝境。
    步青云脸色大变，远处被喝止不要动手的炎叱也是呼哧呼哧大叫起来，大眼睛中尽是流露出恐惧。骤然间，它直接化作真实大小，如虎狼豺豹，全身布满鳞片，那条火红与白相间的尾巴如蝎尾一把刺去。
    龙爪与龙尾猛然而去，步青云避无可避，在这绝境之中，他选择了脚踩虚空，可刚刚踏上几步，就感觉如踩了空一般，坠落下来！
    这种情况前所未有！
    原来是这片虚空已被那强大的力量给撕裂，他无法脚踩虚空维持，才会出现在踩空的情况。
    身子骤然坠下，龙爪此时也已经抓来。
    “呲呲呲...”
    如金属交击般的声音响彻起来，还迸发出串串火花，那晶莹如玉的龙爪如尖刺一般，试图将步青云洞穿过去。
    他如今全身冷冰冰，惊出一身冷汗，也觉得自己将命丧于此，被如此强大的神龙，虽然只是不灭龙魂所驾驭的龙骨，但依旧无法匹敌。
    步青云龇牙咧嘴。周身传来的疼痛使他差点昏迷过去。他也嘀咕了这瑶族守护者的战甲何其强悍，竟然丝毫无损，那龙爪无法穿透而过！
    难以想象，当年的瑶族守护者如何强大，单单他的战甲就如此令人震撼，连神龙龙爪都能抵挡下来！
    “嗖嗖嗖...”
    步青云不会坐以待毙，忍着剧烈的疼痛，掐指弹出，连连击出。
    一弹秋水率先而出，带着阵阵冷意。周围空气为之骤然下降，同时令强大龙爪染上了一层冰霜！
    二弹刹那，刹那挥来，铛的一声。仿佛击在了金属之上，那不知经历了多长时间的龙骨竟出现了一道裂缝。
    三弹追风，无迹可寻，如惊雷一般，‘点’在龙爪的那裂缝点，使如蜘蛛网状的缝隙更加宽大起来！
    步青云看到这样的情况，当即一喜，这神龙毕竟已是死物！这龙骨更是经历了岁月长流，没有腐朽已经令人惊叹，起坚硬强度早已不同往日。
    发现这一弱点。他凌空一抓，雪亮的霸狼刀横空出世，龙爪还在刺着他的胸膛，使其不断的凹陷进土壤之中。
    步青云差点因此吞进去一些泥土石块，但还是很快，手起刀落，在这绝境之地，挥斩而出狂澜刀法！
    一条虚影金龙从刀尖冲飞而出，在虚空中翻滚了几圈，尔后便缭绕在这晶莹如玉的龙爪周围。试图将其彻底碾碎。
    不出所望，这龙爪原本就有了裂缝，此时更是噼里啪啦的响彻起来，眼看着就即将破碎！
    步青云为之一喜，可笑容还未来得及凝固。只见一道黑影从这无头龙骨中冲了出来！
    不灭龙魂！
    龙骨一旦没了不灭龙魂的依附，顿时噼里啪啦的落下。顷刻间化作齑粉，就此消散于天地之间！
    “撕拉...”
    不灭龙魂发出尖锐的声音，可以看见那黑气之中，一条神龙摸样的影子格外漆黑，正张牙舞爪的抓来，直取步青云的头颅！
    “呼哧！”
    此时炎叱已经攻击而来，那如蝎尾一般刺来的尾巴直接挡住了那不灭龙魂的攻击。
    步青云目瞪口呆，可以看见小家伙的尾巴正以肉眼能辩的速度毁灭消失着！
    “呼哧！”炎叱发出惨叫的声音，它没有就此收手，还在奋力的抵挡着，保护它的主人！
    小家伙那双大眼睛此时瞪得无比之大，原本清澈见底的，如今布满了血丝，这还是头一次发生！难以想象，它所承受的疼痛如何之大！
    “不！”
    步青云歇斯底的大吼一声，震得这地洞不断回响着回音，同一时间，他体内的真气如潮水一般喷涌而出，席卷向那不灭龙魂的龙爪。
    “铃铃铃...”
    这个时候，泣惊方戟已经将所有的不灭战魂给吸收完毕，那轩辕老祖的断刃依旧悬浮于半空之中，当七彩虹光消散的第一时间，它再次闪烁起金光。
    “撕拉...”
    不灭龙魂仿佛惨叫一声，直接被吸收而去！
    泣惊方戟毫无落后，第一时间溢出七彩虹光，吸收起了不灭龙魂，以轩辕老祖的断刃为媒介。
    “嗡嗡嗡...”
    这把断刃不断的颤抖着，好像是在抗拒一般。
    步青云并未发现此情况，他如今捧着尾巴已经毁去过半的炎叱，心中一阵抽搐，这是小家伙第二次为了救自己毁了尾巴！
    “好好休息，等升级后便没事！”步青云安慰了一句，好在小家伙如今经验值快满一万，只要再服用几株药草或者吞噬妖晶，便可轻松达到。
    “嗡嗡嗡...”
    轩辕老祖的断刃不断的颤抖起来，这动作很大，步青云收起小家伙后，一下子就被吸引了目光。
    之前泣惊方戟以它为媒介吸收不灭战魂，并没有发生这样的情况，而如今吸收不灭龙魂却如此，到底是怎么回事？
    步青云脑海中闪过一个念头，道：“难道是那样？！”

第一百九十八章 轩辕老祖
    “嗡嗡嗡…”
    轩辕老祖的残废兵器正不断的颤抖着，抗拒泣惊方戟所溢出的七彩虹光，现在这种情况，就像是在争夺这不灭龙魂一般。
    “哗啦啦…”
    泣惊方戟毫不示弱，绚丽的光芒不断溢出，照亮这昏暗的地洞。.
    步青云看的是目瞪口呆，忘记了方才的疼痛，全神贯注着那断刃。
    “难道这轩辕老祖的断刃中，残留有刀魂？！”他惊疑了一声，静静的注视着。
    果不其然，一道沉闷的冷哼声在那残废兵器中传荡出来！
    “哼！”
    “谁如此胆大包天，竟敢与我争夺龙魂？”
    步青云觉得眼前一亮，对着那断刃道：“你爷爷我。”
    “哼！不知死活！马上让这把破兵器离去，不然轩辕一族就是倾尽所有，也要将你斩尽杀绝！”深沉的声音响彻着，不过极为虚弱，飘飘荡荡。
    正当步青云觉得好笑，想要揶揄下这刀魂时，又有一道苍老的声音响起：“唉...”
    一声长叹，悠远漫长，仿佛穿透了世间万物，穿透了时间长河，从古上遗留到今日的般。
    “谁？！”步青云当即警惕起来，这道苍老的声音与那断刃刀魂的声音不相同，很明显不时同一道，在这地洞之中，并无看见其他人！
    “唉...”一声长叹穿透人心，让人忍不住的心升感慨。“少年，离去吧。”
    这道声音更加虚弱，简洁明了的了一句，随后便又安静下来。
    步青云紧锁眉头。环视四周，却发现并无异样，唯独那轩辕老祖的断刃正剧烈的颤抖着！
    “你到底是谁？”
    他对着四周大喊一句，可并没有任何的声音回答他，一切显得十分诡异，就连断刃刀魂的声音也消失不见。
    “哗啦啦...”
    泣惊方戟此时又加强了几道力量，七彩虹光不断冒出，笼罩在断刃上。二者剧烈的拉扯起来。
    可以望见，不灭龙魂那道黑影，正在两者间来来回回，互不相让。
    “哼！赶紧收好你的兵器离去。不然你必死无疑！”断刃刀魂的声音再次响起。
    那道苍老的声音也一并响彻着：“少年，离去吧，轩辕一族对此事一概不究，甚至你若有事，轩辕家力所能及。定当竭尽全力！”
    步青云此时瞳孔收缩了起来，不敢相信的望着那把金光大作的轩辕老祖残废兵器，这两道声音竟然都是断刃所发出！
    那道嚣张的声音显然就是刀魂，而另外一道苍老的声音。难道是...难道是轩辕老祖？！
    步青云不敢想象是否如此，内心震撼不已。
    正如他所猜测。随后那道苍老的声音又再次起了话，确认了他就是轩辕老祖――轩辕狂风！
    “你...你你是轩辕老祖？”步青云还是有些不敢相信。
    “没错。少年。只要你将我交还给轩辕家，一切条件任你开！就算是上等功法玄技，以及兵器保甲，任你选择。”轩辕狂风的苍老声音飘荡着，完之后便平静下来，可以听出他十分虚弱，连话都难以维持。
    那嚣张的刀魂也是如此。
    步青云真的没有想到，轩辕老祖当年参与在正邪大战之中，死之后竟然让自己的不灭战魂依附在这绝世兵器上！与刀魂共生！
    实难想像，这名轩辕老祖当年的实力！
    该有如何逆天？！
    步青云明白过来这么一回事后，脸上的震惊慢慢消散，取而代之的是阵阵喜悦，嘿嘿两声，道：“这白花花的经验绝不能就此放过！”
    着，他就双手划动起来，丹田中的真气随着双手而出，化作星光长河飞窜而去，助泣惊方戟一臂之力！
    “哗啦啦...”
    七彩虹光更加猛烈起来，不断从漆黑的长戟中飞出。
    能清晰的望见，那被拉扯着的不灭龙魂如拔河比赛一般，正往泣惊方戟慢慢挪去！
    “不知死活！你若再如此下去，我定让你死无葬生之地！”嚣张的刀魂发出这么一道威胁的声音。
    轩辕狂风的语气也不在柔和，怒道：“莫要执迷不悟！我劝你还是回头是岸，不然，轩辕家...”
    “轩辕家怎么？”步青云轻蔑的笑道，自己与轩辕家早已结下仇恨，再加上风云聚会上，那名轩辕老者的等等表现，都已经触怒到了他。
    若不是这次主持大会的轩辕家同意，又岂会让一些平民修士梦碎？又岂会在比试台上三番五次的为难自己？暗中安排对手！每每第一次都是自己！无一不是想要除了自己！
    既然如此，那又何需与轩辕家客气？
    将你们老祖的不灭战魂给吞噬，又当如何？！
    “就算你们出什么灭我九族的话，这不灭龙魂绝不会给你们！”步青云冷笑道。
    断刃刀魂与轩辕狂风的声音都沉默下来，金光也慢慢暗淡，到最后，不灭龙魂化作一道光耀，嗖的直接被泣惊方戟给吸收！
    “吼...”
    龙啸声响彻起来，震天动地。
    “恭喜玩家无限兵器获得五千点经验值！泣惊方戟经验值：189003。”
    五千点？！
    步青云觉得眼前一亮，心中激动起来，难道之前一直都没有显现的断刃刀魂与轩辕狂风，吸收不灭龙魂时才出现，原来是这龙魂实在是太补！
    “唉...”轩辕狂风此时长叹了一声，“自古英雄出少年，罢了罢了。不与你争便是。”
    断刃刀魂也不在嚣张，“好！你子有些魄力！”
    步青云又岂会不知他们的意思？还不是刚才已经感觉到了自己的怒意？
    他们都是老奸巨猾，一下子就联想到了什么，生怕自己将他们吞噬。而出这样的话来。
    步青云露出不屑的表情，看来就算是曾经叱咤风云，独占鳌头的强者，在真正面临生死存亡时，也如常人一般，不敢作声，反而委曲求全。
    “少年，可否告诉我你叫什么名字？”轩辕狂风的声音虚无缥缈的在这昏暗的地洞中响彻着。
    “怎么？想要让你们的族人记住我？就算天涯海角也要斩杀于我？”步青云冷笑着。泣惊方戟此时已经不再溢出七彩虹光，但是还在原地不断的旋转着，正在蓄力！
    “臭子，你莫要太过嚣张。与我主人话给我尊重点！”断刃刀魂倒是桀骜不驯。
    一把兵器要产生刀魂剑魄之前便过，需要无尽鲜血的洗礼，自主产生智慧，结成魂魄。与妖兽修炼成人有着异曲同工之妙。
    步青云不想在于他们废话，双手划动起来。
    “你敢？！”轩辕狂风怒道。第一次不再虚无飘渺，就像真的有人在面前大吼一般。
    “不知死活！”断刃刀魂此时也是咆哮道，他们越是这般，越是表明已经恐惧！
    步青云没有理会他们。不断地划动结印，泣惊方戟‘铃铃铃’响彻起来。更加急速的旋转起来，一道道七彩虹光冲飞而出。笼罩在那把金光大作、嗡嗡作响的断刃上。
    “啊呀呀...不可原谅！不可饶恕！轩辕家绝对不会放过你！”断刃刀魂依旧咆啸着。
    轩辕狂风也是阵阵怒吼：“从今日开始，轩辕一族将与你不死不休！”
    “吼！”他们同时大喊出声，震得这地洞颤抖起来，一些玉骨纷纷被震得化作齑粉！
    步青云也觉耳膜欲裂，赶紧将炎叱放进体内，他也捂着耳朵。
    “不可原谅，不可原谅......”
    声浪滚滚向四周压去，大地洞穴颤抖着，眼看着就要崩塌了一般。
    步青云眉头一挑，道：“泣惊方戟愿意吸收你们已算是给你们天大的面子！”
    “去死！给你%￥#&*的面子！”刀魂与轩辕狂风同时怒骂道，实难想像，他们婉如活化石的存在，竟然被一名少年激怒，且还如泼妇骂街一般。
    “叫吧，叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你们。”步青云想起前世的一个笑话，便如此揶揄道。
    “杀！杀！轩辕一族定要杀了你！”
    “哗啦啦...”
    泣惊方戟所溢出的七彩虹光越老越盛，可以望见那把金光大作的断刃扭曲了起来，两道黑影出现在刀柄处，眼看着就要被抽取出来！
    “嘭...”
    步青云没有丝毫吝啬，全身真气喷涌而出，片刻后便消耗一空，他一拍储物袋，一粒宝级神力丹被其吞进口中！
    真气失而复得，比之前貌似更加充裕！
    继续发力，真气化作青虹，助泣惊方戟一臂之力。
    周而复始，步青云足足服用了三粒宝级神力丹，所喷涌出的真气，才相助长戟将那刀魂与轩辕老祖的不灭战魂给抽取出来！
    “啊...不要...”轩辕狂风吼叫着，这声音刚刚起伏，就短暂的黯然消失！
    “噔...”
    系统提示的声音在脑海中响起，步青云闻言不禁莞尔笑了起来。
    “恭喜玩家无限兵器获得两千五百点经验......”
    “恭喜玩家无限兵器获得一千点经验......”
    与之前叠加起来，如今泣惊方戟的经验值已经达到两万两千四百！仅差再次升级，不到八千点！
    步青云神色兴奋，看着那把断刃铛的一声脱落而下，掉在地上，直接化作废铁，锈迹斑驳。
    他并没有被眼前的好事给冲昏头脑，方才吸收轩辕老祖不灭战魂与断刃刀魂时，步青云清楚的看见，这两道魂都只有一半！
    这就意味着，这两道魂的一半还有另外一把断刃中！
    那断刃身在何处，步青云已经联想到！

第一百九十九章 腥风血雨前夕
    轩辕家与姜家此次秘密交易，还事先派遣了一名御空强者，这已经足以说明一切。
    轩辕老祖的另一半残废兵器，就在轩辕家！.
    步青云已经猜到此点，可并不知道，此时轩辕家所发生的动静！
    ……
    一座高城深池，气势蓬勃，可以望见，那城墙经过漫长的风雨剥蚀，处处残垣断壁。
    可说来奇怪，就是如此残破的一座城池，却繁华似锦，城中一副欣欣向荣的景象。
    隐隐间，那片天幕为这座城池笼罩上一层青光，天地灵气极为活跃的跳动着。
    远远望去，婉如沉浸着的狮虎，土地极为辽阔，比金陵城有过之而无不及，给人带去冲击无比之大。
    此时，一道石破天惊的咆哮声从中响彻起来。
    “谁？！是谁？！”
    随着这道声音的响彻，原本平静祥和的街市一下子骚乱起来，城中百姓纷纷拿起自己的东西往各自的家中回去，紧闭房门窗户。
    “查！一定要给我查清楚！不管是谁，不管是哪个势力，一定要让他付出代价！”
    此时的轩辕家主咆啸着，他正在大宅之中，下着一道道命令。
    自家老祖的一半残魂就此消失，要复活老祖已经是不可能之事！
    轩辕家也可能永远回不到最鼎盛的那个时期，这如何能让他不怒？如何能不让轩辕家彻底抓狂？
    “来人，去告诉姜家。说当日偷盗了两件至宝的人已经出现！告诉他们，这一次的敌人很难对付，我们两家联手都有些棘手！”轩辕家主下了这么一道命令，他并不知道敌人是谁。但如此说，才会让姜家更重视，从而才会派出强者。
    他说完之后，气的直甩长袖，尔后步进后堂祖祠中，一把刀刃摆放在众多灵位之前供奉着，此时金光闪耀。
    两道近乎透明的黑影在这祖祠堂中闪现而出。
    “不可原谅！一定要将那人斩杀了！”嚣张的刀魂声咆啸着。
    轩辕老祖也是怒不可遏的吼道：“就算是倾全族之力，也在所不惜！”
    他们两道残魂可以感应的到另外一半已被吞噬。永远的消失在了这天地间。
    同时也能感应到是在何处！
    “老祖息怒，不知是何人何地所为？”轩辕家主恭敬地问道。
    轩辕狂风怒道：“此去相差数千万里！就在西北边！”
    “西北边？！好，我马上就让人出发！不，我亲自出手！”轩辕家主瞳孔收缩。寒光四射的说着，随后将这把一半的刀刃装在一个锦绣木盒之中，就此离开这祖祠堂。
    到了前院，召集了数名长老，皆是御空而立。几人相视一眼后，没有多说什么，就冲天而已，快速往西北边而去。
    另外一头。姜家一得到消息，也是族中尽数高手出马！
    三天后。两方汇聚在一起，足有将近十五名御空而立的强者。
    此时同仇敌忾。双方只简单的交流了几句后，便向目的地出发！
    万年雪琼石与轩辕老祖的残废兵器，对于他们来说都是至关重要！就算是倾尽全族，也要一拼！
    轩辕家不用多说，自家老祖被吞噬残魂，岂有不报仇雪恨的道理？
    而姜家一而再的陨落姜玉龙姜玉凤，已经让他们感觉到了危机！姜家未来不明朗！
    现如今，只剩下在风云聚会前大闹，被送回姜家面壁思过的姜必凡…此等人才，绝不能再陨落！万年雪琼石势在必得！
    这一次，可谓是轩辕家与姜家高手倾巢而出，只有各自几名实力不弱的子弟跟随，一队人马，浩浩荡荡，也有五十来人。
    莫要小瞧了这五十人，足以掀翻起苍穹真界的动荡！
    轩辕与姜家两位家主同时出动，他们可都是超越了御空的强者！再加上那些御空境界的长老们，这股力量不容小视，完全可以占据一城池，就此起家。
    一路前行，他们不知惊吓到了多少人，一些较为不入流的势力个个心惊胆颤，还以为是来寻他们的麻烦，当感觉他们就此离去后，才稍许安心。
    不过也隐隐觉得似乎有大事要发生。
    荆州的一洲之主轩辕家！
    扬州排名第三的姜家！
    两家合并，可以想象，一番腥风血雨就在眼前。
    而此时远在西北边，在地洞之中的步青云并不知道此事，当泣惊方戟吸收完两道残魂后，便地动山摇起来。
    他不敢有所停留，便快速离去，刚刚往回走不久，那个洞穴就直接倒塌，淹没在了乱石堆之中。
    “三天了，这里就只有一条路可行，后已在乱石堆下，前面又被大雪封住......”步青云重新来到洞口处，望着那大雪喃喃说着。
    好在他储物袋中带有一些干粮，再加上他乃是识藏修士，可以依靠真气维持两个月。
    “看来只有从这里打通出路！”他这般说着，炎叱也呼哧一声附和道。
    之前他便想到过这一点，可尝试了几番，刚刚将眼前的大雪给蒸发，又有一批全新的大雪覆盖下来，永远都除之不尽。
    反反复复下来几回，已经让他有些不耐烦。
    “呼哧呼哧！”炎叱大眼睛眨了眨，随后钻进这雪堆之中，刚要刨开，却发现这雪甚是古怪，它锋利如刀的爪子竟然破之不开！
    小家伙不死心，尖叫一声后，头颅上那两根如美玉一般的触角闪闪发亮起来，光芒四耀而起，一轮金日就此冉冉升起。
    “轰…”
    只听一道气流冲天的声音响起，炎叱不单单汇聚力量准备来上一击，小巧玲珑巴掌大的身子燃烧起一阵火焰。
    火焰还未触碰到大雪，就使其融化下来！
    步青云双膝微微弯曲，婉如正要离弦的箭，蓄势待发。
    大雪正以肉眼能辩的速度融化着，当这堵住洞口的大雪消失后，新的一批又再次轰砸下来，与此同时炎叱那凝聚的‘金日’，猛然间从两块美玉间冲飞而出。
    “冲！”
    步青云心中暗道一句，随后脚踩踏云虚步，达到前所未有的速度，飞窜而出。
    小家伙也第一时间呼的一闪，化作白光隐进他的右臂之中。
    “轰…”
    那轮金日就也就轰在即将覆盖而下的雪堆，顿时以燎原之势将之融化。
    步青云并未就此脱离出去，还是被一层雪崩压住，好在并没有在次被推动而下。
    “呼…”他艰难的从中爬了出来，大口大口的喘着粗气，说来奇怪，这里的雪看似软绵绵，实则刚硬得很，且诡异的是，这些雪都含有天地灵气！
    这也是他为什么一开始没能依靠自身逃离出来的原因。
    好不容易从那如坟墓一般存在的地洞中离开，刚没走出去数百丈，身后就传来了轰隆隆的倒塌之声。
    步青云心有余悸的转头望去，可以望见那一大片区域全部凹陷下去，这神秘的地洞就此淹没在大雪之中。
    他没有丝毫停留，抵御着寒风，飞速离去，在心中呼唤着旌麟灵兽的所在。
    这座雪山看似平矮，若要走上雪山之巅，却犹如难于登天！
    这并非假象，而是确实存在。
    明明感觉到山巅就在目光能及之处，可这一攀岩起来，却连绵不绝，永远都没有尽头！那山峰像是海市蜃楼一般。
    “呼…”
    寒风瑟瑟，鹅毛大雪不会停止的落着，没有看见妖兽出没，也没有看见不灭战魂游荡，在这白色的世界中，就好像只剩了他们一人一兽。
    “呼哧！”炎叱眨着大眼睛尖叫出声。
    步青云也是心中一喜，他们都感觉到了旌麟灵兽的所在，就在前方不远处！
    “吼…”
    那似龙鸣虎啸般的声音传荡开来，清晰入耳，能从这吼叫声中听出不同往日咆哮的感觉，令人不自然的阵阵心悸。
    似悲愤…
    步青云脸色一变，尔后脚踩虚空漫步而行，速度快到极点，只见在空中留下一串串残影，眨眼的功夫就到了数百张之外。
    再次眨眼，便来到了旌麟灵兽身处的地方。
    望着前面出现的景物，步青云不禁寒毛倒立而起，那是一座废墟残城，片片乌云缭绕其上，偶有恐怖嘶哑的声音飘荡而出，一群群漆黑的鸟儿站在墙头，站在枯树之上。
    “呱呱呱……”
    成群的乌鸦没有节奏可言的叫着，映衬着这座残废破城的凄凉，阵阵阴风从前方呼啸而来。
    到了这里，鹅毛大雪不再飘动，就连地上都十分干净，寸草不生。
    步青云心中忐忑起来，可总觉得眼前的景象好似有点过于怪异，他随后一想，便开启天眼神通，射出两道寒光扫视而去。
    这两道寒光一扫而过，这座残废破城竟顷刻间倒塌！转瞬间消失不见，而出现一间矮小的房屋。
    他依旧没有放弃，继续扫射，最终就是这么一座普通的木屋，突兀的在这片白色世界之中。
    “吼…”旌麟灵兽悲愤的吼叫声，可以看见它那双绿油油的大眼睛中闪烁着晶莹的泪光，它伫立了片刻后，便迈开狼蹄走了过去。
    步青云没有多说什么，走上前去，与之并排而行，慢慢地走想这间未知的陈旧木屋。

第二百章 瑶族守护者
    “吱呀…”
    步青云推开这陈旧的木门，与旌麟灵兽并排而入，里面很是简陋，一桌一凳一木床，再无其他东西。
    说来奇怪，这木屋不知在这雪山之中经历了多久岁月，可依旧十分干净，尘灰不染。隐隐间，一种清香充斥这屋中，使人心旷神怡，忍不住的闭上眼睛享受其中。.
    步青云与炎叱还有旌麟灵兽都情不自禁的闭上双眸，呼吸着这清香的空气，心神一阵飞驰。
    “哗啦啦…”
    突然，耳边响彻起一阵动荡的声音，他们没有睁开眼睛，可眼前的景象却完全变了，不再是漆黑，而是出现在一片朦胧混沌的空间之中。
    “吼…”
    似龙鸣虎啸的声音在前方响彻起来，步青云他们都脸色惊讶的睁开眼睛，当看清那吼叫的上古荒兽模样时，皆张大了嘴巴。
    似龙非龙的头颅，全身长满了巴掌大的鳞片，偶有赤红色鬓毛在其间蜿蜒伸出，足有房屋般大小，给人带去的冲击无与伦比。
    步青云看了看前方的上古荒兽，又转头看向旌麟灵兽，从其绿油油的大眼睛中流露出的情感，他已经猜测到。
    “吼…”
    这只足足小了几号的旌麟灵兽低沉的吼叫声，双眸泛着的泪花早已泛滥不止。
    步青云没有多说什么，就在一边静静的抚摸着它。
    “终于…你们来了？”
    正当此时，一道深沉的声音响彻起来。紧接着一名身穿神武霸气铠甲的男子从那上古荒兽后走了出来，手中提着一把三丈多长的宽刀，配合着他挺拔的身姿，给人有一种无法战胜的感觉。
    这是一尊战神！
    步青云心潮澎湃。终于碰上了瑶族守护者的遗迹！
    “前辈，在下步青云，奉了瑶姬族长…”话还未说完，却被打断。
    瑶族守护者长叹一声，道：“你们终于还是找来了……”
    步青云微蹙起眉头，似乎这句话间有很大的无奈，有很多的失望与自责，令人百感交集。“前辈，您……”
    “我早已推算到，终有一日，惊天大阵将会松动。瑶族会再次面临绝境！我多么希望，到那个时候，瑶族不用来寻找我，而有力量对抗…可…你们还是来了。”瑶族守护者脸色黯然的说着，他直视前方。仿佛看不见步青云一般。
    步青云此时也反应过来此点，稍稍一想便明白过来，这眼前出现的情况，只不过是这瑶族守护者当年遗留下的一段话！
    如此惊天手段。当真了得。
    “唉…”又是一声长叹，仿佛穿越了时空。就有那么一人站在眼前，如此叹息。
    “一切还是要面对…我不甘心。我不愿意…可是…”
    可以望见，那名威风凛凛的男子黯然的表情，绝望的眼神中尽是自责。
    步青云心中一动，似乎猜测到了什么，继续聆听下去。
    “身为瑶族守护者，却无力保护瑶族…是我的懦弱，是我的……”
    男子一边说着，一边潸然泪下，当全部倾诉完毕后，步青云满是惊讶。
    原来这一切，都是假的！
    什么寻到瑶族守护者的遗迹，就有方法解决瑶族危机，等等都是假的！
    当初这个说法，只是他为了让瑶族能有希望活着而诉说。
    那一年的大战，瑶族守护者身负重创，已经无力回天，归来之后，不惜以自身作为基石，摆出如此惊天大阵，可谓是瞒天过海，就算是老天也无法察觉！
    也就是因为这个大阵，他将死去，当时的瑶族又刚刚受到重创，族中之人死伤过半，每个人都感觉到惶恐，以及绝望。
    绝望在这个世界中，有那么的不讲理，或者是那些人所谓的大道无情！
    为了让族人能饱含希望的活下去，他便编了这么一个谎言。
    无尽岁月过去，瑶族危机再次降临，他已不再，新的瑶族守护者又没有出现，一切都很糟糕。
    步青云听完他的话，摇了摇头，唏嘘不已，随后苦笑了两声，“那暗中操控的人到底是谁？瑶族只不过是不想被他们所利用，不想当他们的棋子，而要遭到如此的灭族之灾！”
    “活下去…一定要活下去！”瑶族守护者还在述说着，“永远都要有希望，终有一天可以拨开云雾见天明！不要放弃，不要绝望，一切都会没事的…”
    “我这里有惊天大阵的详细阵图，会松动的地方我已推算出了几点，可是…唉…”话并没有全数说完。
    悠悠长叹，缭绕耳边，步青云点了点头，不知是自言还是对那男子许诺，表情无比严肃的说道：“瑶族危机会解决的！”
    随后，这片迷蒙混沌的空间慢慢消失，到最后如梦初醒一般，回到了木屋之中。
    “吼…”旌麟灵兽不舍的吼叫着，方才的一切话它都听见了，它也明白这一切。
    简陋的木屋依旧只有一桌一凳一木床，只不过现在桌上摆放着一把金光灿烂，只有拇指大的小刀，其形状与方才瑶族守护者所持有的宽刀一模一样，其中纹路更是如此。
    除了这把小刀，还有几本籍，皆是上等的功法与玄技！
    步青云上前将之全数收入囊中，除了这两样东西外，还有其它的至宝，其中一样就是他想要获得东西！
    正是万年雪灵芝！
    鲜艳欲滴，灵气缭绕其间，还有露珠在其上流动一般，清香扑鼻。
    他心中一喜，总算聚集了三样药材！
    步青云深深地对着四周鞠躬着，随后便退了出去，刚刚踏出木屋门，身后就传来了倒塌的声音，他没有回头看，骑着旌麟灵兽径直离去。
    当他离去数百丈后，一道声音与讯息传进他的脑海之中，正是瑶族守护者的一些话语。
    步青云知道，这些是这位高人最好的心愿。
    “前辈放心！我已经答应过瑶冰，要帮助瑶族解决危机，不管有多困难，我都一样会完成！”他喃喃说道，仿佛这句话真的穿梭时空，令早已死去不知多久的瑶族守护者听见！
    雪山不再呜咽，不再飘着鹅毛大雪，万里无云的晴朗天空，洒下令人在这严寒之地感觉到温暖的阳光，舒适不已。
    他没有多做停留，快速离去，已经找到万年雪灵芝，也已经找到所谓的瑶族守护者的遗迹，回去之后要如何诉说，步青云早有主意。
    一路快下，能望见那山脚下迷迷蒙蒙的状态，可不知奔跑了多久，仿佛无法寻到头一般。
    “呜呜呜…”
    “撕拉…”
    两道能引起雪崩的声音响起，其中一道很是熟悉，正是不灭战魂，而另外一道貌似是野兽咆哮的声音。
    站在步青云肩上的炎叱眼前一亮，呼哧呼哧的叫了起来。
    旌麟灵兽显然也很是兴奋，完全没有了之前的悲伤。
    步青云对此莞尔一笑，点头道：“不要靠太近，就在这边等待。”说着，他开启天眼神通，前方挡住视线的巨石形同虚设，能清晰的看见那么的战况。
    只见一道不灭战魂滔天黑雾，来来回回，在空中飘荡着，偶有一两道划破天际的声音响起。
    另外一只妖兽，则是通体雪白，与这雪地融为一体般，若不是那双拳头大的眼珠子闪闪发亮，实难区分开来。
    二者正斗得不可开交，不灭战魂有一些地方黯淡下来，而那头妖兽也是身上挂了彩，鲜血染红了白色的肌肤。
    这头妖兽与猿猴一般，不过头生一角，晶莹如玉；背出两翼，扑扇之间，罡风四起；四肢强劲有力，此时竟如人一般站了起来，施展着它天生的攻击方法。
    步青云没有轻举妄动，虽说这不灭战魂与之前所遇到的不是一个级别，顶多是御空境界，可也不是自身能对付得了。
    且还有一头御空境界的妖兽，若两者联手，已方必败无疑。
    一切，还是坐收渔翁，静待时机。
    炎叱与旌麟灵兽虽然嗜血，但都很享受坐收渔翁之利，再者也都感觉到了对方的强悍实力。
    “轰隆隆…”
    那片雪地出现一个个巨坑，激起一重重雪花，飘散在空中，婉如缤纷大雪一般。
    “撕拉…”不灭战魂手持漆黑兵器，霍然间猛然击出。
    那头猿猴妖兽不甘示弱，举着如巨捶一般的双手捶击着自己的胸膛，只听砰砰沉闷声不断响起，嗷呜一声，猛然砸去。
    步青云透过天眼神通看得很仔细，这两者虽都是御空级别，速度也是极快，可他都能捕捉的很是清楚，哪怕是一些细节也能视见。
    看清楚与作出反应有很大的差别，就像风云聚会后与刘家老者厮杀时，虽能看清对方的动作，但却做不出反映，速度上依旧落于对方。
    这就有点在绝对实力面前，一切技巧都显得无力，没有丝毫作用。
    “砰…”
    一道震耳欲聋的声音在前方响彻起来，不灭战魂与猿猴妖兽的战斗已经进入到了白日化阶段，眼看着就要分出胜负。
    而正当此时，一直潜伏着的步青云与炎叱两个家伙，毅然出手！
    泣惊方戟显现出来，这不灭战魂的经验值可不能白花花浪费掉；而那猿猴妖兽所结的妖晶正好给小家伙服用，升级到成长期中段就在眼前！

第二百零一章 半年大礼包
    “嗷呜！”
    “撕拉！”
    猿猴妖兽与那道不灭战魂都被突如其来的一人两兽给惊吓住，它们都没有意料到竟然有黄雀在后！.
    正当它们要有所反应时，已经来不及。
    “吼！”旌麟灵兽仰天咆哮一声，高高跃起，狼蹄猛然踏下，直取那猿猴妖兽磨盘大的脑袋。
    炎叱那两根如玉一般的触角正在聚集四方天地灵气，这道攻击是它目前最为强绝的一击，就算是识藏中期的步青云都不敢硬接，可想而知其威力如何。
    泣惊方戟也第一时间溢出七彩虹光，向不灭战魂笼罩而去。随着升级到宝级，泣惊方戟已经不用以轩辕老祖的残废兵器为媒介，就能吸收那不灭战魂。
    “哗啦啦…”
    “撕拉！”不灭战魂似乎惨叫着，下一刻就被席卷而上，被七彩虹光给吞噬，黑气溃散而开。
    “嗷呜…”猿猴妖兽也是惨叫一声，转瞬就被那狼蹄狠狠地踩中，直接倒飞出去，全身雪白色的皮毛染上鲜血，头颅还生生的凹陷进去。
    与此同时，炎叱的最强一击猛然飞窜而出，似火球一般，所过之处留下串串匹练，就是在这即为古怪的雪山之中，都能感觉到那种热浪！
    猿猴妖兽根本来不及阻挡，胸口就猛然砸中，兵败如山倒，高大如房屋的身躯轰然倒地。
    之前它与不灭战魂都消耗了大量的力量，再者是被偷袭的情况下。才如此之快就死于非命。
    “呼哧呼哧！”
    炎叱发着兴奋的叫声，化作一道火光冲了下去，利爪探出，直接将这头妖兽的妖晶从那硕大的头颅中取了出来。它眼冒精光，将之吞噬进去。
    “噔…”
    “恭喜玩家的珍兽获得一百点经验值；炎兽经验值：100501。”
    之前小家伙就有吞食，每日登陆礼包所领取的药草，如今再加上这一百点经验值，刚好可以升级！
    步青云也是激动，脑海中确定了一下后，炎叱全身就笼罩上了一层金光迷雾，身子慢慢地扩大开来。直到最后与旌麟灵兽的大小不相上下。
    “蓬蓬蓬…”
    只觉眼前一道火光冲起，小家伙全身燃起火焰来，滚滚热浪在这严寒之中分外炙热，步青云与旌麟灵兽都忍不住的倒退几步。
    “哗啦啦…”
    那片区域的大雪竟然融化开来。形成河流流动着。
    冬去春来的景象就在眼前慢慢呈现，露出那斑驳久未出现的大地，竟有一两株新生的花草以肉眼能辩的速度生长着，可刚刚发芽下一刻又直接被燃成了灰烬。
    “呼哧呼哧！”
    炎叱发出尖叫的声音，笼罩在它身上的金光慢慢散去。只遗留下那熊熊火焰，不过很快就消失不见，巴掌大的黑鳞透发着森然的寒光，在明媚阳光的照耀下。反射起刺眼的光芒。
    升级成功，进化完毕！
    “恭喜玩家珍兽升级成功！炎兽：成长中期；下个等级所需经验值：503。”
    步青云并未去注意脑海中浮现的天文数字。而是来到炎叱身前，如今已经不能唤它为小家伙。火红色的毛发柔软光泽，远远望去就像在燃烧着的火焰一般。
    “吼…”旌麟灵兽那双绿油油的大眼睛中尽是不敢相信，它好不容易吸收掉无数的灵石后，达到识藏巅峰，可炎叱却只是刚刚突破，就已是识藏巅峰，这跨幅度连这头上古荒兽都为之羡慕，为之震撼！
    “呼哧！”炎叱仰天咆哮一声，头上的两根美玉般的触角，隐隐间出现几片细小的鳞片，而角尖处往实质的方向发展。
    可以想象，当小家伙成年期后的模样，到底有多神武！
    “呼哧…”炎叱欢悦的叫着，随后竟然对着旌麟灵兽投去挑衅的眼神，不说二话，直接冲了过去与之纠缠在了一起。
    步青云莞尔一笑，这两个家伙，当真是活宝贝。
    旌麟灵兽身为上古荒兽，可不知为何却处处怕炎叱，以前后者还是成长前期，也就是蜕凡巅峰时就已经表现出来。如今后者与前者同一实力，这种表现更加强烈，就差匍匐在地。
    “看来系统所赠的珍兽，与这个世界的上古荒兽或者神兽不是一个档次。”步青云喃喃自语的说着，还望了一眼手中持着的长戟，若如此来说的话，当自己的兵器达到最高级后，也将会比这个世界最厉害的神兵利器还要厉害几分。
    这并非他的空想，从如今与之前的种种表现就可以看出。
    泣惊方戟如今虽未宝级，但却能比得过一些王级，也就是相对应御空的武器。
    一人两兽修整了片刻后，又再次出发，一路快下，到了深夜时分，还是未能来到山脚下，这种情况甚是奇怪。
    就在目光所能及之处，可却遥远如十万八千里！
    步青云躺在旌麟灵兽宽厚且柔软的后背上，沉沉睡去，来到了梦乡小黑屋之中。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “确认。”
    木窗闪烁起来，紧接着一株药草出现在步青云手中，正是寒月草。
    这些日子以来，很少领取到好的礼包，大多是低级的药草与灵石，皆给了炎叱、旌麟灵兽以及泣惊方戟吞食。
    “呼哧…”小家伙恢复到了小巧玲珑巴掌大，它显现出来，将寒月草给吞食进去，获得了二十点经验值，随后又进入主人的体内享受美梦。
    步青云对此早已司空见惯，炎叱就是这么一个非法卖萌、喜好嗜睡的吃货。手腕一翻。便出现一个锦绣木盒，之前一直都未打开过的半年大礼包！
    他原本还打算等自身实力在提升点后才打开，可如今瑶族危机已到眼前，迫在眉睫。尤其是瑶族守护者最后传给自己的话语与详细阵图，种种迹象表明，若不及时修补缺口，这惊天大阵就将消失！
    这对于瑶族的打击不可谓不重，甚至再将迎来灭族之灾！步青云对此不会坐视不理，所以必须在短时间内提升实力，尽自己最大能力帮助瑶族。
    这般想着，他轻轻地打开了手上的这个锦绣木盒。与之前一样的情况出现，绚丽刺目的光耀闪烁着，紧接着小黑屋一角摆放着此次获得宝贝。
    “寒月草二十株！灵玄石十块！王级速度灵符一张！顶级储物袋一件！王级宝甲一件！宝级经验丹两粒！宝级神力丹三粒！”
    一箩筐的东西呈现在眼前，闪闪发亮。步青云还是止不住的兴奋激动起来，望着这些宝贝，连连吞咽口水。
    这些可都是至宝！
    他率先将宝级神力丹收了起来，与之前还剩下的两粒放在一块，如今就共有五粒。
    宝级经验丹与之前剩余的一粒相加。也有三粒。
    寒月草不用多说，全数给炎叱服用，这种药草他之前询问过林风，并不是十分珍贵。
    灵玄石可是设阵摆法的宝贝。说不定对于这一次的惊天大阵有着帮助，他没有给旌麟灵兽以及泣惊方戟吞食。
    王级速度灵符！也就是御空巅峰的速度！步青云的手微微有些颤抖的拿着这页薄如蝉翼的金色纸张。
    最让步青云惊讶的却是顶级储物袋！当查探一下里面的空间时。令他惊讶的合不拢嘴，足有百里方宽！
    这么大。有什么可以装？
    步青云苦笑着摇了摇头，实在过于惊人，没有多说什么，将初级储物袋中的东西全部扔进了这顶级储物袋。
    接下来他手上拿着一套普普通通的宝甲，刚才听到提示音，可是王级，也就意味着在御空巅峰之下，无人能伤的到自己！
    步青云脱掉瑶族守护者那套神武霸气的铠甲，随后将这套漆黑如墨，很是普通的宝甲穿在身上，刹那间闪烁起光亮，紧接着暗淡下去后，消失的无影无踪。
    但当事人却能清楚的感觉到，自己身上却有一件宝甲穿着，不过并无重量感，这种神奇依旧令早已知晓的步青云惊讶。
    这次的半年礼包对于步青云来说，都是顶尖宝贝，只见他笑不拢嘴，眼冒精光。
    随后他盘坐下来，去顶级储物袋中取出那三粒宝级经验丹，直接一一吞服进去，入口即化，化作三道白色暖流，从他的喉咙冲进体内。
    “哗啦啦…”
    丹田中的那河流银川响彻着流水声，不断地将着经验丹的白色暖流化为已用，实力也慢慢地增加着。
    一夜无话，步青云醒转过来后，只抬头看了一眼依旧明媚的天气，随后又盘坐在旌麟灵兽宽厚的后背上，继续转化力量。
    两天的时间悄然过去，终于将三粒经验丹化为已用，步青云呼的一声，长吐一口气，自言道：“三粒经验丹只是前进了一小步，这速度与之前真的不能同日而语。”
    他无奈地笑了一声，实力依旧是识藏中期，不过真气浓厚精进了不少。
    醒来后没有多做停留，又再次启程，向雪山山脚走去。
    这越是往下，所遇到的不灭战魂与妖兽的等级也越来越低，不过这正好给他们练手，这可是白花花的经验，怎会轻易放过？
    走走停停，半个月的时间悄然过去，令步青云郁闷的是，自己确实已经接近山脚，可望去不过几步的时间，可用了整整一个上午！
    这种怪异情况，令他们都感觉到不可思议，同时郁闷不已。
    此时此刻，姜家与轩辕家那一大批人马已经找来了这边，不过被惊天大阵给拒于门外，这也给他们有了设阵摆法，调兵遣将的时间。
    他们并没有太过靠近圣地，距离这数千里之外，瑶族此时心思全在前往雪山的步青云身上，并没有去注意外面的情况！

第二百零二章 离开雪山
    步青云还身处雪山之中，前方几丈不到的距离便是一片迷蒙的山脚，可走了整整一天，都始终像似在原地踏步，可周围的景象却不断在变更，也出现过一些妖兽与不灭战魂。
    好在皆是在御空境界，这正好成了泣惊方戟与炎叱的经验值由来。.
    “真是古怪，难道这里也有惊天大阵？”步青云惊疑不定，随后他紧锁眉头，开启天眼神通，横扫过去，却发现并无异样。
    如此，更加让他觉得诡异，有一种毛骨悚然的感觉油然而生。
    翌日，天刚蒙蒙亮，步青云就驾驭着旌麟灵兽继续上路，犹如蜻蜓点水，不断的往下跳跃。
    明明一个跳跃便可达到的迷蒙山脚，却仿佛大地会走动一般，始终保持着这个距离，半天的时间又是如此过去。
    一人两兽皆觉得郁闷不已，像是暗中被人玩弄于鼓掌之中般。
    步青云紧蹙眉头，开始寻思起到底是什么情况，随后又再次尝试了一番，天眼神通化作两道精光横扫而出，这一次打量了足足有一个时辰的时间。
    终于，被他发现了蹊跷之处！
    “果然是这惊天大阵的原因！竟如此神奇，连天眼神通都难以察觉。”他惊呼着，若不是自己不死心的长达个把时辰的观察，这蹊跷还真难发觉。
    已经寻到出处，步青云便快速驾驭旌麟灵兽行动起来，左跳右蹦。所行方位很是古怪，这一游走起来，仿佛如走八卦阵图一般。
    若不是步青云拥有天眼神通，恐怕也会与之前那些进入雪山的瑶族之人落得同样的下场。
    “哗啦啦...”
    “呼...”
    旌麟灵兽不断游走。到最后每走一步周围空间都为之碎裂开来，天地也都黯然失色，宛如世界末日来临了一般。
    一人两兽并未惊慌，如此行走，步青云横扫出的天眼神通指明着前进的道路，他坚信，过不多时就可以离开雪山，回到峡谷圣地之中！
    而此时此刻。瑶族已经乱成一团，惊天大阵前所未有的松动起来，而恰是此刻，一批强敌突然袭来。令他们措手不及。
    足有数百人，最低的实力都在识藏境界，最强的超越了御空！正是姜家与轩辕家！
    一时之间，整个峡谷骚乱起来。
    圣地瑶族中，修士并不多。只有不到百人，而普通之人却高达近万人，这一下子直接让他们受到巨大的冲击，死伤无数。血流成河。
    姜家与轩辕家已经疯了，前者是为了万年雪琼石来。自家三个月内接连陨落两大天才少年，有气无处发。如今正是一个好机会！后者则是为自家祖先而来，二者同仇敌忾，杀起人来分外歹毒。
    他们并不知道，这个敌人是谁，若是知道是瑶族，肯定不会如此鲁莽。
    “谁人在此嚣张？！”一道仿佛能刺破苍穹的声音响彻起来，来者是名女子，在空中袅袅而来，身后一批男女紧随其后。
    领头的人婀娜多姿，皆让人觉得，她只因天上有，不该出现在这俗世间。
    一声娇喝，让那正在屠杀的数百人纷纷为之一振，实力较弱着七孔流血，险些爆体而亡；就是那些凌空而立的强者，也是全身一震。
    这出现的强大女子，令姜家家主姜胜天与轩辕家家主轩辕跋扈都为之震惊，他们先是相视一眼，都从对方的眼神中看到了惊恐，互相传音着：这次恐怕碰上的硬钉子！
    何止是他们所想象的硬钉子？作为十二大隐世擎天大势力其一的圣地瑶族，又岂是他们两家联手可以抵抗？
    “哼！”瑶族族长冷哼一声，瑶姬遥望而下，看见自己的族人死了数十人，还有数十人被对方持在手上，当即怒火烧天，“妹鞘撬！”
    声浪滚滚而去，姜胜天被震得接连后退数步，险些从高空之中摔落，而轩辕跋扈稍微震惊，但还是被震得耳膜欲裂。
    二人龇牙咧嘴起来，圆目怒瞪，喝道：“在下只是来讨一个公道！”
    “讨一个公道？哼，那我也为我们族人讨一个公道！”其中一名瑶族之人大声喝道，随后猛然间出手，抬手一挥间，下方那足有数十名识藏修士顷刻间轰然倒地，就此死去！
    如此强大的实力，令所有人都为之震惊。
    就是这其中实力最强的轩辕跋扈也是膛目结舌，这出手的俊朗男子，并非这个势力的领头，他就如此的实力，那对面凌空而立的女子又有多强大？！
    涅巅峰？亦或者...传说中的长生境界？！
    御空之上便是涅，涅盘后乃是传说中的境界。
    而轩辕跋扈与姜胜天就是涅修士，前者涅中期，后者只是涅前期。
    如果要用强者来划分一个势力的强大，那么以涅境界便可区分出，一洲之主都只有一名涅！而那些隐世的擎天大势力，最少也有五名涅！
    这便是差距，难以逾越的差距。
    一名涅修士，足以抵得上数十名御空！
    唐家与姜家有着深仇大恨，前者可以忘记恩怨，与之合作就是因为后者拥有涅修士，就算唐家倾尽一切，都斗之不过！
    姜家完完全全拥有绝对的实力可以统领扬州，成为一洲之主，可并没有如此做，显然别有用意，这其中想必有着不可告人的秘密。
    看着自家子弟被对手抬手一挥间给解决，轩辕跋扈与姜胜天皆是眼皮一跳，可对方的实力绝对比自身强大！如今可谓是骑虎难下。
    他们无论如何也想不到，那黑白通吃的人竟会如此强大的势力。现今就算悔青了肠子都已经没有回头路，眼下只好以理诉说。
    轩辕跋扈作为他们那一方的最强者，在空中前行了几步，随后高声喊道：“我轩辕家还有姜家。与贵势力井水不犯河水，不知为何贵势力要偷盗我们两家的至宝。还望能交还宝贝，此仇我们便一概不追究。”
    这话说的大义凛然，且还表现出一副君子气度。
    “可笑！偷盗妹堑闹帘Γ咳缛羰鞘千年前的轩辕狂风还在，兴许老夫会心动妹切辕家的东西。可现在...轩辕家已经没落到于此，有什么东西值得我们瑶族惦记？”一名看似只有三十出头的英俊男子高声喊道，一句‘老夫’出自他口，配合如此容颜。着实让人觉得十分诧异。
    “什么？瑶族？！”轩辕跋扈惊呼起来，姜胜天也是如此，他们如梦初醒，这才明白过来这次碰的钉子足以让自家顷刻间毁灭！
    一时间。二人心思连转，放弃离去？
    二者面面相觑，同时传音商量了起来。
    到了这个时候，一个决定就关乎着自家的存亡！
    他们同时疑惑起来，圣地瑶族是最为神秘的势力。原本以为是强者如云的一个种族，却没想到竟是世外桃源，隐居而起的和平部落，这与他们想象的有着十万八千里的差距。
    当时。刚刚攻打进来，他们看见是如此的部落后。才敢贸然让自家子弟出手，却没想到。这会是圣地瑶族！
    轩辕跋扈脸色尴尬起来，若是后退，今后必将成为笑柄，可若是前进，后果将不敢设想，他心思流转，到最后缓缓说道：“并非在下口说无凭，我家老祖曾遗留下一柄神兵利器，连同他老人家的魂魄都依附其中。”
    “这把神兵利器一分为二，后半部分在我轩辕家祖祠堂中供奉，可前些日子我家老祖的魂魄莫名的虚弱起来，他一说我才得知，前半部分的神兵利器被人毁掉！连同那一半的老祖魂魄与刀魂！”说到后面，他的声音咬牙切齿起来，此等仇恨，可谓不共戴天！
    姜胜天听完之后，也是一脸震惊，他万万没想到，轩辕老祖竟然遗留下了魂魄！如若有朝一日得以复活，那将会是怎样的一个情况？！
    难怪轩辕家这次倾巢而出，如此动了大怒。
    如此看来，自家想要获得的万年雪琼石倒显得不是那般重要，这次真不该与轩辕家一起疯。
    姜胜天懊恼着，可惜后悔已经无用。
    “轩辕老祖的魂魄？”瑶姬婷婷玉立，站在那里，后方众人如众星捧月一般，周身弥漫着一波青辉，犹如仙子神祗下凡。
    突然间，她大笑起来，“好！毁的好！”
    “盟凳裁矗俊毙辕跋扈龇牙咧嘴起来，同一时间他腰间的那把断刃闪闪发亮起来，随后两道黑影冲飞而出。
    其中一道一个伟岸男子的声音漂浮着，只听他怒道：“哼！当日的小娃子如此猖狂，见到长辈我还不下跪请安？”
    断刃刀魂也是叫嚣道：“嘿嘿，小妮子，多年不见，没故侨绱琐丽。”
    瑶姬自然认得它们，瞳孔一收缩，冷笑道：“是啊，真是想不到，多年之后，能再次碰上妹牵「行焕咸煲给了我们这个机会，让我们为上一代瑶族族长报仇雪恨！”
    “瑶剑云已经不在，我看妹茄族如何继续活下去！”轩辕老祖冷哼道，随后又说着：“眯挪恍牛只要我一声长啸下去，那些人就会得知圣地瑶族身在何处！到时候...瑶族的惨状妹强梢韵胂螅　
    如此威胁的一句话，让原本想要出手的瑶姬为之一震，她身后的数十人也是圆目怒瞪起来，但皆不敢动手。
    “眯挪恍牛只要我手中长戟一扔，便让梦薮Χ菪危成为泣惊方戟的补品？到最后，妹切辕家的结局，可想而知！”
    正当此时，一道长啸仿佛从天而降，又如大地传荡而起，震慑众人！

第二百零三章 滑天下之大稽
    【明天争取三章，小爆发一次。先预定下推荐，请投下来！订阅也不要忘记了！各位帅哥美女们！】
    众人循声而去，只见一名身上还有雪花的少年正在登天而上。.
    不是御空，却凌空而立，漫步而行！
    所有人都为之震惊！
    轩辕跋扈与姜胜天瞳孔猛一收缩，其身后有一名姜家老者突然大喝道：“是茫浚　
    这名老者正是当日斩杀姜玉龙时在场的起爷爷，姜寂名！
    “好久不见，没想到谜飧隼贤坊够钭拧！辈角嘣埔宦范上，冷笑起来，当日情形历历在目，差点就死在他的手上！
    姜寂名龇牙咧嘴起来，自己的孙儿，就是死在起手上！风云聚会上的种种事迹他也有过听闻，孙女也差点陨落其手中！
    “真是不好意思，玫牧礁霰Ρ此锒都死了，却没想到马上就轮到了谩！辈角嘣魄崦锏男λ盗艘痪洹
    “什么？！玉凤也是被盟杀？！”姜寂名反映过来这话的意思，随后彻底咆哮起来，猛地探出一手，虚空抓下，一只金色大掌从天而降，刮着四方空间都为之破裂开来。
    “哼！”远处的瑶姬只一声冷哼，就让那只金掌消失于无形之中！
    步青云为之震撼，不知这瑶族族长的实力到底如何，竟然连御空强者的强力一击，只一道冷哼便解决了！
    他很快。就来到了众多瑶族强者的前头。对这些不能以面貌视人的前辈一一行礼。
    瑶族的这些人都露出许可的笑容，之前对这少年的种种不满与怀疑，在这一刻全然消失。
    能从雪山中安全归来，又在这样的情况下挺身而出，足以折服众人。
    瑶冰与瑶月站在下方，遥望这名少年，各自的眼神皆不相同，前者发自内心的笑着，而后者则眼冒精光，一双美目快要形成桃心形状了般。
    用通俗的话来说。瑶月此时有点花痴。
    痴迷于那少年！
    “是茫浚【褪茫　毙辕老祖的声音咆哮起来，此时他魂魄形成的黑影黯然无光。
    “就是他，杀了他！一定要杀了他！”断刃刀魂也大叫起来，想想当日的一切。让他们活了数千年，都心中不忿，难以遏制的流露出愤怒。
    “如若在叫嚣，我让妹锹砩舷散于这天地间！”步青云漫步在虚空之中，他无法维持站立，只有不断来来回回的踱步而行。
    说着，他扬了扬手中漆黑如墨的长戟，阳光照耀而下，反射起刺眼的光芒。
    轩辕老祖与断刃刀魂闻言咬牙切齿，可看见那如恶魔一般存在的长戟。却害怕恐惧起来，呼的一闪又隐进了断刃之中。
    它们的举动让所有人都为之一愣，随后瑶族这边响彻起阵阵滔天般的嘲笑声。
    “哈哈哈...这就是当年叱咤风云的轩辕老祖？”
    “我没有看错？竟然害怕的躲了起来？”
    “天下奇闻，当真是滑天下之大稽！哈哈哈...”
    轩辕老祖与断刃刀魂沉默不语，它们都是恒古不化的老精，岂会被这么一两句话给轻易激怒。
    而轩辕跋扈与姜胜天的脸色并不好看，他们都知道此次恐怕是难以抽身，若背水一战，或许能逃掉一些人，可...日后被瑶族的报复可想而知！
    是进是退。到这个时候已经不受他们控制。
    “哼！常言道杀人偿命欠债还钱，眉热簧绷宋医家两名子弟，便要血债血还！拿妹来！”姜胜天喝道，声浪滚滚压去，直逼步青云！
    轩辕跋扈此时也心思急转。道：“这件事并不关瑶族，是我们与那少年的恩怨。还望格外能交出此人！”
    他们如今是骑虎难下，可为了给自己找台阶下，直接选择了忽视瑶族，言语中直取步青云，把所有的恩怨都算到了他头上。
    步青云对此并不在意，冷笑着，踏前几步，遥指那数百人，缓缓说道：“就凭妹牵我还不惧！”
    这句话虽是狂傲之言，但却有几道附和之声，皆是来自于瑶族的几名长老。
    这少年一言一行间，已经让他们许可下来，此时见其身穿昔日瑶族守护者的那套铠甲，从步青云身上还真看到了瑶剑云的身影，有几分相似。
    面对强敌，如此风轻云淡，无所畏惧。
    “哼！不知死活，那就纳命来！”姜胜天冷喝着，他并没有急于出手，而是转头对自己的弟弟姜寂名微微一点头，后者深明其意，啊的一声大叫就冲了过去。
    “杀我孙儿，今日我让醚债血还！”姜寂名大叫着，大掌再次探出，看刚一出现又被一道冷哼给驱散。
    “哼！”
    瑶姬御空而行，来到步青云身边，与其并肩而战，随后道：“妹墙袢账都别想离开这里！杀！”
    最后一个杀字落下，惊天大阵竟动了起来，随后一道青辉从天而降，笼罩四方，阵法就此稳定下来，困住了那数百人。
    “小妮子每梢想清楚，若是我与主人不惜代价，喊出令天地都为之震撼的话语，瑶族便会被那些人知道！”断刃刀魂的声音从那把刀刃中传荡开来。
    瑶姬闻言，却是有些为难，身后的那些瑶族之人也是脸色难看起来。
    轩辕老祖此时说道：“我可以答允妹牵就让他们双方厮杀，谁都不行出手相助。”
    此话一出，顿时得到众人的鄙夷声。
    那姜寂名已有两百多岁，与一名不过十六七的少年单独厮杀，实在令人不耻。
    可轩辕老祖并未有此感觉。冷笑的逼问道：“敢于不敢？”
    步青云轻蔑一笑。阻止要为自己出头的瑶姬，走上前去，道：“没有什么不敢，之前我便说了，他的两个孙儿死在我手，如今他又要死在我手上，实在有些不好意思。”
    嚣张！目中无人！
    这是所有轩辕家与姜家之人的心声，可瑶族那边却感觉此少年铮铮铁骨，不惧强权。
    “好！那就看老夫如何斩杀了茫　苯寂名早已按捺不住，此时听到这话。当即控制不住的狂笑起来，随后猛然出手。
    “吼！”
    一声似龙鸣虎啸的声音响彻起来，旌麟灵兽赫然间出现在众人眼中，又是掀起一番震惊。
    “呼哧！”
    炎叱也化作真实大小。与上古荒兽并排而站，威风凛凛，气势丝毫不输旌麟灵兽。
    步青云脚踩虚空而下，来到这两个伙伴身前，泣惊方戟持在手中，乌发无风自动起来。
    “上古荒兽？！这是什么意思？不是单对单吗？”姜胜天此时皱眉冷喝道。
    “这是我们之间的厮杀，而它们是我的宠兽，与我并肩而战，无可厚非！”步青云冷言回道。
    那些刚要发话的人们登时无言以对。
    姜寂名脸色刹那间难看起来，这少年不足为惧。可那头上古荒兽与不知名的妖兽却让他犹豫起来，他们三方联手，自己必败无疑！
    “难道门铝寺穑俊辈角嘣菩ψ潘档溃“难道貌幌胩玫乃锒孙女报仇雪恨？难道貌幌胗胨们相见？”
    这句话直触姜寂名的逆鳞，顿时让他暴怒起来，“不知死活！我便让盟栏龀沟祝　
    说着，他整个人就化作一道流星般，从天而坠，火光四起，向那一人两兽砸去。
    “吼！”旌麟灵兽咆啸一声。四肢狼蹄猛然一踏，凌空而起，强大有力的尾巴猛然甩去，只见空间噼里啪啦作响，一道混沌之色的痕迹显露出现。
    炎叱也是冲天而起。锋利如刀的爪子抓去，刺破空间。啾啾作响。
    “砰...”
    姜寂名与它们碰撞在一起，顿时爆发出耀眼的光芒如一声巨响，一道道气浪将四方的房屋掀翻出去。
    好在瑶族的那些人已经被安顿到了后面峡谷之中，并未在此。
    步青云见到如此好的机会，岂会放过？
    他脚踩虚空而起，弹指玄功毫不吝啬的掐指弹出！
    几道看似平常的星光出现，以及无迹可寻的三弹追风。
    姜寂名深陷步青云两大宠兽的围攻之中，纵然他是御空中期的强者，面对这只是识藏巅峰的上古荒兽与妖兽，也是显得处处受限，根本分不出手来阻挡那星光！
    “雕虫小技，何足挂齿？”姜寂名见那几道星光很是普通，根本没有在意，当真正攻击而来时，他却脸色一惊，连忙闪过着。
    明的可闪，暗中难躲！
    三弹追风，如风一般，来无影去无踪，无迹可寻，速度也是极快。
    只听噗的一声，那姜寂名腹部直接擦到一点，鲜血如喷泉一般涌现而出，他脸色顷刻间煞白起来。
    步青云的指法如此诡异，令所有人都为之震惊，皆露出难以置信的表情。
    就算是瑶姬与那躲在断刃中的轩辕老祖也是惊讶连连。
    正当此时，姜寂名虽还处于不败，可身上却有几处挂彩，炎叱与旌麟灵兽也一两处受伤，不过好在大多是皮外伤而已。
    “哼！让我来助靡槐壑力！”
    突然之间，断刃刀魂的声音响彻起来，一只黑色大掌猛然拍下，众人都来不及反映！
    瑶姬想要阻挡已经来不及，而是咒骂道：“哼！不知廉耻，刚才眉抑魅怂凳裁蠢醋牛俊
    “小妮子，酶詹琶挥刑到我主人说的？他可是说外人不可出手相助，外人可是人，而我不是！嘿嘿...”断刃刀魂笑了起来。
    眼看着那只黑掌就要击中步青云，他脸色勃然大怒，泣惊方戟向空中祭出，“让孟张猖狂！今时便收了茫　
    “哗啦啦...”
    向空中飞去的泣惊方戟散发出七彩虹光，化作彩虹桥笼罩而去。
    “快点阻拦，快点！”断刃刀魂与轩辕老祖同时惊呼起来，这道虹光对于它们来说，可是绝对的煞星。

第二百零四章 屠杀干净
    【第一章到，求推荐，求订阅，求首订！】
    听到轩辕老祖与断刃刀魂那近乎歇斯底的咆啸，众人皆是不解，那把漆黑如墨的长戟虽说普通，却暗中时时透发着与众不同的气息，但也不至于让这两位有数千年岁月的强者如此，当真是古怪。.
    不过，轩辕跋扈与姜胜天等人闻言，个个第一时间反应过来，同时出手。
    瑶族这边，自然也不会落下，纷纷出手。
    一时之间，各种攻击在空中如烟花一般绽放开来，空间碎裂，山河崩坏，一副世界末日的景象。
    震耳欲聋的声音不绝于耳，那些没有达到御空的修士纷纷掩耳闭眼起来，这种光耀与声音不是他们所能阻挡。
    就算是步青云也受到阻碍，攻击停歇下来，身子被那强大无匹的气浪给掀翻出去。
    “吼！”
    “呼哧！”
    旌麟灵兽与炎叱同时倒飞而出，不过它们都还能保持不至于重重摔在地上的资质。
    而身负重创的姜寂名则如断线纸鸢一般，在空中划出一道完美的弧线，虽然摔得灰头土脸，但总算是捡回了一条命。
    “哗啦啦…”
    在空中不断旋转的泣惊方戟，一道道七彩虹光冲天而起，笼罩那把断刃去，丝毫不受影响！
    轩辕跋扈一边施展着猛烈攻击，一边想要收回断刃，可瑶姬对上了他。根本不给其任何机会！
    “不！”轩辕老祖轩辕狂风的声音响彻起来。仿佛要震天动地一般，他对这把长戟可谓是噩梦一般的存在。
    “快阻止他们，妹钦馊悍衔铮　倍先械痘甏耸币裁挥辛送日的嚣张，而是对着那姜家与轩辕家的人咆哮着，同时各种难听的话咒骂起了瑶族。
    一切并不如它们所愿，七彩虹光准确无误的笼罩在断刃上，强大犹如深陷沼泽的拉扯力出现，越是挣扎，越是会被吸走。
    “不！”它们咆啸着，可以望见有两道黑影闪现而出。正被虹光席卷而去。
    在不可理喻的无限兵器泣惊方戟的彩虹桥中，一切都是徒劳。
    步青云虽然重重地摔在地上，口吐一口鲜血，但还是脸色兴奋的望着那高空中发生的事情。
    “纵然妹堑蹦耆绾吻烤。可如今这个时代再也不是属于妹牵《是…属于我，步青云！”
    这句话极为猖狂，可众人听去却都心神一震，纷纷对那少年一扫而过，只见其金光闪耀，真的如金日般冉冉升起。
    “吼！”
    “呼哧！”
    他的两大宠兽纷纷附和，各种强绝的攻击施展出来，直取那姜寂名！
    步青云也是猛然出手，雪亮的长刀森然面世，在这么多耀眼的光芒照射下。如一道匹练划破长空，只听一声龙啸直冲云霄，虚影金龙显现而出。
    姜寂名此时还未能反映过来，全身都感觉到了巨痛，前有旌麟灵兽与炎叱的猛烈攻击，后来那一道致命的金龙，这一次他无论如何也逃脱不掉！
    “斩盟锒孙女又当如何？今日我便送萌ビ胨们见面！”
    步青云狂叫着，大脸狰狞，此刻的他犹如深渊恶魔一般，震慑四方。
    “哗啦…”
    手起刀落。一颗死不瞑目的头颅也随之滚落，而那具失去了首级的身体，颈项如喷泉一般四溅鲜血，手中的兵器还紧紧握着。
    随着砰的一声，姜寂名的尸体应声而倒。就此死去！
    与此同时，泣惊方戟也吸收完毕了那轩辕老祖与断刃刀魂的另外一半！
    “噔…”
    “恭喜玩家无限兵器获得一千五百点经验值……”
    “恭喜玩家无限兵器获得二千五百点经验值……”
    步青云听到脑海中响彻的系统提示声音。咧嘴轻笑起来，随后脚踏虚空而上，将那把已经出现裂缝、锈迹斑斑的一半刀刃握在手中。
    “谩镁谷弧”轩辕跋扈彻底暴怒起来，眼睁睁的开着老祖的残魂被吸收！他岂能不怒？如今又望见老祖的兵器被那少年抬手一挥间毁去，他已经无法遏制心中的怒火，冲杀而下！
    “玫亩允质俏遥　毖姬冷哼道，拦在步青云身前，面对上轩辕跋扈，一番猛烈攻击打的他节节败退。
    二者实力本来就相差悬殊，根本不在一个级别，不一会后者就身上挂彩，鲜血淋淋。而前者则显得闲情自若，芊芊玉手一挥间，往往可以令天地黯然失色，打破空间乱流，一层层混沌之色显露出来，如玻璃破碎般。
    此刻，双方彻底的大战了起来。
    虽然轩辕家与姜家人数上占了绝对的优势，比瑶族足足高了三四倍之多。
    可在绝对实力面前，数量敌不过质量，一切都是花俏，只见一名瑶族长老来无影去无踪，所过之处遗留串串残影，一道道惨绝人寰的声音响彻起来，飘荡在这峡谷之中，断肢残臂不断横飞四溅。
    步青云来到姜寂名那具还在涌出血来的无头尸体前，摸索了一番，还真找出了一个青色储物袋，那把兵器自然也没有浪费，直接给泣惊方戟吞噬，获得了经验值。
    他抬头望去，只见这原本如世外桃源的部落，一副惨状呈现出来，不断有尸首从天而降，朵朵血花飘飘扬扬，这像极了正是下着一场血雨。
    炎叱与旌麟灵兽没有闲着，它们嗜血如麻，在人群之中来回穿梭，婉如死神一般，不断收割那些人的性命。
    这场厮杀来得很快，去的也很快，到最后，那些御空之下的修士全部身陨，而空中也仅剩三四名御空强者，可个个身负重创，且都被围住。
    就算是插翅也难飞！
    步青云脚踩虚空而上，面对那怒视自己的轩辕跋扈，回瞪而去，道：“莫说吞食美献娴牟谢辏就是轩辕家也是必将陨落！”
    此话一出，轩辕跋扈脸色顿时煞白，他可以死，但族人不可以！绝对不能落得个灭族的下场！他龇牙咧嘴，恨声道：“这只是梦业亩髟梗何必牵扯到他人。”
    “哈哈哈…这是梦业亩髟梗俊辈角嘣拼笮ζ鹄矗随后遥指下方那些死去的无辜瑶族之人喊着，“是谁牵扯到了他人？真是可笑！”他懒得继续叙说什么，只一心想要斩杀了对方。
    瑶族等人个个也是圆目怒瞪，自家族人被杀，又被人打进圣地来，这等耻辱岂能让他们容忍？
    姜家家主姜胜天此时站出来，说道：“从一开始就有误会，梦宜方都有损失，我看这恩怨就让他随风而去，妹强慈绾危俊
    这话刚一说完，一名瑶族长老就冷哼一声，随后毫无前兆的出手，顷刻间那已超越御空，达到涅初期的姜胜天就此死去，直接在空中爆体而亡。
    “砰…”
    绚丽的光耀四溅而起，化作血雾在空中弥漫。
    “妹恰瑶族难道真想撕破脸皮？”轩辕跋扈到了这个时候还在强撑，如今只剩下他孤身一人，且全身鲜血淋淋，已身负重创。
    “撕破脸皮？”瑶姬不怒反笑了一声，随后摇了摇头，不多说什么，与几名瑶族长老同时出手！
    “哼！瑶族也不过如此，以多欺少！”轩辕跋扈恬不知耻的大喊着，刚几道猛烈的攻击要打到他时，自己已经选择了爆体而亡，一声长啸还震天动地，令上方乌云密布。
    “圣地瑶族就在西北边！”
    这一道声响传荡开去，虽然不是整个真界都能听见，但至少令很大一部分人知晓。
    乌云慢慢散去后，苍穹恢复了平静，步青云紧锁眉头，回头看了一眼个个心事重重的瑶族之人，心中一阵愧疚，刚要说话，一阵惊雷却从天而降。
    “原来在这里，我找的真是辛苦，两千年了，给妹强悸堑氖奔湟惨炎愎唬是否答应加入哪一边？”惊雷之中还夹杂着这么一道石破天惊的声音。
    所有人闻言，就算是瑶姬也是为之一震，实力弱的如步青云更是直接摔落下地面，好在有旌麟灵兽及时救了他。
    步青云等人个个心中骇然，都没有多说什么，直到拿到惊雷散去。
    “是…是他…就是他的声音…”一名瑶族长老脸色煞白，表情恐惧的说着。难以想象，强大与他，还如此惧怕，那人到底是一个怎样的实力？！
    众人并未有丝毫之意，个个愁眉苦脸，一副世界末日将要来临时表现出来的恐惧。
    步青云也是如此，不过很快他就摇了摇头，驱散这种想法，再次脚踏虚空而上，在众人之上，大声喊道：“妹欠判模我已经从雪山之中寻到了巩固惊天大阵的方法！我已经寻到当年瑶族守护者的遗迹！”
    此话一出，那些人皆展颜欢笑起来，瑶姬也是如此，十分激动，“谩谜娴恼业搅耍俊
    步青云重重地点着头，“没错，这就是最好的证明！”说着，一把玲珑小巧只有指头大的宝刀出现，下一刻就扩涨到足有一丈多长，宽刀一现，灿烂金辉，上方明媚的阳光的光彩也被夺去。
    “真的！是真的！”
    “惊天大阵有望恢复！瑶族可以继续和平了！”
    所有人都激动起来，瑶姬也不例外，她的双眸甚至笼罩上了一层泪花，望着那身穿当年瑶族守护者的铠甲、手持宝刀的少年，心中一阵澎湃，仿佛看见了昔日的瑶族守护者。

第二百零五章 以血祭填补阵缺
    众人皆兴奋激动的望着步青云，看着他，仿佛就看到了瑶族未来。
    虽然他不是瑶族之人，可此时，他手持瑶族守护者的无上宝刀，身穿无上保甲，威风凛凛的漫步于虚空之中，如此风轻云淡，令所有人都为之憧憬起来。.
    随后，步青云跟着瑶姬来到瑶族重要之地，进入轩宇楼阁中。而余下的人则清扫这血流成河的战场。
    一具具尸首在这些瑶族强者抬手一挥间，化作齑粉消散于天地之间，而无辜死去的瑶族之人则一一厚葬。
    这一次突如其来的灾难，瑶族始料未及，虽说损失不多，但还是令他们感觉到悲愤，强者们紧攥着双拳。
    连自家都保不住，何以面对祖先？
    众人此时没有多说什么，可眼神表情中已经表明一切。
    此时，在轩宇楼阁之中，瑶姬恢复了平静，一袭青色衣裳勾勒出她完美的身材，世间少有她如此的绝色。
    很难想像，她已经活了近乎两千年，岁月根本没有在她脸上或身上遗留下痕迹，风韵十足，婉如二十七八的女子。
    可步青云知道，岁月的痕迹在她心中遗留下的痕迹十分之重！这些外人都看不见，都无法知晓。
    “...每醇他了？”瑶姬转过头来，缓缓问道，仿佛早已在她意料之中，可眼底又闪现出一副希冀神采。
    步青云不解。遂问道：“前辈是不是知道一些事情？”
    一阵沉默。良久后，瑶姬才轻点头颅说道：“根本就没有什么遗迹...”
    “啊？前辈都知道？！”步青云惊呼道，随后心中疑惑起来，既然知晓，为何还要让自己前往雪山？之前曾有瑶族之人进入雪山，她为什么不阻止？
    “是不是觉得我很自私？”瑶姬脸色暗淡的说着，幽幽长叹一声后，又说道：“当年他骗得了所有人，却骗不了我...重伤的他还一心为了瑶族未来着想，不惜临死时备受良心煎熬。说下这个弥天大谎...”
    “我...我理解他...一切都是为了大局着想。”
    “那为什么前辈不阻止瑶族之人进入雪山？那里的危险前辈应该知道！”步青云紧蹙眉头，又追问道。
    美若天仙的瑶姬此时脸上布满了悲伤，遥望着那副画像，阵阵出神。喃喃说道：“是我...是我的自私...他为了不让我去找他，便在雪山设下一道禁忌之法，禁止御空之上的强者进入！”
    “而我，却不断的派遣族人前往...我...我是不是很自私？”
    说着，这位活了两千年，身为一族族长的瑶姬潸然泪下，两滴晶莹的泪珠从她的脸颊滑落。
    步青云心头一震，已经明白过来是怎么一回事，关于这件事是错是对他也难以判断。
    为了见自己心爱之人一面，不惜损失族人。她的良心也一定饱受煎熬！这做法自私到了极点，可要是换做自己，或许，也会如此！
    为了心爱之人！
    “其实没匙乓凰肯Ｍ，希望那人真的留下所谓的遗迹。”步青云如此安慰道。
    瑶姬自嘲的笑了一声，这无非只是一个借口而已！随后她脸色黯然的道：“谢谢谩！
    二者相继沉默下来，互不说话。
    约莫一炷香的时间过去后，步青云才打破僵局，道：“玫南Ｍ成真了！他真的留下了遗迹！要不然我就不会得到这宝刀，更加不会知道他当年推演出来的惊天大阵几处缺口！”
    瑶姬闻言。猛地转过身来，梨花带雨的绝色容颜绽放出讶色，那长长的睫毛上还挂着晶莹的水珠，颤声道：“...盟邓真的有留下？他真的找到了办法？”
    步青云莞尔一笑，随后将那间木屋中所经历的事全部道出。最后还说到关于惊天大阵之阵图。
    “要想弥补这些缺口，只有一个办法！成功失败各占一半。这两者不管是那一方实现，瑶族必将被推到风尖浪口！”
    “什么办法？”瑶姬此时恢复了一族族长的风范，没有了儿女情长，有的只是那得知了瑶族可以继续存活、眼中因此绽放出的精光。
    “血祭填补缺阵！”
    “血祭填补缺阵？！”
    “没错，就是血祭这个方法，以万千生命精元为基础，在辅以完美精纯的灵玄石以及万年雪琼石，就可以填补缺阵！”步青云缓缓说道，前面一个条件他凭借一己之力根本办不到，而后两个条件，完全不是问题！
    “以万千生命精元为基础？！”瑶姬惊呼道，单单这个条件就让她难以办到！那可是数以万计的无辜性命！
    步青云知道她会如此，瑶族之人都喜爱和平，不然就不会隐居如此，打造如此世外桃源般的部落。
    “今日轩辕家与姜家前来冒犯，大可以…”话没有说完，意思已到。
    瑶姬美目扩大起来，紧皱着眉头，“只是那些人而起，有很多姜家与轩辕家之人都是无辜的…”
    步青云闻言，耸了耸腰，道：“要如何做，一切在于前辈。晚辈累了，就先退下了。”
    说完之后，他就起身退去。
    要如何做，想必明日就会出结论！
    瑶族是要自私的斩杀无辜性命，还是大义迂腐的让瑶族遭受灭顶之灾，步青云早已猜到。
    人不为己天诛地灭！
    一切都需一个过程，绕过自身良心…
    出了轩宇楼阁，步青云回自己休息的那间木屋的半路上，遇上了熟人。
    正是青春靓丽，身材初具模样的萝莉瑶月，只见她站在竹桥对面，揉捏着衣角，一副女儿态。
    瑶月在此显然等待许久，从她有些紧张急切的脸色上便可看出，微微抬头间，看见等待的人到来，她当即展颜欢笑，周围花草树木都为之失色般。
    嫣然一笑间，已经小跑了上来，拦住步青云，道：“谢谢步大哥这次帮了我们瑶族如此的大忙。”
    步青云摆了摆手，其实他对眼前的少女有着一丝莫名的亲切感，但不是男女之爱，而是亲人间的情义，更像是兄妹。
    “枚冀形掖蟾缌耍何必这么客气？”
    这本是开玩笑，客套的一句话，可瑶月听来却不是如此，她俏丽的脸蛋上飘起两朵红云，心砰砰砰的如小鹿乱撞起来，脸上的喜意更浓，声音无比悦耳，犹如涓涓细水，道：“步大哥，谜庖淮卧谘┥街忻挥龅绞裁次Ｏ眨俊
    “当然没有，要是有，我就不会安然无恙的站在这里了。”步青云觉得这少女当真是天真无邪。
    “是哦，我真笨，这都不知道。”瑶月说着低下了头颅，随后说的话如蚊子苍蝇般细声，以至对面的男子没有听见。
    “嗯？瑶月小妹，盟凳裁矗俊
    “啊？！没什么啊，我没有说话阿。”瑶月满脸通红，扭扭捏捏起来，随后从身后取出一块手帕，上面绣着一个‘步’字，旁边则是栩栩如生的一条神龙图案。
    这手帕的寓意很好，步青云一看便很是喜欢，也不客气，就接了过来，还说道：“恭敬不如从命，多谢瑶月小妹。这些日子累坏了，如若没什么事，那我就先回去歇息了。”
    说着，他就要准备与之擦肩而过。
    瑶月当即急了起来，“等…等等…”
    “怎么了？还有什么事吗？”步青云停下脚步，不解的问道。
    瑶月此时脸红耳赤，细声的嘀咕着：“瑶冰姐姐不是说，会互换定情信物吗？怎么他没有给我？”
    “瑶月小妹，迷趺戳耍渴遣皇欠⒏呱眨俊辈角嘣颇芨惺艿牡侥且斐５闹巳龋便关心的问道，此时他隐隐约约间已经猜测到了什么，可不敢确定。
    “我…我送给檬峙粒谩檬遣皇且惨送我东西？”
    步青云闻言，无奈地笑了起来，心道：果真是小孩子，看来是我想太多了。
    他手腕一翻，从储物袋中取出一块完美无瑕的玉佩，上面的纹路很是奇怪，这玉佩是他当时在金陵城中所购买，普普通通并非拥有聚神锁气神效的美玉。
    “哇…好漂亮…”瑶月如获重宝一般，接过这块玉佩，脸上洋溢着幸福的笑容，她神情激动，恨不得给眼前的男子一个熊抱。
    “这下满意了？”步青云揉了两下她的脑袋，随后笑着离去。
    回到简陋却干净舒适的木屋中休息了一晚，翌日吃过午饭后，瑶冰前来相邀，便跟随她一同前往瑶族的重要之地。
    轩宇楼阁依旧是最深处的密林中，一座竹桥横跨两边，河中的鱼儿欢悦的游动着，丝毫不受有人走过而惊慌。
    瑶冰依旧只送到这楼阁的门口，步青云对其微笑之后，便推门而入。
    刚一踏入，就感觉有数十道目光投在自己身上，个个实力强绝，自己若有什么秘密，在他们眼中绝对会无处遁形。
    不过，这些瑶族长老都十分尊重他人，不会贸然打量，这一点让步青云暗自点头。
    若是换做其他势力，恐怕免不了一番打量，管檬撬，管迷覆辉敢猓
    “晚辈步青云，见过瑶族族长与诸位瑶族长老前辈。”步青云来到这厅堂正中，对着那些强者礼貌的说道。
    【第三章的可能性不大，各位对不住！抱歉！是真的有事，补了身份证得去拿这一章算是欠下了，这几天一定补上，希望给见谅！】

第二百零六章 倾巢而出
    “无需多礼，能否将盟知道的关于惊天大阵的事重说一遍？”一名长相清秀，看似年纪不过二五的青年开口问道。
    步青云知道此人乃是瑶族元老级人物，太上长老！.
    这可是与瑶姬同时代的瑶族之人，如今瑶族中如此的强者共有四人，包括族长。
    三名太上长老，八名后起之秀，奉为长老。
    此人的年纪绝不是表面看来得那般年轻，实力也是如此，步青云记得瑶冰介绍过，这男子貌似名为瑶奕飞，太上长老中排名第二。
    步青云微微点了点头，随后将自己在雪山中，所遇到瑶族守护者遗迹之事的所以经过全数道出，一番话说完，那站着的数十名瑶族强者沉默下来。
    看他们的脸色犹豫，显然是对以血祭填补缺阵这种做法，难以接受。
    “原来当时他就推演出了惊天大阵将会有大阵缺失…”瑶奕飞喃喃说道，另外也有几人细声嘀咕起来
    步青云见状，进言一句：“轩辕家与姜家...”话没有说完，意思已到。
    “哼！檬窍肴梦颐茄族替贸涞鄙比宋淦髀穑俊币幻女性瑶族长老冷声说道，“不要以为我们不知道，昨天那两个氏族前来，是找玫模　
    瑶族之中，不乏一些对步青云颇有意见的长老。
    对于姜家与轩辕家的到来，步青云不可置否是为了自己。可此时见这名靓丽的瑶族长老如此说道。当即怒意升腾，写满脸上，语气不善的说道：“要如何做，决定权在妹鞘稚希」芬吕洞宾不识好人心！”
    其余的人闻言皆是一愣，他们不知狗咬吕洞宾是什么意思，但却知道不识好人心。
    那名女性瑶族长老反驳道：“谁知道盟档恼馐嵌允谴恚谁知道檬遣皇窍胍将瑶族推到风尖浪口！昨日所发生的一切靡苍诔。说不定檬悄前抵兄人派来的奸细。”
    步青云已经大怒，紧攥着双拳，他没有继续说话。而是转头望向一直沉默不语的瑶姬。
    瑶姬此时正一阵心烦意乱，喝道：“住口！”
    随着她一声厉喝，那名瑶族长老顿时收起嘴脸，怒视了步青云一眼。
    “这件事是真是假。我们心中已有数。”这句话，瑶姬不知是对步青云所言，还是对那名瑶族长老所说。
    “惊天大阵关乎着我们瑶族的存亡，此次以血祭填补缺阵，妹且丫决定好了吗？”她转头环视众人问道。
    步青云则索性找到一张椅子，旁若无人的坐了下来，静待他们的决定。
    厅堂之中一片沉寂，良久之后，太上长老瑶奕飞站了出来，道：“人不为已天诛地灭。此做法我赞同。”
    随着他站了出来后，又有几人同意。
    之前的那名女性瑶族长老则紧皱秀眉的说道：“如此滥杀无辜，我们与那些人又有什么差别？我坚决不同意！”
    “难道孟胍瑶族遭受灭顶之灾吗？”步青云突然对其大声怒道。
    “谩”显然这名瑶族长老始料不及，刚要发怒却被制止。
    瑶姬摆了摆手，示意众人安静下来，到最后她缓缓道：“我们瑶族一直以来都与世无争，不想参与到天地棋盘中任何一方，可他们却三番五次的要胁迫我们加入。瑶族祖先不知为此做出了多少牺牲，可他们…”
    “可他们依旧咄咄逼人，非要让瑶族做出决定！妹撬怠＜尤胩斓仄迮痰木龆困难，还是如今的决定困难？”
    此话一出，所有人都沉默下来，连同那名不赞同的长老也是闭口不言。
    步青云此时从椅子上站了起来，“轩辕家与姜家的全族的鲜血远远不够。起码需要增加一个氏族。”如果说他没有私心是不可能的！
    再者以血祭填补缺阵，确确实实需要无尽鲜血。
    众人一听便明白过来。这外族之人的言下之意。
    那名一直与之作对的瑶族长老当即冷笑道：“终于露出了狐狸尾巴！”
    步青云不可置否的点了点头，又道：“我说过，决定权在妹鞘稚稀！
    这句话无可厚非，连这名女子都不知如何回答与辩解，要杀还是不杀，都在他们一念之间。
    这外族之人纵然有私心，但很大程度上，却与自身瑶族勉强的可以称之为‘同仇敌忾’！他是解决敌人，而自身是要收取万千生灵的生命精元。
    “即便收取了万年生灵的生命精元，如何寻找那所需的万年雪琼石？还有，完美精纯的灵玄石可不是那么容易找到。”在场唯一一名头发发白的老者说道，众人中也是他的年纪最长，名为瑶奕麟，太上长老之首，实力比瑶族族长还要强上几分。
    瑶奕麟德高望重，一句话说出，其余人皆沉默下来。
    步青云对此莞尔一笑，二话不说，手腕一翻，一块散发着柔和青光如美玉一般的石头出现在掌心中。
    “这…这是完美精纯的灵玄石？！”瑶奕飞惊呼道，其余人也是双眼绽放精光。
    瑶族中，自然也有完美精纯的灵玄石，可要与眼前的这块相比，却还是有着一丝杂质，远不如如此精纯。
    步青云不等他们反应过来，手腕再次一翻，万年雪琼石出现在厅堂之中。
    闪闪发亮，犹如星辰，摄人心寒的冷意席卷开来，强大如他们都感觉到了阵阵冷意。
    “这…这是…”那名一直与步青云作对的瑶族长老惊讶的瞪大了眼珠，望着那外族之人的神情接连变动，一丝愧疚油然而生。
    如此至宝，拿出来时丝毫没有不舍得波动，自己还怀疑他有所利用瑶族，可真正目的还不是为了瑶族好？
    “万年雪琼石！没错，这就是万年雪琼石！”瑶奕麟惊呼着，他在众人中年级最长，见识自然也是最广，看到这至宝也是忍不住的激动起来。
    瑶姬晃了晃脑袋，不敢相信的揉了几下眼睛，颤声问道：“这…媚睦锢吹模俊
    步青云没有多做解释，“我承认，我是有私心想要利用瑶族帮我解决敌人。但是，瑶族又何尝不是想要收取万年生灵，以血祭填补缺阵？我们现在大可以用合作的关系进行，这灵玄石与万年雪琼石我来出，妹侵还馨镂摇杀人！”
    说到最后两个字时，他身上散发出令人情不自禁会胆颤心惊的杀意，皆为之一愣。
    “轩辕家、姜家、武家与刘家！”
    步青云只说了四个氏族，这些都与自身有着无法化解的纠纷，至于唐家，可以化解便化解，如若不行，他也会靠自身将之解决！
    此时这轩宇楼阁中，所有人都沉默下来，目光游离在灵玄石、万年雪琼石以及步青云身上，从他们慢慢显现出来的目光，决定已经出来。
    就连那名不赞同的瑶族长老也绽放出精光，她第一个点头道：“不能让瑶族先人的血白流！瑶族一定要保护…在所不惜！”
    最后一个成语语气深长。
    步青云对此只是莞尔一笑，他已猜到结果，正应了那句人不为已天诛地灭。
    接下来，众人便商量起了要如何聚集万千生灵的生命精元，一日下来已经敲定，剩下的只是安排行程。
    当要散去之时，步青云被那名之前一直与他作对的女性瑶族长老拦了下来，只说了一句‘对不起’后，便快速离去，
    这让步青云哭笑不得，他并不会对这名长老有什么偏见，其也是为了瑶族着想。
    几日后，瑶族强者倾巢而出！
    分为四大队，三名太上长老与瑶姬各领一个队伍。
    步青云自然也参与其中，他与太上长老瑶奕飞为第二队伍，所前去收取生命精元的对象，乃是姜家！
    这些日子，惊天大阵又稳定了下来，这才让他们安心离去。
    惊天大阵，能瞒天过海，就算那暗中操控的无上强者知晓瑶族圣地在哪里又能如何？连天都能瞒过去，何况是他们。
    “惊天大阵只是暂时稳定下来，我们一定要在一个月的时间内赶回来弥补缺阵！要不然过了那段时间，就永远都无法恢复！”临走前，瑶姬如此嘱咐道。
    众人踌躇满志，纷纷答允后，便各自启程。
    由于步青云不是御空强者，只能在瑶奕飞的带领下御空而飞，那眼下的河山慢慢的缩小，仿佛整个真界的轮廓都能看清。
    可翘首望去，却发现无边无际，永远都无法望到边际。
    “前辈，去姜家之前能否让我去一个地方，找一个人？”出发几天后，步青云对着瑶奕飞问道。
    “当然可以。”瑶奕飞虽未太上长老，可为人和蔼可亲，从不摆架子，真的很难以此来判断出他的年纪。
    从瑶族赶到姜家，以御空强者的全力以赴，起码也需要七天的时间，这七天之中还需昼夜赶路。
    步青云估算了一下，瑶奕飞乃是涅强者，还有两名长老也是涅境界，再加上五名御空强者，如此实力，足以横扫一方！
    姜家这个小角色，简直轻而易举。
    只是众人担心，会有人暗中相助这些势力！所以才倾巢而出，不然一名涅就远远足够。
    当来到扬州区域时，一座座城池模样，只有指甲盖大轮廓映入眼帘，此时步青云说道：“前辈，先前往一下唐家！”

第二百零七章 替你做事的时候
    前往唐家，寻唐雪如！
    步青云与她合作时，曾答应过，要将那名害她身败名裂、蒙冤二十多年的姜家女子与负心汉的头颅给她。
    如今算来，自己还欠了唐雪如两颗脑袋！.
    瑶族太上长老瑶奕飞便没有多说什么，直接改变路线，本来可以三天到达目的姜家，如今一绕将需要五天的时间。
    “呼…”
    耳边狂风呼啸，周围的景象不断的掠过，下方那轮廓只有指甲盖大的城池一座接着一座被甩在身后，目光能及的连绵山峦婉如一条条巨龙，横七竖八的匍匐歇息，给人极大的震撼。
    这一瞬，步青云有种错觉，仿佛世间万物皆在脚下一般。
    可当抬头望去时，则是一片辽阔的蓝天，人生在世一浮萍，多么渺小。
    这两种突如其来的感悟充斥心扉，令步青云闭上双目，感受狂风呼啸的声音在耳边响彻，心神猛然一震。
    “哐啷...”
    一声清脆的玻璃破碎声响彻起来。
    八名瑶族强者皆脸色一愣，随后反映过来，望着那就这样盘坐前进的少年，双眸中竟是不敢相信。
    那清脆声并非突破，乃是进入某种意境之中，同时点亮了其中一道穴位。
    步青云内视体内，发现以气海穴为轴心，四周五处穴位如灯笼一般闪闪发亮，这一发现令他都很是惊讶。
    要知道，之前不过才两处穴位点亮而已。如今却接连三处，如此之快，令他内心掀起一番不小的动荡。
    八名瑶族强者面面相觑，都从对方的眼神中看到了惊讶与一丝无奈。随后同时苦笑摇头。
    如此的情况下，还能点亮穴位，这可谓是奇葩，想必从未有人如此。
    要是他们知道，步青云未达到识藏境界，就点亮了穴位，不知他们又会有何反映。
    步青云虽然如今已是识藏中期的修士，也点亮了几处穴位。可这些穴位的作用他还不知晓，很多人达到识藏后，无法点亮一处，亦或者只点三四处。
    这点亮穴位所带来的好处不言而喻。所吸收天地灵气的速度就会因此加速几倍之多！
    还有诸多，譬如增加自身某方面的力量，耳力眼力比比皆是。
    每个人都不相同，只有靠自身摸索才能知晓。
    “哗啦啦…”
    丹田中，那河流瀑布正在流动。真气化作迷蒙的白雾笼罩其间，如此望去当真犹如仙境之河川，甚是飘渺。
    当步青云再次睁开眼睛时，一天的时间已经悄然过去。三更时分已到，他对瑶族强者微微一笑后。便沉沉的熟睡过去。
    有瑶奕飞这样的强者带自己御空而行，他百分百的放心。
    关于步青云夜晚用来睡觉这件事。起先令这些强者有些疑惑，甚至升起鄙夷之色，认为这少年贪图嗜睡，而忘记了最重要的入定修炼。
    可几天下来，他们却发现，这少年竟然在睡觉中可以修炼！
    实难想像，可确确实实的发生在自己眼前，他们皆觉得不可思议，瑶奕飞还连连嘀咕道：“真是人比人气死人！”
    遥想多年前，瑶奕飞也曾是惊艳一方的天才，可与之比起来，实在太过于暗淡。
    要知道，这少年不是特殊体质！
    可殊不知，步青云那时所服用的天赋丹，早已令他赶上了特殊体质，甚至于，已经超越！只是无人知晓。
    黎明很快就到来，即将破晓的天空很是怪异，一半蒙亮，一半昏暗。
    步青云缓缓地睁开双眸，吐出一口浑气，感觉神清气爽，尤其是昨晚所领取的每日登陆礼包！
    竟是王级暴击灵符！
    这种大礼包的机率与中五百万大奖那般不易，却没想到却花落自家，如何能让他不？
    “到了吗？”步青云醒来后发现众人已经在一处高空中停留了下来，翘首远望而下，一座气势蓬勃的城池印入眼帘。
    开启天眼神通，穿过云彩望去，可以看见那城池只有一个城门。
    城门上，一个‘唐’字锦旗随风摇摆，索索作响。
    瑶奕飞瞳孔收缩，随后缓缓道：“就在下方。”
    “还有劳前辈与我一同前去。”步青云相邀道。
    瑶奕飞点了点头，对身后的其余七名瑶族强者道了一句，便带着步青云御空而下，眨眼的功夫便到了这唐城城门口。
    正在守护城门的唐家护卫看见凌空而落两个人，看他们的年纪轻轻，可如此动作，却已经表明一切，当即吓得脸色煞白，但还是有人强撑着颤声问道：“来者何人？”
    他们自然认得自家的御空强者，可都没有像这两人如此年轻，尤其是那名身穿朴素衣裳的男子，看其稚气未退，显然不过十六七岁。
    “劳烦各位大哥帮我通报一声，就说唐雪如的故友前来找她。如若她问起什么，镁透嫠咚‘绝不娶妹妹谩六个字。”步青云拱手说道。
    一名护卫点了点头，随后转身便进入城中去汇报起来，他们都不解那一句话的意思，什么绝不娶妹妹茫空媸枪殴帧
    虽有疑惑，可他们丝毫不敢怠慢，这可是御空强者！就算是自家家主看见，也要礼让三分。
    其实瑶奕飞只要散发一丝气息下去，那城中的唐家强者便会知晓，可步青云并未让他这般，目前是敌是友还未定，只要唐雪如以及唐家是否愿意息事宁人。
    “哼！不娶我妹妹没垢仪袄矗课铱梅置骶褪钦宜溃　币坏澜亢壬，远远便传了过来，这声音极为动耳。
    这本该是怒发冲冠的一句话。可如此说来恶狠狠，可语气却不是如此，夹杂着有一丝喜悦！
    靓丽出尘的唐雪如婉如一道流星般划破长空而来，她此时眼中只有那少年。再无他人，以至一时忘了这情况，有些埋怨的怒道：“没垢依矗俊
    步青云莞尔一笑，拱手道：“之前梦冶阌泻献鞴叵担迷诮鹆瓿前锪宋液芏嗝Γ现在该轮到我替米鍪碌氖焙颉！
    “什么意思？”唐雪如微蹙眉头，她心思流转，慢慢的注意到对面少年身边的男子。心中一阵惊讶，因为她看不透这瑶族太上长老的实力！
    这显而易见，这年纪看似不过二五的男子，绝对比自己强盛！甚至于。比唐家最强者还要厉害！
    “当然是关于姜家女子与那名负心汉。”步青云答道，顿了片刻后，又道：“我答应过玫模那两个头颅会为们鬃哉断拢∪缃糜胛乙煌前去，见证一下。”
    “靡去姜家？”唐雪如惊道。随后脸色大变，“万万不可！每芍道如今那姜家家主的实力？已经达到了御空之上！他要杀眉蛑币兹绶凑疲如捏死一只蚂蚁那般简单。”
    “我知道，但是如今的姜家已经…所有强者已经全部死去！”
    此话一出。不单单唐雪如震惊不已，就连此时赶来的几名唐家强者也是目瞪口呆。他们还搞不清楚状况，可当看见瑶族太上长老时。都停住了动作，不敢贸然靠近。
    “什么？盟凳裁矗俊碧蒲┤缫谰晌薹ㄏ嘈牛当再次听到步青云的话后，她才如梦初醒，旋即脸色兴奋起来，“好…好…我这就与靡煌前去。”
    言罢，她回过头，对着那几名唐家强者传音了几句，刚要离开，可一道不适合的声音飘来。
    步青云觉得很是熟悉，正是那一直辱骂自己淫贼的唐秀琳！
    “父亲，长老，就是他！他就是那步青云！”唐秀琳咬牙切齿的大喊着。
    那五名唐家强者闻言，皆脸色一变，其中一人瞳孔猛然收缩，他曾在荒芜大地见过步青云，此时回想起来，当即喝道：“对！就是他！当日欺辱秀琳之人！”
    此话一出，那五名唐家几乎同时出手，直接围住了步青云二人。
    唐雪如眉头紧蹙，回头怒瞪了一下自己的亲妹妹，随后道：“父亲以及各位长老，此事暂且放下，待我去取了那负心汉与姜家之人头颅后再议。这件事，我一定会让他负责任。”
    步青云很是无奈，他回头看了一眼已经有些怒意的瑶奕飞，果然不出他所料。
    瑶族太上长老被这些晚辈围着，自然心中有怒，此时气息外方，一时之间在场的所有人都感觉到了死亡的气息！
    就算是唐家最强者，拥有御空巅峰的实力也一样！
    众人皆膛目结舌。
    “这男子与唐家的事就让它随风而去。”瑶奕飞此时如此说道。
    “这位前辈，不知道您是？”其中一名白发苍苍的唐家强者如此问道。
    说来奇怪，这唐家强者明明已是百岁老人，可对这看似不过二五的男子却称呼为前辈，着实有点滑稽。
    “瑶族。”瑶奕飞简单明了的回答，随后又道：“我知道这少年与唐家之前的恩怨，不够是小打小闹而已。常言道，冤家宜解不宜结，我希望唐家就此放过这段恩怨。”
    一句话间，令原本想要动手的唐家强者们纷纷停了下来，良久之后，一名唐家之人才说道：“此事可以和解，但我希望让他公开向我女儿道歉。”
    步青云转头望去，说话的人看似四十出头，他正是如今的唐家家主唐继峰！
    “好，没问题！”他如此说道，随后与瑶奕飞说了一句，便冲天而起。
    唐雪如紧随其后，她同时对自己的亲妹妹唐秀琳传音道：“妹妹梅判模我绝对会让他还靡桓龉道，绝不是道歉那般简单！我一定会让他娶茫　
    唐秀琳想要回话，可已经来不及，唐雪如已经消失在了天际边。

第二百零八章 铁血骨气
    步青云与八名瑶族强者再次上路，此时队伍中多了一人，正是跟在后面的唐雪如，她正不断的给那少年传着音。
    “你对我妹妹做的那些事，不是道歉就可以解决！我要你娶她为妻！”.
    “你别以为不说话就可以让这事随风而去，我告诉你，你不娶我妹妹，我誓不罢休。”
    “步青云！你……”
    步青云很是无奈，回头传音道：“我说大姐！阿姨！您可不可以不要再说了？此事你妹都同意就此带过，你为何还要钻牛角尖？难道真的希望我当你的妹夫？”
    唐雪如被唤作大姐还好，被一叫阿姨，当即脸色一变，微怒道：“我有那么老吗？”
    “样貌倒是没有，但是你唠叨的劲…百分百已经达到。”
    “你…哼，此事我绝不会罢休！”唐雪如说完这句后，气的不再说话。
    其实她此时的心情也很是复杂，有种莫名的喜悦，想要步青云成为自己的妹夫，其实很大程度上，是想每天都能看见他。
    唐雪如知道自己不该如此，可尘封许久的心已经动了！如黄河泛滥般，不可遏止。
    自金陵城回来后，便无时无刻脑海都会浮现步青云的身影，那站在擂台上面对数十个势力不屈不惧的表情、斩杀御空强者时的豪气，比比皆是，历历在目，难以忘怀。
    他的声影无形中。就这样深深地扎进唐雪如的心扉。回想着自己与之曾经的合作，还会时不时的望着窗边傻笑。
    尽管步青云长相普通，可就是已经对他对了真心，或许这种感情之事本就莫名其妙，说来就来，根本无法阻止与选择。
    爱上了，便记住了他。
    这些心声只有唐雪如自己知道，从未跟别人说起，还在他人面前，对步青云一副妒恶如仇的表情与言语。实在那些都是违心的话。
    如今再次相见，这种感觉就再也无法控制，有时候还喜形于色，明明是要骂他。明明是要恨他，可就是一副嬉笑的表情。
    这让人望去，很是暧昧。
    只有当事人步青云与唐雪如不知，那八名瑶族强者都视在眼中。
    三天后，姜家的领地城池已到，这规模比之唐家有过之而无不及，更加的辽阔，更加的大气澎湃。
    站在这座如沉睡中的狮虎城池上，历史悠远的气息冲天而来，众人感受起来。
    “这姜家看来有点历史…”此次的领头人瑶奕飞嘀咕了一句。随后对着身边的同族之人点了点头，八人便分开而行，围在这城池上方各一角。
    姜家的强者并未全数而出，可留下来的却只有一名御空，只见一名白发苍苍的老者冲天而上，可还未开口说话，直接被唐雪如猛烈的攻击给砸在了地上，就此陨落！
    步青云看着双眼通红，婉如魔女一般的唐雪如，心中一阵心悸。还嘟囔道：“难道有那么一句话，天下唯小人女子不可得罪…”
    此时的唐雪如那一袭乌发无风自动起来，全身散发着摄人心寒的杀意，慢慢的笼罩下方而去，芊芊玉掌猛然拍下！
    金光灿烂。一个个有房屋大小的掌印从天而降，下方的姜家之人如临世界末日。看着自家的一名强者陨落，又看见整整十名强者在天上，一下子就骚乱了起来。
    原本井然有序的姜家城池现如今如闹市一般，各种惨叫声响彻起来。
    “砰砰砰…”
    掌印不断落下，不知有多少人死在了唐雪如身上，也不知她毁去了多少建筑。
    此时，那瑶族的八名强者已经列好阵型，只见他们的双手不断划动，周围天地灵气如点点星光闪烁起来，汇聚成河，席卷而来。
    “轰隆隆…”
    苍穹之上，聚来朵朵乌云，令姜家城池中的人都感觉到了压抑，伸手不见五指，个个惶恐尖叫起来。
    此时的唐雪如已成魔女，冲了下去，一声娇喝喊去：“范轩你个负心汉，给我出来！”
    “给我出来！”
    声浪滚滚压去，犹如狂风呼啸一般，下方的一些建筑直接被掀翻了出去。
    步青云望的是阵阵出神，随后脚踩虚空而下，瑶族强者设阵摆法还需一段时间才能凝聚血阵，有的是时间去揪出那名负心汉。
    紧随唐雪如其后，只见其抓住一人就询问关于范轩、关于姜家女子身处何处。
    “他们应该会是在姜家最为重要的地方。”步青云如此说道。
    唐雪如回头看了一眼他，随后便御空而起，向那栋仿佛高耸入云的楼阁而去，远远望去根本就是一条巨龙要冲破苍穹。
    步青云赶紧跟了上去，当到了这里，发现无数的姜家子弟聚集于此，个个表情坚定，露出仿佛誓死同归的目光。
    一两个人并没有什么，可如此之多，将近五百多人，一时间给人的冲击很大。
    步青云愣愣出神，旋即他才反应过来，这楼阁相当于姜家的荣誉殿堂，是每一个身为姜家之人都梦寐以求能踏进的地方。
    如今姜家身临险境，这些姜家之人早已忘掉了死亡的胆怯，有的只是对祖先的一种拥护，哪怕是付出性命，也在所不惜！
    这就是每个人信仰的力量吗？
    步青云心中嘀咕着，随后摇了摇头，他被这些姜家之人的血气给折服，本打算大开杀戒的他，此刻对下方那将近五百人肃然起敬。
    这五百人当中有些是修士，不过只是蜕凡而已，有一些则是普通人。
    还能望见，就算是七八岁的孩童都坚忍不拔，背靠着这座入云的楼阁，誓死保护！
    这一刻，让步青云回想起自家的祖训有一条则为：“守护家人！守护家族！守护尊严！”
    原来一个氏族的崛起，归根到底，所需的则是那一份铁血骨气！
    有如此铁血的种族国家，又岂会不繁荣昌盛？
    步青云下不去手，虽然他不是什么正人君子，更是自命凶神恶煞，可面对如此的铮铮铁骨，还是一阵悸动。
    他转头望了一眼唐雪如，其也是一副犹豫不决的表情，显然是那些姜家之人的壮举给震撼住。
    一个氏族能存活于世与崛起，有着它存在的道理。
    “交出范轩，不然我就毁了这楼阁！”唐雪如也下不去受，但如此威胁道。
    那黑压压的一群人个个圆目怒瞪着天上，怒瞪着二人，此时听到那御空强者威胁的话，这些人皆露出宁死不屈的表情。
    如若换做平时，这些人想必早已交出那负心汉，可如今知晓自家身临死境，便再也没有顾忌。
    纵然都是死，何不死的痛快一点？
    步青云与唐雪如再次被震撼，随后二人相视一眼，后者瞳孔闪现出无尽的杀意，猛然间一挥手，一道金掌直接拍在了那高耸入云的楼阁上。
    “砰…”
    璀璨耀眼的光芒闪烁而起，这楼阁并未受到任何伤害，只见一道天然屏幕般的青光笼罩着，巨头望去，可见那楼阁顶处一个阵法正在旋转。
    “啾啾啾…”
    那阵法不断旋转着，突然间大放异彩，一道道如羽箭一般的光芒四射而出，划破长空，噼里啪啦作响，向步青云与唐雪如射去。
    而那些姜家之人个个脸色兴奋起来，同时大呼道：“祖上显灵！是祖上的力量！”
    看他们虔诚的表情，着实令人难以置信。
    “吼！”
    旌麟灵兽此时出现在众人眼中，威风凛凛，一声似龙鸣虎啸般的声音响彻天地之间，随后它纵欲而起，跳上楼阁之上。
    这保护阵法的灵石可不能浪费！
    自从获得顶级储物袋后，步青云惊奇的发现里面竟然可以安置旌麟灵兽！这当时令他一阵兴奋，以后对敌完全可以出其不意！令人防不慎防。
    “哗啦啦…”
    那些视之不见的灵石慢慢地显现出来，随后化作一道道虹彩向旌麟灵兽的血盆大嘴溢去，慢慢地被它吸收进去。
    当这阵法慢慢消失之时，唐雪如突然眉头一挑，随后冲了下去，扎进人群中，恐怖如斯的气息将那些姜家之人抗拒开数丈之外，随后她破门而入。
    步青云紧随其后，跟了进去。
    当进入这楼阁中后，大门砰的一声自动关了上去，他微微皱眉，随后转头望去，只见一男一女正在厅堂正中相互拥抱着。
    他可以望见，唐雪如此时通红的双眸如要喷火了一把，那双芊芊玉手紧紧的攥着。
    “竟然是你？”那厅堂中的男子惊呼道，他长的眉清目秀，十足的一个美男子。
    步青云点了点头，心道：这样的美男子着实能令天下美女倾心，尤其是一举一动间，透发着不凡的气息。
    而那名被男子拥在怀中的女子，用什么词来形容都觉得不够！
    美！
    美若天仙！
    美到无法形容。
    步青云暗自心惊，就算是自己见过最美丽的女子瑶族族长，都不如眼前的这名女子。
    一眉一笑间令人有几种感觉，抚媚娇娆、楚楚可怜、冰雪动人……
    实在是怪异，步青云开启神通，横扫而去，可这样的感觉更甚，这让他差点深陷进入，为之疯狂！
    “难道这种气质与容颜是与身俱来？”他很是惊讶，之前一直以为这艳绝天下的姜家女子会什么媚术，可如今看来，却不是如此！

第二百零九章无耻的新说法
    --记住哦！
    “她是谁？”那姜家女子柔声道，一句话间`佛连周围空气都为之停止流动一般，是那么的动耳悦听。--./
    那名为范轩的负心汉，苦笑了一声，随后道：“就是她！”
    “她？你是说她？”
    “对，就是她！”
    “原来是她。”
    他们二人的对话很是简单，可意思很是明了。
    步青云听在耳中，眉头微皱，他看不见此时唐雪如的表情，但能感受的到那股摄人心寒的杀意，充斥在这厅堂之中，一些花草树木竟生生的为此染上一层冰霜。
    “轩郎，我冷…”姜家女子感受到这气息，突然说了一句，随后往那男子的胸膛蹭了蹭。
    这显然是在示威，显然是在挑衅。
    “你…你们…”唐雪如此时低着头颅，可双手却紧紧攥着，一道道寒气从身上散发而去，就连那摇曳着的烛光此时也被熄灭。
    “别怕，有我在。”范轩灿烂的笑了一声，随后转过头来，道：“多年不见，你可好？”
    很是温柔的一句话，哪个女子听了都会有种心软的感觉，更何况当年与之有着一份深刻感情的唐雪如，气息突然一散。
    就在这个时候，那名姜家女子姜玉霞轻点玉手，一道青辉从指间中射出，速度之快，犹如闪电！
    “嗖…”
    “噗…”
    步青云及时掐指弹出。止住了这道无形的攻击。他心中微微有些吃惊，没想到这真界之中还有人会如此玄奥的指法，只可惜与弹指玄功比起来还是差了一大截。
    就单单刚才那一指法来说，虽然是无形之中，但所过之处空间还是为之扭曲，这就给人判断的出来指法的运行路径。
    而三弹追风则不同，无迹可寻，只有被攻击到时才会知晓，这一点上完胜对方。
    姜玉霞显然有些吃惊，探出头来看了一眼长相平凡的步青云。随后美目一收缩，暗送秋波而去。
    步青云心头猛然一震，好在自己开启了天眼神通，要不然还真的会被媚惑到！
    不是魔道媚术。而是十分自然真切的一个眼神，却能做到如此。
    这女子当真是不简单！
    唐雪如此时也反映了过来，冷哼了一声，随后大掌一挥，直接将这队男女给拍飞出去。
    范轩与姜玉霞的实力不过识藏而已，远远不是唐雪如的对手，方才二人故意演了一场戏，想要以此来偷袭对方，这方法他们可谓是屡试不爽。
    可没想到，半路杀出个程咬金。把那名长相普通，稚气未退的少年视为空气，实在是不该。
    “当年你为何要负我？为何？”唐雪如的一袭乌发无风自动起来，大脸狰狞着，如此咆哮道。
    范轩呵呵笑了两声，随后与姜玉霞互相搀扶而起，这才说道：“没有为什么，只愿你能看在我们以往的情意上，放过我们。”
    “以往的情意？放过你们？”唐雪如自嘲的笑了一声，随后又说着：“那我问你。当年你可曾看在我们的额情意上？可曾想过放过我？这二十多年以来，我背负着一座城池百姓的罪名！这到底是谁所谓？你自己心知肚明！”
    “当年的事，是我的错，对不起。”
    “对不起？哈哈哈…一句对不起就可以了吗？”唐雪如此时已经接近崩溃，双眼通红。全身阴冷的气息更加强烈。
    步青云微皱眉头，随后传音过去。提示她莫要因此而走火入魔。
    走火入魔很是简单，往往只在一念之间。
    范轩依旧是那副风轻云淡的表情，`佛看透了一切，他捋了捋身边美丽妻子的秀发，问道：“那你要怎样才肯放过我们？向世人公布那一座城池的事情不是你所为？在天下人面前，我们夫妻二人向你下跪求饶？”
    “只要你能放过我们，怎样都行。哪怕，只是放过我们其中一个。”
    “轩郎…”姜玉霞闻言是一阵感动，眼波柔意流转。
    范轩报以微笑，随后转头望向那已经接近爆发的女子，静待她的回音。
    唐雪如看着旧情人与他的妻子在自己面前秀恩爱，又回想起往日种种，心中的恨意更甚，她冷哼了一声后，大笑道：“好，我可以放过你们其中一个，你杀了她，我马上放了你！”
    姜玉霞咧嘴一笑，她无论如何也不会去想，自己的爱人郎君会下此狠手。
    就连说出这个条件的唐雪如，与一直作为局外人观看的步青云都认为，那男子绝不忍心如此，从他表现出来的举动就可看出。
    可一切都出乎所有人的预料，只听哗啦一声，随后一道艳红的血珠在空中弥漫飞雾，绚丽无比！
    姜玉霞此时瞪大了眼珠，她不敢相信，方才还说‘哪怕只放过其中一人’的郎君会做出此事！猛然间，她如梦初醒，这句话原来另有其意！
    当时范轩就在暗示着这一点！
    唐雪如也是瞪大了眼珠，看着那当年艳绝天下的姜家女子倒飞出去，喉咙上出现一道深约数寸的刀痕，割破了经脉，鲜血止不住的往外喷涌着。
    范轩此时放声大喊道：“雪如，你要我做的已经办到，那你是不是可以放我一条性命？”说着的时候，他眼冒希冀目光。
    在生死存亡面前，他选择了背叛，选择了利用。
    步青云对此嗤之以鼻，如此无耻之人，当杀！
    他身为局外人，都觉得一股气涌上心头，若不是唐雪如还有事要询问，恐怕早已出手！
    “你…你竟然杀了她？”唐雪如感觉如临梦中。她忽然间觉得当年自己爱的人。竟是如此的不堪与无耻！当年此人那些壮志凌云，那些甜言蜜语中表露的铮铮铁骨，原来都是假的！都是唬人的！
    这一刻，她突然将范轩与步青云比较起来，二人相貌上差距巨大，骨气上更是有天壤之别！后者远远胜于前者！不，不应该将他们舀来比较，那只会玷污步青云！
    范轩哭鼻子，哽咽着央求道：“雪如，求求你。看在我们当年的情意上，就放过我吧？放我一条性命…”
    “雪如，你听我说，当年的事情是我被这臭婆娘给逼的！”
    “当年这臭婆娘要挟我。说我如若不从了她，就要设计陷害于你，这是真的，雪如，你要相信我。”
    在一边静静躺着的姜玉霞她并未就此死去，还有短暂的一段时间，此时听到这些话语，那双美目突然闭上，两滴晶莹剔透的泪珠从眼角划落而下。
    不用多说什么，她的心已经碎了。此时是何心情，没有切身体会过的人根本不懂。
    步青云就不懂，但他知道当年这艳绝天下的女子，一定悔青了肠子，一定心痛不已。
    “雪如，这是真的，当年所有的事都是这臭婆娘逼迫我的！当时她还说，姜家家主即将突破到涅境界，如若我不从，姜家就会因此大举进攻。将唐家夷为平地！”
    “这么说来，你是为了我好了？”唐雪如冷笑了一声，说道。
    范轩当即以为对方信以为真，更加胡说八道起来，种种不是推脱到姜玉霞以及姜家身上。自己倒是一干二净，且还在姜家受到了极大委屈一般。
    “哈哈…哈…哈…哈哈…”
    一道惨烈虚弱且断断续续的笑声从姜玉霞那被割破了喉咙中的颈项传荡出来。她就这样笑了几声，随后两腿一伸，脖子一歪就此死去。
    步青云感觉心中一阵悸动，这笑声寓意十分之深，只觉有一丝酸意，一丝悔意以及痛意，各种情绪夹杂其中，用百感交集来形容也不为过。
    范轩并没有理会那死不瞑目的妻子，此时更是直接，扑通一声跪倒在地上，爬到唐雪如脚下，央求了起来。
    “雪如，你相信我，这一切都是姜家与那臭婆娘逼迫我的！我对你的真心，天地可鉴，把我的心肝挖出来，你就知道上面深深地烙印着唐雪如三个字！”
    这番话是当年他打动唐雪如中的一句，此时后者听来，突然娇躯一震。
    范轩望之，当觉有戏，各种宣誓各种甜言蜜语轰炸而出。
    步青云紧皱着眉头，他实在听不下去，这种男子不单单可耻，简直有辱男人！
    先是不惜斩杀自己的妻子，来获得生存的机会，此时更是把所有的过错推到别人身上，`佛他是圣人一般。
    或许今后可以有这么一个说法：有种无耻叫范轩！
    “哼！”
    步青云冷道一句，随后不容他人拒绝，直接猛然出来，掐指连连弹指，直接将那所料不及的范轩给废了！四肢此时全部出现一个血洞，正咕噜咕噜的淌着血。
    唐雪如此时反映过来，脸色微微一变，随后平静下来，并没有多说什么，就这样径直走出了这个姜家荣誉殿堂的楼阁。
    “不…雪如，你救救我…不要让他杀我，不要…”范轩四肢已废，正忍着疼痛大喊着。
    步青云大掌正欲猛然拍下，可这男子突然笑了起来。
    “哈哈哈…你这个捡破鞋的窝囊废！老子当年不要的女子现在你视为珍宝？哈哈哈…捡破鞋的垃圾！”
    步青云本想直接将其了断，见他如此，当即收起大掌，随后猛然凌空一脚踏下。
    直接咔嚓一声响，范轩整个身子如受重击一般弹起，如做仰卧起坐一般，不过只到一半，就停止了下来。
    这男子裤裆中不断的涌出鲜血，一瞬间染红了他的整条裤子。
    “啊…你…你竟然…”范轩惨叫着，望着那如恶魔一般的眼神，他恐惧起来，赶紧嚷道：“不…不要杀我…我错了…刚才的话是骗你的…你知道我离开唐雪如的真正目的吗？就是因为她不肯让我碰！说结婚之前连手不给碰！你说…”
    “你说一个大男人，怎么忍受的了如此？”
    步青云心中的怒意更甚，就单单为了这个条件而伤害了当年正值青春靓丽的少女？真是可笑！他不再犹豫什么，右脚高高的抬起，随后踏了下去，直取这范轩的头颅！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百一十章无法想象
    --记住哦！
    “啊…”
    姜家的荣誉殿堂，那座高耸入云的楼阁之中，传荡出惨绝人寰的声音，只一息不到的时间，就戛然而止。--./--./
    步青云紧随唐雪如推门而出，厅堂之中两具尸体横列着，其中一具血肉模糊，四肢诡异断折，裤裆的鲜血不住的往外冒，那颗头颅已成肉泥。
    只见白的红的一地都是。
    那在楼阁外的姜家之人个个膛目结舌，有些不济者哇的呕吐起来，这血腥的场面令他们难以接受。
    此时旌麟灵兽已经将缔造这阵法的灵石吸收的差不多，那笼罩而下的青辉慢慢消逝着。
    “轰隆…”
    到最后一声巨响震耳欲聋，就连强大于唐雪如都捂起耳朵，脸色震惊的抬头望去。
    “吼…”
    似龙鸣虎啸的声音直冲云霄，那原本乌云密布的苍穹更加压抑起来，眼看着就是一场漂泊大雨即将落下。
    旌麟灵兽吸收了这些灵石之后，终于再次突破！
    达到御空境界的上古荒兽！
    其赤红的鬓毛已大半被那金光灿烂的鳞片给掩盖，似龙非龙的硕大头颅这个时候已经小于它的身子，比例看上去更加协调。
    神武之俊，震慑西方。
    炎叱这个时候显现出来，抬头望着旌麟灵兽，那一双大眼睛绽放出不满的神色，看其表情貌似是抱怨自己刚刚突破，好不容易赶上来，如今对方也突破。又再次超越自身。
    “呼哧呼哧！”
    小家伙气的大叫了几声。
    “吼！哈哈哈…我终于得以突破！”旌麟灵兽此时在楼阁顶处狂啸这，得以突破后，它竟然能口吐人言。
    步青云为之震惊，一旁的唐雪如则道：“果真不愧是上古荒兽。达到御空便能口吐人言。而一般的妖兽都需要达到涅，想必这旌麟灵兽达到涅，就可以化身为人！”
    “化身为人？”步青云惊呼了一声，随后他转头望了一眼炎叱，不知系统所赠的这珍兽，达到成年期后是否也可以口吐人言亦或者化身为人。
    “胜者为王败者为寇！我们姜家这次是输了，且输的如此彻彻底底，但绝不会向你们低头！绝不！”
    “对！就算死。也要站着死！”
    “誓与姜家共存亡！”
    这边聚来越来越多的姜家之人，此时他们悲愤的怒吼着，步青云与唐雪如就站在他们眼前，可无一人动手。明知道结果，如此只会自取其辱。
    倒不如就这样与姜家的荣誉殿堂共存亡，怒吼咆哮声不断响彻。
    步青云被震撼之后，已经有些漠然，这种骨气每个氏族都会有。
    看了几眼后。他脚踩虚空而上，慢慢地来到高空之中，俯视而下，可以望见城池中其余地方有一道道光亮闪烁而起。尔后冲上那乌云密布的苍穹。
    瑶族的八名强者已经启动这血祭大阵！
    以灵玄石为媒介，容纳这些生命精元。
    原来瑶族还在考虑要以什么来容纳生命精元。没想到步青云随便手腕一翻间，就出现了足足十枚灵玄石！
    手笔之大。当时令所有的瑶族高层人都为之震惊与震撼。
    他们都一时间觉得步青云很是神秘，都怀疑其是不是真的来自那片被遗弃的大陆…
    “你们快回来！”
    太上长老瑶奕飞的声音在步青云二人耳中响彻起来。
    步青云点了点头，刚欲继续脚踩虚空而上，旌麟灵兽就腾云驾雾而来。
    旌麟灵兽脚下所踩，确确实实是云雾！
    人类强者，达到御空便能御空而行。
    而这上古荒兽以及神兽，便能腾云驾雾。而那些普通的妖兽则都会有各自御空的手段。
    “吼…老大，你就坐在我背上。”旌麟灵兽的声音很是低沉，腾云驾雾到了近前后，匍匐在云雾上，静待它的主人坐上去。
    步青云突然有种错觉，还以为自己已经得道成仙，拥有了座骑之说。
    坐在旌麟灵兽那宽厚的后背上，顿时有一种十足的安全感，比其他御空强者带着自己御空还要舒服。
    “宁死不屈！”
    下方姜家的城池中一道道悲愤的吼叫声传荡而起，本就乌云密布极为压抑，此时听到更是令人紧紧皱眉，一阵心悸。
    那八名瑶族强者的动作也变得缓慢下来，他们也是于心不忍！
    可是为了瑶族，他们不得已如此！尽管姜家斩杀了瑶族之人，但下面的很大一部分人是无辜的！
    以血祭填补缺阵！
    此时此刻，另外的几处地方也在收集着生命精元。
    这个消息，一时之间传扬开去，世人皆惊！
    轩辕家与姜家根本不在话下，他们的主力早已身陨，而刘家与武家就麻烦了一点，不过在瑶姬与三名太上长老中排号第一的瑶族强者带领下，也半个时辰内就解决了战斗！
    令人难以置信，这些一个个在平民眼中猛虎一般的势力，竟然顷刻间被擎天大势力给解决掉！
    这短暂的只用了一天一夜的时间，全城被屠！
    “到底是什么原因？到底是怎么回事？一直以来与世无争的瑶族为何会出现？而且一出现就如此大手笔。那可是四个势力，且都是排得上号的势力！”
    “瑶族是谁？”
    还有一些世人不知瑶族名号，这一打听下才知道，原来还有隐世十二大擎天大势力，这瑶族就是其中之一！
    “不鸣则已，一鸣惊人！瑶族这一次是想要颠覆以往的势力划分吗？”
    “难以想象这擎天大势力的实力！可谓是翻手为云覆手为雨，毁天灭地！”
    一些势力也开始了担心，尤其是当得知此次瑶族大手笔行动的唐家，那几个高层聚在一起，个个脸色煞白，要是当日真的与那来自于遗弃大陆的少年做对，恐怕唐家也会落得如此的下场！
    此刻他们早已忘记了要步青云公开道歉的事，或者说，他们已经不敢在那样要求，已方向他道歉还差不多！
    唐秀琳也是十分惊讶，从金陵城看见步青云后开始，她就觉得是做梦，且是一场接一场，一次比一次还要震撼！
    刚来到真界半年而已，就从后天巅峰，达到了识藏境界！
    这速度，简直骇人听闻，她当时就感觉难以置信，且十分梦幻。
    后来，又发生了此等事，瑶族为了他倾巢而出？！
    “这…这到底是怎么回事？他到底是什么人？”唐秀琳一天之间，连连自言惊呼，她无法确定，是当日自己斩杀那步青云如捏死一只蚂蚁那般简单，还是如今所发生的一切是真实。
    或者，这两件事都是真实，可实在…实在无法想象！
    “瑶族？不知加入了哪一方！？唉…这次变天竟如此之快，真让人所料不及…”一名身穿道袍的老者如此感叹着，其身后跟着一名六七岁的孩童，手上还举着一杆旗帜，上面写着四个大字：无所不知！
    “天地棋局啊天地棋局，下了近万年，也是该结束的时候了吧？”这名算命老者自言嘀咕着。
    “师傅，你在说啥什么？”那孩童歪着脑袋问道，甚是可爱。
    算命先生深深的望了一眼这孩童，脑海中浮现当日所遇见的那少年，这又喃喃说道：“跳出棋局的棋子？这次是否能成为定局的棋子呢？还是与以往那些一样，被两方不计代价的摧毁？”
    ……
    当完成收集生命精元后，分为四队的瑶族全部隐匿踪迹起来，没有着急于回瑶族，且还故意做出一些迷惑暗中敌人的事情来。
    瑶族一方都知道，那掌控天地棋局的双方都会派人来阻拦自己，其余的十一大擎天大势力绝不会坐以待毙！
    一切，都需小心翼翼。
    瑶姬之前便猜到，轩辕跋扈身陨时，狂啸出声被那掌控棋局的强者所知，可其当时没有出手，很大程度上就是分身不得！
    要不然，以他们那无敌的实力，即便相差数万万里，都是眨眼之间！
    如此恐怖力量，没有人能阻止得了。
    瑶族也是靠当年瑶族守护者以自身为阵法基石，给缔造出如此强大到瞒天过海的惊天大阵！才得以存活这么多年。
    在一片茂密的丛林之中，步青云跟在八名瑶族强者身后，而他身后唐雪如却紧跟而来。
    “当时我们合作谈的条件，我已经办到。如今，就此散去吧。”步青云停下脚步，待到瑶族强者前进了一段路后，对身后的女子这般说道。
    唐雪如秀眉微蹙，道：“不行！你必须跟我回去！”
    “令妹之事，一切都是误会！我此事办完后，便会登门谢罪。”
    “不行！你现在就必须跟我回去！”唐雪如死活不肯，此时的她婉如撒娇耍脾气的小女孩，一点都没了往日的那份平静。
    步青云对此很是无语，突然转身撒腿就跑，还留下一句话：“就此别过！”
    唐雪如冷哼一声，随后要追了上去，可前方却出现一道青光屏障，阻碍这她的前进，刚欲御空而起，上方竟然也有如此屏障！
    她一下子就猜测到，这一定是那步青云要瑶族强者限制自己！唐雪如美目中流露出怨恨的神色，望着那渐渐消失的背影，气的直跺脚。
    “哼！不想娶我妹妹就不娶！我又没有逼你！要你跟我回唐家，是因为…是因为我想让你跟我父亲说…让我跟着你……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)--记住哦！

第二百一十一章填补缺阵上
    --记住哦！
    唐雪如在那片林中喃喃自语，只可惜前方的步青云听不到，这番话只能令她咀嚼在心中，化作无尽的柔意流转心间。--./--./
    从姜家出来后，她就彻底的喜欢了步青云，这种感情一旦滋生，就会泛滥不止，想要控制都控制不了，更别说阻止。
    “哼…总有一天我会追到你…”唐雪如俏皮的哼声道，随后她意识到自己言语中的不妥，当即脸红耳赤起来，心扑扑扑的乱跳，赶紧张望四周，这才发现并无一人，暗松一口气。
    而离去的步青云，骑着旌麟灵兽腾云驾雾，很快就追上了那八名瑶族强者。
    瑶奕飞一马当先，突然他停下脚步，紧皱起眉头，“全部人收敛气息！”
    众人闻言，个个大气不敢喘，良久后，待一股散发着强大气息的力量从天空中远去后，才恢复呼吸过来。
    步青云暗自心惊，看来这些隐世的势力已经出动！
    他有一点觉得难以想象，这隐士的擎天大势力就如此厉害，而掌控天地棋局的那两方…到底会是怎样的一个存在？！
    “走！”瑶奕飞只简洁明了的说了一个字，而后便率先行动，在林间快速穿梭，如猎豹一般。
    经历了姜家之事了，步青云发现，这八名瑶族强者对自己的看法多多少少都有些不同，隐约间不知是敌视还是认可。
    这一队伍。走走停停。终于在十天后，与另外一批，乃是瑶姬率领的队伍相遇。
    众人都乔装的跟普通人一般，气息都一直收敛着，外人根本无法察觉，这些人就会是那这些日子传得沸沸扬扬的瑶族之人！
    这一次的风波俨然盖过了风云聚会上，步青云神迹的表现之事。
    世人不知，此件事，很大程度上就是此人促就，起到了推波助澜的作用。
    步青云对瑶族掩盖气息的秘术不得不夸赞。就算是自己在他们身边，都有时会产生是否跟对人的错觉，这等秘术着实了不得！
    而令这些瑶族强者震惊的则是步青云，他们也没想到这少年竟有如此的手段。隐匿气息方面丝毫不弱于已方，要知道实力上的差距可是如一两道境界天堑横列其中。
    本来只需半个月的时间就可以回到圣地冰火两重山的众人，足足花去了一个半月才安全归来。
    所幸，惊天大阵没有松动，稳固如当初离去之时。
    如今就算是那操盘的双方出现，都难以发现圣地身在何处，更不用说突破进去。
    令人惊叹此女只因天上有的瑶姬，白衣胜雪，虽有数千岁，可风韵依旧。貌美靓丽如二十五六的女子。
    只见她芊芊玉掌划动起来，随后领着一帮人在这山峰中来回穿梭，最后眼前一阵流**动，紧接着周围景象焕然一新。
    步青云虽是第二次来到这圣地瑶族，但还是会被这惊天大阵给折服，望着那印入眼帘的冰火两重山以及那蜿蜒深入的峡谷，觉得一切有违常理。
    身在水深火热之中，竟四季如春，着实令人惊奇。
    “你们回来了？”一道如天籁般美妙的声音响起，紧接着身穿貂皮雪色大衣的瑶月出现在众人眼前。只不过两个月不见，其身材越渐完美。
    身材初具模样，尤其是胸前更加隆起，盈盈一握的小蛮腰，袅袅走来。
    正如仙子下凡一般。步青云不禁有些看待，同时心中掀起一番惊涛骇浪。惊呼道：“怎么回事？金陵城时你不过先天实力，现在竟是识藏！这…”
    他张大嘴巴瞪大了眼珠，满脸的不敢相信。
    那些瑶族强者都只是露出一丝笑容，并没有过多的惊讶，貌似这种情况理所当然！
    步青云感觉有些不现实，这实力的提升，未免也太快了吧？自身因为服用经验丹而提升突破，可瑶月却…
    难道是仙婴之体？亦或者其他体质？
    瑶姬莞尔一笑，上前抚摸了一下瑶月的头发，并没有多说什么，就道了句让众人散去，好好休息一晚，待明日修补缺阵！
    众人离去后，步青云回过神来，苦笑了一声，叹道：“人外有人，天外有天…”
    殊不知，并非这个原因！
    回到简陋但干净舒适的木屋中，步青云躺在大床上，正想着一些事，就听到了一阵轻盈的脚步声，随后的则是敲门声。
    “咚咚咚…”
    他打开房门，只见瑶月与瑶冰出现于此，两大美女一现，各有千秋，前者年纪娇小，充满了青春靓丽；后者则如绽放的玫瑰一般，艳煞旁人。
    “步大哥，你没事吧？”瑶月明知故问，眼神中竟是喜悦，她此时衣裳上还挂着那块当日所获赠的玉佩。
    “没事，有你娘一切都没事。”步青云打趣了一句，也正是这一句话让他有所反应。
    瑶姬是瑶月的母亲？
    可为何二者年纪相差如此之大？且在这四季如春的峡谷中，瑶月为什么要穿这么厚的衣裳？更何况她还是个修士！
    种种疑问，一下子充斥在脑海之中。
    瑶冰冰雪动人，`佛能看破别人的心思，十分善解人意，此时她暗中传音给步青云，与他解释起来。
    听到这解释之后，步青云才如梦初醒，同时震撼不已。
    竟然可以利用阵法冰封一个性命千年之久！
    这也就意味着，瑶月失去了那一千年的岁月，但得到的却是资质异人的好处。
    这阵法，是当年瑶族守护者所会，后来他教给了瑶姬。
    不得不说，瑶族守护者当年不单单是实力超群，且还是阵法大师！
    “原来瑶月是瑶姬与那守护者的女儿…”步青云心中这般嘀咕着，随后又感叹其，瑶姬竟如此胆大，亦或者称之为无情！竟用此阵法冰封自己的女儿。
    要知道，这阵法乃是逆天改命之术，天道不容，稍有不慎就会万劫不复，落得永不超生！
    且此阵法，百例之中没有一例成功，千万例之中也就只有一次而已！
    这机率之低，难以想象。
    “步大哥…步大哥…你在想着什么呢？”瑶月摇晃着两只手，有些不悦的说道。
    步青云回过神来，微微一笑，“没什么，就是有点累。”
    “啊？那步大哥你好好休息，我不打扰你就是。”说着，瑶月脸上露出愧疚的神色。
    一旁一直观看的瑶冰无奈地摇了摇头，低声叹道：“看来这感情之事，真是令人捉摸不透。”
    “啊？冰姐姐，你在说什么呢？”瑶月嘟着小嘴，不满的道。
    “没什么，就是随口说的而已。咦？月儿妹妹，你怎么脸红了？”
    “哪有？冰姐姐你胡说。”
    步青云看着这她们二人互相打趣的离去，摇头笑了一声，随后走进木屋，就此休息起来。
    “如今已经寻到万年雪灵芝，胖熊那家伙一定迫不及待的等着我。等助瑶族填补了缺阵之后，就前往楚家！”
    他还依稀记得，自己身上可是肩负着兄弟的希望，肩负着兄弟母亲的平安！
    可以想象，楚飞回到楚家后，定会被那楚家执法长老百般刁难。
    好在胖子在风云聚会上夺得第二，且表现出惊人的天赋，足以让楚家高层重视，以至那执法长老不敢轻举妄动。
    “等我…那害的楚伯母之人绝对不会有好下场！”步青云目露寒光的说道。
    他与楚飞之间不用言说，就从对方的眼神中读懂一些。
    步青云当日就在胖子眼中看到了，要斩杀执法长老的无尽杀意！即便是叛出楚家，他也会在所不惜！
    三更天悄然来临，他躺在大床上慢慢地熟睡过去，进入了梦乡小黑屋中。
    风云聚会后，已经过去了将近三个月，这是步青云大会后第三次抽去固定礼包盒中的宝贝！
    前两次，分别从丹药礼包盒中抽取到一枚王级经验丹与王级神力丹；而在符咒礼包盒上，则是领取到王级速度灵符两张。
    如今，又是丹药礼包盒的冷却时间过去。
    “选择领取丹药礼包盒。”步青云对提示出声的系统精灵说道，随后噔的一声，一道光亮闪现而出，他手上便多出了一枚普通的丹药。
    “恭喜玩家获得王级经验丹！”
    步青云听到提示音，不由得咧嘴一笑，这下算来自己已经有了两枚王级经验丹以及一枚王级神力丹。
    这神力丹自然是留到以后再用，而经验丹他还是心有余悸，上次惨痛的过程历历在目，险些就此陨落！
    跨越境界服用丹药，不是万不得已，还是不要乱服用。
    想通了后，他便将这些宝贝收起来，随后取出那座宝塔研究一番，每天他都会空出时间来研究一番，看能不能彻底掌控这七级浮屠。
    如若哪一天被他实现，步青云有绝大的自信，就算对上御空强者也能从容不迫！丝毫不惧！
    在梦乡中的时间总是过的飞快，当周围景象要如玻璃破碎一般时，步青云查探了一下储物袋中的宝贝：
    “宝级神力丹只剩两粒，之前在雪山中服用过；王级神力丹两粒；王级经验丹两粒；王级速度灵符三张，包括半年礼包中的那张！”
    步青云很是，这些可都是宝贝！且自己身上还穿着一件王级宝甲，就算是御空强者都打不进！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百一十二章填补缺阵中
    醒来后，过不多时瑶冰就前来领着自己向瑶族的重要之地而去。--./
    再次来到这轩宇楼阁中，感受厅堂正中那画面男子的神武霸气，所感受到的冲击又是另外一番。
    “这次缺阵，当年瑶族守护者推算到了总共有六处。在峡谷中就有五处，而还有一处则在那火山之中！”步青云如是说道。
    “火山中？！”一名年纪较轻的长老惊呼了一声，看他震惊的样子似乎这火山并不简单！
    正如步青云所猜测，这火山却是非比寻常。
    那火山中的火焰就算是御空修士也抵挡不了，一旦沾染上便会如蜡烛般转瞬间会被燃尽，犹如地狱烈火！这其中虽未有不灭战魂存在，但妖兽却不少，就算最弱的也是识藏等级。
    步青云听着瑶姬的介绍，脸色越来越难看，紧锁其眉头，显然这火山的危险程度并不小于雪山！
    “这六处地方，三为太上长老你们就去峡谷中的五处地方填补缺阵。至于火山中的缺阵，就由我亲自前去。”瑶姬安排着。
    刚一说完就有反对的声音，“万万不可！”
    “还望族长三思，您可是一族族长。里面的危险程度众人皆知，就算是涅修士进去，也难以…”
    瑶姬打断这些长老的话，义正言辞的说道：“就因为我是一族族长，这次更加需要我前往！瑶族存亡。每个瑶族之人都需要承担。更何况是我呢？”
    步青云闻言微微点头，随后脑海中响起旌麟灵兽的声音。
    “老大，我们也去那火山中。我总觉得那里有什么东西在召唤着我，在等着我前去一般。”
    “哦？”步青云惊疑一声。
    “呼哧呼哧！”炎叱的声音也响彻起来，它不能吐人言，但能与步青云灵魂相同，这叫唤的意思正是它也期待那火山。
    当日刚刚来到这圣地瑶族时，小家伙就第一时间跳跃起来，望着那燃烧的山峰，大眼睛直冒精光。
    步青云知道。炎叱身为炎兽，这火山或许能让它更快的成长！
    一人两兽交谈了片刻后，那些瑶族之人也议论完毕，已经安排妥当。瑶族长老们虽然异议瑶姬亲自出马，但怎么劝怎么说都无济于事，只好作罢。
    “瑶姬前辈，这火山的缺阵就交给我吧。”步青云缓缓道。
    “胡闹！”瑶姬第一时间厉喝道。
    其余的瑶族长老也是纷纷出言。
    “步小兄弟切莫逞能，这火山可不比雪山，那火焰无处不在，就算是老兄我进去，也得小心翼翼。”太上长老瑶奕飞道，他眼底闪现出惊恐，显然之前他曾前往过。所吃到的苦头不少。
    强大如他，堂堂涅强者都如此说，恐怕这火山真的十分危险。
    如若没有十足的把握，步青云绝不会请缨，他笑了笑，随后让炎叱与旌麟灵兽显现出来。
    “吼！”
    “呼哧！”
    这两个家伙一出现，就绽放出自身的力量。
    炎叱自从晋级到成长中期后，身子就不比旌麟灵兽小，此刻它幻化成真实大笑，全身火红色的毛发油亮油亮。
    众人还未反应过来。就一阵热浪滚滚袭来。
    “嘭…”
    炎叱全身一时间燃烧起熊熊火焰，虽然只维持了几息的时间，但还是令众人惊讶。
    旌麟灵兽此时也不落下，口吐人言道：“看我的！”
    说着，它全身赤红色的鬓毛全部被那金光灿烂的鳞甲给掩盖住。如此看去更加神武，此时那鳞片竟然燃烧起来。如一块块烧红的铁块镶在上面一般，热浪如潮水般向四周涌去。
    众人看到这里，已经明白过来，为什么步青云敢请缨前往火山。
    “这火山就交给我们三兄弟吧！”旌麟灵兽那粗旷的声音响彻着。
    步青云也点了点头，道：“这火山中的缺阵不同于峡谷中的五处，更加难以填补，而我脑海中有着阵图，填补起来将事半功倍。”
    这一点，众人无法否决。
    瑶姬依旧是摇着头，“不可！你已经帮了瑶族很大的忙，这一次不能再让你冒险。”
    瑶奕飞也是说道：“步小兄弟，族长说得对，你已经绑了瑶族大忙，就好好在圣地休息，这些事就交给我们吧。”
    终究是步青云的实力太弱，并非信不过他，而是不想其冒险，那里的火焰没有接触过的人永远都不知道有多霸道厉害。
    稍稍一接触，马上烧焦！
    就算是涅修士，也不例外。
    且火山之中，妖兽横行，远不是雪山那么平静，甚至于每走一段路，就会遇到一群妖兽！
    步青云态度坚决，旌麟灵兽更是嚷道：“你们这些人真是婆婆妈妈，这火山有什么大不了的？有我跟这小家伙在，老大一定会没事的！”
    “再说了，这火焰山之中，可有东西等着我，岂有不去的道理？”
    此话一出，这些瑶族强者个个脸色一变，面面相觑起来。
    “有东西等着你？”瑶姬惊疑不定的问道。
    旌麟灵兽不可置否的点着它那似龙非龙的头颅，“嗯，自从进入圣地后，我就感觉那边有什么召唤着我一般。”
    “召唤你？！”不单单瑶姬惊呼，其余瑶族强者也是如此。
    瑶奕飞摇了摇头，走上前来，上下打量起旌麟灵兽，最后道：“难道…你跟瑶族守护者当年的伙伴有着关系？”
    瑶族守护者的伙伴就是旌麟灵兽，不过不是步青云的这一头。
    “不知道，可能是吧。”旌麟灵兽低下了头颅说着。
    步青云知道，其实它心中很想知道自己的身世，所以这次前往火山，势在必行！
    “就这么说定了，你们也别再婆婆妈妈了。”旌麟灵兽不耐烦的咆哮起来，随后载起步青云与幻化成小巧玲珑巴掌大的炎叱，腾云驾雾而起，冲出这楼阁，飞快的往火山而去。
    一帮瑶族强者还要阻拦，步青云他们已经走远。
    “或许这少年真的可以！”瑶奕飞喃喃说道。
    瑶姬没有前去阻拦，她心中何尝不是如此希冀着？
    “这少年是瑶族的救星！我看瑶月对他也是有意思，如若此次惊天大阵稳固下来了，就让他当瑶族守护者吧？”一名白发苍苍的老者如此说道，他是众人最年老的一人，太上长老中排号第一。
    众人闻言，有些点头，有些则摇着头。
    “可…瑶族守护者不是应该是瑶族之人吗？”一名年幼的长老皱眉说道。
    “规矩是死的！”这名太上长老只低喝一声，那些有异议的人便沉默了下来，不敢继续多说什么。
    就算是瑶姬也要礼让这位瑶族前辈，她点了点头，随后又摇了摇头，“一切等瑶族稳定下来再说。”
    ……
    此时此刻，步青云骑着旌麟灵兽已经来到了火山之下，这里也有一重天然屏障，显然也是那位瑶族守护者当年所弄，不然这峡谷又怎会如此安详宁静？
    “走！出发！吼！”旌麟灵兽很是喜悦的吼叫一声，随后就直冲而入那被青光笼罩住的火山。
    “步大哥，等等我…”突然一道天籁般的声音响彻起来，正是身着貂皮雪色大衣的瑶月！
    “你来干什么？赶紧回去！这火山十分危险。”步青云赶紧喊道。
    “没事的，是娘叫我来的。”
    “你娘让你来的？难道她不知这火山的火焰连涅修士都要小心吗？”
    奔跑着的瑶月露出一副得意的笑容，配合着她天真无邪的面容，当真是俏皮不已，只听她微微昂首挺胸的说道：“这火山的火焰伤不了我，就算是九天紫焰对于我来说，如同空气一般！”
    “什么？九天紫焰也伤不了你？”步青云很是惊讶。
    二人谈话间，已经步入了这火山之中。
    刚一进出，滚滚热浪就袭来，步青云转头望去，只见连空前都被燃烧的扭曲起来，歪歪斜斜，前方几处地方有火焰正在熊熊燃烧。
    `佛这火焰就是出自地底下一般。
    步青云开启天眼神通，这时才总算看清楚，原来不是整座火山都在燃烧，而是偶有几处几方，如冲起的喷泉气雾燃烧着。
    “呼…好热…”纵然他是识藏修士，这样的高温实在难以抵御，三五两下就脱掉了上衣，露出结实健硕的臂膀。
    “哈哈哈…真爽！真是爽快！吼…”旌麟灵兽却有另外的一番感受，正仰天咆哮着，且还跑到这绕烧着的气雾中，婉如冲洗一般，享受着。
    这让步青云惊讶的瞪大了眼珠。
    “呼哧！”炎叱也是一身尖叫，随后也跑到一处火焰中，火红色的毛发在烈火中并未燃起，`佛助其越发油亮起来。
    步青云咕噜咕噜的吞咽了两下口水，随后转头望了一眼瑶月，担心她会抵挡不住这高温。
    显然，这担心是多余的。
    瑶月此时虽然脱掉了貂皮大衣，露出无袖的衣裳，芊芊莲臂皮肤光滑，白嫩如雪，初具模样的身材显露无疑。
    那胸前隆起的部位被这套紧身的衣裳勾勒出完美的线条，配合着她此时红扑扑的脸蛋，令人遐想无限，尤其当把注意转移下去时，两条修长的美腿印入眼帘。
    无袖上下，只到膝盖上的短裙，这便是瑶月此时的装扮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百一十三章填补缺阵下
    瑶月此时的衣着着实诱人，这件无袖的上衣并不宽大，反而被那隆起的胸器给紧绷起来，线条极其完美。--./--./
    下身又是一席花边粉红色短裙，修长的美腿尽显无遗，让人望去那两腿间，遐想无限。
    步青云此时还是处子之身，对于这样的诱惑，他忍不住的又是连连吞咽口水。
    瑶月似乎有所察觉，转头望去，微微一笑，霎那间令天地都为之黯然失色。她那美丽的脸蛋此时红扑扑的如红苹果一般，这更加令她增添几分美色。
    在这炙热的火山之中，应当会汗流浃背，可她并没有出现这样的状况。
    步青云望着她的这身打扮，感觉身处在这里更加的炙热，一股燥热的感觉油然而生，令他全身如有万千蚂蚁在爬动一般。
    一股来自于生理上的反映，顿时勃然而起。
    他当即脸色大惊，随后赶紧回过头去，跑出几步。
    瑶月不知他为何如此，本来嬉笑着的表情有些僵硬，宛如天籁的声音响彻起来：“步大哥，你怎么了吗？”
    “咳咳…没什么，你怎么在峡谷的时候要穿着那貂皮大衣？”步青云此时背对着瑶月，脸上一阵尴尬之色，干咳了两声后，转移话题道。
    嘴上这般说着，可心中却犯着嘀咕，因为他腰下正撑起了帐篷，一柱擎天，经久不衰。
    正在火焰中如泡温泉一般享受着的旌麟灵兽与炎叱看见，当即相视一眼。露出不怀好意的笑容。
    “老大，你怎么了？你下面怎么了？！”旌麟灵兽放声大喊起来，听它的语气似乎很是焦急，可脸上却表现出一股阴谋得逞的笑容。
    “靠！”步青云翻着白眼。
    “啊？步大哥。你怎么了吗？让我看看。”瑶月闻言当即急了起来，迈着轻巧的步伐小跑起来。
    步青云赶紧连连摆手，道：“没事没事。你不要过来。”
    “步大哥你到底怎么了？让我看看。”瑶月一脸的焦急，来到男子的身后，又是问了一句。
    在远处的旌麟灵兽与炎叱如人一般，捧腹大笑起来，小家伙甚至捶地爆笑着。
    步青云一阵无奈，赶紧在体内运转起所修炼的神功。这才把那燥热的感觉压制下去，蠢蠢欲动的念头也一并捏碎。
    回过神来后，他便淡然的转过头去，笑道：“我不是没事吗？那家伙是在开玩笑。”
    瑶月认真的打量了一下步青云的下身。发现确实没有什么后，才转头对那一脸笑意的旌麟灵兽嘟了嘟嘴，俏皮的说道：“真是不乖。”
    本来已经压制下来的燥热，被对方仔细的打量，又开始动了起来。
    步青云不得不再次别过头去。再次运转神功，良久后才平静下来。
    “对了，刚才你还没回答我，为什么在峡谷中你要身穿貂皮大衣？而在这里又不用？”
    “我也不知道。在峡谷中我会感觉到很是寒冷，到雪山脚下更是会被冻成雪人。如若不穿着貂皮大衣。难以抵御。”瑶月回答道。
    “竟有这回事？”步青云惊呼着，这种事情实在难以解释。毕竟瑶月现在已算是逆天改命的人，从她的惊人资质就可窥测一二。
    三个月的时间而已，就从先天巅峰达到了识藏初期！
    隐隐间，已经快要追上步青云。
    “老大，你还愣着干什么？难道还想要来一次欲火焚身的感觉？”旌麟灵兽打趣的嚷道，炎叱在其背上也是发出呼哧呼哧的声音。
    “你们两个家伙…”步青云无奈一笑，随后道：“走吧，先去填补缺阵！”
    两人两兽就此上路，前进了不到百丈的距离，前方就有妖兽咆哮的声音响彻起来。
    只见一头只有猫头鹰大小的鸟类妖兽，正在对着一条十丈多长的巨蟒做着攻击。
    这二者从比例上来看，那鸟类妖兽显然落于下风，可眼前多看到的，却恰恰相反。
    “嘶嘶…”全身如岩石镶在上面的巨蟒吐着信子，通体灰色，只有那两颗磨盘大眼睛不同颜色，此刻连连转动，退意闪现出来。
    而那头鸟类妖兽，通体乌黑，只有那翅膀的尾部如金子一般，闪闪发亮。
    “岩蛇！黑金猫头鹰！”瑶月望着那前方的两头妖兽，如此说道。
    步青云点了点头，这名字倒是与它们极为贴切。
    “不过是两头识藏的妖兽而已，不足为惧。”旌麟灵兽不屑地说道。
    “呼哧！”
    只有炎叱一脸兴奋，尖叫了两声后，便化作一道火光冲了上去，生生的将这两头妖兽的打斗给阻拦下来，不给它们有所反应的机会，就直接将它们斩落！
    “嘶嘶…”
    “啾啾…”
    岩蛇与黑金猫头鹰惨叫起来，一片艳红的血珠从天而降，如血雨一般。
    小家伙那锋利的爪子直接将它们的头颅给洞开，抓出血淋淋的两颗妖晶，随后吞服进去，因此获得了四十点经验值。
    “呼哧呼哧！”炎叱欢悦的叫了起来，显然是催促众人前人，它迫不及待的想要多获得点经验值来晋级，免得被旌麟灵兽越拉越远。
    “实在太不公平了…这家伙只要一突破就是境界巅峰…”旌麟灵兽此时叫嚷到，它并不知道炎叱并非妖兽，更不是上古荒兽亦或者神兽，则是珍兽！
    两人两兽再次前进，又走了一段路程，望见了一群妖兽，近乎百条岩蛇！密密麻麻的横列在前面，远远望去，能令人头皮发麻。
    “嘶嘶…”
    这些岩蛇吐着信子，那声音很是刺耳。
    瑶月都吓得脸色有些苍白。忍不住的往步青云身边靠近，以此才能感觉到绝对的安全感。
    炎叱与旌麟灵兽也很是兴奋，各自咆哮了一声后，便冲杀了过去。
    一开始那些岩蛇个个愤怒不已。群攻这两个家伙，可看着自己的同伴轻易间被对方斩杀，岩蛇们感觉到了危险，一哄而散。
    到最后只斩杀了二十多条而已，不过炎叱也因此获得了四百点经验值。
    “这样下去不是办法，我们必需尽快赶到缺阵那边，要不然…其余五处都填补完毕后，这边填补起来将十分困难！”步青云皱着眉头说道。
    这六处缺阵有个共同点。便会此消彼长，就是说当一个缺阵被填补后，另外五个都增加难度。
    步青云也因此与那些瑶族强者约定，先将火山中的缺阵填补完毕。那边才开始。
    所以，必须尽快行动。
    现如今这样的前进，每一段路就会出现妖兽，屠杀起来就是浪费时间。
    “炎叱，你放心。只要填补完缺阵，我陪你一起屠杀这里的妖兽，让你升级，赶上旌麟灵兽。”步青云跟炎叱这般说道。
    “不公平！老大你怎么可以偏心！”旌麟灵兽大叫起来。只是玩笑话而已。
    他们再次上路，不过这一次是旌麟灵兽载着步青云与瑶月腾云驾雾。在这火山中飞行起来，快速的往缺阵的方向而去。
    越是往这山上走去。所感受到的炙热越是严重，那些妖兽的等级也越来越高，燃烧的火焰越来越多。
    到最后地上密密麻麻，一些妖兽则享受其中，完全当成了吹风口一般。
    步青云他们遇到过危险，可在旌麟灵兽散发而出的上古荒兽气息中，那些妖兽无不匍匐在地，退避起来。
    上古荒兽，相当于统领妖兽的头目！
    它的气息，那些妖兽又岂会不惧怕？
    看到这样的情况，步青云突然心生一个想法，如若收服了这火山中的妖兽，不知能否与那天地棋局的双方对抗不？！
    “先帮助楚飞离开楚家，尔后寻找她回来，最后才开始发展狂澜宗！”
    目前还有很多事要自己去办，步青云不得不一件一件的来。
    半天后。
    “老大，是不是前面？”旌麟灵兽突然说道。
    步青云翘首望去，只见前方一处山峰近乎倒塌，成为了平地，那里的灵气波动极为剧烈，且能望见一片空间乱流的混沌之色。
    “就是那里！”步青云瞳孔收缩了一下，脸上并无喜色。
    这以血祭填补缺阵，是否能成功都还不一定！
    如果失败，瑶族所付出的代价…
    “一切命中有数，步大哥我相信你，你一定可以的！”瑶月天籁般的声音响彻起来。
    此时二人皆是在旌麟灵兽背上，免不了近距离接触，甚至双方还有意靠近对方。
    瑶月则是出于内心的喜欢，而步青云则是抵挡不住这周围的热浪，只有与瑶月接触，才能感觉到阵阵凉爽。
    这种古怪现象，他询问过，可当事人也不得而知。
    步青云闻言，微微一笑，道：“那是当然，有你这个逆天改命的人在我身边。再怎么逆天的事情都能做得出来！”
    虽然是打趣的话，可他说完后不禁有些后悔，因为感觉到了自己身前坐着的小姑娘脸红耳赤起来，那俏丽的脸蛋上尽是喜意。
    “到了，你暂时在这里等我下。”步青云让旌麟灵兽把瑶月发现，环视四周确定没有妖兽出没后，他才继续前进。
    这座山峰快要夷为平地，再加上草木不长，婉如沙漠一般。
    顶着炎炎夏日，步青云从储物袋中祭出一块通体血色的石头，丝丝青光灵气正在上面缭绕，正是吸收了生命精元的灵玄石。
    填补缺阵，必须已万年生灵为基础，在辅以灵玄石，而最为关键的万年雪琼石此时正在瑶姬手上，她要在当六处缺口补齐后，将这雪琼石打定惊天大阵的阵心，这样才算填补成功！
    “呼…”
    步青云有些紧张，手心已经出汗，吐出一口气后，将手上的血色灵玄石给扔到空中，双手不断的划动起来，填补缺阵就此开始。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百一十四章人类的居心叵测
    “轰隆隆…”
    四方空间破裂开来，那原本即将夷为平地的小山峰，此时更加剧烈的颤抖起来，大地龟裂而开，一条条火龙般的火焰冲天而起，热浪滚滚袭来。--./--./
    不一会，步青云就感觉到了炙热难耐，那些火焰已从最开始的火红色，到如今暗紫色，几乎接近于九天紫焰！
    九天紫焰的威力，就算是涅修士，沾染上也会顷刻间会燃成灰烬！
    这火山之中，越是往上所见到的火焰威力也越来越甚。
    从最开始的普通火焰颜色，尔后是深黄色，紧接着则是近乎白炽，现如今则是眼前的暗紫色。
    可以想象，这山峰之巅，绝对是九天紫焰！
    步青云汗流浃背，那脱了精光的上身此时油亮油亮，汗珠不断的从那健硕完美的肌肉滑落，还未滴落下地面，就发出嗤的一声响，化作缕缕白眼冲起。
    眼前的景象已经全然变了，扭曲的不成样子，就像是重度要昏迷了一半，令他忍不住的眯起双眼。
    “天眼神通！”
    迫不得已，步青云只好开启天眼神通，视线模糊的感觉才就此消失大半，可依旧阻碍着他勾引天地灵气，化作星光向那血色的灵玄石溢去。
    “步大哥，让我来帮你！”瑶月在下方焦急的说道，此时她并无异常，`佛这暗紫火焰对于她来说，犹如空气！
    “老大。我看那小妮子真是古怪。应当可以助你一臂之力。”旌麟灵兽如此说道，随后冲天而下，载起瑶月再次腾空。
    来到步青云身后，只见瑶月芊芊玉手向前探去，搂住了那健硕男子此时滑溜溜的腰，在明媚的阳光照耀下，将步青云的古铜色的肌肤表现的完美至极，有着不同的诱人感觉。
    感受着腰间的双手，步青云不禁为之一震，冰凉的感觉转瞬间冲散炙热。模糊的视线也因此清晰明了起来，黑瞳当即扩涨，脸色大喜。
    “哗啦…”
    肌肉线条完美的双臂再次划动起来，借助天地灵气。一掌接一掌的打向空中的灵玄石，使其血色光芒大耀，渐渐地将这方破碎的虚空给包裹其中。
    此时便可以望见，那一条条裂缝中显露出的混沌之色，正以肉眼能辩的速度愈合着！
    填补缺阵已经开始！
    “轰隆隆…”
    “吼！”
    大地崩溃，剧烈的颤抖起来，婉如大地震一般，好在他们在空中，并未受此影响，只是感觉眼前天地不断抖动。
    而在远处歇息的妖兽却惨遭殃及。一道道咆哮声不断响彻而起，还能听到砰砰砰的沉闷巨响，显然是有庞然大物的妖兽正往这边赶来！
    “吼！”
    那些妖兽似乎暴怒了，这本来就寸草不生的火焰山，四面八方涌来无尽的妖兽！
    有高大十丈的猿猴妖兽、百丈多长的蛇类妖兽、那遮天盖日般的飞禽妖兽，展翅间将那轮金日的阳光给遮蔽住。
    还有诸多高大亦或者小巧但实力强悍的妖兽不断冲来，俨然形成了一队妖兽大军！
    “呼哧呼哧！”炎叱发出兴奋的叫声，这些可都是白花花的经验！只可惜此时不宜动手，再者如此之多，它难以招架！
    “滚！通通给我滚远点！”
    旌麟灵兽咆哮出声。上古荒兽那神武的气息散发而去，如潮水一般向四面八方涌去，那些正在奔腾飞来的妖兽生生的止住了脚步，眼中都绽放出心悸的目光，显然它们都知道这气息的不同！
    步青云转头瞥了一眼。好在这些妖兽全都是御空以及识藏，要是出现涅的妖兽。恐怕就不会如此被唬住。
    妖兽一旦进入涅，产生的智慧不亚于人类，一些御空妖兽的智慧也不是那般简单。
    “必须尽快解决，不然引来涅妖兽，后果可不堪设想！”步青云心中一动，全身紧接着一震，丹田中的真气顿时喷涌而出，化作一道道星光长河直冲云霄，与那血色的灵玄石纠缠在一起，缭绕其间。
    “哗啦啦…”
    这片破碎的虚空当即以更快的速度愈合着，而那龟裂而开的大地也竟慢慢的合并上，时间一分一秒的过去，眼看着就要填补完成！
    可正当此时，一道吼叫声从远方传来，可谓是震耳欲聋，就算是旌麟灵兽也是为之一振。
    “不好，是涅妖兽！”旌麟灵兽惊呼起来，随后它赶紧散发自身气息，想以此让这突如其来的妖兽退去。
    可并非它所想象，那道无匹的气息席卷而来，冲的两人两兽犹如身处小舟上，遭遇到狂风海浪，颠簸了起来。
    “你们是谁？竟敢闯我地狱焰山！”一道近乎尖锐的声音飘来，显然这头妖兽也感觉到了那股上古荒兽的气息，并非急于靠近，而是发出声音询问道。
    旌麟灵兽那浑厚嗓音回应道：“我们正在帮你们地狱焰山填补缺阵，赶紧让那些妖兽速速离去，以免被这惊天大阵给伤到。”
    “哼！什么填补缺阵？你们又怎会知道惊天大阵？！”这头妖兽已经到了近前，令人惊乍的是，它竟是一头只有巴掌大的麻雀！
    涅的麻雀？！
    步青云匆匆瞥了一眼，不禁为之惊讶，可来不及思索什么，又再次全身心的投入到填补缺阵中，此时他已大汗淋漓，就算有瑶月那冰凉如雪的双手放在腰间，也无济于事。
    这暗紫色火焰渐渐地改变着。
    “紫金火焰！”瑶月突然惊呼道，原来那暗紫色火焰如今成了紫金交E的火焰。可想而知这温度有多么高！莫说普通人在这。就是蜕凡巅峰的修士身处这里，也会被活活热死！
    步青云若不是有瑶月在身边，再加上不时E自己阻挡这火焰的炎叱，恐怕早已被烧伤毁容！
    “你奶奶滴，本大爷跟你好好说话，你竟然不知好歹，赶紧给我滚远点！”旌麟灵兽咆哮道，它乃上古荒兽，铮铮铁骨，岂会因对方的实力强绝而低声下气？
    就算现在处境十分危险。它也不会低头。
    要是步青云，也不会低头！
    那头妖兽麻雀已经飞到了近前，陡然间它只有巴掌大的身子慢慢地扩张起来，光芒四耀。只见其变成了另外一种鸟类妖兽。
    全身火焰弥漫，头顶火红色鸡冠，展翅间足有十丈多宽，从它身上散发出来的热浪滚滚压来，连空间都为之扭曲，噼里啪啦作响。
    涅妖兽，可比一般的涅人类修士还要强绝几分！
    “你想干架吗？”旌麟灵兽毫无畏惧，气息喷涌而出。
    这头火焰鸟突然惊呼道：“是您？！是您归来了？”
    “什么你啊我的，赶紧给我退去！”
    “好！我命它们马上离去。您回来就好，回来就好！”
    旌麟灵兽不禁有些奇怪。这头涅火焰鸟为什么突然间对自己的态度来了个一百八十度转弯？甚至奇怪，难道是应了那句王者之气一散，它便诚服了？
    “啾…”火焰鸟仰天狂叫一声，那数以万计的妖兽纷纷退去，只几个呼吸的时间，就消失得无影无踪。
    空中只剩下这头滔天火焰的涅妖兽，看它的神情无比恭敬，在一旁呆着，一直都没有说话。
    此时，步青云填补缺阵也已经完成大半。那些空间乱流正在慢慢地愈合，过不多时，只听一道令人耳膜欲裂的巨响响彻，这缺阵之处终于填补成功！
    “轰隆隆…”
    这座小山峰也因此彻底的夷为平地，细沙一地。成了沙漠。
    步青云累的气喘吁吁，两眼一黑。差点昏迷过去，好在有瑶月及时的从体内溢出一道真气，才助他稍有好转。
    “呼哧！”
    “老大你没事吧？”
    炎叱与旌麟灵兽同时发出声音，关切的问道。
    一旁的火焰鸟听到旌麟灵兽喊步青云为老大，不禁气息一变，原本隐去的热浪再次席卷而去，笼罩向那名男子。
    “你干什么？！”旌麟灵兽赶紧怒吼道。
    火焰鸟则语气生冷的道：“您怎可呼叫他为老大？定是他在您幼儿期的时候，干了一些迷惑我等兽类的事，人的居心就是如此叵测。属下为您斩杀了它。”
    “斩杀你妹！”旌麟灵兽彻底暴怒，它上古荒兽的气息第一次如此强盛，如一轮金日般冉冉升起。
    火焰鸟当即为之一愣，介于对方的暴怒它收敛起了热浪，随后道：“您不可再被迷惑下去！这人类当初定是用什么来迷惑您，给点好吃的说点好听的，您不可轻信啊！”
    “他会如此做如此说，还不是想要让您成为他的宠兽？您年纪还小，并未经历过这些，他们人类的居心难以猜测。等要生死厮杀时，这人类定会让您打头炮，一看打不过对方，他自己就先逃跑，哪还会顾虑您？”
    火焰鸟满是悲愤语气的说着，“这些都是属下亲身经历，千真万确啊！”
    旌麟灵兽听完后，觉得很有道理，可是它与步青云的关系，又岂是如此来的？二者心灵相通，都深知对方的情义，绝不会在关键时刻丢下兄弟不管！
    “你那说的只是伪君子，我老大绝对不会。”旌麟灵兽锵锵有力的说道。
    “不可！恕属下无礼，决不能让您继续深陷着，这人必杀之！”说着，火焰鸟就发动了攻击，一颗拳头大的火球从天而降，猛然窜去。
    速度之快，犹如闪电！
    所过之处，空间无不破碎，勾勒出一道匹练般的痕迹。
    涅强者的攻击，步青云绝不可能阻挡得了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百一十五章卑鄙无耻的瑶族守护者
    --记住哦！
    “你敢？！”旌麟灵兽怒吼道，气势如虹一般暴涨开来。--./--./
    “为了您！为了火焰一族！为了地狱焰山！此人，必杀之！”火焰鸟发出龇牙咧嘴的声音，那颗火球迅猛至极，划破长空，留下一道完美的匹练。
    速度之快，不到一个眨眼的时间！
    步青云与瑶月根本来不及阻挡，就连旌麟灵兽唯一的御空，都赶不上。
    “小心，老大！”
    当他们都认为步青云必死无疑时，一直沉默着的炎叱已然动了！
    它本来就在步青云肩上，只见小家伙化作一道火红色的光影，就向那颗火球冲了过去。
    “扑哧！”
    “不，炎叱！”步青云同旌麟灵兽同时惊呼道，瑶月则闭上眼睛，不愿看见这样的情况。
    火焰鸟也脸色一惊，它没想到那头不起眼的小猫咪般的妖兽竟有如此的速度，抵挡住了自己的一道攻击。
    “砰…”
    “嗤…”
    只听一道沉闷的巨响在那火球与炎叱火红色毛发的身子间爆发出来，紧接着便是用冷水浇火时发出的嗤嗤声，缕缕白烟冲天而起。
    “这…怎么可能？！”火焰鸟惊呼道。
    步青云也是目瞪口呆，他赶紧服用下一枚宝级神力丹，转瞬间恢复体力真气后，便将全身毛发油亮毫发无损的炎叱抱在怀中，左看右看，一脸的担心。
    旌麟灵兽此时也才反映过来，“哈哈哈…你个家伙。果然不简单！”
    瑶月也是无比震惊，这可是涅妖兽的致命一击！就算是同为涅的人类，也根本不敢如此阻挡！
    刚才那火球的颜色，已经接近了九天紫焰！
    “你没事吧？”步青云担忧的问道。同时心中一股怒意勃然而起。
    “呼哧呼哧！”炎叱叫了两声，此时它如人一般用后两肢站了起来，一副鄙夷对方的表情，满脸的不屑。
    瑶月见此，不禁扑哧一笑，这小家伙本来十分可爱，此时非法卖萌，她这个小姑娘根本无法抵御。
    “这是什么妖兽？”火焰鸟惊疑不定。此时它已经停下了攻击，望着小家伙的眼神充满了震惊。
    “呼哧！”炎叱最讨厌别人唤它为妖兽，它自己知道，自身可是堂堂的珍兽！那两颗黑黝黝的大眼睛绽放出怒意。
    旌麟灵兽能感觉到步青云与炎叱表现出来的怒火。它此时也是怒气滔天，近乎歇斯底地咆哮道：“你竟然感动我大哥，动我兄弟？”
    火焰鸟为之惊愕，它感觉到了那熟悉的气息，往事如同潮水般涌现在脑海中。不禁两颗巴掌大的眼睛泛起一层泪花，只听它激动的说道：“您回来了！太好了！”
    “哼！我看你才是居心叵测，一开始就说些古怪的话，看来是想迷惑我。以此来将我们各个击破！”旌麟灵兽暴怒着，全身赤红色的鬓毛慢慢地收敛而下。全部被那金光灿烂的鳞甲给掩盖住。
    在这本就炙热的火焰山中，这金光更加璀璨。那从大地中冲上来的滔天火焰，也不禁为之黯淡下来。
    “不！属下说的句句属实，不单单属下经历过人心叵测的事，就连您的父母亲也是经历过！”火焰鸟焦急的吼道。
    原本想要动手的旌麟灵兽突然停了下来，只为听到那‘父母’二字！
    “你…你说什么？我父母？”它有些六神无主的问道。
    步青云微微皱眉，联想到了很多，如若自己猜的没错，旌麟灵兽的长辈就是当年瑶族守护者的坐骑！
    而听这头火焰鸟所言，恐怕当年瑶族守护者做了一些对不起旌麟灵兽长辈的事情！
    瑶月也听出了一二，她又岂会不知自己父亲当年的故事，对于父亲伙伴乃上古荒兽之事，更是耳熟能详，种种事迹都曾听长辈说起。
    她紧皱起了眉头，胸前的那胸器不由的颤抖起来。
    “你说谎！绝对不可能！我爹爹对他的伙伴如兄弟，绝不会做出对不起兄弟的事！”瑶月急了，突然嚷道。
    火焰鸟闻言，当即从它身上散发出的热浪更甚，“你父亲？伙伴？你是瑶族之人？！哼！真是老天开眼，今日让我碰上了你！你们两个卑鄙无耻的人类，就此死去吧！”
    “住手！”旌麟灵兽横在中间，它此时的思绪已经有些乱，“到底是怎么回事？什么我父母？”
    步青云此时也站了出来，抱着炎叱说道：“这其中之事，还望阁下能带我们先去一个地方，详细的说清楚再议。”
    火焰鸟冷哼一声，“好，就让你们两个卑鄙无耻的人类多活片刻。”说着，它就展翅高飞。
    旌麟灵兽则载着二人与小家伙跟了上去，越往深山中走，从地底涌现出来的火焰就越发密集，颜色也渐渐不同凡响。
    到了半山腰，这里的火焰已经遍布大地，就`佛全部在燃烧一般。
    且，火焰的颜色已成紫金色！
    紫金火焰，仅差于地狱火焰与九天紫焰！
    这威力也不同凡响，御空强者难以抵御，识藏巅峰修士会被活活热死！
    就算是识藏中期的步青云，也感觉炙热无比，若不是瑶月在身边，他全身早已烧焦。
    领头的火焰鸟突然回头看了一眼，深深地打量着面对紫金火焰视如空气的瑶月，随后发出龇牙咧嘴般的声音：“火焰之心在你体内？”
    瑶月一脸茫然，摇了摇头。
    “哼！待会便将你剖腹取出！”
    继续往山峰飞去，这座地狱焰山高达数十万丈，高耸入云。不过这里的天气却常年万里无云，阳光明媚，就算是夜晚也是一片通明。
    除了天空灰暗了些外，很难判断出是白天还是夜晚。
    盏茶功夫后。终于到达了目的地，来到距离山峰还有三分之一的山腰中停了下去，一个足有房屋大山洞出现在眼前。
    火焰鸟呼的一闪，化作巴掌大的麻雀，向这山洞飞了进去。
    旌麟灵兽紧随其后，它的身躯刚刚好能通过这山洞，当进入里面时，犹如殿堂一般的洞穴呈现在众人眼前。宽敞明了，足有数十丈方宽。
    十分华丽，那墙壁以及地板`佛是用金块镶成，能清晰的看见倒影。这殿堂中间还有一汪水池，正在咕噜咕噜的沸腾着，白烟不断的飘起。
    可以想象，平时这头涅妖兽就在这房屋大的池中泡温泉的景象。
    “属下参见火焰之主。”巴掌大的麻雀飞到旌麟灵兽身前，那两只细小的爪子竟然如人类一般单膝跪了下来！语气还无比恭敬的说道。
    旌麟灵兽不禁为之惊愕。“火焰之主？什么火焰之主？你快点把所有的事情告诉我！关于我的父母！它们是不是被人陷害？！”
    步青云听到这里，不禁微皱眉头，看来旌麟灵兽已经受到了对方言语的影响。
    瑶月也听出了一二，脸色十分难看。
    “遵命！”涅妖兽尊敬的道。随后将往事全部道出。
    往事说来话长，足足用了半个时辰。它才说完。
    正如之前所说，当年瑶族守护者就是用一些哄小孩子的把戏将旌麟灵兽唬住。让其成为了自己的伙伴。可当瑶族陷入危机之时，这瑶族守护者竟然无耻的让旌麟灵兽打先锋，而他自己却逃了！
    也因此，那头旌麟灵兽就此陨落！
    这瑶族守护者担心火焰一族的报复，便用阵法禁锢地狱焰山，这阵法同时还庇护了圣地瑶族，也就是这个惊天大阵！
    试问，火焰一族岂会不怒？
    “当年，属下还不过是一只小火鸟，是上一代火焰之主的扶持下，属下才能有今天的成就。”涅妖兽长叹了一声后，道。
    “吼！”听完往事的旌麟灵兽仰天悲愤的咆哮起来，转而后背一甩，将瑶月给甩了出去，随后张牙舞爪的就要噬咬而去。
    步青云赶紧出手阻拦，“这件事有着蹊跷。”
    “老大，你让开，我要杀了这人，为我父母报仇雪恨！”旌麟灵兽近乎歇斯底的咆啸着，只见它那双油油的大眼睛中充满了愤怒，那令人生畏的眼神攻击就要呼之欲出。
    步青云横在瑶月面前，说道：“冷静下来！”
    “哼，卑鄙无耻的人类，不知你用了什么方法迷惑我们火焰之主，如今又想出手阻拦，看我不斩杀了你！”涅妖兽怒道，它这头巴掌大的麻雀冲天而起，就欲抓了过来。
    旌麟灵兽此时心烦意乱，当看见自己的老大即将被杀，当即拦住了那只麻雀，道：“慢着，等我老大把这件事分析完再说。”
    步青云点了点头，道：“这件往事有着太大的蹊跷！我问你，旌麟灵兽可是妖兽？”他转头怒问那头涅妖兽。
    “当然不是！火焰之主可是堂堂的上古荒兽！”
    “好！那我问你，上古荒兽的智慧可是如同三岁孩童？如若用简单的一些把戏就可以糊弄住堂堂旌麟灵兽，你不觉得十分可笑吗？”
    “这…”涅妖兽闻言不禁无语，它之前被仇恨迷蒙着头脑，并未想到此点。
    “还有一点，你说瑶族守护者卑鄙无耻的自个逃去，那旌麟灵兽大可也离去！它可是堂堂上古荒兽，难道没有一点逃脱的本领？你不用跟我说敌人如何强大。如果敌人真的很强大，那为什么会让瑶族守护者从容离去？还弄出惊天大阵？”
    步青云说道，顿了片刻后，又说：“旌麟灵兽是自愿牺牲的！是为了给瑶族守护者能有时间弄出惊天大阵，保护圣地，保护地狱焰山！”
    “放屁！绝不是你说的这样！当年这事，可是地狱焰山二当家亲眼所见！”涅妖兽怒道。
    步青云闻言，心思流转，渐渐明白过来了是怎么回事，深思了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的?tablealig
    --记住哦！

第二百一十六章 离开圣地
    步青云沉思片刻后，又再次分析起来，一番话完，令那头涅妖兽沉默下来。【w.w.cm
    ｜我&|】
    良久后，它才道：“你是二当家捏造无须有事实？”.
    “这一点是否属实我不知道，但有一点可以确定，那就是瑶族守护者绝对不会干出那等卑鄙无耻之事。在雪山中我们遇见那件木屋中，当时瑶族守护者与他的伙伴都在，这一点你可以询问一下老二。”步青云道，他口中的老二自然是旌麟灵兽。
    “老大的没错。”旌麟灵兽也意识到了这一点。
    一旁的瑶月则微蹙眉头。
    涅妖兽道：“不行，这件事我一定要问清楚。火焰之主，还望您跟我前去一番，与二当家当面对质。”前一句它是自言自语，后一句则是对旌麟灵兽诉。
    步青云当即道：“不可！”他有所担心，可这个时候并没有出来。
    “你的意思是二当家会出手扼杀？”麻雀的声音变得古怪起来，似嘲讽，近乎龇牙咧嘴。
    步青云不可置否的点了点头，道：“真如我猜测，你觉得二当家会怎么做？”
    “哼！我就不信二当家敢当着我的面杀了火焰之主！”
    “对，它绝对不会当着你的面。”
    涅妖兽闻言，脸色一变，这些话虽然对二当家不敬，但无可厚非，如若真是那般，换作自己也会无情出手！
    “为了一个位置而已？就真的会做出那等背弃兄弟之事？”它始终难以相信。
    步青云算起来经历过两世，这种事情见过很多。莫背信弃义，就是踩着兄弟的脑袋上位的都有！
    “哼！不管事实如何我一定要查清楚。”旌麟灵兽发出咬牙切齿的声音，如若不是炎叱一直叫它冷静，此时早已冲上火山之巅。寻到二当家询问个清楚。
    它此时的心情很复杂，这件事到底谁是谁非都不一定。
    “这件事我会查清楚，你们暂时就在这里居住下，二当家是不会来这边的。”涅妖兽如此道。
    步青云还有事在身，看了一眼旌麟灵兽，后者也是看了他一眼。
    “我还有事在身，必须得马上离去。”
    “哼！我看你是心虚想逃跑吧？”涅妖兽争锋相对。
    步青云释然一笑，道：“是与不是。我没必要你跟太清楚。”话罢，他就径直走出这洞穴。
    “来了这里就别想走！”
    着，那只巴掌大的麻雀就绽放出妖异的光芒，涅磐强者的气息喷涌而出。步青云与瑶月双腿一软，脚步踉跄，差点摔倒在地。
    “住手！”旌麟灵兽此时矛盾至极，心烦意乱，不过它还是道：“留在这里并非绝对安全。如果你真的对我父母忠心，就帮我好好查清这件事。过些时日，待我壮大起来，定会来解决此事！”
    “不管是谁。一定不会放过！”这话的时候，它还深深的看了一眼瑶月。
    瑶月此时也不知道事情真相。紧皱着秀眉，没了最初的笑容。
    那只麻雀见旌麟灵兽如此道。到最后只好点头答应，送步青云们离去前，还警告他们不能在离开地狱焰山后，对付火焰之主。
    对于此点，本可以不搭理，但步青云还是慎重的答允了一次。
    “啾...”
    麻雀带着他们离开洞穴后，化作真实面目火焰鸟，尔后带着步青云他们扶摇直上三千里，只几个扇翅的时间，就到了山脚下。
    那些妖兽见到火焰鸟的降临，全部避之千里。
    “属下恭候火焰之主回来！”火焰鸟送别时，对旌麟灵兽恭敬的道。
    “好，你回去吧，调查之事就麻烦前辈了。”旌麟灵兽虽然性格高傲，但还是知道一些礼节，并未目中无人。
    “啾！”
    一声尖啸划破长空，火焰鸟再次扶摇而上，就此远去，消失在那熊熊烈火中。
    步青云开启天眼神通，观察了一个时辰后，终于洞破玄机，带着瑶月与炎叱两个家伙左拐右穿。
    过不多时，终于走出了这地狱焰山。
    “呼哧！”家伙一脸的不舍，这火焰之山中有那么多的妖兽，可是白花花的经验值！
    不过，炎叱知道旌麟灵兽身份后，便没有再下杀手。
    “老三，如若跟老大猜测的那般，下次回来将会有一场大战，到时候有你吞食的妖晶。”旌麟灵兽道。
    两人两兽谈话间，已经回到了峡谷之中，此时惊天大阵已经到了最后关头，只见苍穹之上，有一名白衣胜雪，婉如仙子的女子在翩翩起舞。
    一道道虹光从她的身上散发而出，一颗令四周大地都染上一层冰霜、晶莹如玉的石头闪闪发亮。
    “嗡...”
    大地突然颤抖起来，四方天上出现一条条纹路，以及诡异的图案，陡然间，天地灵气停止了流动，仿佛世间外物都停止了生命。
    步青云等人刚刚抬头瞩目，就感觉全身无法动弹起来，连眼珠投放的视线都无法改变，这种情况很是怪异。
    仿佛经历了沧海桑田，仿佛只是霎那间。
    短暂之后，众人反应过来，此时四方天空的阵法彻底浮现出来，那颗万年雪琼石，正慢慢的被吸收进去。
    步青云大手一挥，将仅剩的几块完美精纯的灵玄石往空中抛去。
    此时有很多瑶族强者纷纷转头望去，都表现出感激的神色，从这一刻开始，步青云算是彻底的使他们认可。
    之前太上长老所提出让他这个外姓之人担当瑶族守护者，也在这无形中认定。
    “瑶月，你可要好好努力！”瑶奕飞虽然相貌不过二五，可真实年龄早已过数千，此时嬉笑的了一句，在瑶月的心中响彻起来。
    瑶月闻言明白这句话的意思，可她并未有任何开心或者不好意思，显然还沉浸在关于旌麟灵兽父母之事上。
    “老二，不要想太多。”步青云对回到这峡谷后，气息有些不稳定的旌麟灵兽传音道。
    “是，老大。”旌麟灵兽虽然这么回答，但气息依旧如此，它回想起火焰鸟所言就情不自禁会勃然大怒。
    瑶族守护者当年真的做出了那种卑鄙无耻之事吗？
    “呼哧呼哧！”炎叱这个时候也安慰道，它直接跳上旌麟灵兽背上，抚摸其那赤红色的鬓毛，还拍了拍它的后背。
    这动作，成精了一般，步青云不禁露出笑容。
    旌麟灵兽也是被逗乐。
    家伙的这些动作，无疑让有些古怪的气氛消失，正以活宝，可爱至极，还经常非法卖萌。
    帮助瑶族解决了困扰之后，步青云脑海中响彻起了系统提示的声音：“恭喜玩家完成开启固定礼包盒的任务。”
    步青云微笑着点了点头，随后与一帮瑶族强者匆匆道别，没有再歇息一晚就离开了圣地。
    原因是考虑旌麟灵兽此时的心情。
    瑶族强者纷纷出口挽留，言语中还透露出瑶族守护者这一职责以及迎娶瑶月之事。
    步青云自然听出了这其中的意思，果断拒绝，随后匆忙离去。
    骑在旌麟灵兽后背上，一人两兽就此离去，出了圣地后，马上就往楚家所处的兖州赶去。
    他们并未肆无忌惮的在空中飞驰，毕竟之前瑶族干出了几番震惊世人的大事，难免会不被人窥测。
    好在惊天大阵彻底巩固，就算那世间无敌的强者亲临，也无可奈何。
    惊天大阵，瞒天过海！
    可以想象，当年瑶族守护者的实力也十分强悍，不然又岂能摆出如此强绝的阵法？
    “老大，我们现在是不是要去找那个胖子？”旌麟灵兽载着步青云与炎叱，没有空中飞行，但在丛林中奔驰。
    步青云点了点头，想到楚飞他们，就忍不住的会心中一笑，这种兄弟情义流转在众人心间，“没错，就是找那胖子。将近四个月不见，不知他的实力现在如何？应该比在金陵城还要消瘦许多。”
    楚飞得到大能传承，他自身不知，但步青云却十分清楚！
    “那胖子不错，那思想，啧啧...”旌麟灵兽道。
    步青云闻言满脑门黑线，楚飞与旌麟灵兽的淫荡思想，实在让人无语，“你们两个可谓臭味相投。”
    “哈哈...老大，我没有你的那么好啦。”
    “......果然是跟那胖子一样，都是铜墙铁壁般的脸皮。”
    “哈哈，老大你又夸我了。”旌麟灵兽大笑着道。
    “呼哧呼哧！”家伙此时在它背上跳来跳去，似乎在责怪它一般。
    步青云见此，道：“你看，老三都没见过你怎么厚脸皮的。”
    “老三这家伙，是个闷骚型，再它成长起来前，一定要好好调教，嘿嘿...”旌麟灵兽着，那双绿油油的大眼睛绽放出不怀好意的眼神。
    步青云只好无奈地摇了摇头，发自心底的笑了起来，好在旌麟灵兽没有受地狱焰山之行太大的影响。
    “老大，你放心吧，我知道有些事情不能以一面之词来判断。事实如何，待我有本事去解决时再！”旌麟灵兽开朗的性格也跟楚飞一模一样。
    一人两兽，三兄弟，就此上路，全力往兖州赶去，此去路途遥远，即便是御空而空，也要半月之久。

第二百一十七章 长安城
    入夜，步青云在旌麟灵兽的守护中，慢慢的进入了梦乡小黑屋中，领取了今日礼包获得了一张宝级暴击灵符，还算不错。
    随后便响起系统提示的声音，“恭喜玩家获得开启固定礼包盒的任务，是否选择开启？”
    “确认开启。”
    “噔”
    当一道清脆悦耳的提示音响彻完毕后，那扇周围的六个圆点闪闪发亮起来，此中有三个已经点亮，分别是：随机礼包盒、符咒礼包盒、丹药礼包盒。
    而剩下三个未能开启：装备礼包盒、材料礼包盒，功法礼包盒。
    这余下的三个闪闪发亮起来，开始转动，如大转盘一般，片刻后，才渐渐慢了下来。
    “功法礼包盒？”步青云看着那光亮即将停下来时，略有所思的自言道。
    可光亮并未就此停止，还向前挪动了一下，最后停留在了装备礼包盒上！
    步青云当即觉得眼前一亮，忍不住的惊呼道：“是装备礼包盒！”
    此礼包盒，所领取到的礼包，将是玩家的高一级，也就是说，步青云明日领取的装备礼包盒，将会是相对于御空，王级装备！
    甚至之上！
    这样如何能不让他兴奋激动？
    身子微微颤抖起来，良久后才平息下来。
    ……
    当离开圣地三日后，一人两兽终于出了无人烟的茂密林中。这一路上他们斩杀了不少妖兽。也在丛林中寻到不少珍贵的药草。
    这些都成为了炎叱经验值的来源，虽然缓慢，但叠加起来，也是不容小视。
    看着前方出现的一座规模较小的城池，步青云展颜欢笑，明媚的阳光照射在他脸上，使其显得格外祥和。
    “老大，这座城池看来有些历史。”旌麟灵兽翘首远望这城墙斑驳的城池，不禁感叹道。
    步青云点了点头，“这应当是一座古城。遥想多年前一定繁华似镜，可时过变迁，已成这幅摸样。”
    “呼哧呼哧！”炎叱也发出尖锐的声音，意思则是在说终于可以吃到美酒佳肴。
    “老三这家伙。就总惦记着吃。唉不知道这古城当中是否会有美女出没。我说老大，你也不小了，是不是要那个啥了？”
    步青云对此很是无语，这一路来他们都互相打趣，欢声笑语，倒显得不是很枯燥。
    “老二你实在太高调，还是先暂时委屈一下你。”
    “得了，我知道。就你们吃香喝辣，我就唉天道不公啊”旌麟灵兽仰天长叹起来，只是玩笑话。它还是很听话的呼的一闪，化作一道光亮冲进步青云体内最明亮的一颗穴位之中。
    随着实力不断增强，步青云此时已经点亮了五颗穴位，这数量，可是比一般的御空强者还要多！
    而对于绝大多数的识藏修士来说，可谓是完胜对方！
    不过有一点他觉得十分纳闷，自己所点亮的穴位，此时还不知有何作用。
    别人的都已经显现出来，不是让自己某方面的能力更强，就是吸收天地灵气加快数倍！
    这两者不管是哪个。步青云都十分期待。
    尤其是后者，加剧吸收天地灵气的速度！
    在这距离古城数里外伫立了片刻后，他与站在自己肩上的炎叱开始前进，过不多时就来到了城门口。
    瞩目望去，这城墙真的是斑驳狼藉。还有一道道裂缝，让人情不自禁的心生这古城即将要倒在时间长河中般。
    在城门口例行检查了一番后。步青云便与炎叱从容的步进这座名为‘长安’的古城。
    所谓的城门检查，不过是询问一两句而已，并非真的要出示什么身份证明。
    苍穹真界，浩海无边，人口数以万计，难以精算，再者这里的制度并非国家管辖，而是一些世家门派，这制度上便宽大了很多。
    城中可谓是古香古色，并不宽敞的青石板街率先印入眼帘，街上人流稀少，两旁的摊铺很少。
    步青云发现，这古城中居住的人大多是上了年纪亦或者是一些孩童，略微一思索他便明白过来，那些年轻人应当是离乡背井，为各自的理想奋斗而去。
    长安城一片祥和，夜晚的景色并不明亮，但却令人感觉无比舒服。
    没有太多的修士，有的只是一些老人与孩童。
    一种莫名的惆怅不知为何，冲上心扉，步青云选了古城中最高的一家酒楼，站在这靠窗的桌上，遥望远方那残月，慢慢的闭上眼睛。
    眼睛闭合的第一瞬间，一些古怪的画面浮现在脑海之中，那是一座繁华的城池，车水马龙络绎不绝，拥挤的街市。
    这些画面并未维持多久，随后便破碎开来，所出现的则是一场灾难，瘟疫横行，那条原本繁华的街道上，两旁躺着一具具腐烂令人恶心的尸体，还有一些垂死的人们，凄凉的哀鸣声不断从他们的口中发出。
    步青云不知为何，心头觉得一酸，画面继续变更，仿佛历史重演一次，自己亲生在经历一遍般。
    “我不与你们争斗，为何你们要苦苦相逼？天地棋局，你们爱下便下，为何要让我们成为棋子？天道不仁，以万物为刍狗！而你们更加歹毒，以万物为试练棋子！”
    “我不服！我永远都不会屈服！就算战死，也不服！”
    步青云耳边响彻起如此悲愤的声音，直冲云霄，震得那片天地为之颤抖！
    紧接着，脑海中便浮现出一名手持破刀的男子，全身鲜血淋淋。衣裳破烂。但依旧妨碍不了他给人带去的冲击。
    锋芒毕露，望之会忍不住的眯起眼睛，仿佛很刺眼一般。
    步青云心头巨颤，此人他认得！
    一代天骄，傲世狂歌！
    一个时代的别称，一个天才人物的名号，狂澜宗的创始人！
    这些古怪的画面到了这里，便不再演练，只见一名血衣男子站在一座城池之上，面对如千军万马般的强者。狂傲不羁，一刀持天下，十步杀一人。
    可最后，还是倒在了两只金掌之下。被拍的血肉模糊，最终陨落！
    步青云这个时候猛地睁开了眼睛，两滴晶莹的泪珠滑落脸颊，声音有些嘶哑的低吼道：“师祖！”
    “嗡”
    耳膜一阵颤抖，随后一道声音仿佛冲进脑海中。
    “五百年！足足五百年！终于让我碰上了狂澜宗的传人！”
    步青云双眼此时瞪得无比之大，不知发生了什么事。
    “莫要惊慌，我实在太虚弱，无法跟你长时间对话。行事一定要小心，切不可被人知道你是狂澜宗的传人可惜你还是太弱，不足以接受唉”
    一声长叹落下。便许久没有声音。
    正当步青云百思不得其解时，那傲世狂歌的声音再次响起，不过极其虚弱，声细如蚊，“好好好好修炼进入涅后回来一定要回来”
    话罢，就再也没有声响，步青云此时还发懵，并不知道到底发生了什么事！
    陷入深思许久后，他才慢慢反映过来，心中的震撼无与伦比！
    喃喃说道：“这长安城竟然有这样的历史！原来这里是师祖的出生地”
    “以万物为试练棋子？到底是谁在背后操控这天地棋局到底是为了什么？”
    步青云很想解开这个谜题。可他有自知之明，如今实力尚弱，想要探查最起码也需要有自保的能力。
    “涅境界后回来？”他咀嚼着傲世狂歌所言的最后一句话
    “我一定会回来！师祖你放心，狂澜宗我一定会让它冉冉升起，纵然操局之人如何无敌。我也会将之打败！”步青云信誓旦旦的说道。
    在长安城并未停留多久，只歇息了一晚。第二天一大早就又开始出发，全力往兖州赶去。
    此时多耽误一刻时间，楚伯母与楚飞的危险就多一分！
    旌麟灵兽全力加速，没有任何顾忌，在空中如入无人之境，闪电一般，极速飞驰。让人觉得是流星划过一般。
    当这一天夜幕降临时，步青云选择了在下方的林中休息，进入梦乡领取礼包。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择领取装备礼包盒！”一天后，步青云还是有些兴奋，从颤声上就可看出。
    “噔…”
    木窗光亮闪烁而起，尔后飞出一道极其猛烈的光耀，紧接着一把三尺长剑浮现在这小黑屋之中。
    长剑锋利无比，锋芒毕露，及其谣言。
    上面纹路甚是古怪，游走神龙，暗喻大道。
    “恭喜玩家获得游龙剑。等级：王级！”
    步青云脸色一喜，向前探去，将这把三尺长剑持在手中，当即嗡的一声清脆如铃的节奏响起，悦耳动听，悠长而去。
    将手中游龙剑一抖，那古怪的纹路当即‘动’了起来，实则是绽放出刺目的光芒，仿佛真的有神龙显现一般。
    “吼！”
    龙鸣声从剑尖处直冲而出，直教人耳膜欲裂。
    未曾试验威力，步青云就觉得此长剑绝不简单！
    单单这纹路，所暗喻的大道，就完胜真界中的王级兵器，甚至超越一般的皇级兵器，也就是相对应于涅！
    “凭我手中三尺剑，谁能与之争锋？”
    步青云握着这把游龙剑，不禁心生这种感觉，就算单独面上御空前期的修士，不借用灵符的力量，也有信心与之抗衡而不败！未完待续。。

第二百一十八章 楚家执法长老
    “凭我手中三尺剑，天下谁与争锋？”
    这是游龙剑最好的赋诗！
    步青云感受其中，仿佛身处于山巅，手持三尺剑，俯视而下，一览众山小。.
    获得一把神兵利器，是所有修士都梦寐以求的事情，虽然没有足够的实力驾驭，但也能因此提升所表现出来的实力档次。
    就好比如，一把普通长剑所施展出来，不过是一比一的力量，甚至可能因为承受不住力量而崩坏。
    若由神兵利器施展出来，起码能提升数倍，也不会出现承受不住崩坏的现象。
    步青云才会心生，大有与一般的御空强者一争高低的**。
    只有不断的挑战强者，不断的挑战逆境，才能更好地激发自身潜质，提升修为！
    “第一次领取装备礼包盒就是如此瑰宝！”他不禁感叹一声，由衷的欢笑起来。
    一夜无话。
    黎明来的格外的快，旌麟灵兽再次载着步青云与炎叱上路，全速赶路，不分昼夜。
    终于，在第七天到来时，已经距离楚家所处的城池不过百里距离。
    由于此时是深夜，步青云便让旌麟灵兽在此休息下来，调整好状态，面对明日之事。
    步青云可以料想到，自己废了楚羽，楚家之人定视自己如生死仇敌，免不了会刀兵相拼。
    他并无丝毫惧意，身上不仅穿着外人看不见的王级宝甲，还拥有着三张王级速度灵符。就算对上御空巅峰强者也能从容。
    速度灵符所带来的速度，可比御空巅峰强者的速度还要快上几倍！甚至赶上了一般的涅强者！
    这只是其一原因，他敢如此无所畏惧；其二自然是要弄出大动静！
    楚家执法长老对楚飞两母子所作所为，绝不能饶恕。更要让此事东窗事发，让楚家之人人尽皆知！
    如若楚家能站出来为楚飞主持公道，自然是好。
    如若不行……
    “那就没什么好说！”步青云眼露寒光的自言道，随后便躺在旌麟灵兽的后背上沉沉睡去。
    “老大，起来了。”
    仿佛只过了片刻一般，旌麟灵兽那粗旷的声音就响彻了起来。
    步青云从梦乡中醒转过来，望见东边已经翻起了鱼肚白，点了点头。道：“走，出发。”
    “吼！老大，我已经预料到了似乎有一场大战！”旌麟灵兽兴奋起来，一点都没有这些日子赶路来的疲惫。
    这一点令步青云与炎叱十分羡慕。不愧是上古荒兽，只修整了一晚便恢复到了最佳状态。
    殊不知，在那梦乡小黑屋中，步青云更加离谱…
    “嗖…”
    如流星坠地一般，眨眼的功夫。就从那数百里外的丛林来到了楚城城门口。
    这座城池与姜城大似一样，就是规模小了一点，没有那么宽阔，但依旧给人大气蓬勃的感觉。斑驳的城墙显露的是历史岁月。
    “老者何人？！”楚城城门前守护的是十名识藏修士，这时间不过太阳初生。就突然出现这么一头神武的妖兽，其背上还坐着一人。他们当即心中一紧。
    尤其是望着旌麟灵兽，他们面面相觑，都从彼此的眼神中看到了疑惑，这头妖兽貌似曾经听过？！
    “是上古荒兽――旌麟灵兽！”其中一名楚家城门护卫认出来，脸色刷的煞白，一瞬之间联想到了很多。
    关于旌麟灵兽！关于这头上古荒兽的主人！
    在风云聚会上打败一众天才的天才――步青云！
    此绝世天才与楚家之间的恩怨他们自然也是知晓，所以才会有如此惊愕的表情。
    当日步青云骑着旌麟灵兽大杀四方的事情，已经被世人皆晓，破坏传送大阵，斩杀那些强者，这些事迹无不震惊世人！
    那名年约四十的男子，显然是众人的队长，一惊一乍间，良久后率先镇定下来，可声音却颤抖着：“你…你是步青云？”
    “吼！就是我们老大！去告诉楚飞那个胖子，就说他大爷我来找他！”旌麟灵兽吼道。
    这十名识藏修士所受到的冲击不少，好不容易平静下来的脸色，被这么一声震耳欲聋的吼叫，再次吓得脸色苍白。
    “你…你…你竟然敢出现在楚家？！”那名队长指着步青云颤声说道，想要发怒，可面对这么一头上古荒兽，却丝毫泛不起一丝恨意。
    要知道，自家的天才就是被这少年给废了的！
    这等耻辱，这等仇恨，楚家上上下下皆咬牙切齿。
    “靠！大爷我好声好气跟你说话，当耳边风了是不是？老子叫你去告诉楚飞，说他大爷来了！”旌麟灵兽怒道，抬起一只狼蹄，猛然划下，一道光亮飞窜而去，那名领头的楚家城门护卫队长直接倒飞出去，重重地砸在了城墙上，直接深陷进去。
    只见其两眼翻白，口吐白沫，只有进的气再无出的气。
    其余九人吓得脸色更加苍白，甚至不济者已经双腿发抖，面对如此强绝的上古荒兽，从一开始上就有阴影，这对他们的影响十分之大。
    “还不快去！”旌麟灵兽再次咆哮一声。
    这才有人踉跄着脚步转身，跌跌撞撞的跑进楚城中汇报而去。
    而剩余的八人哐啷一阵乱了起来，好不容易才拔出各自的兵器，严惩以待，一脸的警惕，但被那毫无血色的脸色给掩盖住，因此表现出来的更多的是恐惧。
    “哼！真是一群窝囊废。”旌麟灵兽对这八人冷哼一声，随后转头对步青云说道：“老大，为什么我们不直接打进这楚城中？”
    “呼哧！”炎叱也是发出尖锐的声音，表示怀疑。
    这两个家伙都是惟恐天下不乱，步青云无奈一笑，随后传音道：“不可冲动，楚家的实力虽然不如姜家，没有涅修士，但能成为一个举足轻重的氏族，必有过人之处。且…楚家可是阵法世家，不怕乱杀，只怕他们联合结阵，到时候我们就算是插翅也难飞。”
    旌麟灵兽与炎叱闻言，这才安静下来，这楚家不容小视，尤其是不能让对方联合结阵，不然后果真的不堪设想。
    “步青云！”
    正当此时，一道近乎歇斯底的悲愤声从那城中直冲而来，人还为到，这声音就已经飘至，且震耳欲聋。
    可想而知，此人实力如何！
    “步青云！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！我要杀了你，为我孙儿报仇雪恨！”来者正是楚家执法长老，楚羽的爷爷楚向典！
    只见其御空而来，满头白发无风自动起来，飘扬而上，怒发冲冠，那苍老的脸上布满了愤怒。
    眼眸底下是藏不住的愤怒！是藏不住的杀意！
    步青云看见此人，瞳孔猛一收缩，旌麟灵兽同时低沉的吼叫起来，蠢蠢欲动。
    “这个家伙是留给楚飞的！”步青云对炎叱与旌麟灵兽传音道。
    “多日不久，你个老不死的可好？”步青云转头对那楚家执法长老，脸色戏谑的问道。
    楚向典此时怒气冲天，但并未被冲昏了头脑，尤其是望见那上古荒兽后。
    “废我孙儿！你竟然还敢出现在楚城！分明就是自寻死路！”他怒道，手中哗啦一声，便出现了一把与他同样高大的宽刀，在初升的明媚阳光下，寒光四射。
    步青云没有继续理会他，而是向那气喘吁吁赶回来的楚家城门护卫皱眉问道：“楚飞呢？”
    这名男子微微一愣，他方才情急，一时忘记了什么，只跑到这楚向典的居住所，汇报废了楚羽少爷的步青云到来，连楚家家主都没有汇报上去。
    此时，他回想过来，可还未做出任何反映，身子就轰然倒地！
    “你…你竟然杀我楚家之人？！”楚向典已经愤怒到了极点，不说自己的孙儿被废那事，就单单在自己的眼皮底下杀楚家之人，就足以令他盛怒。
    出手杀了这名楚家城门护卫的是炎叱，它化作一道火红色的残影，一爪就了解了此人，速度之快，就连那御空而立的楚向典都没有看清楚！
    也正是这个原因，让这名楚家执法长老更加犹豫起来，不敢贸然出手。
    “去…去汇报给二老爷与丹房老五。”楚向典突然对那剩余的八名楚家城门护卫说道。
    这八人闻言当即慌乱而散，兵分三路汇报，分别是这二老爷与丹房老五，以及楚家当代家主！
    步青云能猜测到，楚向典所说的那两人，定会助他一臂之力来斩杀自己！
    既然如此，就不能给对方三人合力的机会！
    一念到此，他与旌麟灵兽以及炎叱心灵相通，三兄弟同时出手！
    “吼！”旌麟灵兽咆哮出声，直冲云霄，随后四只狼蹄猛然一踏，随着尘土飞扬，它这神武高大的身躯也御空而上。
    “呼哧！”
    炎叱速度极快，第一道攻击便是它，只见一道火红色的残影，划破长空，所过之处噼里啪啦作响，空间破碎。
    “游龙剑！”步青云轻喝一声，手上便出现一把古朴的三尺长剑，上面纹路古怪稀奇，暗喻大道。
    随着游龙剑的出现，仿佛周围亮色为之暗淡下来，四方温度骤然下降！
    楚向典脸色一变，他实力为御空中期，可单独面对只是御空前期的旌麟灵兽就占不到便宜，更何况还有那速度快如闪电的巴掌大妖兽以及站在远处，就能感觉到杀戮之意的长剑，他不敢有丝毫大意！

第二百一十九章塔魂
    --记住哦！
    这一切说来话长，可都是在电光火石间，三兄弟同时出手，三波攻击，连绵不绝。--./--./
    正如那句，一波未平一波又起。
    楚向典面对这连续的攻击，并没有迎面而上，竟然倒飞而去！
    “呼哧！”
    炎叱是第一道攻击，因它的速度最快，全身化作一道火球一般，轰砸而去，可惜并未击中目标，但是余波还是冲击到了那老者。
    楚向典身子微微一颤，险些被这巴掌大的古怪妖兽的一击给冲乱了心神，差点立足不稳。
    可不等他彻底站稳，旌麟灵兽的狼蹄已经踏去！
    这狼蹄足有木桶粗大，踏的高空为之扭曲起来，罡风四起，下方尘土飞扬，形成一道道龙卷风。
    “我倒要看看，上古荒兽有何厉害！”楚向典冷哼一声，并未继续闪躲，而是连续拍出几掌，一套玄技施展而出。
    金色大掌从天而降，带着无匹的气势，震慑四方，连下方的土地都为之颤抖龟裂。
    步青云此时脚踩虚空而上，《踏云虚步》每一步都虚虚实实，只见一个个残影在空中漫步而行般，阵阵罡风呼啸而起。
    这并非最令人瞩目的一点！
    三尺古朴的长剑，带着如来自于地狱匹练般的攻击，在空中划出一道完美的弧线，蓦地挥砍而下。
    `佛当这一剑劈砍而落后，世间将平息下来一般！
    “嗡…”
    “吼…”
    游龙剑嗡嗡作响，同时龙啸声不断从剑尖响彻而出。那剑纹游走神龙般。
    楚向典为之前的自负付出了代价！
    他先是全力抵挡旌麟灵兽的攻击，并未将步青云放在欣赏，虽然那长剑震撼心神，可自负的楚向典认为步青云还不足以驾驭的了。
    可谁知。一切出乎了他的所料。
    步青云不但驾驭的了，还十分得心应手！
    这便是系统所赠兵器的好处！
    从一开始，人与剑就有着一丝莫名的联系，完全可以忽略掉熟练度以及操控度这两点。
    世上能做到这样的，唯他独享！
    “砰砰砰…”
    一个个金色大掌从天而降，轰砸在那水桶粗大的狼蹄上，可根本激不起一丝涟漪，就像一叶扁舟在汪洋大海中。直接被海啸覆盖淹没！
    “哐啷哐啷…”
    金掌直接被旌麟灵兽给踏碎，一个接一个，清脆悦耳的声音婉如奏乐一般，起伏不断。
    楚向典接连后退。他不断拍出的金掌全部湮灭后，终于是抵挡住了上古荒兽的攻击，可接下来的却是犹如匹练般的攻击。
    阴冷！
    诡异！
    都不及表达这道剑锋，刹那间，他只觉身临冰窖一般。冷不丁的打了个寒颤。
    脸色骇然，双目瞪得无比之大。
    “哗啦…”
    步青云手起刀落，带起一串血珠，漫舞在空中。犹如血色蝴蝶一般。
    “你…”楚向典怒道，望着自己胸前一道剑痕以及被破开的衣裳。满脸的不敢相信。
    自己身为御空中期的强者，竟然被对方只是识藏中期的晚辈。给击伤！
    且自身避无可避！
    虽然这是因为自身要抵挡前面两道攻击，可被对方轻易破开防御，震惊依旧不小。
    惊讶过来，转化而来的是不可遏止的愤怒！
    比之方才还要愤怒！
    他原本还想要等帮手来了之后，联合结阵将那少年与他的宠兽给解决掉，可谁知…对方一言不发间，就一同出手，给了自己突袭的一击。
    “你…你竟然…”楚向典震惊与愤怒同时皆有，指着步青云，气的说不出话来。
    “你什么你？”步青云冷哼道，“你妹啊你！”
    话罢，他与旌麟灵兽以及炎叱再次出手，可这一次却被打断。
    “不自量力！”
    “辱我楚家无人？！”
    接连两道苍老的怒吼声从城中传来，出现的是两名老者，一人身材高大威武，满头黑发，正是楚家二老爷；另外一人身材瘦小，还有些驼背，正是那丹房老五。
    这二人一出现，楚向典的脸色当即狂喜起来，他喊道：“二哥、老五，助我一臂之力，联合结阵斩杀了此人！”
    楚家二老爷以及丹房老五并未多说什么，他们远远便望见了步青云以及他的宠兽，心中虽然震惊，但此时还是果断联手。
    三人分散开来，将步青云他们围在中间，随后双方划动起来。
    锁天地灵气，用自身真气，制造这无需灵石为基石的阵法！
    此等绝技，当初楚羽曾施展过，由于结阵太短暂，并无多大效果。
    可此时不同，三名御空强者同时出手，只眨眼的功夫，一个阵法就初具模样，出现了在这虚空之中！
    步青云并未担忧，反而冷笑一声，手腕一翻，掌心中便托着一座七级浮屠！
    宝塔闪闪发亮，不用他控制，就直冲而上，来到这阵法中间，吸纳着那三人所散发出来的真气以及周围的天地灵气！
    原本步青云心中还暗道不好，可就在楚向典三人结阵的时候，储物袋中的宝塔竟然颤抖了一下。
    也就是这一下，让他顿时心安。
    这宝塔说来奇怪，步青云曾几次操控它，可都没有任何反映，哪怕是在雪山、圣地瑶族以及地狱焰山时，它都没有任何动静。
    可此时，却自己却动了起来，当真是古怪。
    “难道是有塔魂？！”步青云心生疑惑，不是塔魂的话真的是无法解释。
    “哗啦啦…”
    七级浮屠只有成人长臂长而已，在空中那阵法中心快速旋转起来。吸纳着楚家三名强者的真气。
    楚向典无比震惊，脸色一阵煞白，他与其余二人想要收手，可却发现深陷沼泽一般。越是挣扎体内的真气越是被那宝塔吸收而去！
    步青云此时眼露寒光，手中的三尺长剑一颤，打量了三人一眼，最后把目标放在了那丹房老五身上，他的气息最为薄弱，显然实力最差。
    “嗡…”
    游龙剑轻吟出声，化作无敌的匹练，挥砍而去。那前方空间竟然被划开一道宽约三丈，长约十丈的裂缝，混沌之色显现出来！
    一方大地也受到殃及，出现一道道裂缝。延伸而去。
    眼看着刀芒就要击中那丹房老五，步青云脸色一喜，可接下来发生的事却令他疑惑不解。
    “铛…”
    一道清脆的声音响彻起来，剑芒无功而散，丹房老五不是被别人所救。而是那座宝塔！
    “不用着急，待老夫填饱肚子先。”
    步青云脑海中响起这么一道声音，顿时瞪圆了眼珠子，果真如自己所猜测。这七级浮屠有塔魂！
    宝塔没有继续向步青云传音，不断的吸纳着天地灵气以及楚向典三人的真气。能望见一道道如虹的光耀不断从他们三人手中飞出，不受控制的被宝塔给吸收进去！
    “这…这是怎么回事？我竟然感觉我的修为在后退！”那名矮小的老者。也就是丹房老五惊恐的叫道。
    不单单他这般，其余二人也是。
    楚向典与楚家二老爷皆是御空中期，而丹房老五则是御空初期，也是近些年才突破。
    此时发现难得修炼而成的修为，竟然被吸收，他们岂能不惧？
    脸色煞白如雪！
    步青云哈哈大笑起来，旌麟灵兽极为腹黑的喊道：“哎呦喂，我的修为…竟然精进了！这是怎么回事？唉…我都不想实力提升，为什么老天要这样对我呢？”
    “唉…事事十之**不如意…竟然让我实力精进了…”
    楚向典三人气的身子颤抖了起来，皆怒视而去，同时竭尽全力的收手，可这样只会越陷越深。他们有以为这是沼泽原理，不再挣扎，可谁知，真气更加快速的被吸收而去！
    “住手！”
    此时，一道浑厚的声音响彻起来，来者是楚家家主，看他年纪不过四十，其身后还有两名御空强者。
    三人一到，没有多说什么，直接出手制止宝塔旋转。
    “哗啦啦…”
    七级浮屠的吸收就此被生生打断。
    楚家家主实力最强，乃御空巅峰，他紧皱眉头，见宝塔停止旋转后，一掌猛然拍下。
    步青云瞳孔猛然收缩，就连旌麟灵兽也是感觉一阵心悸，若被此掌击中，自身也无法抵御！
    “砰…”
    大掌与宝塔剧烈的碰撞在一起，并未出现楚家强者所期待的画面：宝塔粉碎，化作齑粉。
    这宝塔反而绽放出耀眼的光芒，承受住这道猛烈的攻击后，竟然有一道近乎实质般的刀芒直冲云霄，如死神镰刀般割向楚家家主。
    “轰…”
    楚家家主根本抵挡不住，直接被掀翻出去，在空中连吐几口鲜血，险些就此摔落而下，好在及时被人搀扶住。
    众人看见这样的情况，皆震惊无比，就连步青云也是膛目结舌。
    “你奶奶滴，竟然阻碍老夫吃大餐，待到得以恢复后，定让你求生不得求死不能！”塔魂的声音在步青云脑海中响彻起来，随后忽的一闪便化作一道虹光，自己回到了那储物袋中。
    此时所有人才反映过来，楚向典三人心有余悸，不敢在贸然出手，尤其是见识到了那宝塔的强盛，竟然连御空巅峰的楚家家主都给击飞，将其重创！
    不过他们皆怒视而下，望着那大地上的男子，眼底中竟是愤怒。
    此时楚家家主也调整了过来，脸色虽然苍白，但服用下一枚丹药后，有所好转，“你是谁？竟然公然来到楚家作恶！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)--记住哦！

第二百二十章 惊人的楚飞
    楚家六名御空强者尽皆来到这楚城门外，他们脸色各异，目光′游离在步青云与他的两头宠兽。
    楚家家主问出那句话后，便开始打量起来，不用下方的年轻人回答，就能够猜到他是谁！
    风云聚会上，一鸣惊人，令众多势力大跌眼镜，公然挑衅众多势力以及斩杀刘家御空强者等等事迹，广为人传，楚家上下自然也知道此
    出于楚飞的缘故，步青云还是很有礼貌的抱拳道：“在下步青云，前来拜访好友楚飞。”
    “哼！你废我楚家之人，如今又斩杀楚家两名护卫，这就是你口中的拜访？”楚家家主没有开口，倒是他身后的一名健硕男子冷声道。
    此人实力乃御空后期，高于楚家二老爷，低于楚家当代家主。
    看其长的浓眉大眼，国字脸型，十足的刚毅。
    步青云微微摇头，笑了一声，并未多说什么，而是转移话题道：“这就是你们楚家的待客之道吗？”
    “哼！待客？你废我孙儿，杀我楚家之人，还想让我等视你为客人？真是可笑！”楚向典此时龇牙咧嘴的说着，眉目间怒意展露无遗。
    六名楚家强者都蠢蠢欲动，欲要将下方的男子斩杀，可都心悸于那座七级浮屠，连最强的楚家家主都被掀翻重创，他们岂会不忌讳？
    “你来楚家到底是何目的？”楚家家主瞳孔收缩的问道。
    步青云看着这六人，开启天眼神通・一一扫视而过，发现除了向自己出手的楚向典三人外，其余三名楚家强者，皆一副愤然心悸的表情。
    而楚向典三人，则眼中闪烁异光・显然他们皆知晓其中之事！
    关于楚飞，关于楚伯母！
    步青云眯了下眼睛，随后不动声色的说道：“楚家主，在下前来拜访好友楚飞，难道你不知道我与楚飞的关系？”
    “放屁！楚飞怎会与你是好友？”依旧是那名身姿挺拔健硕的男子喝道。
    果然如自己所猜测，楚飞回到楚家后的日子并不好过，恐怕连夺得风云聚会第二，以及他本身资质已被隐瞒了起来！
    这一切・可想而知・定是楚向典所为・以什么条件威胁楚飞，使其就范！
    步青云寻思着，随后转头怒视向楚向典，瞳孔猛然收缩，怒道：“你对楚飞做了什么？你对楚伯母做了什么？！”
    此话一出，其余五人纷纷转头看向楚向典，除去楚家二老爷以及丹房老五外，其余三人皆一脸的疑惑，可转瞬间他们皆意会到了什么。
    楚家家主楚向天紧皱起了眉头・转头问道：“向典，这是什么意思？”
    楚向典冷哼一声，“大哥，莫要听他胡说八道！楚飞不是好好的在族中修炼吗？你不也经常看到？”
    话虽如此，楚向天可依旧满脸疑惑，风云聚会回来后，他就发现以前开朗活泼的楚飞变得沉默寡言起来，对族中长辈不冷不热，对于楚家之事更是漠不关心。
    这一点・根本不似之前，楚飞的所为。
    身为楚家之后，对于楚家之事自然很是关心，可一次聚会回来，能让楚飞性情大变，这其中必有一些故事。
    “想必楚家主还不知道，这楚家执法长老滥用职权之事吧？”步青云冷笑着说道。
    楚向典脸色阴晴不定，可他并不怕东窗事发！
    就算楚家上下知晓又如何？自己身为御空修士，难不成要治自己的罪？
    楚家家主楚向天一瞬间想到了很多，脸色黯淡下来，对着站在城门前的步青云说道：“不管你与楚飞是何关系，可你废楚羽之事，却是不能饶恕！”
    楚羽在楚家中的地位可谓是至高无上，仅次于这些御空强者！
    身为家族第一天才，楚向天对楚羽的未来报以很大的希望，可一次风云聚会，却让楚家陨落如此天才，那可是楚家未来！
    步青云自然早已想到此点，楚家绝对不会善罢甘休！道：“楚家主，废掉楚羽之事我不想多做解释。要如何做，也是你们楚家的事，报仇什么的尽管来便是！”
    他丝毫不惧，“不过，在此之前，还望能让我见一下楚飞。”
    “哼！废我楚家天才，如今又来到楚城撒野，还想见楚家之人？简直是视我等如空气！”楚向典勃然大怒的吼道，这句话很大程度上起到了煽风点火的作用，其余五人皆是眉头一紧，双手微微颤抖起来，想要动手！
    步青云摇了摇头，他本不想如此，可楚家却处处苦苦相逼。
    旌麟灵兽得到命令，直接冲天而起，在众目睽睽之下，仰天咆哮道：“楚飞你个死胖子赶紧给我出来！我老大步青云要见你！”
    这道声音婉如惊雷，在楚城中炸响，所有人都能听到，一些还在熟们被惊醒，个个一脸惊愕。
    步青云此时直接无视这楚家六名强者，骑在旌麟灵兽后背上，御空而立，俯视而下。
    手中游龙剑嗡嗡作响，龙吟声不断冲出，四方空间似乎都被这声音颤抖的扭曲起来，罡风四起，将他的乌发鼓动起来。
    满头黑发向后竖立而起，此刻他犹如一尊战神，周身缭绕着一层青辉，神祗下凡般。
    面对六名御空强者，步青云丝毫不惧！
    “哼！你当真我楚家无人吗？”楚向天纵然疑惑楚向典对楚飞做了什么事，但此时不宜起内讧，还是一致对外才是！
    这单单步青云废了楚羽之事，就不能让人原谅！
    谈话间，楚向天已经动了！
    金色大掌从天而降，如佛印一般，金光灿烂，璀璨无比，直让人睁不开眼睛相望。
    “哗啦啦”
    “噼里啪啦”
    所过之处，竟皆是残影以及破碎而开的空间。
    御空巅峰的实力，绝不是方才楚向典三人可以比拟！
    速度之快，步青云只觉一道黑影到了近前，还未反应过来，自己与旌麟灵兽就被一掌给拍飞出去，重重地砸在地上，摔得灰头土脸。
    御空巅峰强者的实力果真不同凡响！
    “呃？”楚向天惊疑一声，其余五人也是瞳孔收缩起来。
    “竟然没死？！”楚家二老爷望着步青云，惊疑不定。
    要知道，方才那一掌，莫说只是识藏中期的步青云，就是身为楚家二老爷、拥有御空中期实力的他都不敢正面硬捍！
    可谁知，那步青云结结实实的承受了这一掌，可竟然毫发无损！
    要是旌麟灵兽如此反应，众人并不觉得稀奇，可竟然连他也是如此！
    步青云嘴角微微上扬，系统所赠的王级保甲，莫说域空巅峰，就是一般的涅修士都能硬捍！
    楚向天上下打量这男子，可并未发现有什么绝世保甲，不禁更加惊讶，心生疑惑：难道他真的以识藏中期的实力来抵挡我的这一招？
    步青云龇牙咧嘴的从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，怒目而去，并未多说什么。
    双方正欲继续交手，可一道熟悉的声音从远方飘来。
    “瘦猴子？是瘦猴子吗？”
    来者正是楚飞！
    自从金陵城一别后，他的变化很大，身材越来越纤瘦，如今给人的感觉只是微胖魁梧，不再是之前那般圆球。
    步青云稍稍一算，这足足瘦了有三四圈之多。
    以前起码有四五百斤，现在顶多二百多斤，楚飞可是比步青云高了一个头颅。
    楚向天并没有继续出手，转头望去，顿时瞳孔收缩起来。
    其余几人也是如此，包括楚向典在内！
    步青云也是一脸的吃惊，这楚飞竟然
    “识藏后期！”旌麟灵兽惊呼出声，它自认为自己的老大修炼速度已经是最快，可此时与这胖子比起来，似乎有着不小的差距！
    只见楚飞那微胖魁梧的身子一跃一跳间，竟有数百丈距离，其还能在空中御空前行几息，不过很快又再次落地。
    楚向天看到这种情况，当即转头怒视楚向典，眼神中绽放的是无尽的怒意。
    楚向典也是一脸惊愕，感受着其余几人投来的怒意，他有些尴尬的低下了头颅。
    之前从风云聚会回来后，便寻托辞一句带过楚飞的表现，尔后便不再多提，倒是把楚羽被废之事挂在口中。
    楚向天等人当时虽有疑惑，可见楚向典一脸悲愤的表情，并没有过多询问什么，便没有将楚飞记在心上。
    一来楚飞身份不高，二来他的资质不够优越。
    可如今看来，这资质问题，似乎.¨似乎比被废去的楚羽还要高！
    “哈哈哈果然是你！你个猴子终于来找我了！”楚飞大笑着，就来到了这城门口，直接无视自家长辈，跟步青云来了个熊抱，随后右拳猛地击打过去，
    “砰。”
    步青云胸膛上响彻起这道沉闷声，他并未愤怒，反而大笑起来，与其相拥在一起，同时也捶打过去，“我说过的话何时毁约过？你要的我全部带来了！”
    楚飞闻言大喜，同时他也察觉到了自家长辈在此，尤其是发现楚向典，当即眉头微皱，看了看四周的情况，显然方才发生了一场厮杀！
    自金陵城回来之后，他一直都忍气吞声，此时见兄弟来寻自己，却受到这等待遇，怒火再也压抑不住！
    楚飞遥望那楚向典，指着他怒道：“你敢动手碰我兄弟？”--

第二百二十一章 好生伺候着
    “你敢出手碰我兄弟？”楚飞指着楚向典怒道。
    “无礼！见到长辈还不行礼？”楚向典被这一指，有种莫名的烦躁意，转而怒斥回去。
    “无礼？我无礼你妹！”楚飞怒吼一声，双手一挥，两把开山巨斧出现在其如熊掌的手中，
    催动间灿烂生辉，光芒四耀，猛然挥砍而去。
    楚向典微微眯眼，并没有出手抵挡的意思，自然会有人帮自己解围！
    果然如他猜测，楚家家主楚向天冷哼一声，随意的拍出一掌，化作一记金色爪印，将楚飞禁锢而住，尔后将其稳稳地放在地上。
    “楚飞不得无礼。”楚向天说道，语气中带着一丝怒意，不过更多是的激动。
    楚家出这般的天才，他岂会不欢喜？
    “家主大人！”楚飞皱眉喊道，金陵城的时候他就已经在寻思着，自己将来与楚家的关系，恐怕不会像最初那般，尤其是执法长老的所作所为！
    “家主大人，你可知道这人做了什么？”
    “不管做了什么，长辈就是长辈！”楚向天微怒道。
    楚向典则站在其身后，脸上洋溢出胜利的笑意。
    “长辈？他有什么资格称之为长辈？”楚飞反驳道，可刚一说完，啪的一声脆响，一名楚家强者直接给了他一巴掌！
    “楚飞你知道你现在是跟谁说话吗？”出手的人是丹房老五，身材矮小的他眼中绽放出如烈火燃烧的怒意。
    步青云瞳孔猛然收缩，这矮小男子实力最弱，不过御空初期，加上方才被宝塔给吸收了真气，此时境界很不稳定！若凭借手中游龙剑与之厮杀，他有百分之九十的把握，将此人斩杀！
    可毕竟楚家强者居多，不宜动手，吃亏的只会是已方。
    楚飞此时脸上出现五条红色指印，他并未反驳，反而低下了脑袋，收敛起方才的怒火，但那如熊掌一般的双手却紧紧攥着开山巨斧。
    他与楚向典其中必有一些不为人知的故事，可长辈就是长辈，晚辈绝不能冒犯长辈。
    即便长辈错了，你也得一笑而过，不得记恨！
    尤其对象是身为楚家执法长老，实力为御空的楚向典！
    楚向天的意思也是这般，此时紧皱着眉头，转头怒视楚向典与那丹房老五，擅自出手，未免太不把他这位家主放在眼中。
    因此才会向他们投以警告的眼神。
    “嘿嘿嘿…嘿嘿…”楚飞突然冷笑起来，随后慢慢的抬起头颅，向着楚家家主说道：“家主大人，你可知道这楚向典做了些什么？”
    楚向天摇了摇头。
    楚飞继续道：“这卓鄙小人，见我从遗弃大陆中取回了那柄匕首，担心我危机到他孙儿的地位，便”
    “便设计陷害于我，向我母亲投毒，害的她老人家如若不抓紧救治，便会死去！我一心为母寻药，私自擅闯藏宝阁，可谁知原来这一切是这卓鄙小人设计好的！待我进去后，被他抓了个正着。”
    “还给我下罪，说我偷盗那柄匕首！”
    说到这里，楚飞之前一直控制的怒火再也无法遏制，语气森然的吼道：“偷盗匕首？如若我在意这把匕首，当初我从遗弃大陆回来，就不会上交上去，我又何必这般为难自己？”
    “一派胡言！”楚向典出言打断道。
    “一派胡言？哈哈哈”好一个执法长老，敢做不敢当！”楚飞斥骂着，顿了片刻，继续道：“被这卓鄙无耻的小人抓了个正着后，他竟然威胁我，说我不听他的话，便把此事告诉家主大人您！还要将我逐出楚家！”
    众人听到这里，皆皱起了眉头，对于每一个家族子弟来说，逐出家族是对其最大的打击惩罚！
    楚向天微微皱眉，“此事我并不知晓，现如今你母亲如何？”
    楚飞闻言，突然发自心底的冷笑起来，自己的母亲如何？是啊，自己是什么身份？堂堂一家家主又岂会看得上眼？自己与母亲是死是活，恐怕他都不会眨一下眼睛！这一刻，他似乎看透孑一切，看透了楚家！
    “好，好的不得了！托这卓鄙小人的服，我母亲落得了个四肢残废的下场！”
    楚向天发出一声哗然，随后道：“楚飞你放心，不惜任何药材，一定会将你母亲治好。”
    “治好？”楚飞自嘲的笑了起来，“如何治好？现如今剧毒深入骨髓，只有七节七段革以及配合两大灵药才可救治！”
    “七节七段革？！”
    楚家强者纷纷惊呼出声，楚向典倒是脸色一喜，眼底闪过狠辣的目光。
    这种药革只出现在传说之中，都不确定是否存在，有人杜撰的都有可能。
    “家主大人，那我问您，这种卓鄙小人是否可以称之为长辈？”楚飞直视楚家家主说着，随后微微侧头，又对那扇了自己一巴掌的丹房老五道：“五长老，我为您，这种人有资格称之为长辈吗？”
    丹房老五与楚向典是同一战线，自然会为其说话，只听他冷哼一声，道：“长辈就是长辈，即便做错，你也不能怎样！楚飞我劝你还是放下仇恨，至于你母亲，我们竭尽全力救治便是。如真没法子，就派上百名仆人伺候着，保证让你母亲能安享晚年。”
    “上百名仆人伺候？”楚飞闻言一阵心寒，“家主大人，这可也是你的意思？”
    楚向天紧蹙眉头，良久后，才点了点头，道：“过去的事就让它随风而去，你母亲我会叫人好生伺候着。”
    “哈哈哈，哈哈哈”，楚飞放声大笑起来，大脸狰狞起来。
    一旁的步青云听出了这笑声中的凄凉，无比担忧的传音道：“你没事吧？”
    “哈哈哈”
    楚飞依旧大笑着，笑声向四周散去，楚城中一些惊醒的人们闻言，皆感觉一股酸意冲上眉头。
    “好生伺候着？哈哈…过去的事就让它随风而去？哈哈哈”好一个长辈就是长辈！好一个公平！好一个楚家家主大人！”
    “楚怎，不得无礼！”楚向天喝道，“此事我会给你一个交代。”
    “给我交代？好！这卓鄙无耻的人就在这里。”
    “这事以后再议口如今先缉拿了这废了楚羽的步青云！”说着，楚向天就欲出手，其余五名楚家强者纷纷脸色一变，令人生畏的气势暴涨开来。
    步青云冷笑一声，手腕一翻，恢复了平静的七级浮屠显现而出。
    宝塔一出，这六人同时后退数步！
    “哈哈哈”你们这群废物孬种！”族酵灵兽不屑的说道。
    方才所发生的事，众人还历历在目，对那宝塔心有余悸，个个不敢上前。
    楚向天身负重创还未好转过来，更加不敢动手。他亲身体验了那宝塔的威力，远远超越了自身！
    步青云笑道：“楚羽那废物，技不如人。”话虽如此说，可他心里其实也没底，如今只不过是虚张声势。
    “前辈前辈，你可听得到？”步青云不断的对着这宝塔传音，心中的着急脸上并未表现出来，七级浮屠毫无动静，连光亮都不会闪烁。
    “前辈，还望能借助一下你的力量。”
    “前辈，那家伙刚才害你没了大餐，难道你就这样隐忍着？”
    步青云不断的传音着，可宝塔就是没有任何反映。
    “哼！原来只是一座废塔！”楚向典眯着眼睛轻蔑的说道。
    “是不是废塔，你上前来便知道真假。”步青云椰榆道，对方闻言却敢怒不敢言，冷哼着。
    “楚飞，如若你想要你母亲活命，就将这不知天高地厚，冒犯我们楚家的人缉拿了！”此时楚向典威胁道，他身为楚家执法长老，其权利地位仅差于楚家家主楚向天。
    众人此时皆知楚飞与步青云的关系，从刚才种种便可看出。让前者来缉拿后者，也只有楚向典做得出来！
    楚飞紧攥双拳，仰头问道：“家主大人，你的意思是什么？”
    楚每天微微点了点头。
    步青云这一刻能清楚的看见，楚飞眼神中的最后一道希冀目光就此黯淡下来！变得空洞无神，好在持续的时间不是很长。
    “原来如此！原来如此！”楚飞自言呢哺了起来，“想我还一心想为楚家争光，在风云聚会上夺得第二，可谁知…回来后竟然只字不提，还罚我前去面壁，将我母亲禁锢。”
    “什么？你在风云聚会上夺得第二？！”楚向天此时才反应过来，这其中的事情不是那般简单！难道自己一直打听前十，只得其九的名字，只有一人不得而知。
    原来这一切消息，都被封锁了！
    皆被楚向典这位楚家执法长老封锁！目的就是不让众人知道楚飞带回来的荣耀与天赋！
    “你”你”楚向天指着自己身后的三弟，气的身子颤抖起来，到最后只道：“你实在太鲁莽了！”
    转而，他回过头来，对楚飞说道：“楚飞你放心，此事绝对会给你一个交代！至于缉拿这少年之事也就此先放下。”
    话罢，楚向天对其余五名楚家强者使眼色，后者才纷纷散去。
    “楚飞，你是楚家的未来，你母亲的病一定会治好！如若治不好”说到这里，连他身为一家之主都犹豫起来。
    “治不好当如何？”楚飞眼露寒光的追问道。
    “如若治不好，我必让楚向典向你道歉！”
    “道歉？道歉就可以治得好我母亲吗？”
    “这，楚飞你莫要冲动，此事是楚向典有错在先，还望你能看在他身为长辈的份上，将此事先放下来。”楚向天如今竟说些好话起来。
    楚飞眉头一挑，正欲反驳，却感觉身后的人拉了自己一把，同时一道传音过来。
    “先确保楚伯母的安全先。”

第二百二十三章废了步青云
    跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！
    “难怪他敢如此肆无忌惮，原来其身后有我们惹不起的势力！”楚向典恍然道，可随后一想，废了自己孙儿的凶手就在楚城，难道就这样放过了他不成？
    越是这般想，他就越觉得窝火，自数百年前成名以来就没有如此憋屈过！
    楚向天深吸了一口气，尔后道：“此人碰不得，也不要去碰！我们不能来硬的，就用其他方！”说着，他瞳孔闪现出一道令人生畏的寒光。-- ./
    其余五名楚家强者闻言，转瞬明白过来，纷纷点头。
    “下去吧，今夜我不想听到有太大的动静。”楚向天摆了摆手，示意众人离去。
    这句话让楚向典觉得眼前为之一亮，这意思在明显不过！
    太大的动静？那就制造小一点的动静，好好的教训教训此人！让他知道什么叫做不自量力！
    主意打定后，楚向典嘴角上扬露出阴笑，对着与他站在一条战线上楚家二老爷与丹房老五传音起来。
    三人不谋而合，纷纷觉得应当出手教育一下这个不知天高地厚的年轻人！
    他们三人步伐较快，不一会就隐进了黑暗之中。
    楚向典等人刚走不远，那两名楚家强者就停了下来，过不多时一阵晚风吹过，身材挺拔的楚向天出现在他们二人面前。
    “大哥，要不要阻止老二老三老五？”
    楚向天摇了摇头，黑瞳绽放精光的说道：“就让他们去吧。莫说老三那股气压不下，就是楚家也忍不下！”
    废楚家天才，如今这凶手就在楚城，楚家若不舀出点表示。未免显得太没骨气。
    夜晚的风很凉，在这初春时节，更是`佛感受到了深秋的味道。
    “他奶奶滴，那几个混球到底还来不来？”旌麟灵兽粗狂的声音响了起来，它已经不耐烦起来。
    “三更已过，眼看就五更了，想必他们应该来了。”楚飞皱着眉头说着，其实到了这个时间。他还真有些不敢确定，心生疑惑着：难道楚向典那老贼忍得下这口气？
    “呼哧！”炎叱发着尖锐的声音，它显然也有些等不下去了。
    唯独步青云此时躺在那木床上，呼呼大睡！
    对于这一点。楚飞可谓是一阵无语，三更一到，这家伙就必须睡觉，可嗜睡程度根本就不像一名修士！
    “这瘦猴子真是古怪，你们老大为什么每天晚上都要睡觉？而且修为还能噌噌噌的往上涨？”他不禁疑惑的向步青云的两大宠兽问道。
    旌麟灵兽向楚飞投以鄙夷的眼神。尔后不屑说着：“你懂什么？我老大睡觉可不是你这一般人可以理解。”
    “……”楚飞对于旌麟灵兽可谓是满脑门黑线，每次对方都要与自己顶嘴，且每次都是自己输，不免有些憋屈。同时他也有一点感觉到十分疑惑。这就是只在传闻中出现的上古荒兽吗？
    正当他们又要开始斗嘴时，三道浓郁的杀意笼罩而来！
    “来了！”楚飞低声说道。
    旌麟灵兽那双油油的眼睛绽放出精光。“来得好！”
    “呼哧！”小家伙也发出声音附和着。
    此时他们三个都从椅子上站了起来，来到房门口。等待着那将出现的黑影。
    “呼…”
    突然一阵狂风无声无息的出现，将这屋中的烛光给吹熄，同一时间，大门‘蓬’的就碎裂开来，只能看见力量的形成，却没有发出一丝声音！
    能做到这一点，就足以令他们紧张起来！
    “这楚向典竟然有所隐瞒！藏的真深！”楚飞惊呼着。
    “管他是御空中期还是后期，大爷我通通接下！”旌麟灵兽低沉吼道，随后它率先冲出这间房屋，来到这空旷的外面。
    四周是一排排整齐的房屋，相隔的距离甚远，已经足够容得下他们。
    楚向典三人出现在这空旷的大地上，凝视着这最先出来的上古荒兽，以及随后的楚飞以及小巧玲珑巴掌大的古怪妖兽。
    他们并不知道，炎叱并非妖兽！
    “额？”楚向典三人见步青云一直未出，似乎意识到了什么，随后各自散发神识去查探，却发现屋中空无一人，没有一点气息！
    &nbsp
    三人同时一惊，面面相觑，随后不约而同的低声问道：“步青云呢？”
    殊不知，步青云正在房屋的大床上躺着，只不过进入了梦乡的他，气息`佛完全消失了一般！
    这一点，步青云曾听瑶族的强者说起过，当时还一阵窃喜，竟然如此神妙！
    “找我们老大？那就先打败我再说！”旌麟灵兽吼叫一声，随后腾空而上，它直接找上了实力最强、之前隐瞒了真实修为的楚向典！
    楚向典并非御空中期，而是后期！
    莫看这只是一个层次，其实之间的差距犹如天堑，一名御空后期能击杀十名御空中期！打败三十名御空中期；面对百名御空中期而不死！
    从这数字上便能看出，实力间的差距有多大！
    即便是旌麟灵兽，与之对上也会吃亏，毕竟它不过刚刚突破御空不久，只有前期实力而已。
    楚飞举着两把开山斧，直接找上楚家二老爷。
    “楚飞，难道你想要以下犯上吗？”楚家二老爷皱眉喝道，他面对这楚家子孙，一只手便可！二者可是相差了一个境界！
    “呼哧呼哧！”炎叱想要对上那丹房老五，可却被楚家二老爷给拦了下来，便成了他独自面对小家伙与楚胖子这一人一兽！
    他处处以压倒性的控制二人，脸上洋溢出从容的表情。
    “老五。进里屋找找那人！”楚家二老爷与楚向典同时向这名身材矮小的丹房老五传音道！
    丹房老五心领神会，抽身快速而下，尔后直接步入这房屋中。
    楚飞他们当即心急起来，可由于各自被限制住。根本脱不了身。
    “呼哧呼哧！”炎叱急了，可它却没有任何办法， 即使与楚飞联手，都只能勉强抵抗。
    而旌麟灵兽更是直接被禁锢，实力上的差距实在太过悬殊，它身为上古荒兽也没有占到一丝便宜。
    楚向典与楚家二老爷全力以赴，没有丝毫松懈，他们目的是为了那步青云而来。这楚飞与其两大宠兽只要制止住就行。
    “二哥三哥，他在这里！”丹房老五在房屋中惊喜的叫道。
    闻言，那二人当即脸色狂喜起来。
    而楚飞以及小家伙、旌麟灵兽都更加着急起来。
    “呼哧呼哧！”
    “你们若是敢动我老大一根汗毛，我就算死也要将你们给杀了！”
    “卑鄙！楚向典你这个老贼。二爷难道你要与之同流合污吗？”
    楚向典三人没有理会这下声音，不断的出手禁锢着。
    而此时，那房屋内，丹房老五正一步一步走向脸色平静，沉沉入睡的步青云。
    “真是废物！什么神话事迹的创造者？真是滑天下之大稽！死到临头。还能睡得如此沉得修士，你可谓是第一人！”丹房老五一边走，一边冷笑了起来。
    一开始他还深怕自己的动静吵醒步青云，可却发现。其一直都是这副嘴角微微上扬的表情，顿时让丹房老五鄙视起来。
    来到这大床前。他慢慢地抬起了右手，化作掌刀。周围的天地灵气骤然汇聚而去。
    外面的人与兽都能感觉到那丹房老五正在蓄力！
    莫说躺在床上睡觉的步青云抵挡不了，就是旌麟灵兽承受这一击，都有些吃不消！
    这可是御空修士全力一击！
    丹房老五此时已经得意忘形，尤其是联想到今天早上所发生的一切，自己差点境界就不稳！就是眼前躺在床上睡觉的人所为！
    他岂能不怒？！
    楚向典与楚家二老爷此时也皱眉起来，这一击下去，步青云虽然不会死，但必然受到重创！甚至是终生不得痊愈的重创！
    直接影响今后修为！
    “哈哈哈…”丹房老五脸上闪现出能令四周空气为之停止流动煞气，那桌上的杯子哐啷作响，尽皆碎裂开来！
    “哗啦啦…”
    掌刀还在不断蓄力，所对准的则是那丹田，他准备一击废了这所谓的天才！
    将天才扼杀于摇篮之中，这等畅快之事，丹房老五`佛已经预见，忍不住的大笑了起来。
    “哈哈…毁灭吧！所谓的天才！所谓的神话创造者！”
    话罢，那金光大作的金掌婉如能判人生死一般，就这样劈砍了下去。
    处于睡梦中的步青云浑然不觉。
    而房屋外面的人表情各不一样。
    楚家二老爷则皱着眉头，这一刀下去虽然只是废了这步青云，可得罪的是其身后的势力！这一点经过楚家当家人提醒后，他身为二当家自然也要以大局出发。
    而楚向典则是一脸兴奋，还叫好道；“好！一掌废了他！老五谢谢你，为羽儿报此大仇！”
    “呼哧！”炎叱紧张的寒毛竖立起来。
    “你奶奶滴，我跟你们拼了！”旌麟灵兽也是大吼大叫着，那油油的眼睛猛然间横扫出令夜空更加黑暗的光！
    阴森无比！
    楚飞只大喊一声，便眼睛泛着红光，两把开山巨斧真如两座山峰般，出现在这片区域。
    “噼里啪啦…”
    房屋中，掌刀所过之处，空间为之碎裂开来，混沌之色显现出来，足见这一掌的威力如何！
    丹房老五那双眼睛瞪得无比之大，看着自己的右掌砍中步青云的丹田，尔后响起震耳欲聋的声音来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！

第一百二十四章打不醒
    --记住哦！
    “天才？我看是废物！死到临头还能如此沉睡的，从古至今，也只有你！”丹房老五大笑着，掌刀已经猛然挥下，婉如一把巨捶般轰砸向步青云腹部。--./--./
    “砰…”
    沉闷且震耳欲聋的声音爆炸开来，可众人所期待的惨叫声却没有响起。
    丹房老五不禁有些疑惑，笑容凝固起来，张望而下，却发现步青云无事一般，脸上依旧是那副平静安详的表情。
    而外面的楚向典则脸色一黑，禁锢着旌麟灵兽的力量也因此松懈下来。
    楚家二老爷不知是庆幸还是不解，为何御空修士如此强盛的一击，那只有识藏的步青云毫发无损？即便他身着保甲，可这力量所带来的疼痛，也足以使其痛醒，但却没有出现这样的状况！
    不可思议！难以解释……
    楚飞紧张的神色当即好转，咧嘴一笑，道：“我就知道瘦猴子不是那般容易对付！哈哈…”
    “吼！”刚才吼出要与他们拼了的旌麟灵兽仰天咆哮一声，随后趁此良机，光从幽森的双眸中扫射而出，所过之处崩溃出一条裂缝，就好像地狱即将拉开一般。
    楚向典的禁锢力量直接被瓦解！
    旌麟灵兽从而逃脱出来，尔后四肢狼蹄猛然踏去，如四座泰山般，令还处于震惊中的楚向典节节败退。
    随后，旌麟灵兽收身呼的一闪，冲进了那房屋中。
    “呼哧呼哧！”炎叱也格外兴奋。化作真实大小，如虎狼一般，头顶上那隐约能望见鳞片的触角闪闪发亮，四周天地灵气汇聚而去。慢慢的形成一颗白色光球。
    这乃是小家伙最强的一击，连旌麟灵兽都无比畏惧，更何况是楚家二老爷。
    纵然实力上有所差距，可此杀招一出，楚家二老爷哪敢抵挡，从震惊中回过神来后，第一时间就御空而退。
    楚飞不给其机会，手中两把开山巨斧哗啦啦的劈砍而去。带起串串火花，如匹练般，气势如虹。
    而此时房屋中，所受到的冲击最大的丹房老五。目光呆愣的看着躺在床上的男子，嘴里喃喃说道：“不可能！这怎么可能？！”
    他对自身的实力有十足的信心，可眼前的步青云毫发无损，无疑对他的冲击十分之大，甚至令丹房老五怀疑起自身实力问题。
    “老五。不要愣着！小心！”楚向典被旌麟灵兽凌厉的几道攻击给击退后，赶紧传音道。
    丹房老五反映过来，这次是双手一起抬起，霎时金光灿烂起来。那双大掌婉如两把死神之刀，这次所对准的则是步青云的脑袋！
    人体最脆弱的部位！
    也是步青云那套王级保甲所无法保护到的地方！唯一的弱点！
    如若这掌刀落下。那颗头颅必然会滚落，鲜血四溅！
    丹房老五此时已经没有了之前那一击时的与兴奋。更多的是疑惑与震惊，显然这次的攻击不及之前，但依旧不是识藏修士所能抵挡。
    “吼！敢动我老大？找死！”
    就在这和电光火石间，旌麟灵兽已经冲了进来，一只狼蹄如泰山压顶般直接将那已经击打而下的丹房老五给直接踢飞，直接令人破墙而出，摔了个灰头土脸。
    由于旌麟灵兽的出现，步青云算是逃过一劫，而他与丹房老五实在距离太近，虽未被正面击打中，但依旧被那难以匹敌的拳风给刮到。
    能望见口鼻同时溢出血来，不过转瞬间便凝固起来，随后消失不见。
    身处梦乡中的步青云，痊愈速度堪比变态！世上无人能敌！
    这伤带来的剧痛他还没有感受到，就无影无踪，`佛从未出现过一般。
    那原本凹陷下去的鼻梁也以肉眼能辩的速度恢复，一个呼吸的时间不到，就完好无整！
    赶来的旌麟灵兽恰好看到这样的情况，它那双有些疲惫的眼露出无比的震撼，随后只能感叹一句：“真…真不愧是我老大！”
    话刚说完，外面的楚向典已经奔了进来，不说二话，一套强盛的玄技就施展而出，罡风四起，震得这间房屋颤抖起来。
    丹房老五此时也爬了起来，‘啊’的怒吼一声，也加入到了击杀旌麟灵兽的行列当中。
    “老五你没事吧？”楚向典有些担忧的问道。
    “没事！我要杀了这头畜生！”丹房老五此时已经彻底抓狂，不是被旌麟灵兽踢飞的缘故，而是击杀不死步青云的原因。
    早上发生了被七级浮屠吸收修为的实力，一直令他不安，此时验证下来，似乎真的修为大跌，已从御空降到了识藏！
    方才，他还试着御空，可发现竟然提不起身子来，殊不知是被旌麟灵兽一脚踢中穴位的原因，要一段时间才能恢复。
    可丹房老五此刻已经懵了，所以没有想那么多。
    外面的情况也陡然大变，炎叱的那道攻击，连御空中期的楚家二老爷都抵挡不了，狂吐鲜血，再加上楚飞那如巨山般的斧头，身上挂了些彩，鲜血涓涓流出。
    “楚飞！你竟敢以下犯上？难道想要击杀长辈，犯楚家大忌吗？！”楚家二老爷这般吼道，证明他已经急了！
    “以下犯上？”楚飞冷笑着，“你根本不配当我的长辈！我的长辈没有这样的人！就算今天我杀了你，我也不时犯楚家大忌！”
    “楚家中，没有像你们这些卑鄙无耻之人！”
    “哼！你竟然说出如此大逆不道之话，那我就只好大义灭亲！斩落了你！”楚家二老爷咆啸着，其实不过是为自己虚张声势，他此时已经有些不敌！
    没错，就是输在只是识藏巅峰的炎叱以及识藏后期的楚飞手上！
    “轰隆隆…”
    房屋倒塌的声音响彻起来，旌麟灵兽背着还在昏昏欲睡的步青云直冲而出，尔后两名老者也凌空而立。
    “你去帮二哥。”楚向典对身边的五弟说道。
    丹房老五无比怨恨的瞪了一下步青云后，这才抽身离去，相助楚家二老爷。
    本来即将落败的楚家二老爷，得到他五弟的相助，顿时缓解过来，颓势渐渐消失，紧接着便是占据上风。
    楚飞与炎叱连连后退，最主要的还是炎叱，施展了一记绝招后，显然有些虚弱。
    小家伙如今还不是成年期，这样跨越境界的大战对它消耗十分之大。
    此时，天际边已经慢慢的明亮，不再是一片昏暗。
    黎明即将到来！
    “吼！”旌麟灵兽扫出光后，也是一阵疲惫，巴掌大的眼睛已经即将闭合上，若不是心中执意强撑着，恐怕它早已倒下！
    “老大！我一定会保护你安全！”它心中坚定意识，双眼顿时一亮，有点回光普照的感觉，斗劲霎时变强。
    楚向典看出了这头上古荒兽的疲惫，当即冷笑起来，“强弩之末，看我今天如何斩杀了你！”
    “从今日起，世上便会有一则震惊的事情传扬出去，那便是：楚家强者，力斩上古荒兽！哈哈哈...”
    “放你娘的狗屁！什么楚家强者？在我眼中，你就是蝼蚁！看你大爷我如何拆了你这个老骨头！嘿嘿，大爷我一出手啊，楚向典那老骨头便要散啊！”
    “大爷我二出手啊，楚向典那老骨头就粉碎啊...”
    “大爷我三出手啊，楚向典那龟孙子就一命呜呼啊…”
    楚向典被连番辱骂，即便沉着如他，依旧有些动怒，尤其是在这种情况之下，脸色越来越难看。
    “不杀了你，我誓不为人！”他冷哼一声，随后双手划动起来，只见他身前急剧扭曲起来，随后一把紫色的玉剑出现，通体晶莹。
    紫色玉剑一现，四周空气骤然下降。
    纵然是较远处的楚飞与炎叱也能感受到，同时打了个寒颤。
    楚飞匆忙间瞥了一眼，当即惊呼道：“紫玉剑！”
    这紫玉剑乃楚家三大至宝之一，并不是王级兵器，而是皇级！相对应的乃是涅！
    旌麟灵兽也感受到了这把紫玉剑的强大，油油的大眼警惕起来，它挪了挪后背，让躺在自己背上的步青云能更舒服更安全点。
    “你本来就不是人，说这话未免太不负责了吧？”旌麟灵兽不忘打击一句，骂人不带脏字。
    “滋滋滋…”
    紫玉剑横扫而下，刮着四周曜飨欤`佛刮起了狂风，吹得旌麟灵兽立都立不稳，眼看着就被这风劲给吹飞出去。
    由此可见，这把紫玉剑的厉害！
    楚向典面无表情，施展出一套剑法玄技，使得可谓是飘渺至极，剑意通神，每一剑刺下处都不同，且角度十分刁钻。
    甚至于，原本直刺的会生生的改变轨迹，从左至右，或从下至上，神乎其神，令人防不慎防。
    旌麟灵兽不断后退，可这紫玉剑乃皇级兵器，速度之快，令人乍舌，就连它都看不清楚！
    “铛铛铛…”
    一阵清脆悦耳的金属撞击声不断响彻起来，紫玉剑不时的劈砍在旌麟灵兽那巴掌大的金色鳞片上，坚厚的鳞甲竟然直接被刺穿以及划开，鲜血不断冒出。
    只片刻，方才还十分神武的旌麟灵兽，转瞬便鲜血淋淋，身上多出了数道深浅不一的剑痕，甚至有一两片鳞甲被劈砍而落。
    “吼！”
    纵然身为上古荒兽，可疼痛依旧，尤其是受到这把无法匹敌的紫玉剑攻击，旌麟灵兽惨叫连连，可目光坚定。
    誓死保卫步青云！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第一百二十五章 黎明已至！
    楚向典古井无波，整个人进入到了那精湛的剑法玄技的美妙意境之中，微眯着双眼，手中紫色玉剑不断划动，朵朵剑花由此绽放而来。(看及时更新，就来小说360
    仿佛初秋以至，朵朵剑花飘扬而下，绽放在这虚空之中，青光弥漫，冷意摄人心寒。
    这套玄技十分精悍，再配合这把无敌的紫玉剑，几番下来，旌麟灵兽已经快要抵挡不住，不断后退，全身鲜血淋淋。
    “滴答滴答…”
    鲜红色的液体不断顺着它狼蹄落在地面上，片刻间便染红了一片区域。
    “我说过，不杀了你，誓不为人！今后将会有我击杀上古荒兽之说！”楚向典收敛着猖狂，可依旧锋芒毕露，一言一行中就完美的表现了出来。
    “吼！你大爷我说过，你在我眼中就如蝼蚁一般！想杀我？别做梦了！”旌麟灵兽怒吼着，它的声音已经有所不同，显然这受到的伤害十分之中。
    那双绿油油的眼睛不知是生气的还是疼痛的，此时瞪得无比之大，可以望见，两道幽森的绿光霎时激射而出，横扫而过，一道裂痕出现。
    仿佛地狱之门要被拉开了一般！
    阴森、寒冷、诡异的感觉充斥在绿光扫过的地方，直接将紫玉僵展出的玄技风头给掩盖过去。
    楚向典双目一瞪，他不敢有丝毫大意，这一招方才已经领教过，威力之大，就算他沾染上。恐怕也会断肢残臂！
    一边快速后退，一边施展玄技抵挡，好在紫玉剑乃皇级兵器，即便是被绿光扫中。也不会有丝毫损伤！
    “强弩之末！”楚向典感觉得到那绿光正慢慢的虚弱，不禁冷笑了起来。
    此时绿光与紫玉剑激射出来的紫色剑芒不断交击着，迸发出串串火花，以及刺耳的轰鸣之声。
    这边的动静之大，整座楚城都能听见，可此时有三人在高空中联手施阵，将这里的战斗禁锢于此，震耳欲聋的声浩并未传扬开去。
    而这房屋附近的人们早已被调走。所以开战至今，一直无楚家之人出现。
    “大哥，是不是应该让二哥他们住手了？”
    高空中，那名除了楚向天外〉力最强的楚家强者皱眉说道。
    另外一人也点了点头，“如此下去，恐怕三哥会收不住手，而杀了那步青云。”
    楚向天瞳孔收缩着，他们三人一直观看着下方的一切。(未完待.360xom36小说续！可手上的动作却毫不含糊，不断的划动结印，维持着这阵法。
    “老三跟老五已经沉不住气了，看来这步青云果真不简单。他的两大宠兽竟那般强大！还有楚飞那小子，天赋异禀。家族一定要将他视为传承人好好培养！”
    楚向天的这番话一处，另外二人当即瞳孔一张。异口同声的惊道：“把楚飞视为下代传承人培养？！”
    这句话的意思在明显不过，未来楚家将是楚飞！
    这个地位并不高的子弟！
    “怎么？难道你们觉得他不够资格吗？”楚向天问道。
    二人同时摇头，楚飞的天赋以及给楚家带来的荣耀，已经令他足够资格。只是，他的身份…毕竟不是太高，也不是嫡系子孙，所以会心生疙瘩。
    “大哥，你快看，三哥要杀了那旌麟灵兽了！”楚家第二强者望着下方惊呼道。
    楚向天与另外一名楚家强者，当即聚精会神的张望而下。
    此时。
    下方。
    旌麟灵兽那绿油油的眼眸所扫射出来的绿光已经被抵挡掉，随着绿光消失，它也彻底的疲惫下来，眼睛直接如铁门一般闭合上。
    “不行！我不能就这样输了，千万不能让老大有事！”它还不断的对自己坚定意识，可早已模糊，再加上周身传来的疼痛，渐渐地已经维持不了御空而立，正降落而下。
    楚向典望见这一切，脸上洋溢出胜利的喜悦：“喝！”
    紫玉剑飘扬而下，看似缓慢飘渺，实则数百数千招已现，只不过肉眼凡胎难以望见，速度之快，由此可见。
    “呼哧！”远处的炎叱发现了这边的危机，焦急的发出尖锐声。
    “不好！”楚飞也是惊呼道。
    而楚家二老爷以及丹房老五同时咧嘴笑了起来，后者更是狂喜道：“三哥，斩了它，给我留一条腿，我要报方才被踢飞之仇！”
    此时天边已经翻起了鱼肚白，黎明已到！
    “哗啦啦…”
    眼看着紫玉剑的攻击就要击在旌麟灵兽那似龙非龙的头颅上，突然响彻起了一道众人熟悉的声音。
    “快退下！”
    原本已经疲惫，就要失去意识的旌麟灵兽闻言，忍不住的打了个寒颤，顿时激动起来：“哈哈哈…老大你终于醒了！”
    众人不知步青云为何要睡觉，身为他宠兽的旌麟灵兽与炎叱又怎会不知？它们还都曾进入过那梦乡之中！
    “辛苦你了。”步青云站了起来，可还没有站稳，上方猛烈的攻击就到了近前！
    “小心，老大！”旌麟灵兽已经疲惫不堪，且身负重创，可此时依旧担忧步青云，足以说明它的义气！
    “哈哈…杀了你，为我羽儿报仇！”楚向典也意外这步青云突然醒来，不过很快他就狂喜起来，杀了这男子更好！
    丹房老五也是一阵狂喜，而楚家二老爷则微微皱着眉头，与高空上的那三名楚家强者一样，都是暗道不好。
    楚向天脸色焦急不已，赶紧传音道：“老三，不可冲动！”步青云的身后可是瑶族圣地，可不是楚家能得罪得起！他想要出手，已经来不及。相差实在太远，又加上他还在维持着阵法！
    这句传音显然无用，在已经被胜利冲昏了头脑的处楚向典脑海中，只一闪而过。便被脑海浮现的画面给掩盖而过。
    他仿佛看见了，步青云飘然而飞，七零八散的下场！
    步青云也是脸色煞白，本来头颅向上的，在这关键时刻，他直接施展出了一个拱桥的动作，用自己的身子去抵挡这紫玉剑的强力一攻！
    “砰！”
    “铛铛铛…”
    “啊…”
    紫玉剑的攻击直接落在步青云的身子上，一连串的声音如奏乐一般响彻起来∫连绵不绝。
    先是沉闷声，尔后是金属交击的刺耳声，紧接着则是惨叫声。
    “不！老大！”旌麟灵兽感觉到自己后背上的步青云翻飞出去，当即悲愤的咆哮一声。可它心有余力而不足，还没动自己就被那余力给掀翻，尔后昏迷过去！
    连上古荒兽昏迷过去，足见这紫玉剑的厉害！
    远方楚飞与炎叱都停下了动作，二者皆目瞪口呆v大了嘴巴想要说什么却说不出来，想要冲上去却觉得头脑嗡嗡作响。
    眼前浮现的则是二者与步青云所有的经过。
    “呼哧！”
    “瘦猴子！”
    小家伙与楚飞同时悲愤吼出。
    御空而立的丹房老五则是哈哈大笑起来，“三哥施展紫玉神剑的最强一击，莫说就你这个识藏中期的就是。就是御空巅峰也抵挡不了！步青云，必死无疑！”
    而楚家二老爷则是紧皱眉头。有些训斥的说道：“老三，你太过鲁莽…”
    众人表情各不相同。楚向典感觉自己很久没如此开怀大笑，咧嘴也是数十年以来咧的最开的一次，可这笑容不到几息的时间，就凝固了起来。
    炎叱率先反映过来，它那双大眼睛仿佛会绽放精光一般，当第一时间感应到自己主人未死的时候，它就化作火红色的残影，悄无声息的来到了大笑的楚向典身后！
    “你……我上你老妹的！疼死我了！”
    熟悉的声音响彻起来，一时间，所有人都瞪大了眼珠，张大嘴巴，满脸的不敢相信。
    就连熟悉步青云不可思议的楚飞，也是膛目结舌，喃喃说道：“靠…还是不是人？！”
    高空中的三人面面相觑，都从对方的眼神中看到了彼此的震惊。
    “不…不可能！”丹房老五又再次崩溃，他最强一击没用，而自己三哥的最强一击也没能杀死那男子！
    步青云被击飞出去，砸在一间房屋上，直接人与房屋同时倒塌。
    他此时从废墟中爬了起来，龇牙咧嘴的忍着疼痛，可以望见他身上的衣服破烂不堪，可刚才承受紫玉剑攻击的身子却毫发无损。
    那象征健康的古铜色肌肤都能望见，可就是没有伤口！
    这是怎么回事？！
    众人疑惑不解，楚向典也是摇着脑袋说着不可能的话语。
    自己最强的一击，竟然连识藏中期的修士都没杀死！好像…好像情况是：连他的表皮都没有划开！这…这怎么可能？！
    “他身上没有防御宝甲，也没有至宝的灵力波动，为何能抵挡下那一道连我都不敢硬捍的攻击？！”高空中躲在云雾中的楚向天也忍不住的惊疑出声，望着那男子的身子，眼中尽是震撼与担忧。
    震撼他的身子强硬程度，担忧他将来会危急到楚家！
    这人如若杀不得，那就不能得罪！
    一瞬之间，身为楚家一家之主的楚向天想到了很多，随后慎重的点了点头，下定决心：步青云绝不能得罪，只能巴结！
    “你…你怎么…”楚向典连连惊呼，还一直摇着脑袋。
    “你他妈的……老子痛死了！现在让你也尝尝这疼痛！”步青云很少说脏话，可此时痛的也忍不住脱口而出，怒喊一声后，他脚踩虚空而上，速度之快，连高空中御空巅峰的楚向天都只觉是一阵残影！
    “这…他的速度？！”(未完待续。，投推荐票、月票，，　说360

第二百二十六章要回那一巴掌
    --记住哦！
    加持了王级速度灵符后，步青云的速度一下子飙升到御空巅峰！
    连高空上拥有此实力的楚向天，都只能看见一串残影，根本就看不清楚那男子的动作，速度实在太快！
    快到了，划过一处，空间都扭曲起来！
    这并非力量造成，而是依靠速度，速度快到极点而使空间扭曲。--./--./
    做到此点，若再进一步，便可想涅修士那般，无需传送阵法便可横渡虚空！
    不过这代价十分之大，要消耗修士大半的真气，且只能自己横渡虚空，不可带人。
    “这…这到底是怎么回事？他的速度为什么这么快？都要赶上涅了！”楚向天惊呼着。
    下方的人们则个个目瞪口呆，倒是事先知道的楚飞显得从容得多，只要他将怀中的灵符加持在身上，也可如此！
    但并没有使用，他认为此等至宝，能节省便省下来，不能浪费。
    这等宝贝，天下难求。
    楚向典也是觉得不敢相信，他刚刚还看见那男子在下方的大地上站着，可转瞬间就到了近前，自己明明眼睁睁的看见那拳头攥紧，可来不及闪躲，就到了鼻前。
    拳头未至，拳风一到，他能清楚的感觉到脸上传来的刺痛！
    “你…你敢打…”
    话还没有说话，楚向典就直接被一拳打飞出去，口鼻同时喷出血来！
    看见这一幕的人们皆感觉感觉有些不现实。
    步青云只有识藏中期，而楚向典则有御空后期。这差距可不是一般的大，用天堑来表示都不够，除非加上数量，这中间差距数十道天堑！
    不得不说。修为达到御空后，整个人的身体强度都有了质的飞跃，就单单步青云这一拳，看似很普通的一击，可力道之足，就算是识藏巅峰也会被打的鼻梁骨粉碎。
    而楚向典只是碰撞到墙壁一样，只流出血来，鼻梁骨并未受伤。
    “呼哧！”
    一直躲在楚向典身后的炎叱。见其飞来，当即凌空一脚，那锋利的爪子，直接划破他的后背。留下四五道触目惊心的伤口。
    小家伙爪子的锋利程度，堪比王级兵器，所以才能轻易划开那表皮。
    楚向典感觉到后背的疼痛，刚欲转身，可身子把这个动作才进行到一半。步青云就再次来到了眼前！
    “啪…”
    一巴掌猛然扇下。
    常言道，打人不打脸，大脸乃辱人。
    楚向典数百年来，从未受过如此大辱。他当即脸红耳赤起来，勃然大怒。刚欲吼叫出声，左脸啪的一声脆响。又是被扇了一个巴掌！
    “你…你竟然…”
    “啪…”
    步青云根本不给他说话的机会，手上不断的扇下，啪啪啪的一连串巴掌声，直接将其打懵了！
    并非痛懵的，而是感觉被人羞辱而发懵！
    楚向典两眼呆滞的望着前方，`佛已经忘记了发生了什么事。
    “啪…”
    巴掌声一直响彻不断，在众人耳中`佛美妙的音乐，很有节奏，时而快，时而慢。
    有时还三长两短，两慢三快，这节奏感的把握，婉如在弹奏曲目一般。
    步青云打的不亦乐乎，足足扇了有数百下后，楚向典才反映过来。
    “你…你竟然敢打我？”楚向典飞快后退，捂着自己通红的脸颊，满脸的不敢相信，眼底中绽放的怒火，犹如火山爆发了一般。
    楚飞此时也才反应过来，旋即大笑起来，“哈哈哈…痛快！打的漂亮！”
    这句话无疑令楚向典更加气愤，甚至已经到了恼羞成怒的程度。
    高空中的三人面面相觑，虽然不是他们被打，可毕竟是自己的兄弟！毕竟是自己的族人！毕竟是楚家强者的代表！
    这打的不单单是楚向典，打的还是楚家的尊严！
    楚向天冷峻着脸，双手已经慢慢停歇下来，“下去制止！”他缓缓吐道，其余两名楚家强者心领神会，都停下双手，御空飞速而下。
    而下方的楚家二老爷也是紧皱眉头，满脸煞气，这打的可是自家兄弟，可是楚家的面子！
    丹房老五脾气本就比较暴躁，再加上之前发生的事情，他此时脸色极为难看，咬牙切齿起来，想要上去帮忙，可脑海中却响起了家主老大的传音。
    步青云还在继续扇打，他的速度实在是太快，楚向典根本无法躲闪。
    “你…你要敢再打试试看…”
    “啪！”
    “我…我杀了你！”
    “啪！”
    “啊…我一定要杀了…”
    “啪！”
    “步青云！我与你不死不休！”
    “啪啪啪啪！”
    楚向典已经发疯，手持紫玉剑，向四周挥砍起来，他根本看不见步青云的速度，只能这般杂乱无章的劈砍，希望能将那男子给刺中。
    而步青云则抽身离开，此时高空中的三名楚家强者以及楚家二老爷和丹房老五聚在一起，拦在了他的身前。
    楚向天脸色不是十分好看，“天亮了，刚停歇了。”
    步青云闻言不禁觉得可笑，这楚向典赶来动自己，还不是经过你的同意？如今见自己大发神威，便要自己停手？
    我，偏不！
    步青云心念一动，身子呼的一闪，脚踏虚空而上，残影无数，移形换位般，令人捉摸不透他下一刻会出现在哪里。
    楚向天眉头一挑，怒意升腾，还未捕捉到那身子，耳边就响彻起了清脆的巴掌声！
    丹房老五实力最弱，他被这识藏中期的全力一击给扇中。直接翻飞出去，同时口鼻冒血，脸上出现五条通红的手指印。
    “这一巴掌，我E楚飞向你要回来！”步青云语气无比森然的说道！
    昨日在楚城中。这丹房老五扇了楚飞一巴掌，不讨回来算什么？！
    “你…你竟敢打我？！”这丹房老五气急败坏，直冲而下，可被拦了下来，身子直接被抱住。
    “二哥，放开我，我要杀了他！”他怒叫着。
    “安静！”
    楚向天突然冷喝一声，虽然声音不大。都在众人心中如远古钟声一般响彻起来，那丹房老五当即在虚空中伫立，但眼神无比怨恨。
    步青云也被这声冷喝给惊出一声冷汗，御空巅峰果然不简单。恐怕自己就算拥有这速度灵符，也无法打败他！
    除非拥有王级暴击灵符或者王级隐匿灵符！前者依靠力量，后者则依靠防不慎防！
    只可惜，此时储物袋中并无这两件宝贝。
    “可以收手了吧？”楚向天的声音恢复过来，低头问道。
    步青云一愣。不知这楚家家主这话的意思，看其的表情似乎不想此事继续往坏的方向发展下去…貌似…怕了自己？
    他不相信这楚向天会怕自己，恐怕楚向天是担忧自己身后的靠山？或者，其看重了楚飞的天赋。
    步青云并不知道。这两点皆有，还有一点更为重要。他给楚向天带去的震撼，让其这位一家之主。所投放的目光遥远，甚至是几百年之后！
    得罪天下人，也不轻易得罪步青云！
    这便是楚向天此时的心声，随后这男子如今他在眼前，很是简单便可解决，可只要给步青云一百年或者五十年，便可赶上自己！
    这么一位稳稳能在百年间突破御空，达到涅的天赋少年，巴结上了自家的地位也将水涨船高。
    “我要杀了你，我要杀你了！”楚向典此时还未从那阴影中走出，手中的紫玉剑不断的向着四周挥砍，下方的房屋惨遭殃及，这一片数百丈的区域的房屋全部倒塌，那地上出现一道道深浅不一的剑痕，满目疮痍。
    步青云冷笑着看了他一眼，随后便双手托着疲惫不堪的炎叱走到昏迷过去的旌麟灵兽身边。
    看到旌麟灵兽身上的伤痕，他忍不住的转头怒瞪了下楚向典，很想发作但还是隐忍了下来。
    “老二你放心，此仇我一定会帮你报回来！”步青云低声嘀咕着，随后将旌麟灵兽收入自己的体内，沉浸在自身最明亮的气海穴中。
    可以看见，那如灯笼般的穴位中，有只很小的旌麟灵兽在沉睡着，它身上触目惊心的伤口正以肉眼能辩的速度恢复着，那脱落的鳞片也慢慢生长而出，更加的金光灿烂。
    “呼哧…”炎叱也发出虚弱的声音，随后化作一道白光，沉浸入步青云的右肩中，也沉睡了过去。
    这个时候，楚飞走了过来，竖起大拇指，赞道：“太漂亮了！”
    这句话被正在制止楚向典的楚向天听见，他不禁回头深深地看了一眼胖子，眼底中闪现出各种神色，这位深谋远略的楚家家主正在思考着要如何挽回楚飞，这位有资格当未来楚家家主的候选人！
    而其余的人都不满楚飞说这样的话，尤其是脸上还火辣辣的丹房老五，只听他怒道：“楚飞你刚才说什么？他可是你的长辈！”
    “长辈？我说过，我没有你们这些卑鄙无耻的长辈！”楚飞怒视而去，毫不畏惧。
    “你…”丹房老五本就恼怒，此时被晚辈顶撞，更加生气。
    刚想要出手，步青云就走了出来，没有说任何的话，而是摩擦着双掌。
    这一个动作，实在太过嚣张，连想要搞好关系的楚向天也瞳孔猛然收缩，转过身来，脸上的怒气燃烧起来。
    楚向天之前选择让大事化小，并非真的怕，而是为整个楚家着想，可这男子实在太过猖狂，他身为一家之主，此时怎能不站出来？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百二十七章穴位的重要性
    --记住哦！
    【求推荐！求订阅！接下来的情节我会努力写好，与楚飞一起判出楚家，大家给点支持吧！】
    楚向天凌空踏前几步，俯视而下，微怒道：“你什么意思？”
    步青云丝毫不惧，摩擦着双拳，“楚家主认为我是什么意思就是什么意思！”
    “哼！别以为我会因为怕你身后的势力，而不敢对你怎么样！”楚向天说着，瞳孔猛然收缩，射出两道寒光，实质般激射而下。--./--./
    这句话的意思明显不过，如若步青云在嚣张猖狂，为了尊严，楚家宁愿全族灭亡！
    楚飞也是听出了这话的其中意思，顿时身子颤抖了起来，但很快就恢复了平静，眼神中的精光也随之消失，他对楚家的失望，已经实难挽回。
    楚向天最后冷哼了一声，随后一甩长袖，转身道：“莫要忘了这里是楚城！”言罢，他便与其余五人离去。
    丹房老五无比怨恨的怒瞪了下步青云以及楚飞，瞳孔中闪现出无限杀意。
    被制止住对四周胡乱劈砍的楚向典，发懵的头脑已经冷静下来，他此时鼻青脸肿，`佛涨了一圈肉般。
    楚向典也是低头望去，那目光中极尽努力的收敛这怒意与杀意，可依旧泄露而出，这给人有种阴森诡异的错觉。
    步青云与楚飞望之都冷不丁的打了个寒颤，连炎叱也是感受到了那目光中的不善。
    “呼哧呼哧…”
    “这家伙不会轻易的善罢甘休…”楚飞嘀咕了一句。
    步青云也深深的点了点头。随后似乎联想到了什么。急道：“不好，楚伯母！”
    楚伯母此时还在楚向典手上，后者刚才的那目光，足以让他做出杀害楚伯母的事来！
    楚飞也当即反映过来，脸色焦急起来，“必需让家主大人尽快将我母亲送回来！”说着，他就欲追上去。
    步青云灵机一动，赶紧制止下他，尔后对着那远去的六个声影长啸道：“楚家主，莫要忘了楚飞的母亲还在楚家执法长老手中！”
    这一句话足以令整个楚城喧闹沸腾！此时维持的阵法已经消失。所以这声音一下子就将一些还在沉睡中的楚家之人给惊醒。
    连续两天凌晨都有如此的吼叫声，楚家之人不免心生疑惑，同时猜测连连，都误以为楚家似乎要发生了什么事。
    “楚飞的母亲？执法长老为何要抓了她？”
    “我记得楚飞的母亲手无缚鸡之力。身份低微，有什么能让执法长老惦记？”
    “难道是楚飞？还有这道声音与昨天不同，难道真有什么事发生？”
    远去的六人皆眉头紧皱起来，楚向典更是身子颤抖起来，这句话虽然没有说自己要对那楚飞的母亲怎样，但如果楚飞的母亲怎样了，那绝对跟自己脱不了干系！
    楚飞咧嘴一笑，随后又皱起了眉头，还是十分担忧。
    谁说的定，楚向典会不会无情出手呢？毕竟他已经动了真怒。再者身为楚家执法长老，要处死一个身份低微的旁支族人简直轻而易举，根本不用向别人解释什么。
    所以这句话最重要的作用，还是提醒楚向天！
    这位楚家的家主，对于楚向典执掌楚家半边天，他早已心生芥蒂。如若此次楚飞的母亲真的发生了不测，后者的影响力绝对会追上前者，这令他马上就有了决定。
    “把楚飞的母亲放掉！”楚向天脸色冷峻，头也不回的对着方才被打的头发蓬乱的楚向典说道。
    后者闻言，欲言又止。到最后只能默默地点了点头。
    楚向典又岂会不知自己大哥的意思？是想要削弱自己手上的权威！
    他此时恨透了步青云，若不是这男子的出现，自己的计划就不会被打乱，这些年苦心经营的被他一来就瓦解了三分之一，这如何能不让他愤怒？
    这新仇旧恨叠加在一起。已经令他快要为之疯狂了！
    楚家家主的地位！自己孙儿楚羽被废！再加上方才被狂揍出糗的一切，如若可以。楚向典真的很想将步青云给生生的撕裂！
    食他肉，饮他血，都不能解心头之恨！
    “哼！我绝对不会让你好过！楚飞的母亲？哼，还给你们便是…”他细声嘀咕着，那双眼眸绽放令人生畏的寒光。
    若是步青云与楚飞听到与看见，便会知道楚飞母亲将会受到折磨。
    看着楚家六名御空强者离去后，步青云与楚飞久久都没有收回目光。
    “现在最主要的是联系上林大哥，让他来帮楚伯母制造解毒丹药！”步青云说道。
    楚飞点了点头，“其实我已经与林大哥联系上，林家距离我们楚家虽然相差甚远，但我记得林家与数百里外的一座城池有着传送阵法。三日后，应该就可以到来。”
    “如此甚好。事不宜迟，你赶快去联系林大哥。”
    “先不急，带你去个安全的地方休息恢复先。”楚飞说道，随后领着步青云离开这已成废墟的房屋，所去的方向正是楚城最高的建筑。
    楚家荣耀的所在地，那座高耸入云的楼阁。
    与其他氏族不同的是，楚家这楼阁远远望去并非一条巨龙冲天，更像是有一头猛兽正在蜕变，这种感觉很强烈。
    “那楚向天不简单…”步青云望着这座楼阁，忍不住的说道。
    “你说家主大人？”楚飞惊疑了一声，随后肯定的道：“我也有这样的感觉，隐隐间我能感受到他即将突破！”
    “即将突破？”步青云闻言皱眉起来。片刻后才反映过来。顿时惊呼道：“隐隐间你能感受到？这…你连御空都不到，就能感受到楚向天能突破？！”
    “我也不知道为何，总觉得从遗弃大陆归来后，身子越发的不同。你也看得见，我这身材日渐消瘦，唉…当年风采一去不复返。”
    正如楚飞所言，他的身子确实纤瘦了很多，足足小了几圈都有。
    步青云摇了摇头，嘀咕道：“看来这大能传承真是了不得…我记得好像还有一人也是得到过这大能传承…不知那任家任远此时是什么情况，应当与楚飞相差无几！”
    他所知道的。就只有这二人得到过大能传承！
    “你在说什么？什么大能传承？”楚飞不禁问道。
    步青云看了胖子一眼，随后将当日的事全部说出。
    “什么？你说我那天在留月城做了那些事？真是古怪，我怎么一点印象都没有？按理说，得到大能传承。应当会与那大能交谈才对啊…”楚飞很是不解。
    “或许你得到的不是大能传承。”步青云意味深长的猜测道。
    “什么意思？”
    “可能你会是大能转世！”
    楚飞闻言，那本就很细小的眼睛当即眯成一条线，很快就摇了摇头，没有说话。这一刻，似乎触碰到了什么，他有种错觉，`佛自己真的经历了悠久沧桑的岁月。
    “不要想太多，还是解决眼前的一切。”步青云拍了拍胖子的肩膀后，说道。
    “嗯，先救出母亲再说！”楚飞也坚定道。
    谈话间。二人已经来到了这高耸入云的楼阁前，不过没有继续前进，而是拐进距离这较为偏远的一条巷子里。
    这条巷子里，有一座深宅，很是僻静。
    “瘦猴子，你不是老跟我说娶我妹吗？现在我就带你去见我妹妹。”楚飞说这话的时候，眉头挑了挑。
    步青云无奈一笑。
    楚飞确实有个妹妹，不过不是亲身妹妹，且二者身份相差悬殊。这妹妹与他同父异母，其妹的母亲乃是一个家底不错的世家。因此地位较高，能在这边居住。
    且天赋也还不错，今年不过十四，实力就达到了蜕凡中期，比当年的楚飞还要厉害上数倍之多。
    这等天赋。足以称之为天才，但步青云并不这么认为。他可是见识到了瑶月那变态的资质，刚认识她时不过先天巅峰，尔后才四五个月，就已经是识藏境界。
    且令人惊讶的一点还是，瑶月识藏前期的实力，但已经点亮了三个穴位，其中两个乃是在蜕凡的时候就已点亮。
    这一点上，比步青云还要强，他当时也才点亮一个。
    穴位的重要性，境界越往上越重要。
    有的人，直到御空都只是一个穴位，那他今后的修为就注定只能在御空。
    所以，换句话来说，识藏你所点亮穴位的数量，将表示着你未来的成就如何！
    五个以下，涅无望！
    十个以下，涅只有一半机会。
    双十，就有百分百的可能突破御空，达到涅。
    可世间又有哪几个能在识藏的时候点亮二十穴位乃是以上呢？
    千万名识藏修士中，能有其百便已算不错，这估算起来，机率很低。
    所以，步青云现在识藏中期，点亮了六个穴位，并不算多，还需继续努力，定要在御空前多点亮，为以后突破御空做准备。
    “我倒要看看，你长的这么魁梧，你妹妹有多么胸背熊腰。哈哈…”步青云不忘打击一句。
    “等着吧，让你见见天下第一美人到底是长什么样的。”说着，楚飞就咚咚咚的敲起了门。
    “谁啊？”
    一道很是动耳的声音从这深宅中飘了出来，同时传来了一阵轻盈的脚步声。
    听这声音，就足以让人遐想，这女子有多么的貌美。
    “你哥楚飞。”
    随着楚飞喊了一句，这宅门就吱呀一声的打开。
    那门缝只打开一点点，一股清香就弥漫而来，让人心旷神怡，步青云不禁瞩目望去，登时觉得眼前一亮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百二十八章沉不住气
    --记住哦！
    深宅的大门慢慢地打开，一股清香也随之而来，闻之让人一阵心旷神怡，有种说不出来的味道感受。--./
    当看清这开门之人后，步青云不禁觉得眼前一亮，这楚飞同父异母的胞妹简直与他相差甚远。
    明亮的大眼睛，纤瘦的身材，这两点上就难以与楚飞联系到一起。
    “哥哥，是你？”这名女子开门之后笑道，这笑容很美，让人如沐春风，再加上她靓丽的容颜，着实能吸人眼神。
    那双婉如星辰般明亮的眼睛，此时笑眯眯的，很是可爱，给人一种想要轻捏她脸蛋的冲动。
    “这位是？”楚飞的妹妹发现了步青云，不禁疑问道。其实她已经猜测到，眼前的此人应当就是哥哥常常提起的风云聚会冠军得主。
    “这家伙就是瘦猴子，哥上次跟你提到过的。”楚飞笑着，随后又道：“怎么样？这家伙虽然长的不是十分英俊，但为人不错，值得托付终身。”
    “哥，你在说什么？”楚飞的妹妹娇喝道，有些不好意思起来，脸颊微微泛红。
    步青云也是一阵无奈的摇了摇头，随后自我介绍道：“常常听胖子说起过你，确实名不虚传，在下步青云。”
    “我哥经常说我什么？”楚飞的妹妹顿时皱眉转头看去。
    楚飞摆了摆手，道：“别听这家伙胡说，我很少提起你，倒是这家伙老是打听你的消息。他明明知道你叫飘飘还这样问。不是明摆着吗？”
    好在楚飘飘知道自己哥哥的为人，若是他人说来，自己还真会信以为真，“哥，步大哥进来吧。”说着，就打开宅门，让二人进去。
    步青云对于楚飞是满脑门黑线，无奈道：“好在你妹妹知道你的为人，不然哥的名誉就要毁在你手上了。”
    “名誉？瘦猴子别以为我不知道，你一本正经的外表下。其实隐藏着闷骚的心。”楚飞一边走，一边眼神上下打量，充满了戏谑。
    尔后，三人进入这深宅闲聊了几句。
    “步大哥你就放心在这里休息吧。执法长老是不会找来的。”对于这一点，楚飘飘还是很有自信。
    “瘦猴子你就好好在这呆着，跟我妹妹好好培养培养感情，我去联系林大哥。”楚飞说着就起身，准备离去，到了门口处，又回过头来，皱眉叮嘱道：“瘦猴子，不要欺负我妹，你可要把持住。”
    “噗…”
    正在喝水的步青云忍不住的全部喷出来。这胖子的话当真是暗藏玄机，分明就是污蔑自己。
    对于楚飞这般，步青云只能无奈，楚飘飘也是一阵无语。
    “哥，你就别欺负步大哥了。”楚飘飘有些不满的说道。
    “哎呦？还没嫁就急着袒护他了？啧啧…”楚飞摇着头说道，随后就推门而出，顺手关门后就此离去。
    “哥，你…”楚飘飘有些气急，但又无可奈何，转过头来后。有些歉意的对着步青云说道：“步大哥，真不好意思，我哥哥他就这个样。”
    步青云自然知晓，点了点头，“我知道他的个性。”
    二人相互交谈了起来。但大多是关于步青云风云聚会上的事，楚飘飘听当事人讲来。虽然很是平静，但她知道，夺得冠军一定困难重重。
    拉了下家常后，对于修炼痴狂的步青云与楚飘飘又很快投入到了关于修炼之中，说着彼此的感悟，都有或多或少的收获。
    如此长谈下来，步青云暗自心惊，这楚飞的妹妹天赋果真不简单，很多感悟连自己都不清楚，可其如此实力便已悟出，当真是了不得。
    约莫过去了一个时辰，他们才停止下来交谈。
    时间过得飞快，二人都没有丝毫察觉。
    步青云看还不到正午时分，心中却担忧楚飞去了那么久还不回来。
    楚飘飘也是忧心忡忡，到最后她提议道：“步大哥，你在这休息，我去看看我哥到底是怎么了。”
    步青云也认为应该出去看看，便点头答应。
    “步大哥，你放心，在这里执法长老定然不会找来。”临走前，楚飘飘说了这么一句。
    看着她婀娜多的背影离去，步青云微微皱眉起来，自言道：“总觉得心神不宁，楚飞难道遇到了麻烦？”
    随后他又摇了摇头，“应当不会，楚向天不是傻子，楚飞的天赋能撑起未来的楚家，甚至可以将楚家带上更辉煌的位置。因此绝对不会对他怎样！倒是楚向典…”
    步青云最为担心的还是楚向典，“他应当也不敢对楚飞怎样，毕竟这是楚家的未来。可…狗急也会跳墙…”
    越想越是心烦意乱，到最后他甩了甩头，将这些想法全然抛之脑后。
    慢慢的入定，沉浸在了恢复真气的修炼中。
    体内神功运转着，连续不断，外面的天地灵气化作星光点渗透进来，被神功路径带着游走了一遍经脉，随后沉浸在了丹田的河流银川之中。
    丹田之上，有一颗如星辰般明亮的穴位，身负重创的旌麟灵兽正在其中沉浸着，它所受到的伤正以肉眼难辨的速度恢复。
    步青云为了助其一臂之力，便将真气不断的捣鼓而上，这气海穴周围的五点如灯笼光亮的穴位，此时`佛旋转了起来般。
    众星拱月，气海穴越发明亮，真气笼罩其中。
    “吼…”
    旌麟灵兽低沉的吼叫声从这穴位中响彻起来，带着感激。
    步青云毫不吝啬，当所有的真气消耗一空后，紧接着就马上服用下所剩最后一粒宝级神力丹。另外一粒已经给了楚飞。胖子身上还有一张灵符。
    吞食丹药后，才短暂的几个呼吸时间，原本消失的真气如源泉一般涌现出来，再次充盈丹田。
    “谢谢老大！”
    “不要分神。”步青云轻喝道，又再次闭上双眸，运转起神功，导出一道道真气往气海穴溢去。
    久而久之，旌麟灵兽身上的伤势已经恢复大半，且气海穴也更加明亮，在周围五个穴位的衬托下。犹如金日一般，闪闪发亮。
    这次E旌麟灵兽疗伤，不单单助其恢复，还让气海穴得到质的飞跃。
    步青云看着这穴位。突然心生一词，“舍利子？”
    这如金日般的气海穴，真的很似舍利子，不过并不是，只是像而已。
    “吼…”
    两个时辰的时间悄然过去后，终于步青云的真气再次消耗一空，而旌麟灵兽也恢复了八成之多，受到重创的地方已经愈合，剩下的依靠它身为上古荒兽的变态恢复能力，只需一晚便可完好无整。
    “哈哈…老大告诉你个好消息。我感觉到了突破的门槛！”旌麟灵兽有些兴奋的说道。
    步青云也觉得眼前一亮，喜道：“如此甚好！”
    旌麟灵兽是目前自己最大的倚仗，它的提升自己自然也很是开心。
    “等我彻底康复之后，便全力冲击御空中期！”旌麟灵兽很是自信，它如今是御空初期，但所表现出来的战斗力，就能与一般的御空后期对抗。
    当时的情况，若不是它事先消耗巨大以及要保护步青云，且加上楚向典又拥有皇级兵器紫玉神剑，都还能继续对拼下去。谁也舀不下谁。
    到最后，谁胜谁负都说不定。
    而现在，它只要一旦突破，便可与御空巅峰相对抗！
    这样的话，步青云心中犹如吃了定海神针般。即便是对上即将突破的楚向天都不再畏惧。
    “老二，你好好休息。”步青云叮嘱了一句。随后便睁开了眼睛。
    这深宅有三个房间，此时都空无一人，这不禁让他皱眉起来，此时看已经过了正午时分，心中更加的担忧。
    “楚飞没回来，连飘飘都没有回来，难道…”
    越坐他越是担忧，到最后直接离开这宅院，可楚城如此之大，他根本不知道楚飞会去何处，只好四处乱撞的寻找起来。
    神识散发而来，遇到比自己强的楚家之人都没有退避，很是肆无忌惮。
    离开了这深巷中的宅院后，步青云走到婉如市集般的街市中，四处张望，还不时的询问人。
    楚城之中，毕竟人口众多，如此即便是同姓之人都不见得认识，所以众人看见步青云这般都没有在意。
    “执法长老，那男子已经出现！”
    一座楼阁上，一名黑色劲装的男子正在遥望步青云，突然转身恭敬的对脸色不善的楚向典说道。
    “好，马上叫人把他抓来！”楚向典瞳孔收缩的说道。
    虽然楚向天已经下令让自己不得寻步青云的麻烦，可…新仇旧恨叠加在一起的楚向典，又岂会忍得下？
    再者有丹房老五以及楚家二老爷此时缠着楚向天，自己干这些事他也不会那么快知道。
    待到抓到了步青云后，任凭自己处置，先斩后奏！
    而此时楚飞与楚飘飘则在一间小黑屋中，伸手不见五指，他们被禁锢着，全身无法动弹，连说话都不能。
    “老大，有人跟踪你！”
    正在寻找楚飞两兄妹的步青云，突然听到旌麟灵兽的传音，他微微点了点头，也感受到了那数十股不怀好意的神识。
    “果然是沉不住气了。看来楚飞他们真的被抓了…”他心中自言嘀咕了一句，随后便装作并不知晓，若无其事的继续寻找楚飞他们。
    不过步青云也有意无意的带着这十人来到今早已经变成废墟的那片房屋。
    “咦？楚飞并没有回来，那他会去了哪里？”他惊疑不定的说道，故意放出声，让那十几人以为自己并没有发现他们！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百二十九章来多少杀多少
    --记住哦！
    “我真搞不明白，为什么执法长老要我们共同来对付这外姓男子。--./--./”
    此时，暗中的十人已经将步青云包围其中，正暗中传音的商量着。
    “不要质疑执法长老，要我们一齐出手，固然这外姓之人不简单。莫要忘了昨天跟今早的咆哮声！”
    “虽是如此，但未免也太大费周章，直接出手不就行了？这是在楚城，为何搞的我们好像做贼一样？”
    “闭嘴！你们给我打起十二分精神来，此人若舀不住，看你们怎么回去跟执法长老交代！”
    这些人当中，有几名原先不是楚姓，而是被楚家算是雇佣来的侍卫，进入楚城后便改了姓氏。
    这种情况每个氏族都有出现过，一旦有平民修士壮大起来，便有势力前去邀请，所开出的条件自然足以令他们卖命，单单让自己家人进入势力的主城就是很大的诱惑。
    所以在楚城之中，原先的外姓之人将近一半，且划分开来的居住场所也很是不同。
    而眼前这片婉如城中贫困区的居住区，就是原先外姓之人所居住的，而楚飞身处在这，其地位有多低，已经不言而喻。
    当年，楚家想要让自家子弟去遗弃大陆时，都没有几个愿意，到最后却发现了楚飞这苗子，资质不错，且对楚家表现出来的归属感以及忠诚都令楚家几名主事人认可。
    可随后当楚飞带回那把匕首后。却无情的惨遭母亲被害之事。甚至连他所居住的地方都没有改变！
    就这一点，当时令楚飞十分伤心，甚至怀疑自己有没有当作自家人看待，更加的像似E主人办完事连骨头都分不到的狗。
    这种感觉很不好受，所以在风云聚会开始后，步青云就已经感觉到，楚飞终有一日会离开楚城！与楚家断绝关系！
    如此作为，楚家着实有些不妥，可这样的事情，每年都会发生。只要你不是天赋异禀，谁会多去管你？
    最多就让你的子孙能继续在楚城呆着便是。
    楚飞的忠心耿耿却换来如此的打击，步青云想想都觉得十分愤然，恨不得一掌灭了楚城。
    “真是奇怪。楚飞不是跟我说回来舀点东西吗？可为何现在不在这里？”步青云对着这片废物，遥望着嘀咕道。
    “这家伙真的是识藏修士吗？如此靠近还没发现我们？”
    “莫要忘了，他不过是识藏中期，而我们都是后期，最强的楚云大哥可是识藏巅峰！这小子休想发觉我们。”
    “不要多嘴，执法长老下达的命令是，要在半柱香的时间搞定，如若不成，我等就要马上离去。”这说话的人显然就是那名黑色劲装男子口中的楚云大哥。
    此时，这十人已经不再躲藏。霎那间便出现在了步青云眼中，还以三角的方式包围他！
    步青云感受到这十股气息，佯装出脸色惊乍的表情，道：“你们是谁？”
    执行任务的时候，他们都不会过多的跟别人交谈，其中有人看见步青云的表情，心中有种自然而生的优越感，很是不屑。
    “喝！”
    十人同时轻喝一声，随后纷纷出手。
    一定要抓来此人，就算将他打残。半死不活的也要给我擒来！这句话便是楚向典交代他们，所以这一出手，个个都没有留手。
    他们都深知这少年的实力，能让执法长老让已方十人出动，就说明他有那么两下子。足以抵挡片刻，也因此没有担忧他能不能抵挡得住。
    “哗啦啦…”
    “嘭…”
    “轰…”
    各种各样的绚丽攻击显现出来。在这片废墟中闪烁起来，犹如一场绚丽的烟火盛会一般，五颜六色，各不相同。
    “刷刷刷…”
    一道道剑芒如地狱匹练般，刺破苍穹，划过长空，攻击而去。
    “哗啦啦…”
    刀芒也是数不甚数，`佛这片区域有上百数千人在劈砍一般，无数刀影从天而降一般，齐刷刷的向步青云的头颅劈砍而去。
    不单单是这些攻击，还有一人暗中放冷箭！
    只见其弯弓搭箭，‘啾啾啾’的不断射出漆黑如墨，不知是何等材料锻造成的羽箭，每一发都有三根，连绵不绝。
    射箭的速度之快，令人乍舌，只一个眨眼的时间不过，这黑衣劲装的男子就射出了百来箭！
    每一箭的角度都十分刁钻，且后续十分之多，每一个方位都足有十根以上。
    步青云面临如此困境，并无任何担忧之色，反而冷笑起来。
    死到临头还笑得出来？这是那十人的心声，但他们都没有说出来，这便是他们的素质，堪比军队。
    “吼…”
    龙鸣声呼啸而出，直冲而上，好像搅得苍穹都为之扭曲起来，那些白云竟然形成一条百丈巨龙的模样，张牙舞爪要冲杀下来一般。
    “凭我手中三尺剑，天下谁与争锋？！”
    步青云狂笑一声，豪气冲天，感觉自己体内的鲜血沸腾了起来般，面对如此困境，他丝毫不惧！
    同时还祭出了泣惊方戟，这把长戟一出现，便有数十道虹光从中冒出。
    那些羽箭可都是灵级，虽然对于属于宝级的泣惊方戟来说，不过才一点经验，但此时出现，却能大大的给步青云提供帮助，将那些羽箭一一吸收！
    “吼！”
    游龙剑嗡嗡作响，龙啸声不断，一出现便灿烂夺目，将所有的光彩都夺去，在步青云的手中施展起来，真的犹如一条巨龙在此间翻腾般。
    剑芒与刀芒同一时间而至。众人都觉得这男子是不自量力。面对十名比他还要高的敌人所出的攻击，又岂能抵挡的过去？
    简直痴人做梦！
    “轰隆隆…”
    “蓬蓬蓬…”
    震耳欲聋的爆炸声响彻不断，那些没有攻击到步青云的剑芒刀芒纷纷落在地上，出现一道道深浅宽度不一的剑痕刀痕，一时间这片大地满目疮痍，还有一个个巨坑出现。
    尘土飞扬而起，笼罩四方，众人的视线也因此受到了一些阻隔。
    那使用刀剑兵器的九人并没有就此停手，又再次联合出手，激射出一道道炙热的剑芒刀芒。不断的向那被灰尘笼罩的地方劈砍而去。
    羽箭的攻击也没有落下，不断的射出，啾啾作响，但无一例外。全部成为了泣惊方戟的经验，可惜少得可怜，只有一点而已。
    “死了吗？”不知是谁，发出这么一声疑惑。
    “不死也残废！”另外一人则答道。
    确实如此，众人连续几次的全力一击，纵然这少年又那么两把刷子，断然也抵挡不住！
    莫说是这步青云，就是识藏巅峰也抵挡不了。
    十人中实力最强的楚云点了点头，道：“应该是死了，连一丝气息都没有。不过大家还是小心点。那把诡异的长戟还在转动，好像将羽箭当成了食物”
    众人都发现了这一点，都很是疑惑的望着那还在旋转且散发虹光的长戟，虽然吃惊但毕竟都见过大世面，并未表现出太大的惊讶。
    “嘿嘿…”
    突然间，一道声音在众人耳中响彻起来，这使得他们十人同时打了个寒颤起来。
    “他还没死！”那名领头的英俊男子，即使名为楚云的人，当即高呼一声，另外九人反映过来。便又再次出手！
    步青云从这灰尘中冲了出来，手持金光大作的游龙剑，他好像成为了龙头一般，正对着一名男子噬咬而去。
    “吼！”
    龙啸声震耳欲聋，四方大地都为之颤抖！
    这边的动静十分之大。已经惊动了正被缠着的楚向天，他脸色勃然大变。对自己的二弟与五弟冷哼了一声，随后便离开这里，御空而行，飞快的往这边赶去。
    “不可能！他怎么可能抵挡的下？”
    这片废墟中，有一名男子惊呼道，可正是被步青云攻击，他冷笑一声，“蚍蜉撼树！”
    这男子有十足的自信，能将步青云斩杀，再加上旁边还有九名帮手，根本无需畏惧！
    他手起刀落，那把金背大砍刀对着步青云的肩膀就是猛然砍了下去，他咧嘴笑着，`佛看见了这冲来之人断臂的景象！
    “铛…”
    可出乎意料的是，这一刀砍下，只让步青云身子微微有些颤抖而已，他的速度依旧不变，那受到击打的肩膀更是毫发无损。
    “这…这是什么防御力？”这名男子惊乍道，当他反映过来自己的处境时，已经来不及。
    步青云紧咬牙根，一脸的痛苦表情，手中游龙剑挥砍而出，任凭其他人的攻击击在自己身上都丝毫不减速度。
    “铛铛铛…”
    “砰砰砰…”
    沉闷声与金属交击声不断在步青云的身上响彻而起，其余的人都瞪大了眼珠，不敢相信眼前的一切。
    这防御力，未免太变态了点吧？
    殊不知，这并非步青云的防御力，而是王级宝甲！
    王级宝甲，堪比御空巅峰，岂是他们能破的掉？
    “有古怪，攻击他的头颅！”领头人楚云高喊一声，众人反映过来，纷纷冲了上去，直劈或横刺而去。
    步青云冷笑着，丝毫不惧，脚踩踏云虚步，变化无常，令人捉摸不透，直接闪躲了过去。
    而此时，他手中的三尺长剑，也来到了那男子的颈项前，一刺而去，直接将其洞穿过去！
    尔后，步青云怒吼一声，手中长剑带着这名男子生生的举了起来，震撼其余九人！
    “来多少，杀多少！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百三十章可我一定要杀他
    --记住哦！
    “来多少，杀多少！”
    只听步青云轻喝一声，手中三尺长剑游走神龙，变幻无常，横劈而去，直接将那人的头颅击飞，滚落在一块青石板旁边，两眼干瞪着。--./--./
    到死他都不明白，为什么步青云的防御力那般恐怖，看其破烂的衣裳里面并无宝甲。
    剩余的九人也是膛目结舌，难以想象眼前的情况，他们刚才都不留余力，可就是没能攻破步青云的防御，看其表情，似乎只是稍微有些疼痛而已。
    “走！”这次的领头人楚云低喝一声，将其余还处于震惊中的伙伴喊醒，随后个个便转身快速离去。
    步青云瞳孔一收缩，岂会让他们如此轻易逃离？他也认出了是那名楚云的男子是这次的带队人，擒贼先擒王，所以再次出手，而目标正是此人。
    “嗡…”
    “吼…”
    游龙剑颤抖的声音以及从剑身激射出来的龙啸声震耳欲聋，直冲云霄，四周尘土飞扬，`佛真的有一条巨龙就此形成，正张牙舞爪的向那率先逃离的男子噬咬而去。
    “铛！”
    楚云停住脚步，提着手中的金背大砍刀与之抵抗，三尺长剑与砍刀相碰撞的瞬间，迸发出耀眼的火光以及清脆悦耳的金属交击声。
    只听一连串的铛铛之声，二者互不相让，步青云咄咄逼人，每一剑落下都只找对方的弱点命门。加上那套玄奥神妙的步法。一时间实力的差距直接被忽略。
    楚云暗自心惊，但脸上并没有表现出来，很是平静，但明眼人一看，便知他是故作镇定，从额头冒起的汗珠便可看出。
    他此时被纠缠的脱不了身，越发着急，这次行动算是失败了，如若还败露了，那回去后肯定会得到执法长老的责骂与惩罚。
    想想那惩罚。他心中就一阵发慌。
    如此想着，楚云冷哼一声，手中金背大砍刀光耀四射起来，尔后化作金虹划破长空攻击而去。舍弃自身防御，全部投入到攻击中！他也不要命以来，只为能逼退步青云，有空隙让自己逃脱。
    其余八名早已逃之夭夭，并非他们无情无义，而这是他们的规矩，楚向典定下的规矩！
    且他们的感情不是十分之深，再加上众人深信楚云的实力，断然不是比他低两个层次的人所能留下，更别说打败。
    可。这一切并非他们所想象的那般，步青云所表现出来的实力，过于惊人！
    尤其是手中三尺长剑，锋利无比，这把金背大砍刀已经出现了数十个缺口，眼看着就要抵挡不住。惊人的还有他所踩的步法，每一次落下的方位都令人捉摸不透，可事后回想起来，似乎是那么一回事，很有八卦图的味道。
    “刷刷刷…”
    步青云速度极快。游龙剑不断化作青光，如闪电惊雷一般，带着震得四方都为之颤抖的声啸。
    楚云节节败退，他不顾性命的攻击，毕竟实力上有着差距。有几次金背大砍刀都劈中了对方的身子，可只听铛的一声。对方动作只稍稍停滞半息以及表情露出疼痛而已。
    而对方的三尺长剑，却次次划破自己的衣裳，还留下道道触目惊心的剑痕，鲜血涓涓淌出，不一会就有了数十道。
    步青云此时瞳孔猛然扩涨，已经看出了这楚云急躁，胜利在望，攻势更加猛烈起来。
    正当此时，已经知晓此事的楚向天已经御空而来，如一道流星坠落在近前，只听他喝道：“住手！”
    楚云闻言心中不知是欣喜还是担忧，喜的是这家主大人到来，自己可以免于一死，忧的是此次暴露的身份，一定会牵扯到执法长老！到时候自己肯定不会有什么好下场！
    步青云对那句‘住手’恍若不知，充耳不闻，手中游龙剑猛然刺去，同时噗噗连续弹出几个响指，几道星光点飞窜而去。
    “不！”
    楚云感受到了这星光点的厉害之处，二者相差如此之近，前面一两点星光他还能抵挡，可从第三点开始便空不开手，一股让人如临冰窖的冷意席卷而来。
    “噗！”
    一弹秋水直接洞穿他的肩膀，血洞出现，鲜血猛然涌出，同时楚云也无法动弹起来。
    步青云眼明手快，不给楚向天阻止的机会，手中游龙剑从左至右的横劈而去，哗啦一声，一颗头颅顿时飞起，滚落在这坑坑洼洼的废墟中。
    那双眼睛依旧充满了不敢相信，以及隐藏在深处的不甘及后悔。
    楚云实力为识藏巅峰，却死于识藏中期之手，怎能不恨怎能不后悔？他死于非命很大程度上，是自己出了问题。
    从开始被震惊住，尔后被纠缠住，便有些着急起来，再加上后面不顾防御的攻击，给了对方很好的机会。
    这些因素加上步青云手中三尺长剑的厉害，步法的精湛，以及最后那诡异的指法，便有了这一场厮杀的结果。
    御空而来的楚向天脸色微微有些吃惊，他自然是看出来那死去之人是谁，联想到此名楚家之人的实力，却死在这步青云手中，多少有些难以置信。
    不过很快便回过神来，有些不满的道：“你把我说的当耳边风吗？”
    步青云抬头望去，道：“楚家主，你们三番五次的来暗杀我，难道我就任凭你们斩杀不得反手？哪有这样的道理？”
    “可我已经叫你住手！”
    “可我一定要杀他！”
    楚向天闻言，瞳孔猛然收缩，眼底中闪现的怒意与杀意显露无疑。
    步青云不等他说话，则问道：“楚飞呢？还有他妹妹，你们把他抓哪里去了？”
    “楚飞与飘飘被抓了？”楚向天有些惊讶，眉头微蹙，旋即低声冷哼道：“三弟当真当我不存在吗？”
    “楚家主，到现在楚伯母都没有出现，难道已经遭遇到了不测吗？”步青云气势逼人。
    楚向天冷哼道：“楚家之事，你外姓之人没有资格插手。”言罢，他便御空而去。
    步青云看着他有些颤抖的背影，已经猜测到，这下子楚向典可麻烦了！
    “先回那深宅等等，相信楚飞他们很快就会回来！”
    当回到深宅之后，等了足足一个下午，都不见楚飞的身影，直到夜幕降临之后，宅门才吱呀的慢慢敞开。
    步青云心中一喜，赶紧迎门而去，一股清香顿时扑鼻而来，正是楚飘飘。
    “飘飘？！”
    楚飘飘的双眼有些无神，失魂落魄了般。
    看到这样的情形，步青云再次心中一紧，加上回来的只有她一人，更加的担忧起来，“飘飘怎么了？你哥呢？”
    “我哥？”楚飘飘这时才回过神来，可霎时哇的一声痛苦起来，晶莹的泪珠不断的从脸颊上滑落。
    “飘飘到底怎么了？”步青云心中焦急无比，“楚向典那卑鄙无耻的家伙，对楚飞做了什么？”
    “不…不是哥哥，是…”
    “难道是楚伯母？”
    听到楚伯母三个字，楚飘飘更加的伤心，倒在步青云的怀中，放声大哭起来。
    “真的是楚伯母？！”
    步青云紧皱起眉头，双手紧紧的攥着，扶着怀中女子的双肩，问道：“楚伯母怎么了？楚飞他现在人又在哪里？”
    楚飘飘哭哭啼啼了一会后，才说道：“哥哥他…他被软禁了起来！而…”
    “楚伯母怎么了？”
    “她…她被砍掉了四肢…”
    “什么？！”步青云闻言，当即怒火冲天，楚向典竟如此狠辣！他能想象的到楚飞此时的心情，此时的愤怒！
    “楚向典？楚向典！我一定不会让你好过。”步青云虽然盛怒，但并未被冲昏头脑，很快就冷静下来，开始询问起一些事。
    楚飘飘哽咽的将所有的经过说完，这才得知，她当时出去寻找楚飞，可刚刚拐出几条街道，就被楚向典派人擒舀了去，尔后在一间灰暗的房间中与楚飞相遇。
    两人都被禁锢了实力，无法动弹，在那伸手不见五指的地方呆了几个时辰后，就见房门打开，尔后楚飞的母亲瘫软的被四名男子扶了进来。
    接下来，便发生了心志还处于天真的楚飘飘今生无法忘怀的事情！
    就在眼皮底下，楚伯母的四肢被一一砍断！尔后那些断肢残臂被扔进了一间铁牢笼中，里面传出兽吼的声音！
    这种血腥的事情她今生都不会忘记，此时脑海中还缭绕着那些片段。
    听完之后的步青云更加大怒起来，紧紧的攥着双拳，越想心中越是气愤，火山已经濒临爆发！随后咬牙切齿的问道：“那现在楚伯母呢？”
    “好像还在执法…楚向典手中！”楚飘飘说道，她此刻也不再唤楚向典为执法长老，由此可见，她心中也对楚家有了抵触。
    “楚家执法堂在哪里？”步青云的声音有些嘶哑。
    “步大哥，你想要做什么？不可以！哥哥当时就告诉我，让你赶紧离开，越远越好，永远都不要回来！”
    步青云摇了摇头，道：“飘飘，你只管告诉我执法堂在哪便可以。”
    楚飘飘梨花带雨，甚是令人犹怜，抿着嘴唇，摇着头道：“不行，我答应了哥哥。”
    “飘飘！”步青云正声道，表情极为严肃，“告诉我，执法堂在哪里？难道你不想救回你哥吗？你要相信我！”
    “救回我哥？”楚飘飘低下头颅犹豫了起来，到最后点了点头，旋即抬起头颅，说出了楚家执法堂的所在处。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二白三十一章 谁利用谁？
    得知了楚家执法堂在哪里后，步青云并没有急于前去，此时已是深夜时分，他安慰了楚飘飘睡去后，自己也慢慢进入梦乡之中。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “领取符咒礼包盒！”
    随着实力的提升，符咒礼包盒与丹药礼包盒都只需二十天的冷却时间，而后来开启的装备礼包盒如今还是需要三十天。
    “噔…”
    随着清脆的提示音响起后，那扇闪烁光亮的木窗飞出一道一物，通体金光，甚是不凡。
    “恭喜玩家获得王级隐匿灵符！”
    听到系统提示的声音，步青云只微微一笑，轻声道：“天助我也！”
    一夜看似平静的过去，但楚家最高的楼阁，也便是荣誉殿堂般存在的厅堂中，楚向天与楚向典交谈了一番，两人甚至差点爆发一场厮杀，到最后不欢而散。
    楚向天此时正在这座楼阁中遥望翻起鱼肚白的东边，正在思考到底要怎么做？任由楚向典去闹？还是保住楚飞，这个楚家的未来？
    寻思良久后，他脑海中浮现一人的身影，也正是这身影让他有了决定。
    “三弟，莫要怪大哥不顾兄弟情谊！”楚向天呢喃说道，此时见一道赤红色光芒从楼阁附近中的一条小巷冲起，尔后向楚城第二高的建筑而去，在北边，接近于楚家的传送阵法。
    楚向天自然认出了这道光亮是谁。他并没有阻止。而是瞳孔收缩的说道：“年轻一代第一人？有趣有趣，你这把刀我借定了！”
    说这话时他所用的语气极为森然，眼底闪现出的杀意如两道近乎实质的目光激射而出。
    借刀杀人！
    借步青云铲除心头刺，斩杀自己的三弟――楚向典！
    楚家一家之主此时已经拿定主意，看着那道赤红色虹光接近于那皇宫高楼般的建筑后，他才慢悠悠的御空而起，在原地留下一句：“看着点老二跟老五。”
    这句话不知是对诉说，只听两道叹息声从这楼阁中响彻起来。
    楚向天紧随其后，跟上了那前往执法堂的步青云！
    ……
    前方的高楼婉如皇宫一般，金碧辉煌。极为雄伟，遍地都是大理石而造，还形成一个纹路，婉如龙凤齐鸣。
    步青云虽有震撼。但此时心思不在于此，而是直接驾驭这恢复了过来的旌麟灵兽来到了这楚家执法堂大门前！
    “你是……”
    门前守卫的几名侍卫还未询问出口，就已经死于非命！连惨叫声都来不及。
    喉咙上皆出现一个个利爪血洞，正是死于炎叱之手。
    “呼哧！”小家伙能感受得到步青云此时的心情，它也跟着火山爆发，毛发倒立而起，没有了往常卖萌的可爱摸样。
    旌麟灵兽更不用说，它身负重创，差点死于非命，就是拜楚向典所致！
    “轰隆…”
    没有多说什么。他直接破开这红漆大门，冲了进去。
    “你终于出现了！”楚向典的声音此时也响彻起来，听他的意思好像早已猜到，此时脸上还表现出阴谋得逞的笑容。
    步青云微微皱眉，感觉哪里不对，瞩目望去，只见一名熟悉的身影从这楚向典身后走了出来！
    不是别人，正是楚飘飘！
    “飘飘？！”
    楚飘飘此时一脸的愧疚与无助，梨花带雨，哽咽的说道：“步大哥…我…我也是逼不得已。执法长老说不把你骗来，就…就要杀了哥哥与母亲。”
    步青云点了点头，明白过来是怎么一回事，这楚飞确实在楚向典手中，但楚伯母那事应当是假的。目的是想让自己愤怒，尔后前来寻楚向典。
    “步大哥…对不起…”楚飘飘此时很是无助。尽管知道这般做是错误的，可她却无可奈何。
    步青云并没有怪罪她的意思，即便楚飘飘不参与这计谋之中，自己也会来寻找楚向典，楚伯母与楚飞都在他手上，岂有不来的道理？
    当年在月牙山脉时，若不是楚飞救了自己，此时早已身陨！
    兄弟有难，自两肋插刀！
    “来到这里，你就算插翅也休想逃走！”楚向典冷笑了起来，随后随手一挥，那已经围住步青云的数十人纷拥而上，一时间这片区域绚丽无比。
    刀光剑影，各种呐喊声，起伏不断。
    步青云独自面对如此之多比自己实力强绝的对手，不禁冷笑出声，毫无畏惧，瞳孔绽放出精光后，便开始了绝地反击！
    “步大哥！”楚飘飘焦急起来，她悔恨不已，突然间抽出一把匕首就向站在自己前面的楚向典偷袭而去。
    “哼！目无尊长，以下犯上！跟你哥哥一个德行！”
    “啪！”
    只听楚向典冷哼一声，紧接着直接一巴掌将楚飘飘扇飞出去，令人在空中狂吐几口鲜血，重重地摔在地上，生死不明。
    步青云看到这个情况，双目仿佛会喷火一般，手中游龙剑开始在人群中游走起来。
    步青云实力不过识藏中期，可表现出来的却有准识藏巅峰，再加上外人视之不见，变态的王级保甲，这些人…根本奈何不了他！
    “吼！”
    仇人见面分外眼红，旌麟灵兽直接一个咆啸，冲天而起，直接找上了楚向典，二人一瞬间就纠缠在了一起。
    “上次吃的教训还不够吗？只要你诚服于我，我们公平相待。”楚向典快速后退的同时，手中多出了一把紫玉长剑，紫光缭绕，婉如霞彩一般。
    “放你娘的狗屁！”旌麟灵兽岂会如此轻易的诚服他人？而当时诚服步青云。一开始是因为那宝塔的原因。后来相处之后，它打自心底的诚服步青云。
    不为其他，就单单为兄弟不惧生死，就让这位高傲的上古荒兽所信服！
    “哼！既然如此，那今日我就来一次屠上古荒兽大宴！震我声威，助我突破到御空巅峰！”楚向典怒吼道，他以前隐藏的极深，一直只表现出来只有御空中期的实力，实则早已御空后期，而此时已经濒临突破！
    这也是他敢不听楚向天的原因之一！
    双方紧接着就如彗星撞地球般激烈的碰撞在一起。震耳欲聋的声响不断直冲云霄，绚丽的光彩也是迸发而起。
    这一交手，楚向典才知道旌麟灵兽已经突破，这上古荒兽不同往日。实力已经足以超过自己！
    加上这一次，旌麟灵兽毫无负担，一上来就占据了上风。尽管忌讳那紫玉神剑，但依靠随着突破后提升的防御能力，金砖般的鳞甲足以捍卫，只要不被连续攻击到一点。
    “呼哧！”
    炎叱没有化作真是大小，他此时犹如狸猫一般，上蹿下蹦，那锋利如刀的爪子不断的收割着性命，犹如死神镰刀。
    由于它的体积太小。又加上速度极为灵敏，那些人根本奈何不了它！
    步青云的嗜血程度，也丝毫不弱，三尺长剑青光闪耀，一串串血珠从剑端出曼舞而起。
    任凭那些人的攻击击在自己身上，他紧咬着牙根忍着疼痛，不断的将一个个头颅劈砍而下，将一个个胸膛刺穿而去，不一会他身边就倒下了几人。
    此时，步青云也因此染上了一层血衣。头发蓬乱，衣衫也是破烂不堪，如此望去，婉如恶魔一般。
    “这真的是人吗？”
    那些围攻步青云的人们震撼不已，被这血人的不惧生死、以命搏命的打法给惊吓住。这样一来，死人的速度便加快了起来！
    “攻击那人的脑袋！”
    正当此时。楚向典对下方一声吼叫道，那些人当即如梦初醒，人体最脆弱的地方便是脑袋。
    步青云也听到这道声音，心中一紧，但并未有多大的担忧，凭借自己的速度以及《踏云虚步》的精湛玄奥，自己完全可以躲闪过去！
    这次获得王级保甲，只能保护身子，却没有头盔。
    “杀！对准他的脑袋杀！”
    “兄弟们上！难道凭他这个比我们实力弱的人，能敌得过我们如此多人？”
    一道道振奋人心的声音从几人口中响起，显然这几人在众人中地位最高，实力也较为强绝。
    步青云认定了这几人，擒贼先擒王，杀敌先斩敌方士气！
    斩敌方士气，最好的方法就是灭掉地方的将领。
    而这几人又偏偏要当出头鸟，就应该棒打下去。
    “呼！”
    步青云速度极快，脚踩步法，闪躲着那些人致命的攻击，手中游龙剑不时的劈砍，时而伤到一人，但由于这些人看见了前车之鉴后，都躲得较远，因此死亡人数逐渐减少。
    还是会有一些攻击击在自己身上，但他并没有任何闪躲，只要不是攻击脑袋，步青云便不担心。
    他此时已经绕过数人，化作残影来到了一名出头鸟近前。
    这名出头鸟脸色勃然大变，声音有些颤抖的喊道：“快快！拦住他，杀了他！”他对着旁边的几人指了指，看他表情，显然是急了！
    遇上步青云这么一个杀神，单单看他就会情不自禁的升起一阵发毛的害怕，当望见那双如恶魔般的红眼，只会更加的惧怕。
    步青云此时已经杀红了眼，全身是血，衣衫破烂，一道道刀痕剑痕划破的痕迹，可却无一处有伤，那些攻击仿佛连他的表皮都破不开一般。
    此时在高空中遥望而下的楚向天目瞪口呆，他此时更加坚定自己的决定，楚飞得扶持起来，这步青云必须搞好关系！未完待续。。

第二百三十二章挡我者死
    --记住哦！
    【正版订阅是对我最好的支持！谢谢！求订阅求首订！】
    不知为何，望着下方的步青云，连御空巅峰、已一脚踏入涅的楚向天，都觉得此人极度危险。--./--./
    强大于他，有时候直觉是很准确的！
    也因此使楚向天更加坚定自己的决定。
    正当此时，下方‘轰隆隆’作响，震耳欲聋，直冲云霄。
    步青云手持游龙剑，收割了一名出头鸟的性命后，辗转寻找另外一名出头鸟，其长的贼眉鼠眼，是名精瘦的男子。
    “杀！将此人杀了之后，执法长老定会好好嘉赏我们！”这精瘦男子惶恐起来，望着那正冲过来到血人，心头一颤，只能胡说一通，以求旁边的人能更加卖命。
    “执法长老说了，谁将此人的头颅斩下，便将获得丹房五老爷一枚御空丹！”
    此言一出，那些心中恐惧步青云的人们，当即眼前放着精光，只听他们异口同声的吼叫起来，随后纷纷出手，连自身性命都不顾。
    由此可见，这御空丹的诱惑力！
    这可是能让一名识藏巅峰的修士，冲击御空时有更大的成功机率！如此他们怎会不疯狂？
    步青云则冷笑一声，一道道灿烂夺目，能令空间都为之扭曲的剑芒刀芒飞至而来，只要不是攻击脑袋，他都没有任何在意。
    脚踩玄奥步伐，能闪躲的开的便闪了过去，实在不行便硬捍这些攻击。反正只能令自己的衣裳继续破烂，却不能攻破王级保甲的防御。
    “快！杀！杀了他可就是一枚御空丹！”那名精瘦男子大声喊着，E已方增加气势：“他不过识藏中期而已，我们一起上。难道还干不翻他？”
    此话效果不大，但至少还是有点，有些较为热血的当即奋不顾身的冲了上去，却倒在了那金光大作的三尺长剑之中。
    精瘦男子已经怕了，一边嘶吼着，一边快速逃离，连连更换方位，来到人群后面。
    这等小人。杀了死不足惜！
    步青云打自心底的看不起这种人，牺牲伙伴，想要坐收渔翁之利。
    这种做法着实可耻，可在这样的情况下。只有少数几名头脑较为清晰的人才知晓，不然其他的都会蛊惑，为了那御空丹，全都忘了能否保住自身性命，是否有福消受的问题。
    “哗啦啦…”
    步青云所过之处。一串串血珠四溅而起，一声声惨叫也是就此传荡开来。
    “喝！”
    终于，当解决了被精瘦男子推在前面的三名男子后，手中的游龙剑便劈砍而下。
    “吼！”
    龙啸声也随之响彻起来。直冲云霄。
    “哼！不过是识藏中期，我岂会怕你？”这名精瘦男子到了这个时候。心底一阵发毛，但却如此说。显然是想用言语来打击对方的同时激励自己。
    可一切都是徒劳！
    因为，他遇上的是步青云！
    “不…不可能…”精瘦男子不敢相信，自己的一丈多长的宽刀竟然割不破对方的表皮，只听清脆的‘铛铛’之声，他还被震得接连后退。
    这一道攻击着实猛烈，步青云能感受得到宽刀上夹杂着的炙热，他痛的龇牙咧嘴，感觉被劈砍中的腰间火辣辣的。
    好在一切都已经结束，当游龙剑迸发金光划下后，`佛世间因此而安静下来。
    这男子双目瞪得无比之大，瞳孔中尽是不敢相信与悔恨，恨自己为什么要当出头鸟？却率先招来了杀生之祸。
    后悔已经无用，随后‘砰’的一声，他轰然倒地，就此长眠！
    步青云嘴角露出了一丝笑容，可配合着他满脸是血，让人视之如恶魔一般，众人都忍不住的打了个寒颤。
    “挡我者――死！”
    他对着四周咆啸一声，声浪滚滚压去，如海浪一般一波接一波，连绵不绝。
    接近于步青云的几人都觉得耳膜欲裂，心神巨颤，原本举刀砍下的动作，顿时有些停滞。
    也正是这几个呼吸不到的停滞，给他们带去了无尽的深渊。
    那柄金光大作的三尺长剑游走神龙，龙啸声从中响彻而过，紧接着便是噗噗噗的喷血声。
    足足有四名都高举着刀刃，做着全力砍下的动作，可他们就这样生生的顿住，双目中流露出无尽的恐惧与悔意，随着砰砰之声，尽皆轰然倒地。
    步青云被这一串串的血珠溅到身子，更加显得如恶魔，手上的动作没有任何停息，`佛他拥有着无穷无尽的力量一般。
    “杀！挡我者死！”他狂吼着，心中只要一想到此时楚飞的处境他就遏制不住心中的怒火。
    定然饱受折磨！
    而这一切的源头，便是楚向典！
    “快！散开，摆阵！”
    突然人群中有人大声喊叫一声，那些人如梦初醒，个个抽身后退，同一时间列好阵型，将那血人以及小巧玲珑巴掌大的古怪妖兽围在中间。
    “哗啦啦...”
    原本足有五十多人，此时已经死去三分之一，而留下三十多人个个收起兵器，双手向着虚空划动起来，一时间，方圆几里之内的天地灵气化作星光汇聚成河而来。
    “轰隆隆...”
    步青云头颅上方，出现一道道交错复杂的青光线条，以及那诡异的图案。
    这阵法一现，四周空气当即停止了流动，那些地上死去的人们霎时如晒干的泥巴一般一块块脱落而下，紧接着就如碎纸片般在空中弥漫开来。
    步青云与炎叱同时感觉身子一重，险些跪倒在地。抵挡了几下后才有所好转。
    “呼哧！”炎叱发出尖锐的叫声，刚要出动却被制止。
    步青云摇了摇头，传音道：“等他们结好阵法在一网打尽！”
    说这话的时候，他冷笑连连。
    而此时正在虚空上大战的旌麟灵兽与楚向典正斗得不可开交。后者张望到这边的情况，顿时心中一紧，如噩梦般的回忆浮现在眼前，还忍不住的打了个寒颤。
    楚向典想要制止自己的那些手下，可又想看看，那七级浮屠到底会不会重现，便沉默了下去。如若等会真的出现，自己在外面破坏这阵法便是。
    “吼！”旌麟灵兽仰天咆哮一生。它此时赤红色毛发尽皆隐藏在那巴掌大的金色鳞片之下，更显不凡，张牙舞爪间，再次四肢狼蹄猛然踏去。虚空噼里啪啦作响，为之破碎。
    “我看你还有什么能耐可以从这阵法中逃脱出来！”那正在设法摆阵的人群中不时的有这般的话语传荡而起。
    “八卦封魔阵！”
    这三十多人同时异口同声的吼道，陡然间天色大变，被这阵法给笼罩的大地为之破碎开来，一道道裂痕龟裂而开。随后向四周蔓延而去。
    苍穹之上，由一道道青光线纹以及诡异图案组成的八卦图也显现而出，方圆几里的天地灵气顿时如黄河泛滥一般涌来，不断的向阵法注入新的能量。慢慢叠加，达到了一种令人恐怖、难以抗拒的力量巅峰。
    即便是御空巅峰强者在这。恐怕也不会有好果子吃！
    步青云对此深信不疑，他如今与炎叱都感觉有千万吨重量。莫说举步难行，就是维持站立都已经办不到！
    一人一兽此时都被重压给弄得躺在了地上，全身无法动弹，就像是被锁困住了一般。
    步青云虽然震惊于这八卦封魔阵的厉害，但他并未表现出一丝惧怕之意。
    紧咬着牙根，艰难的左手手腕一翻，古朴无华只有手掌到手肘般长的宝塔显现而出，感受到这阵法的威压，顿时金光大作起来，而后旋转而起。
    “出现了？！”楚向典心中惊呼一声，赶紧大掌拍下一记，可不知为何刚出离不到三丈的距离，就被从天而降的一道力量给化解掉！
    楚向典猛地抬头望向那朵白云，皱起了眉头，突然笑了出声：“原来如此...本是同根生，相煎何太急呢？”
    这句话他对着高空上躲在白云后的人轻声说道，随后大笑起来，表情极为悲愤，尔后又与旌麟灵兽大战在了一起。
    而躲在白云后的楚向天苦笑一声，摇了摇头，并未收手，只要自己的三弟想要破解下方的阵法，他便会出手阻拦！
    那些正在设法摆阵的三十多人，见阵法中一人一兽的痛苦表情，都心中喜悦起来，那慢慢升腾旋转着的金色七级浮屠，根本不将它放在眼中。
    众人都以为，这宝塔只是破铜烂铁而已，即便是不错的瑰宝，他们也自信破不开这八卦封魔图！
    “笨蛋！赶紧收阵！”楚向典好不容易空出一丝时间，便对着下方的手下吼道。
    这些人都是他悉心培养，可是自己某朝篡位的重要兵卒，当然极度舍不得。
    众人不解这位执法长老的意思，但命令一下，他们脸色虽然不甘，但还是马上收手，可却已经为时已晚！
    金光笼罩的宝塔已经来到了这阵法的中心点，正快速的旋转着，将这天地灵气以及这三十多人的真气给吸收走。
    “怎么回事？我的修为...”
    “不好！是这古怪的金塔！快...快收手！”
    他们惶恐的大叫着，可越是挣扎，自身真气就消失的越多越快，这速度比维持阵法还要快速！
    “不！我的修为！我的修为！”
    还有人急的快哭了，他们都感觉到了自身修为被这古怪的宝塔给吸收了去。
    自己辛辛苦苦修炼而得的修为就这样如眼睁睁的消失，他们岂会不哭？
    “不...不要...我的修为...”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百三十三章幽冥鬼眼
    --记住哦！
    “不…不要…我的修为…”
    这三十多人惶恐的大叫着，可任凭他们挣扎，任凭他们哭闹，修为降低的现象就是没有消失。--./--./
    那宝塔`佛要将他们的修为全部吸收干净一般。
    如此想想，他们就越发恐惧的尖叫起来，有些人已经急哭了起来。
    还在阵法中的步青云听到这些嚎啕大哭的声音，感觉有种不现实，好像这三十多人是刚出生不久的孩童一般，将这些人的表情看在眼中，着实有些搞笑。
    “呼哧呼哧...”炎叱更是发出喜悦的尖叫声，那双大眼睛还如弯月一般勾起，甚至可爱。
    不单单这三十多人心疼，连高空上的楚向典也是龇牙咧嘴，这些可是他培养出来的人才，单凭他们的忠心耿耿就能让这位执法长老心痛。
    “绝不能让这古怪的宝塔继续吸收下去！”他脸色冷峻起来，坚定了自己的想法后，猛然间连续拍出数十掌，总算是暂时抵挡住了旌麟灵兽。
    尔后，他快速御空而下，如流星坠地一般，整个人`佛带着火花，速度之快，由此可见！
    “吼！”
    可并不如楚向典所愿，因为一道似龙鸣呼啸的声音从身后传来，一头庞然大物腾云驾雾而来，速度之快，直接赶上自己，还拦住了去路。
    楚向典转头望了一眼，只见自己刚才拍出的数十掌正被一只大手给纠缠着。
    看到这里。他瞳孔猛然收缩。对着那片天空怒道：“你我兄弟真的要不死不休吗？”
    那片天空没有任何的声音回答他，但那只虚影大手却不停的将那一只只金掌给击溃，尔后如纸片碎屑般消散于天地之间。
    “你…好！既然你无情，那就休怪我无义！”楚向典龇牙咧嘴的说道。
    在白云中的楚向天苦笑了起来，摇着头，长叹一声后，道：“三弟，怪只怪你太贪心。看不清眼前的状况，更加没有注重楚家的未来！”
    “胡说八道！你自己看看这些年楚家在你手上是怎样的情况？处处受姜家欺压却不敢吱声，如若换做是我带领楚家。我敢保证绝对比你好！”
    楚向典很是不服，锵锵有力的说道。
    “唉…”楚向天叹了一口气后，便没有在答话。
    与此同时，旌麟灵兽再次攻击而上。它实力大增，那金砖般的鳞片灿烂生辉，在阳光的照耀下，反射起刺目的光耀。
    “幽冥鬼眼！”
    似龙吟虎啸的声音直冲云霄，尔后那弥漫着的云朵突然生生的被声浪震得分了开来！
    两道幽森的光横扫而下，四周空间宛如戏剧般慢慢的拉开了帷幕，阴森刺骨的冷意从中弥漫出来。
    火焰滔天，那片天空`佛出现了一条条火龙，在辗转翻腾，所过之处。空间无不为之扭曲。
    如此恐怖景象，宛如世界末日般，只见那一条条足有三丈长的火龙向脸色惊愕的楚向典张牙舞爪而去，足有数十条！
    下方的人们看的膛目结舌，这便是上古荒兽与生俱来的神通，如此强悍，简直用毁天灭地来形容都不为过。
    这些正在被宝塔吸收修为的三十多人，`佛忘记了此事，眼中只有滔天的火龙，已经`佛地狱般慢慢敞开的天空！
    还有火龙从这只拉开了不到三丈多宽长的空间中飞窜而出。接二连三的向楚向天缭绕而去。
    炙热的火焰下方的人都感受的到，甚至于他们的头发已经因热浪给卷了起来，烧焦味也第一时间散发而去。
    倒是被阵法笼罩着的步青云与炎叱没有丝毫感觉，虽然有宝塔这阵法中旋转吸收天地灵气，以及那些修士的修为。可他们还是会感觉到重力，不过现在没有之前强烈。已经坐了起来。
    观看着空中的状况，一人一兽也是惊讶万分，还相视一眼，从对方眼中都看到了一丝悸动。
    “呼哧…”炎叱发出声音，大眼睛眨了眨。
    “这上古荒兽与身俱来的能力果真了不得！”步青云也为之惊叹一声，眼前的这记神通攻击便是旌麟灵兽达到御空中期后可以施展的最强一道！
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    震耳欲聋的龙啸声`佛要震破苍穹一般，楚向典被数十条火龙困住了行动，他手上的那边紫玉神剑，此时也显得无用起来。
    这些火龙本不是实物，而是火焰凝造而成，还能望见紫玉神剑通红起来，显然也抵挡不住这高温。
    “不知道，待老二达到成年期后，不知这火焰厉害度是不是九天紫焰…”步青云喃喃自语，满是期待。
    身为火焰一族的头目，旌麟灵兽注定了不平凡！
    纵然楚向典已经窥测到御空巅峰，实力比旌麟灵兽强上一个半档次，可依旧战之不胜，甚至有落败的迹象！
    “大哥，难道你想要看我死去吗？”楚向典此时已经急了，忍不住的向高空中躲在白云后的楚向天叫道。
    楚向天根本不为所动，他就是要借用别人之手，为自己铲除图谋不轨的三弟！
    这纵然有些兄弟相残，但为了家族未来，也为了自己，他毅然决然！
    什么兄弟情义，此时看来，不免有些可笑！
    楚向典见高空中没有任何回话，脸色一阵煞白，他此时手持紫玉神剑，不断游斗这数十条火龙，同时一边飞退。
    可不管如何逃避，都躲闪不过，那些火龙就像有自主生命一般，纠缠着他。
    此时的旌麟灵兽并没有出动。那双巴掌大的眼睛已经闭合了上。使出这最强一击后，它也是疲惫不堪，只能维持腾云驾雾，要想再出击必需得等恢复些过来才行。
    楚向典似乎也意识到了这一点，他眉头一挑，不断御空而退时，慢慢的向旌麟灵兽靠近而去，想要以彼之身还之彼身。
    只可惜，这并不如他所愿，火龙纠缠着他。根本不容他有机会！
    那被撕裂开的空间中，阴森冷意不断的弥漫而出，滔天火焰熊熊燃烧，一条条火龙不断从中飞出。
    “这火龙`佛无穷无尽。必需将那被撕裂开的空间打碎才行！”楚向典心中对自己说道，毕竟姜还是老的辣，他一下子就看出了问题所在，也寻找了绝佳的机会，猛然一掌拍下。
    眼看着，那金掌就要击中那碎裂的天空，可一只虚影大手从天而降，将金掌直接毁去！
    “你！”楚向典气急，哇的吐出一口鲜血，脸色更加苍白起来。他紧咬着嘴唇，满是悲愤的双眸瞪了一下那天空。
    步青云在下方饶有兴趣的看着这一场不一样的厮杀，旌麟灵兽稳操胜券，而楚向典则必死无疑！
    这胜利的因素，还多亏了有楚向天暗中相助！
    看来这位楚家家主已经决定了一些事情，步青云看了出来，自言笑道：“就是不知道楚飞原不原谅楚家。如若不原谅，恐怕他会抓狂，不惜一切代价斩杀我们…”
    “啊…”
    “不！我的修为！”
    出神的步青云被耳边响彻的惨叫声惊醒，赶紧转头望去。只见那设法摆阵的三十多人已经有人倒下，原本乌黑亮泽的头发此时苍白如雪！
    之前看他们的年纪不过三四十，可此时却如八十岁老人，皮肤紧皱起来，甚至有人只剩下皮包骨。很是恐怖。
    “呼哧！”炎叱发出一声惊呼，显然也被这古怪的宝塔给震撼住。
    “还我修为…还…”那些倒地的修士艰难的爬行着。老泪纵横，不知道的人还以为他们受到了欺压。
    步青云能感觉得到他们生命力的流逝，速度之快，是平常人的数百倍之多！
    随着有人的倒下，这阵法也慢慢的维持不下去，若不是还有那座七级浮屠在旋转，恐怕早已溃散。
    “好机会！”步青云感觉如释重负，全身十分轻松，登时带着炎叱离开这阵法，尔后脚踩虚空而上，直接找上了被火龙缠身的楚向典！
    如此良机，不将他重负更待何时？
    此人的性命，步青云还要留给楚飞解决！
    “哼！老夫还你一句话，来多少杀多少！挡我者死！”楚向典见步青云扑上来，不屑的冷喝道。
    “楚羽的仇，今日我一定要为他报了！步青云，你在我眼中就是个蝼蚁，捏死你如捏死一只蚂蚁那般简单！”他不断的叫嚣着。
    步青云则微笑不语，对于这样威胁，用实际行动来表达最为恰当！
    “嗡嗡嗡…”
    &nbsp
    游龙剑颤抖起来，缭绕剑身的金光也`佛跟着颤抖了起来，随着一声龙吟声响起，步青云已经冲进了火龙群中，尔后对着空不出手，已经露出后背的楚向典劈砍而去！
    这一剑下去，楚向典必将分为两半！
    “蝼蚁就是蝼蚁，别妄想能杀了我！”楚向典冷哼道，陡然间他的身子竟然来了个诡异的弯腰，如石拱桥一般，正好躲过了那道摧残剑芒的攻击！
    “呼哧！”
    可他忘记了，炎叱这个小巧玲珑巴掌大的古怪妖兽！
    步青云之前攻击时，就与小家伙商量好要如何致对方落败，一切尽在他的掌握之中，楚向典毕竟是御空后期的强者，在这危急时刻躲过了自己的攻击。
    可速度更快，身材小巧的炎叱，他却遗忘掉了！
    “老三，加油，干了他！”闭着双眼的旌麟灵兽也是发出一声长啸，显然也很激动，它伸出一尺长的舌头舔了舔那长满森然尖牙的嘴巴，整个表情看起来十分嗜血。
    “老三，E我报重伤之仇！”
    “呼哧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百三十四章解决楚向典
    --记住哦！
    “呼哧！”
    听到旌麟灵兽那愤然的咆啸，炎叱答了一声尖锐的声音。--./--./
    它并没有幻化成真是大小，依旧小巧玲珑，速度之快，呼的一闪，就来到了拱腰的楚向典下面，那锋利如刀剑的雪亮爪子，猛然抓了上去。
    “撕拉…”
    可以清楚的听到这么一道撕裂声，紧接着的则是楚向典痛不欲生的惨叫声。
    “啊…”
    这惨叫声还未落罢，炎叱那深深扎进楚向典后背的爪子，顿时加重力量，如龙卷风一般极速旋转起来，将此人的肌肉骨头同时搅了个粉碎。
    可以望见，漫天血珠从天飘落而下，同时伴随着阵阵惨绝人寰的喊叫声。
    “啊...我...我要杀了你！”楚向典痛苦惨叫的时候，不忘咆哮出声，可不等他有任何机会！
    那从火焰炼狱中飞腾而出的数十条火龙，借此机会缭绕在他的身上，尔后一一从那被利爪钻出一个血洞的后背渗透进去！
    楚向典本来痛苦到紧闭的双眼，此时瞪得无比之大，`佛眼珠子就要夺眶而出一般，还能看见那眼珠上的血丝，越加明显起来。
    数十条三丈长的火龙冲杀进去，在他体内翻腾肆虐，将其经脉全部震断，骨头也尽皆粉碎，丹田更不用说，直接毁灭。
    数百年的修为，毁于一旦！
    楚向典并没有就此死去，不过他的生命力正以飞快的速度消逝着。
    “砰...”
    从高空摔落而下。他本就粉碎的骨肉，更是如烂泥一般，软绵绵的在那片大地上，不一会鲜血就染满了遍地。
    步青云脚踩虚空而下。如下楼梯一般，一步一步的来到楚向典的面前，俯视着他，询问道：“楚飞跟楚伯母呢？”
    楚向典此时已经痛的麻痹，已无痛觉，两眼干瞪着放晴的天空，若不是还有微弱的呼吸在，还真像死不瞑目的样子。
    “楚飞跟楚伯母在哪？”步青云再次问道。这次语气极为不善，可以想象，如若楚向典不会打，他将得到怎样的下场。
    此时。那三十多人的修为已经全部被吸收干净，点滴不剩，七级浮屠也停止了旋转，尔后化作一道金光自动回到了储物袋中。
    “这些人实力太弱，不够饱！”
    一道苍老的声音在步青云脑海中响彻起来。这令他心中一动，赶紧回了几句，可宝塔却没有丝毫反应，就像从来没有吸收别人修为一般。
    回过神来。楚向典依旧望着苍穹，不过此时的眼神很是古怪。不甘、后悔、恨……难以言喻。
    “老大，那楚向天已经去救胖子他了。”旌麟灵兽这个时候说道。它的眼睛还是闭合着，神色也极为疲惫，显然刚才那一大杀招――幽冥鬼眼！消耗巨大，恐怕需要两三天才能康复！
    这速度，比受伤还要慢。
    看来上古荒兽与身俱来的神通也不是全部利，这其中的弊还是很大。
    “以后不是万不得已，这一招还是不要乱使用。”步青云看出了旌麟灵兽的消耗，不单单的真气，还有精神，现在的它就一副疲惫的样子，很是憔悴。
    旌麟灵兽自己也有些余悸，点了点头，道：“我也没想到这一招这么恐怕，抽空了我的全部真气，一丝不剩…”
    “你先回来休息。”步青云有些担忧的说道，一旁的炎叱也是发出呼哧声表示关心。
    “老大，老三，你们放心，我可是堂堂上古荒…”话未说完，旌麟灵兽就再也抵挡不住疲惫，身子一软就轰然倒地，尔后化作一道火光渗透进步青云的身体穴位中。
    步青云苦笑的摇了摇头，这老二还真爱逞强，不过它也确实足够强大！
    “我...我毕生的修为...”
    “还我修为...还我修为...”
    那些被吸干了修为的修士们，个个白发苍苍，整个人只剩下皮包骨，且皮肤紧皱，这般望去很是恐怖。
    他们还在哀嚎着，可过不多时，就接二连三的老死而去。
    每个修士一旦修为消失，生命就会比普通人还要快消耗，所以当时李俊乐被废去了经脉与丹田后，想要寻死的原因。
    并非他不够坚强，而是死亡会更快到来。
    步青云对自己丹田中的七级浮屠有着一丝忌讳，不受自己控制，且如此霸道，神乎其神，隐隐感觉到不安与担心。
    “希望这些不安与担心是多余的...”他低声自言了一句。
    “瘦猴子！”
    突然，一道熟悉的声音从这如皇宫般的殿堂深处跑了出来，衣衫破烂，一道道被鞭打的伤口触目惊心，鲜血淋淋，显然饱受折磨！
    楚飞很是憔悴，面无血色，嘴唇发白，不过此时却兴奋不已，三步并两步而来，快速到了近前，激动的道：“你...你将楚向典舀下了？”
    步青云见他无事，心中才彻底放下心来，随后点了点头，同时指了那如烂泥一般躺在地上的楚向典。
    正是此人，害的楚飞饱受此等折磨！也正是此人，害得楚飞的母亲差点死去！
    仇人见面分外眼红，楚飞此时虽然疲惫憔悴，到见到楚向典躺在距离自己不到一丈的距离，双目顿时射出两道精光，尔后从身后取出两把开山巨斧，走上前去，便要解决了此人！
    “哈哈哈...”此时，楚向典却惨笑起来，“没想到我竟然死在同族之手，且还是个后辈，哈哈哈...”
    “身为楚家执法长老，却死在此等后辈之手，却还是被外姓之人重创，哈哈哈...”
    他一直这般莫名其妙的惨笑着。
    步青云眉头微皱，不知何意。
    楚飞更加不会在意他什么意思，脸上怒气升腾，手中两把开山巨斧高高的举了起来，如金日般冉冉升起，尔后又如明月入海，缓缓而落。
    眼看着，楚向典就要死于这巨斧之下，可陡然间，一道金光从天而降，紧接着砰的一声爆炸开来，他直接化作了肉泥血珠，在空中曼舞。
    步青云与楚飞同时抬头望去，只见一个身影渐渐远去，正是楚向天！
    没有手刃仇人，楚飞有些不甘，但很快就释然，仇人毕竟死了，死于谁手并不重要，只是有些不解恨而已。
    “谢...”楚飞突然转头，刚要说话，却被制止。
    步青云笑着摇了摇头，随后问道：“楚伯母呢？”
    楚飞指了指高空，道：“已被家主大人救走。”
    “啊？不好！”
    “怎么了？”
    步青云眉头微蹙，“你认为我们如此大动静的杀了楚家执法长老，楚向天会当作没事发生？”这话虽然没有说到重点，但却点醒了楚飞。
    “你是说家主大人将我母亲救走，是为了想要有把柄要挟我们？”
    “我也不知道楚向天的意思，但十之**，会以此来牵制我们。”
    步青云很清楚楚向天下的决定，连自己弟弟被杀都不管，足以说明。
    之前楚飞所遇到的事，这位楚家当家之主必会想办法抚平过去，或许会从这楚伯母身上寻找，也可能是其他方法。
    但不管如何，楚伯母在他的手上，已方就不能有所行动，处处将受到牵制。
    死了一个楚向典，没想到楚向天城府更深，美其名曰为楚伯母疗伤，实则...
    “家主大人？！”楚飞喃喃说着，目光游离，到最后又道：“我已经联系了林大哥，过些时日他便会来到，到时候先制造出丹药再说。”
    步青云点了点头，表示同意。
    “呃...”
    而此时，一道微弱的呻吟声从远处传来，二人抬头望去，原是楚飘飘已从昏迷中醒了过来。
    当她看到满地疮痍以及那白发苍苍，倒地不起的一群老人时，表现出了震惊。
    随后又望见了楚飞与步青云，当即喜上眉头，迅速的跑了过来，“哥哥，你没事了？”
    楚飞看到自己妹妹脸上五根红色指印，不由的心中暴怒起来，龇牙咧嘴的说道：“楚向典！可惜让你死的太便宜了！”这些话`佛是从牙缝中蹦出的一般，足见他的怒意。
    楚飘飘这个时候也发现了步青云，当即一脸愧疚，低着脑袋。
    步青云见她要开口，便摆了摆手，道：“没事，都过去了。”
    楚飘飘愣了愣，听到这么一句话她突然间心中感觉一阵温暖，有时候被谅解是一种能让人热泪盈眶的感动。
    “你看，还好你告诉了我这执法堂的所在，解决了楚向典这个卑鄙无耻的小人。”
    “什么？步大哥杀了执...楚向典？”楚飘飘惊呼道，她满脸的不敢相信，怔怔的望着眼前刚认识了几天的男子，觉得一切是梦般。
    到最后还是楚飞肯定的说了一句，她才彻底相信。
    “我早听哥哥说步大哥的厉害，果真如此！”楚飘飘感叹了一声，她此时看步青云的眼神有些不同起来，经过了被谅解与被震惊两件事后。
    步青云这个时候说道：“我们先回去，好好调整，等待林大哥到来，尔后在想办法解救楚伯母。”
    楚飞此时极为虚弱，艰难的点了点头，可刚要说话，就两眼一黑，昏迷了过去。
    “哥哥！”楚飘飘急道。
    “胖熊！”步青云也是急道，赶紧上前扶住了楚飞！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百三十五章炼丹开始
    --记住哦！
    楚飞突然的昏迷，让步青云与楚飘飘担忧不已，好在其不过是疲惫虚弱导致，并非身负重创。--./--./
    休息了一夜后，终于醒转过来。
    “哥哥你没事吧？”一夜未睡的楚飘飘看见那慢慢睁开的眼睛，当即喜上眉头，咧嘴笑道。
    步青云也走了过来，看胖子那还有些迷糊的眼，不禁莞尔一笑。
    “呼哧呼哧…”
    小家伙也跳了出来，在胖子那凸起的大肚上直接坐了下去，歪着小脑袋，眨着大眼睛。
    三人都被小家伙这卖萌的表情给逗笑，都恨不得将其捧在手心中，揉捏它肥嘟嘟的脸蛋。只可惜炎叱只肯步青云碰，其他人休难靠近。
    楚飘飘看的是爱心大爆发，可不知是不是因为她之前欺骗步青云，而小家伙对她很不待见，还有几次龇牙咧嘴，一脸凶恶的样子。
    小家伙如此，步青云也没有办法，或许珍兽或者妖兽，对于欺骗之事很敏感也更直接，做了错事就得不到原谅，欺骗了就是欺骗了，已成现实。
    “胖熊看你憔悴的又瘦了几圈，等倒是林大哥带着你的梦中女神到来，兴许会看上你。”步青云对着已经从大床上起来的楚飞揶揄道。
    这一次，林风将带他的妹妹林清瑜前来！
    楚飞闻言，当即那双小眼睛绽放精光，有些激动起来，“许久不见，不知林妹妹可有变化。可曾想我……”
    胖子对于林清瑜可谓是一见钟情。当年只匆匆一瞥，那身影就无法磨灭般深深的烙印在脑海之中。
    楚飞回忆了片刻当年的美好，随后便收拾了心情，他此时心忧母亲安危，只要一天没E她解毒，就要多受一天折磨。
    如此想想，身为人儿，心中就觉得`佛有一根刺扎进心脏般，很是难受。
    “放心吧，伯母很快就会恢复过来！”步青云见楚飞表情沉默。上前拍了拍他的肩膀，轻声说道。
    楚飞微微一笑，重重地点了点头，心中的感激无以言语。
    那只在传说中出现的七节七段草。以及前往圣地瑶族摘回来的万年雪山灵芝，这其中的困难虽然自身没有经历，但他可以想象的到，如此大恩，怎会不感动？
    “你好好休息吧。”
    呆了片刻后，步青云与楚飘飘起身离去，让楚飞独自在这房间中休息。
    “这楚城十分之大，来了两天都没好好逛逛，我现在出去走走。”步青云对着楚飘飘说着就要离开这深宅。
    楚飘飘揉捏着衣角，有些不好意思。却又不知要找什么借口，到最后灵机一动，道：“步大哥，楚向典刚死不久，现在家主大人一定在整顿，你出去恐怕不好。”
    步青云自然知道，楚向典身为执法长老，定有不少跟随他的死忠，楚向天绝不会怠慢一刻来清理！也正是这个原因，他更好好好的走走这楚城。看有没有什么收获。
    当然，如若可以打听出楚伯母深处何处，自然更再好不过。
    “没事，整个楚城没几个人认识我。”步青云不在意的笑说道，随后便转身离去。
    楚飘飘还要说什么。谁知炎叱对其张牙舞爪起来，露出那森然雪亮的尖牙。甚是吓人。
    “老三！”步青云轻斥一句，炎叱才安静下来，一人一兽就此离开了深宅。
    楚城，今日果真不同往日，本来一片安静祥和的街市，此时无形中笼罩着一股肃杀之意。如今已是初春，却让人感觉深秋到来，放眼望去，门前坐着的人们脸上不满愁云，很是萧条。
    “看来，这次大清扫楚家必会削弱掉很多力量！”
    步青云看到这样的情况，自言了一句，随后他继续游走起来，婉如游客一般，东逛逛西看看。
    而此时此刻，楚家象征的楼阁之中，楚家五名高层人物正在商讨着一些事。
    “三哥被人杀死，难道我们要坐视不理？”丹房老五语气迫人的问道，他虽然实力最弱，但由于是顶尖的炼丹大师，身份有所不同。除了楚向典，也只有他敢如此对楚家家主用如此语气。
    楚向天微微皱眉，道：“三弟之事，大家都心知肚明，何必要我说的如此之开？老五，我问你一句，你是不是也想我们兄弟反目成仇？”
    丹房老五没想到自己的大哥会如此直接，不禁有些愕然，但很快就回过神来，哼声道：“老大，并非我想要兄弟反目成仇。你自己看看，这些年楚家的衰落！姜家如日中天，若不是遇上圣地瑶族，恐怕还不知有多长时间，会压在我们头上。”
    “你的意思是说我无能了？”楚向天瞳孔收缩的问道。
    楚家二老爷见此，赶紧对丹房老五使眼色，可后者恍若不见，毫无忌讳的说道：“大家都心知肚明，何必说的太明白？”
    此话一出，一旁坐着的另外两名楚家强者同时皱眉，其中一人年纪最轻，但实力却只在楚向天之下，他摇了摇头，声音极为柔和的说道：“五哥，你怎么可以对大哥这般说话？”
    丹房老五根本没有在乎他人的言语，继续话中带刺的说着：“如若不是，楚家何以如此不堪？十年前，姜家明摆着打击我们楚家，可当时，我们做出了什么回应？”
    “五哥，休要胡言！你可知道大哥为什么当时没有回应？你可知道大哥这些年在做什么？”说话的这人显然是六兄弟中最小的一人。
    “不要说了！”楚向天皱眉喝道，他深知丹房老五的为人，其帮助楚向典，是为了家族未来着想，只是由于没有看得太远，所以只局限于眼前。
    一直没有开口的另外两人，他们都低着头颅。
    楚家二老爷似乎有所察觉，微微抬头，疑惑的道：“大哥，你是不是已经突破御空了？”
    此话一出，那丹房老五顿时瞪大眼珠，转头望去，满脸的疑云。
    ……
    却说步青云，逛了一天后，并非任何发现，反而还几次被巡城的侍卫驱赶。
    如今楚家笼罩在阴霾之下，每个人都感觉到了这几天所发生的事情非比寻常，尤其是往日都会敲响警钟的执法堂，如今却静悄悄的一片。
    众人都隐约能听得到，早些时候这执法堂传出来的吼叫声音，其中夹杂着愤怒的言语、悲愤的言语以及绝望的言语，可由于距离太远，不是十分清楚。
    这些年，楚家之人都只看到楚向典为了楚家忙上忙下，全部事情都揽在自己身上，却见不到一族族长楚向天的身影，已经令很多族人心生不满。
    现今，执法堂似乎发生了什么事，以至很多人关心，他们甚至担忧是不是执法长老楚向典发生了什么事。
    步青云在大街小巷中走动，也听闻了不少抱怨楚向天，而赞美楚向典的话语，他也明白过来，为什么楚向天能如此容忍自己的弟弟被杀！
    这可不单单是血脉关系，还关乎着楚家强者的数量。
    少了一名御空强者，对于每一个氏族来说都是无比重大的打击。
    “楚向天到底想怎样？”步青云猜不到这楚家家主的意思，带走楚飞的母亲，不给已方前去探望的机会，还叫自己几人放心。
    回想起当时楚向天那一脸和蔼可亲的笑意，步青云还是会觉得一阵毛骨悚然，冷不丁的打了个寒颤，这笑容背后藏着一把刀！
    “不管如何，如若敢以此要挟楚飞，就算掀翻你们楚家，我也无所畏惧！”
    步青云自言了一句后，便返回了深宅，发现楚飞已经盘坐起来恢复状态，而同样很是疲惫的楚飘飘则沉沉入睡。
    看着楚飞那认真打坐的表情，步青云是一阵无奈，他记得自己曾给过胖子一枚宝级神力丹，只要服用便可全然恢复，可这家伙却当成宝一样看待，都不舍得服用。
    并非楚飞吝啬，而是这丹药实在太宝贝！他也不知道步青云可以随时都有机会得到，如若知道，恐怕会被震惊的无与伦比。
    这个秘密，除了旌麟灵兽以及炎叱外，步青云从未跟别人提起过，也不会去跟别人提起。
    自古以来，匹夫无罪怀璧自罪。
    等待的时间总是漫长，只才四天而已，可在步青云三人感觉中，却恍如一个多月。这个时候林风才‘姗姗来迟’，他的妹妹并没有出现。
    楚飞此时的心思不在这里，并没有在意，看到林风，发自内心的欣喜起来。
    步青云也是如此，看林风的脸色，显然是马不停蹄的赶来，显出了一丝疲惫。
    向来稳重的林风，此时有些激动起来，接下来的日子里，他可是要炼制只在传说中记载的丹药！世上除了那撰写之人外，恐怕就无其他人炼制而出。
    而如今，自己就有机会成功，这让本有炼丹师身份的林风怎能不兴奋？
    不过很快他就平静下来，毕竟这次的丹药是为了救人。
    三兄弟此次碰面，没有过多的言语，且直接进入到了炼丹之中。
    “林大哥，这次就靠你了。”楚飞声音有些颤抖地说道，显然他也是有些激动，但更多的是不安，因为这种能解天下任何奇毒的丹药只在记载中出现过。
    “放心吧，林大哥一定可以的！连七节七段草都有，就说明这丹药绝对有！”步青云安慰道。
    林风也是点了点头，“一切包在我身上！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百三十六章条条通大道
    --记住哦！
    听到步青云与林风的话，楚飞展颜欢笑，重重地点头道：“没错，连只在传说中的七节七段草都有，那这丹药也绝对会有！”
    三人随后相视一笑，随后便开始了炼制丹药。--./--./
    这深宅庭院之中，摆放着林风从自家带过来的三足鼎炉，一股刺鼻的药味从中散发而出，可以想象，这个鼎炉炼制的丹药不在少数。
    “三足五龙鼎。”
    林风介绍着这个鼎炉的名称及来历，其余二人听完后，都觉得眼前一亮。
    “原来这就是林家三大鼎炉中的其一三足五龙鼎！”楚飞忍不住的称赞道。
    步青云也是感觉到这五龙鼎的不同，不单单其壁上雕刻着栩栩如生的五条神龙，更重要的是那三足，给人的感觉就像是龙爪一般。
    摆放在庭院中，就像三只龙爪深深地扎进这地板中，稳如泰山。
    林风此时闭着双眼，已经开始了炼制丹药的第一步――暖炉！
    周围天地灵气化作点点星光汇聚而来，他划动着的双手也在不断的溢出缕缕真气，缭绕在这三足五龙鼎上，霎时间令原本古朴无华的鼎炉笼罩上一层青辉。
    “哗啦啦…”
    鼎炉开始旋转起来，从一开始的缓慢，到后来速度渐渐上去，此时鼎炉有了显著的变化，整个就像是烧红的铁片。
    “喝！”
    林风咬破自己的食指。滴入一滴鲜血。当即听到嗤的一声，这血液瞬间化作白烟缕缕飘起。
    林家乃丹药世家，并非崛起的新氏族，而是有些历史，所以林风所炼制丹药的方法与平常的有很大不同。
    所为成家，就应该推出与众不同的炼制方法，独树一帜。
    此时炼丹算是已经彻底开始，烧红的鼎炉慢慢的落于地面，顿时令那方地板破碎开来，立足之地还有道道裂缝蔓延开去。像极了蜘蛛网。
    步青云与楚飞先是一脸的惊讶，随后便醒转过来，将三种药材摆放在事先准备好的桌子后，他们就警惕的张望四周。神识大放开去，谨防他人前来。
    而楚飘飘以及炎叱早已被派遣到外面观察，只要一有什么动静，二者都会发出警报。
    楚飘飘会点燃手中的爆竹，而炎叱与步青云心灵相通，只需在心中传达意思便可。
    炼丹的过程很是奇妙，在庭院中的三人都感觉不到时间的流逝，眼中都只剩下那在半空中缓缓旋转的三足五龙鼎。
    道道青辉如虹彩一般缭绕其间，扑鼻的清香弥漫在这片区域，步青云与楚飞都感觉到了炼制丹药的神妙所在。尤其是前者，他从未接触过炼丹以及设阵摆法。如今看来，这一门学问似乎有助于自身修为！
    不管是炼丹还是设阵，都关乎着与天地的丝丝联系，而这一种联系，往往是修士所不能轻易感受得到。
    步青云突然心生想要学习这两门学问的冲动，但很快就遏制住了内心的**。
    炼丹与设阵都不是那般简单，没有十年的时间来研究，根本无法做到入门级。
    楚飞与林风不同，他们二人打小在自家熏陶下。且这是他们家族必不可少要学习的一门，以至如今可以设阵、炼丹。
    步青云这一刻有种深刻的体会，其实若要细细看来，每一门都暗喻大道，只看你能否悟出。
    “修炼...原来不是只有单一的路线！”他呢喃出声。感觉眼前豁然开朗，似乎看见了一条无比宽敞的大道呈现在心中。往日很多想不通的问题，此时已然明了。
    这种感觉很奇妙，但他很享受其中，双眸缓缓地闭上，陡然间，自己体内如晴天霹雳般，响彻起道道惊雷。
    “轰隆隆...”
    震耳欲聋的声音落败后，则是如玻璃破碎般的声响。
    “哐啷！”
    “哐啷！”
    “哐啷！”
    步青云闭着的双眼猛然睁开，脸上浮现出一丝笑意，没想到在这个时刻竟然点亮了三个穴位！
    如今算下来，自己已经点亮九个穴位，且自身不过识藏中期，这让步青云希望能在突破御空时，点亮二十个！
    这样可以保证进入涅境界。
    另外一边的楚飞似乎察觉到了步青云的惊人的变化，愕然的看了过来，随后苦笑一声，摇了摇头。
    对于同伴的逆天以及给人带来的震撼，胖子早已习惯，只剩下无奈地摇头，心中自言道：“瘦猴子又干了一件令人震撼的事！”
    在别人炼制丹药的旁边观看，就可以点亮穴位，这...简直是不可理喻！
    楚飞心道。
    “条条通大道！”步青云有了全新的感悟，他感觉自己今后的修炼之路不会再是枯燥单一的打坐吸收，全新的修炼大路已经呈现！
    此时，林风炼制丹药已经进入了关键时刻，不容外人有任何的干扰，不然将会功亏一篑！
    步青云与楚飞同时聚精会神起来，同时张望蔚蓝的苍穹，以防有他人来袭。
    而高空中，楚家的五名强者早已再次观看，他们也震惊于林风那不同于世炼丹方法，但更多的是惊讶于步青云方才发生的情况。
    “你们看到了吗？那步青云竟然在这个时候...”众人中年纪最小的楚家老六惊道。
    楚向天只瞳孔收缩，微微点头，并没有说什么。但他此时心中更加坚定自己几天前的决定。
    丹房老五显然也已经折服，不再追究，他乃是炼丹师，自然更多的注意力在林风身上，眼中是遏制不住的炙热目光，还喃喃说道：“天底下竟然有如此奇特的炼丹方法...果真不愧是传承了千年的林家！”
    “五哥，现在你确定大哥的决定了吧？”楚家老六笑道。
    丹房老五闻言，脸色有些尴尬起来，但还是不可置否的点头道：“大哥英明！楚飞必要扶持，从他的两个朋友就足以...咳咳...”他并没有把话说完，当众人都知道是何意。
    楚向天越看越是把眼睛眯成一条线，到最后他突然说道：“不对...不对...”
    连说两个不对，令他的四名弟弟疑惑起来，皆转头望去。
    顿了片刻后，楚向天又道：“那步青云有古怪...他...他刚才的感悟貌似是进入涅后修炼的途径！”
    “什么？！”
    “这怎么可能？”
    “大哥你没搞错？他不过是识藏中期而已！”
    楚向天也是一脸的无奈，事实如此，他也被震撼住了，随后想起一事，道：“莫要忘了，他可是有天眼神通的人！”
    此话一出，其余四人皆沉默下来，他们都是御空强者，可众人当中，也就只有楚向天打通了一项神通！就连实力第二强的楚家老六都没有打通！
    这五名楚家强者谈话间，下方丹药的炼制已经完成！
    三足五龙鼎此时更加缓慢的旋转着，可从中所散发出来的青辉却更加之多，扑鼻的清香也是渗透这间深宅散发而去。
    林风虽然大汗淋漓，但脸上却洋溢着微笑，身为炼丹师，能炼制出只在记载中出现过的丹药，如何能让他不激动？且可以帮助兄弟的母亲解毒，这成功炼制更加让他。
    步青云也是一脸欣喜，暗捏着双拳，道：“成功了！”
    楚飞则一脸的不敢相信，颤声说着：“成...成功了？”
    “是的，成功了！”当林风喊出这句话时，三人同时高呼起来，手舞足蹈，像是发现了新大陆一般。
    “母亲！我终于可以为你解毒了！”楚飞激动起来，他脑海中浮现出母亲中了剧毒后所发生的变化，就心头一阵剧痛。
    一夜白了乌黑亮泽的头发，`佛瞬间失去了数十年华！原本健全的人一夜后四肢瘫痪，吃喝拉撒都需要别人照顾，这种打击何其之大？
    而身为人儿，却害的母亲如此，心中的自责与愧疚不言而喻。
    “母亲，很快，我就可以让你恢复！”向来乐观的楚飞此时表现出真实一面，他平时大大咧咧，实则是个外强内软的家伙，双眼笼罩上一层水雾，声音都哽咽了起来。
    “呼...”
    三足五龙鼎终于停止了旋转，轰然一声，像是从天而降般砸进下方的地板，一颗青光缭绕的丹药飘然而起。
    步青云三人望着那颗丹药，都觉得心中一动，算起来这丹药可是花费了他们很大精力才有的结果。
    历经千辛，才炼制出这一枚不过指甲盖大的丹药，足见困难。
    “楚飞，还不快点将这丹药?p>
    蘸茫浚　绷址缁乖诓倏刈哦β，这个时候赶紧喊道?p>
    楚飞从激动中醒转过来，直接撒腿奔跑而去，将事先准备好的一小瓷瓶将丹药收入其中。这一系列的动作，他都小心翼翼，如获重宝，不敢有丝毫马虎。
    刚刚收好丹药，五个身影就从天而降。
    步青云抬头望去，第一眼就看到了楚向天，心中陡然一颤，前些日子还没有这种感觉，而此时，却有种被看透的感觉，且十分强烈。
    “难道突破了？！”他心中惊讶不已，随后眉头微蹙，这楚家五名强者等到丹药炼制完成后才出现，显然早已观看多时！
    三人不知对方是什么意思，步青云当即警惕起来。
    有些疲惫的林风也是皱眉，满脸疑惑。
    而楚飞则是直接问道：“家主大人，我手上有可以治我母亲之毒的解药，现在可以将我母亲归还了吧？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百三十七章名不虚传，果然彪悍
    --记住哦！
    楚飞问这话的时候，语气有些急切，他此时一心只想让母亲康复，并没有想多过的事。--./--./
    而步青云与林风则不同，他们算是局外人，看得出这楚家五名强者同时到来，目的不纯！
    可却出乎了他们二人的意料。
    楚向天率先御空而下，露出和蔼可亲的笑容，道：“走，这就与我去擎天阁见你母亲。”说着，他就上前直接拉住楚飞的手，带着他御空而去。
    步青云与林风看在眼中，心中都同时忐忑起来，但见那楚家家主的表情，很是真切，并非作假！
    二人相视一眼，都从对方的眼神中看到了疑惑。
    “难道是我们看错了？”
    他们同时传音道，可此时楚飞已经有些发懵的离去。
    擎天阁？！楚家的荣誉殿堂！母亲竟然被安置在那里？！楚飞只觉脑海嗡嗡嗡作响，一时间全部空白。
    他身为楚家之人，从小便听闻进入擎天阁的困难，这可是每个身为楚家之人的荣耀！进入这殿堂便可一睹先人的风彩，可谓是每个楚家人都为之努力的一个目标。
    “楚飞，一切小心。”步青云此时也不知道这楚向天到底要做什么，但还是传音道。
    楚飞听到脑海中的声音，如梦初醒，旋即喜忧参半，喜的是可以马上为母亲解毒，忧的是这家主大人到底是什么意思？难道真的是将他的为人想错了？之前带走母亲并非是要挟我。而是更好的照顾母亲？
    带着这些疑惑。楚飞被楚向天带离了这深宅，很快就进入到了那楚家的擎天阁！
    而此时，还在庭院中的四名楚家强者，则上下打量起步青云与林风，尤其是前者。
    就丹房老五把更多的目光放在林风身上，随后他注意了一下那摆放着药材的桌子，可这一望却令他再也无法收回目光。
    这...”丹房老五瞪大了眼珠，看着桌子上的药材，久久无法言语。
    楚家老六也发现了这药材的珍贵，惊呼道：“竟然是万年雪山灵芝与千蛇六跃花！咦？这又是什么药草？”
    虽然不识七节七段草。但四人都能感觉到这药草的与众不同，所散发出来的清香让人心旷神怡，周围的天地灵气极为活跃的跳动着。
    炼制一枚那解毒的丹药，并不需要花费太多的药草。所以三株都各有剩余。当然，只在传说中出现的七节七段草留下的最多，只被切除了拇指大。
    丹房老五也是眼冒精光，当他看清过来后，则呼道：“七节七段草！是七节七段草！”
    此话一出，其余三人皆脸色勃然大变，眼底同时闪现出贪婪的目光。
    步青云眼疾手快，大掌一挥，直接将这三种药草收入储物袋中。
    “你...”丹房老五脸色一急，随后目光希冀的说道：“能不能让我多看一会那七节七段草？”他此时早已忘记了与步青云的恩怨。更加忘记了自己曾被此人羞辱。
    一心只为再睹那只在传说中出现的药草。
    步青云很是干脆，直接摇了摇头，道：“不可以。”
    一句话令丹房老五脸色窘迫，很是尴尬，此时他早已没有了身为炼丹师的风范，摩擦着双掌，像是害羞的小姑娘，道：“就让我多看一眼，就一眼！”
    不单单他还想继续看，其余三名楚家强者也是如此。他们都听闻过这种世间难求、有价无宝的药草。
    “凭什么？”步青云还是一脸警惕，在不知对方什么意思之前，他不会有任何松懈。
    “我是炼丹师，我以炼丹之祖起誓，绝不多看！”丹房老五此时还发起誓来。看他的表情着实有点搞笑，像是小孩子慎重其事的宣誓一般。
    一边的林风微微侧目。随后来到步青云耳边，轻声道：“不妨给他多看几眼。”
    步青云微微有些不解，听林风这时说起来才明白，炼丹师绝对不会轻易以炼丹之祖起誓。
    丹房老五还是一脸的希冀，双手不由得紧握在一起。
    步青云微微点了点头，随后大掌一挥，一道青光从天而降，随后七节七段草则出现在虚空之中。
    当这药草一出现，众人的目光都随之而去，丹房老五的眼神最为炙热，他很想将之夺下，可刚才已经以炼丹之祖起誓，再者不该与这少年树敌，?p>
    便隐忍了下来?p>
    步青云也再次将这药草收入储物袋中，随后便担心楚飞的处境问道：“楚家主将楚飞带去什么地方了？”
    楚家老六为人较热情，且看长相不过四十出头，两鬓微微发白，给人一种似曾相识的感觉，他笑答道：“放心吧，楚飞没事的，等会他便会带着他母亲安全归来。小家伙，莫要将我们全部视为敌人，这先入为主的观念可不好，有时候会欺骗你。”
    步青云闻言只微微点头。
    随后这楚家四名强者多待了片刻后，便御空而去，庭院中只留下了步青云与林风。
    “炎叱可以回来。”
    步青云此时对小家伙传音道，同时也让楚飘飘回来。
    楚飘飘刚到深宅没有一会，就有一名身穿黑色劲装的男子到来，原来是守城的护卫，说是有一名叫林清瑜的女子前来。
    之前林风事先赶了过来，而林清瑜则贪玩在别的地方逗留了一些时日。
    三人很快就赶到了楚城门口，看见了身穿白衣的林清瑜。
    步青云细细打量起来，觉得此人确实可以用倾城倾国来形容，精致的五官，尤其是那两撇秀眉以及丹凤眼。这双眼睛像是会说话一般。
    “看来我哥的眼光还不错嘛...”楚飘飘突然笑道。她也长的不错，且与林清瑜年纪相`，二者比起来各有千秋，虽然不是司徒怡姗以及柳如滢的那种绝色，但也足以艳绝一方。
    步青云也是点了点头，“胖子还挺有眼光的。”
    林风听到他们二人细声嘀咕，当即摆出嘘的的动作，“这些话可不要被我妹妹听到，不然她又得发飙了。”
    步青云一脸的不解，不知其意；楚飘飘也是如此。她还开口问道：“这是为何？”
    林风一脸无奈，“还不是你哥哥？他老是在外人面前叫我哥，还对外宣称说我妹妹是他...唉，这楚飞反正是触到了我妹妹的逆鳞。这次她回来，有很大程度上就是要找楚飞麻烦...”
    步青云二人闻言都扑哧一声笑了出来，这楚飞，看来麻烦大了！
    此刻，在城门外等待的林清瑜，看见了自己的哥哥等人，当即眉头一挑，快步走了上来，那些城门的守卫看见楚飘飘的手势也没有继续上前阻拦。
    “你就是那楚飞吗？”林清瑜到了近前，直接竖起右手拇指。语气不善的指着步青云龇牙咧嘴的问道。
    显然她是认错人了，步青云顿时如拨浪鼓般摇着脑袋否认。
    “你不是？”林清瑜还是有些不相信，待林风介绍后，她才点了点头，哼道：“还好你不是楚飞，要不然...哼哼，我绝对抽了你的经，拨了你的皮！”
    她只要想想这些天听到关于自己与楚飞的事情，就觉得抓狂，恨不得将这个招摇撞骗。毁自己名誉的家伙给收拾掉。
    也难怪她会如此，本来长的艳绝一方，众多追求者，可由于楚飞对外宣称说是她的未来丈夫，顿时让她的追求者不战而退。
    接到林清瑜后。众人便往深宅走去，这一路上听到这姑娘几番不顾形象的大骂粗口。还卷着衣袖，哪有一点大家闺秀的模样。
    看着她凶悍的表情与动作，听着那连自己都不敢说的粗话，步青云感觉是一阵无语，同时摇头起来，心道：看来楚飞麻烦真的大了！
    如此彪悍...有的他受！
    “这不知死活的家伙，竟然敢害的老娘名誉扫地，岂有此理！见到他，我非拨了他皮不可！不，我要用额恶毒的方法折磨他才能解恨！”
    “你们说说，像他这样无耻的人，该用什么方法？对了，就用蜡烛，滴在他的命根子上，让他胡说八道！还有用辣椒塞满他的屁...”还有一个‘眼’字没有说出来，林清瑜发现身边有着一名文静的姑娘，看其知书达理，不该在她面前说这些。
    而这位文静的女子就是此时满脸惊愕的楚飘飘，她不敢相信身边这个姑娘，竟是林家的大家闺秀！
    步青云也是难以置信，早已听闻林风说他妹的性格如何凶悍，闻名不如一见，古今看来…果真彪悍！
    一路上不知有多少人投来惊愕的目光以及不敢相信的眼神，可林清瑜恍如不知，嘴巴像放鞭炮一般噼里啪啦作响，各种难听，甚至令男人都会害羞的词语不断蹦出，可谓是让人大开眼界。
    步青云听到最后，只能对其竖起一个大拇指，“好！好！...?p>
    绷说几个好字，一旁的楚飘飘则露出幸灾乐祸的笑容?p>
    “哥哥这一次可算是碰上了对手。”楚飘飘嬉笑道。
    “什么？楚飞是你哥哥？”林清瑜听到这句话，有些惊讶的看着楚飘飘，本来林风与步青云还以为，她会有什么举动，可谁知她又道：“真的很难想象，你这样文静的姑娘，竟然有那般无耻的哥哥。”
    噗...
    步青云憋着一口气，很想要大笑出声，你说别人难以想象，你跟林大哥不也是难以想象？
    林风为人稳重，书香味很浓，可他妹妹，却...如此彪悍，更加难以想象。
    “林大哥，瘦猴子，妹妹，你们去干什么了？我母亲已经无恙，此时还在楚家擎天阁修养，我这回来正要告诉你们好消息呢。”楚飞的声音这个时候在深宅中响彻起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百三十八章神功续脉
    --记住哦！
    当楚飞的那喜悦的声音响起时，步青云三人的脸色同时一变，尤其是楚飘飘，一脸的笑意，眼底中闪现着戏谑之色。--./--./
    站在几人身旁的林清瑜一下子就发现了不对，脸上怒意升腾，那芊芊玉掌还紧握在一起扳了一下，顿时响彻起连串的关节声音。
    毫不知情的楚飞大步走上前来，当看到林风身后还站着一人时，他心中顿时一动，已经猜测到。
    “你就是楚飞？！你就是损老娘名誉，在外面胡说八道的那楚胖子？！”林清瑜的声音有些低沉起来。
    一旁的林风赶紧别过脸去，他知道，自己的妹妹即将发飙。
    步青云也是苦笑一声摇头转身，楚飘飘更是掩嘴偷笑的跑开了去。
    楚飞看见梦中女神，激动的说不出话来，也更加忘记了对方所用的语气。此时听到这女神问自己，他当即有些发懵的点了点头。
    看到这个动作，步青云与林风都无奈地笑了起来，随后赶紧加快步伐离开这深宅庭院，留下他们二人。
    林清瑜此时娇躯颤抖着，脸上`佛闪现着要杀人的怒火，看见楚飞点头，她啊的一声尖叫，随后大步流星的冲了上去，那紧攥在一起的秀拳就往楚胖子脸上招呼而去。
    楚飞措手不及，砰的一声直接被打飞了出去，等反映过来时，鼻子已经溢出血来，很是无辜的抬头问道：“你...你为什么打我？”
    “为什么打你？你毁老娘清白！莫说打你，老娘我还要杀了你！”林清瑜大叫着。手中不知何时出现了一把秀气的玉剑，晶莹如玉，毫无瑕疵，偶有灵气缭绕其间。
    说着。她就持着秀剑砍了上去。
    楚飞赶紧跑了起来，他实力比林清瑜高了两个境界，完全可以将之轻易打败，可此时却如败兵般慌乱奔逃。
    “哥，你快救救我啊...哥...”楚飞大喊道，他口中的哥自然是林风。
    和步青云躲在屋中看好戏的林风摇了摇头，竖起大拇指说道：“这胖子有种！”
    步青云不可置否的点了点头。
    听到楚飞喊‘哥’，林清瑜一下子就明白过来了是什么意思。当即把她气的脸红耳赤，连连跺脚，还大声嚷道：“楚飞你这个无赖，我要杀了你！”
    举着秀气玉剑追了上去。
    “哥。你快点出来啊...哥...救命啊...”楚飞还在不死心大喊着，随后转头对着他的梦中女神说道：“我说夫...我说妹子，有话好好说...”
    “有话好好说？就是因为你的好好说，害老娘...哼，今天非杀了你不可！”
    “别啊妹子。我可不希望你守寡...”
    “你说什么？啊！气死我了，老娘我要拨了你的皮...”
    这深宅之中响彻着他们二人的喊叫，步青云与林风恍若不知的在内堂喝着楚飘飘准备的美酒佳肴。
    不得不说，楚飘飘的手艺十分了得。她在楚家身份不低，完全可以让下人来做这些事。
    “这些都是母亲教我的。”楚飘飘听到步青云二人的夸奖。这般说道。她口中的母亲自然就是楚飞的母亲，虽然同父异母。但关系很是融洽。
    “哥，求你了快来救我啊...瘦猴子，你是兄弟不？看我被揍，你怎么可以翘着二郎腿一副看好戏的表情？...妹妹，快点来救哥哥...”楚飞在庭院中不断被追，他的神识自然感应得到里堂几人的在做什么。
    “楚胖子，你给老娘站住！你在逃跑，老娘我恨你一辈子！”林清瑜那此时由于大声喊话而有些嘶哑的声音响彻着。
    “啊？”楚飞听到这句话，当即吓得停下了脚步，可刚一停下，脸上就被对方的秀拳招呼。
    林清瑜手持秀气玉剑，口中也大喊着要杀了楚飞，但并未如此，只是简单的拳脚相加。
    他们之前有过一面之缘，这要勉强说来，二人算是认识，这也正是楚飞老是跟别人提起林清瑜是他的老相好...
    这牵强的关系，也只有楚飞那厚脸皮做得出来。
    他们二人一直这样整了一个下午，到最后林清瑜累得不行才停了下来，可嘴里还是不依不饶，听她的意思恨不得将楚飞大卸八块，可真正要做来，却又只是拳打脚踢。
    夜间，晚饭过后，楚飘飘与彪悍的林清瑜在收拾碗筷，二人还谈得甚欢，前者不断的跟后者说楚飞如何如何好，后者则一脸的愤怒，嘴里各种难听的话不断蹦出。
    而庭院中，步青云与林风上下打量起此时如猪头一般的楚飞，二人忍俊不禁。
    “笑什么笑？有什么好笑的？”楚飞不满的嘟囔道。
    “咳咳...是没什么好笑，只是觉得奇怪，我记得你平时说过不少风流话，可现在怎么表现的...咳咳...”步青云揶揄道。
    “你懂个屁！这叫打是情骂是爱！瑜妹这般对我，肯定爱我深入骨髓了...唉，想想我一表人才，英俊潇洒，这样的情况也是正常。”
    面对楚飞的不要脸，其余二人都是满脑门黑线，一阵无语。
    几人打趣了片刻后，才步入正题。
    林风开口问道：“伯母怎么样了？”这能解天下任何奇毒的丹药，只出现在记载之中，效果如何，从未有人知晓，他不免有些担心。
    如猪头般的楚飞当即咧嘴笑了起来，兴奋地说道：“成功了！这丹药真的很神奇，我母亲刚服用不到片刻的时间，四肢就可以慢慢移动！”
    步青云闻言，也是一阵。总算没有白费，治好了楚伯母！
    “这次多亏你们了...”楚飞真诚的说道，他还要说什么却被其余二人制止。
    二人同时给他来了一句：“你能别肉麻吗？”
    随后他们便大笑起来，畅饮着这美酒。仰望夜空，陷入宁静的气氛之中。
    里面打扫完毕的楚飘飘与林清瑜走了出来，看见这样的情况，很是识趣的没有上前打扰。
    林清瑜虽然性格彪悍了些，但还是知书达理，知道哪些事什么时候做不适宜，她与楚飘飘走进一间房畅聊起来。
    她们二人年纪一般，只交谈了几句就打成了一片。
    步青云突然想起一事。转头问道：“胖熊，楚向天是什么意思？”
    “我也不搞不懂...”楚飞皱眉起来，他犹记得楚向天对自己的热情，对母亲的关心。还将擎天阁中最好的房间给母亲居住，这样能助楚飞的母亲自行吸收天地灵气，得以更快的康复。
    每一个氏族中，这荣誉殿堂的地位，相当于他们的信仰。甚至在每个人看来，这要比自身的性命还要重要！
    而如今，楚向天竟将楚伯母安置在擎天阁，这未免...未免太匪夷所思...葫芦里卖的是什么药。众人都不得而知。
    林风分析了一会，尔后说出自己的猜测。“会不会是楚向天想要挽回楚飞？”
    步青云闻言点了点头，眼下确实只有这个说法可以解释。“不管出于什么目的，此时楚伯母绝对安全，那楚向天也不会再来找我们麻烦。”
    “嗯，家主大人还让我向你转达一句歉意。”楚飞对着步青云说道。
    楚向天的做法与之前判若两人，三人都猜不出他的目的，到底是何意思。
    “或许正如那楚家老六所言，是我们先入为主的观念作祟，始终带着阴谋论。”林风饮了一口酒后说道。
    “或许吧...”步青云沉思了片刻后，又道：“楚飞那你现在的意思是？”
    楚飞自然知道这句话的意思，是在问自己是否还要判出楚家，与楚家一刀两断！
    楚飞犹豫起来，毕竟有些东西深根固蒂，他身上流淌着的是楚家血！虽然之前对楚家大为失望，可今天楚向天以及其余几名高层人的举动，令他颇为感动。
    有时候就这样，可以为了突如其来的感动而忘记了之前的怨恨。
    林风这个时候轻拍了下步青云，示意他不要在询问，此时楚飞的思绪一定很乱。
    沉默了片刻后，三人又找了其余的话题谈了起来。
    “瘦猴子你接下来要去干嘛？”楚飞知道，步青云断然不会在楚家长呆！
    林风也转头望去，这些日子他听到了很多关于圣地瑶族的事，也猜测到这些事与眼前的这兄弟有着莫大的相干！
    步青云沉吟了一会后，才道：“我想要去寻找魔道。”
    “寻找魔道？”其余二人同时惊呼起来。
    “你去魔道做什么？”林风担忧的问道。
    楚飞知道一二，此时没有说话，只是沉默的看着对方。
    步青云笑了起来，眼中散发出无尽的柔情，脸上洋溢着幸福的微笑。每每想到心中伊人，他都会不自觉的笑。
    “寻找她！”
    只简单的回答了三个字，林风看着这表情就已经猜到，几番欲言又止，到最后和楚飞异口同声道：“有需要，说一声。”
    “哈哈哈...”步青云大笑起来，得兄弟如此，夫复何求？
    “只可惜现在李大哥不在...”楚飞饮着美酒突然道。
    说到李俊乐，步青云才想起来还有一事未询问，可不等他说话，林风就笑着回答。
    “你给的那本功法当真是一门神功！李大哥他修炼之后，被割断的经脉已经痊愈！被毁掉的丹田此时也开辟出了另外一片天地！实力可谓噌噌噌的往上涨，上次听到他的消息，已经达到了蜕凡境界！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百三十九章 再次别离
    听到李俊乐的近况，步青云与楚飞都为之，尤其是前者找回了信心。
    “如此甚好！”
    步青云发自内心的笑了起来。.
    “李大哥现在还在继续修炼，他说要达到识藏才会来找我们，还说到时候要与我们打上一架。”林风也是笑着说道。
    “哈哈…我等着那么一天。”楚飞大笑着，他还是忍不住的要赞叹一句：“真没想到天底下竟有如此神功。”
    “是啊！如此神功，当真是为经脉寸断以及天生静脉堵塞的人所准备！”林风点头说着，“此神功如若面世，定会震惊世人。”
    正如他们二人所言，那套功法确实如此，不单单可以续脉修炼以及在丹田中开辟出另外一片天地，且修炼速度并不慢。
    “瘦猴子，那套功法是什么级别？”楚飞突然问道。
    功法不等于玄技，只有简单的天地玄黄四个级别，而像楚飞与林风这样的家族所修炼的都不外乎地级，至于天级神功，也只有那些隐世的擎天大势力才能拥有。
    步青云摇了摇头，道：“我也不知道这套功法到底是什么级别。”事实如此，当时领取的礼包并未说明。
    “那你修炼的功法呢？”林风追问了一句。
    步青云依旧摇头：“这个我也不太清楚…我只知道，没突破一个境界，丹田必然会发生一次改变。”
    “什么？每一次突破都会发生改变？”听到这话的楚飞与林风突然惊呼起来，而刚好走出房门的楚飘飘与林清瑜也是满脸讶色。
    “这有什么不对吗？”步青云并不知道功法是如何区分等级。
    “瘦猴子你竟然修炼的是天级神功！”楚飞一惊一乍的说着。摇着脑袋，随后又点了点头，又道：“我早该想到，你能如此变态。定是这功法上远胜他人。”
    林风缓缓道来：“这功法的区分，最大的变化就是丹田的改变！最低的黄级，丹田只会一直处于一个摸样；玄级则是两次变化，分别是先天之后以及识藏之后；而地级，则会有三次变化，先天、识藏以及涅！”
    听完这解释后，步青云才明白过来，像自己这般每个境界都需要变化。已经足以称得上是天级神功！
    对于天级这个级别，步青云觉得是当之无愧！并非自傲自身修炼的功法，而《海纳百川》确确实实可以称得上！单凭以彼之道还施彼身这点就足够资格。
    “原来还有这样的区分…”步青云一直不知道功法也有等级划分，此时听来稍稍回想一下。从每个对手身上都能看出一二。
    最明白的就是两个同境界之人，按理说实力应该是旗鼓相当，可厮杀起来，却并非如此，功法强的人必然压过对方。
    “遗弃大陆果真是藏龙卧虎…”楚飞与林风同时感叹道。他们都以为步青云身上所展现出来的功法以及玄技，皆是出自遗弃大陆，并不知道并不完全如此。
    随着楚飘飘以及林清瑜的加入，谈话的内容便不再那般严肃。其间林清瑜对楚飞的动嘴以及动手动脚，不时让其余三人大笑。
    翌日。
    步青云前往楚家的擎天阁看望了一下楚飞的母亲。同时还在楚家这楼阁中看到了步家也有的画像！
    说来，楚家对于步家还有恩来着。
    当年若不是楚家的扶持。步家断然不能那么快的崛起。
    这其间，步青云询问了领着自己在这擎天阁游逛的楚家老六，关于这画像之人以及步家祖先的事，可后者虽有数百岁，可还是未能接触到这位楚家先人，所给出的答案都很是模糊。
    甚至，连这位楚家老六都不知道，楚家先人曾带遗弃大陆的人回来。
    步青云为此不禁有些失望，又没能打听到自己祖先的事情，这个时候他不由得想起，天下谁人不识君的丰睚眦！
    丰睚眦曾说，当自己的实力达到一定高度后，他将会告之。
    “高度，要怎样的一个高度？”步青云喃喃自语，随后抛开这些头绪，还有很多事情等着自己去办，如今最重要的是寻找到心中伊人。
    曾答应过未来岳父，要好好照顾司徒怡姗，绝不能言而无信，且自己实在太想念于她，现在已有自保的实力，必须前往魔道的几个分布点去寻找她！
    “瘦猴子，你真的那么急着要离开吗？”在楚城数里外，即将步入密林之中，楚飞有些不舍的问道。
    步青云点了点头，笑道：“好好努力，下次回来我一定会超越你！”
    要说来，从遗弃大陆开始，实力就一直被楚飞压着，虽然当时在风云聚会上自己获胜，但那很大程度上是胖子没有认真打，他当时只想要夺得第二，获得大会千蛇六跃花的奖励。
    “好！我等你！”楚飞慎重其事地说道。
    一旁的林风饱受打击，他天资不错，可跟眼前的两人比起来，却显得黯然不少，最近才刚刚突破识藏而已，“我也得好好努力，不能被你们把距离拉得太远，还有李大哥，他现在可是飙升，决不能再让他超过我。”
    “哈哈…好！后会有期！”步青云大笑着，拱手道。
    楚飞与林风也是拱手同声道：“后会有期。”
    步青云一转身，没有丝毫的婆妈就进入了密林中，头也不回，渐渐远去。
    一同来送别步青云的楚飘飘，看着那头也不回连招呼都没有多打的身影，不知为何心中空空的，一种难言的滋味涌上心头。
    ……
    “老大，现在我们去哪里？”已经恢复了元气的旌麟灵兽开口问道。
    “前往距离这边数千万里的无边海域！”步青云目光坚定的遥望西边，在那里，则是一海十二州中的一海，岛屿无数，根本就没有人知道精确数字。
    有人言，这有么海域的宽阔相当于十二州的面积！甚至有过之而无不及。
    “无边海域？”旌麟灵兽咀嚼着这个地方，随后联想到自己先天的神通――幽冥鬼眼！它疑惑这其中难道有着干系不成？
    “呼哧呼哧！”炎叱站在步青云肩上，发出兴奋的声音。
    这世上，除了步青云之外，这小家伙就只肯让司徒怡姗抱它。
    “老三你说老大这是去找我们的大嫂？”旌麟灵兽显然有些吃惊，随后转头对坐在它背上的步青云问道：“老大，你有了？”
    “……你才有了！”步青云一阵无语。
    “老三都说老大要去找嫂子，不是有了是什么？”
    “废话少说，抓紧赶路。”
    “遵命！噢耶，去找大嫂咯…无边海域，你大爷我来了…”旌麟灵兽的声音在这片林中响彻起来，随后御空而起，化作一道虹芒就此远去。
    “希望大嫂不要让我们失望！老三你说，大嫂长的漂亮不？什么级别的？瑶冰还是瑶族族长？”
    “呼哧呼哧…”
    “比她们两个还要漂亮，哇塞，老大你真牛，竟然泡到这般美貌的女子。”
    “呼哧呼哧！”
    “什么？老大还跟她有了婚姻？”
    一路上，旌麟灵兽一直跟炎叱在讨论着这件事，浑然不将步青云放在眼中，视他如空气。
    步青云对于这两个家伙也是一阵无语，说了几次不听后，干脆直接盘坐起来，入定修炼。
    虽然此时已有自保的能力，但每一分每一秒还是不可浪费，争取时间修炼，以便能尽快的提升实力。
    起码需要御空的实力，才能在这真界中从容而行，至于横行霸道，那得突破到涅，不然恐怕有些困难。
    几天的时间飞逝而过，当来到一座繁华的城池时，步青云选择了暂时在此休息一晚，也让日夜赶路的旌麟灵兽放个假。
    从楚城一路向西，这一去将近万万里之路，以旌麟灵兽的速度，最快也要两个月才可以到达。
    坐在一家酒楼高处，看着熙熙攘攘的人流，步青云很希望能在这里，能在人群中找到心中伊人的身影，可惜每每都是失望。
    呆了一个下午，天色已经昏暗，大街小巷灯火齐鸣，另外一番美景印入眼帘。
    步青云自顾自的喝了一坛酒，突然间在那熙攘的人群中看见了很是熟悉的身影！
    虽然此人全身穿着宽阔的黑色衣裳，还遮着脸蛋，但依旧掩盖不住她婀娜多姿的身材，不单单吸引着雄性的目光，连一些雌性也是忍不住的多看几眼。
    “这人好熟悉…”步青云嘀咕道，他坚信，自己定是见过此人！可一时间却想不起来。
    “公子们，你干嘛一直跟着奴家？”那黑衣黑布的女子突然说道，声音很有磁性，这简洁的一句落罢，那些围在她身边的男子顿时个个觉得眼前一亮，连骨头都酥软了一般。
    有些不济的已经留着口水。
    这群男子不单单是普通人，更多的是修士！
    坐在酒楼中的步青云听到这句话，也忍不住的心中忐忑了一下，双目放出精光，一下子便猜测到了此人是谁！
    如此磁性的声音，又在这声音中暗施蛊惑人心之妖术，步青云做梦也想不到会在这里遇到她。
    “她竟然出现在这里…难道魔道的人也在这边？”一想到这点，他当即喜上眉头，刚欲冲下酒楼，那脸上遮着黑布，只露出一双明亮眼睛的女子看了上来。
    四目相对，对方皆有一丝讶色。
    步青云率先莞尔一笑，摆了摆手算是打招呼，还示意让这名女子上来。

第二百四十章共度良宵
    --记住哦！
    那被宽阔黑衣包裹的严严实实的女子抬头望去，这双天生就会勾人的眼睛眨了眨，看着那酒楼上的男子摆手，眼底显然闪过了一丝惊讶以及莫名的喜悦。--./--./
    “各位公子你们就跟到这里吧。”这黑布遮脸只露出一双眼睛的女子对着周围，一群色迷迷的男子缓缓说道。
    在酒楼上的步青云闻言，不由得毛骨悚然起来，自从月牙山脉一别后，没想到这妖媚魔门的柳如滢实力更上一层楼，言语中不单单只包含媚术，还有令人心寒的弑言！
    这弑言不同于媚术，如若将前面一种言语中的妖术修炼至极致，将可以一语洞破他人心神，令敌人耳膜破裂，严重者直接五脏六腑皆碎。
    步青云从最开始见到魔道之人的喜悦，慢慢地淡了下来，面对实力如此之强的柳如滢，是敌是友还未知道。
    柳如滢的一句话说出，那群男子如丧家之犬般，脚步踉跄的一哄而散，莫说那些不知实情的百姓觉得奇怪，就连他们自身都搞不清楚，为什么对方的一句话就能让自身而退。
    貌似…貌似之前也是因为她的一句话，而尾随…
    如此想想，这其中的不少修士都惊出一身冷汗，他们也有所耳闻关于诸如此类的妖术，个个露出侥幸的表情。
    若是被勾引而去，肯定会出现被吞噬精元亦或者吸收真气的恐怕结果！
    修炼此妖术的人，可想而知。就是魔道之人。
    也正是如此，柳如滢本打算勾引一群修士前往无人的地方，享受吸收真气的美味大餐，却没想到在这里遇见了名震天下、屡创神话纪录的风云聚会第一人！
    “弟弟。好久不见。”磁性的声音依旧充满魅力，即便她全身被黑衣包裹，但依旧能从声音中想象出此女子的样貌，定然是艳绝一方，倾城倾国之色。
    柳如滢依旧往常一般，上来一句话看似打招呼，实则其中有着媚术。
    步青云心头猛然一颤，旋即反应过来。苦笑一声，道：“老朋友一见面就要这般吗？”
    “嗯哼？弟弟，你实在太见外了，我们岂止是老朋友。”柳如滢从那黑衣中探出两只芊芊玉手。说着就靠近过来，按在步青云的肩膀上，揉捏着。
    感受耳边轻柔的磁性声音，以及那扑鼻的香味，再加上这言语中的媚术。步青云差点着道，他赶紧轻摇脑袋，退避三尺，一脸的警惕。
    柳如滢见他如此。当即掩嘴洛洛洛的笑了起来，那双眼睛`佛会说话一般。令人视之就无法自拔，“弟弟你为什么这般怕姐姐？难不成还怕我吃了你不成？弟弟莫要担心。姐姐只是关心你。”
    说着，她又要准备上前。
    步青云哭笑不得，被一个女人逼的如此，着实有些狼狈，此时心头闪过一名句：人生就像弓虽车干，既然无法反抗，那就学会享受。
    这句话虽然用到这个时候不是很恰当，但他这个念头一过之后，便不再忌讳什么，一本正经的表情顿时大变，不等柳如滢靠前来，自己反而走上去。
    在柳如滢有些惊讶的眼神下，步青云直接坐在她的双膝上，透过不是十分厚的衣裳，能感受到那很有弹性的大腿，他的屁股竟然还挪动了两下。
    “我当然不是怕妹妹，刚才不过跟你开个玩笑。”说着，步青云继续进攻，举起一杯酒，往自己的嘴里送，可突然手一抖，酒水溅了出来，直接洒在那黑衣胸口上，不一会就湿透。
    黑衣`佛泄气的皮球一般软塌塌下去，将那陡峭的双峰显现出来。
    柳如滢被这突如其来的变化惊得一时反应不过来，从出道以来只有自己调戏别人的戏，可没想到今天却被别人调戏，且是坐在自己大腿上调戏…
    “妹妹你在想什么呢？哥哥我早有心事与你谈，何不进房去呢？”步青云眉头轻挑的笑说道。
    柳如滢此时已经回过神来，芊芊玉掌将那后背一退，她顿时如泥鳅一般直接从中溜走，嘴里还笑道：“弟弟你又调皮了，这光天化日之下，竟吃姐姐的豆腐。”
    “妹妹这话不该，什么叫吃妹妹的豆腐，哥哥这是爱惜你呀…”
    “洛洛洛…弟弟你太幽默了…”
    二人你一言我一语的互相露骨的挑衅着，让一帮在旁边饮酒享受美味佳肴的人听的是目瞪口呆，他们都能听得出那黑衣女子的声音婉如天籁，由此可以想像的到其绝色。
    再者，这黑衣女子此时胸前湿透，挺拔着的山峰尽显无遗。
    柳如滢毫不在乎他人的目光，继续挑逗着步青云。
    步青云自然也不示弱，说着各种荤段子，令很多这酒楼中的女子脸红耳赤起来，那些大汉却个个喘着大气。
    “三日不见当刮目相看，弟弟真是变了一个人。”柳如滢皮笑肉不笑的说着，不管她在言语中施展媚术还是弑言，可都对眼前的男子无用。
    慢慢地，她已经有些急了起来，在月牙山脉的时候就吃过一次亏，没想到这次碰面再挑逗这点又落败。
    柳如滢性格本就多怪，这时的她有点怄气，争强好胜。
    “妹妹所言非也，哥哥只是回去之后，回想我们花前月下所做过的事，觉得用一些缠绵绯语来表达，实在是再适合不过。妹妹，你说是不？”步青云饮了一杯酒后，又继续说道：“那段时间，每到夜晚，你我共处一室，想想那香艳的画面，就令我一阵神往。”
    “相逢不如偶遇，我们这就去再次相会如何？”
    极为挑逗的话，柳如滢已经没有最初的平静，这样的对手还是头次碰到。可她不服输，咬了咬牙，摆出千百媚的一个势，伸出右手食指，往自己的方向勾了勾。
    那本就天生会勾人的眼睛，在配合此时的眼神以及动作，步青云也不禁心砰砰砰的乱跳起来，差点就着了对方的道。
    “我们这便去共度良宵！”步青云站了起来，结了账之后，准备去拉柳如滢，谁知后者直接轻跳而行，躲了过去。
    “啧啧…弟弟你太心急了。”
    “谁叫妹妹你长的花容月貌，哥哥可是想你想的肝肠寸断。”
    离去时，二人还不断的挑逗着，言语极为露骨，甚至让一些男人都为之汗颜。
    从这家酒楼离去后，很快就来到了步青云所选择的那间客栈，并不十分繁华高贵，但是干净整洁，价格也十分公道。
    步青云领着柳如滢飞快上楼，进入了客房之中，刚刚进入，还未坐定，柳如滢就如一阵清风般而来，那扇门也吱呀的一声关了上去。
    “好弟弟，姐姐为了你放掉了那么多阳气，现在你可要好好补还给我。”柳如滢笑说道，芊芊玉手还去脱着自己的黑衣，动作虽极为缓慢，但却时刻勾人心神。
    步青云心中暗念神功秘诀，让自己不会被勾引住，来到那张大床直接坐了下来，静待这场香艳、令人兽血沸腾的表演。
    柳如滢率先将自己遮在脸上的黑布脱掉，露出那貌美的容颜，吹弹可破的肌肤，略微隆起的鼻子以及艳红的殷桃小嘴，但看这张脸就令人全身发热，情不自禁。
    尤其是现在她还伸出舌头，舔着自己的嘴唇，这动作加上那抚媚的眼神，就算心志强大于步青云也不禁为之心动，命根也有了反映。
    依旧是短发，乌黑亮泽，那呢喃出声的嗯哼声，`佛令周围空气都为之停止转动了一般。
    突然间，柳如滢直接包裹自身的黑衣扯去，露出红色肚兜掩盖着重要部位，香肩以及修长的美腿展现无遗，`佛精雕细琢一般。
    步青云这一刻，能感觉到自己心跳加速的声音，耳边砰砰砰响。
    “弟弟，你已经等不及了哦。”柳如滢突然笑道，还指了指步青云那支起的帐篷，随后她便袅袅走去，迈着轻巧的步伐，扭动着那盈盈一握的小蛮腰。
    当来到距离步青云不到一尺的时候，她突然停住了脚步，双手抓住绑在脖子上的红绳，这红绳正是束缚肚兜的关键，这一拉扯下去，肚兜必将脱下而下！
    动作极为缓慢，还不时的扭动着身子，柳如滢极为抚媚。
    步青云差点就抵抗不住，好在有炎叱与旌麟灵兽在提醒自己。
    “呼哧呼哧！”炎叱发出尖叫的声音在他耳边响起。
    而旌麟灵兽而喊道：“老大上！捅死这丫的！”
    “闭嘴！”
    “嗯…”柳如滢轻嗯出声，这简单的一个字，足以令天下修士为之冲动，为之兽血沸腾！
    步青云也不例外，当即如饿虎扑食一般，双手猛然向那高挺的双峰抓去，大脸狰狞了起来。
    眼看着步青云就要成功，柳如滢脸色突然一变，同时冷喝道：“天下乌鸦一般黑，男人也是一样！”
    说着，她那芊芊玉手陡然间噌噌噌的生长出尖尖的指甲，婉如锋利的爪子一般，向着这扑来的男子刺去，目标则是那敞开的胸口。
    柳如滢看着对方依旧是那份好色的表情，当即脸上的不屑更浓，如尖刀利刃般刺出的双手爪子也更加迅猛。
    “看来是铃铛小师妹把你看的太高了。”她轻蔑的说着。
    步青云还是向前扑的动作，似乎已经收不住，可当要与那双爪相碰时，他脸上露出玩味的笑容，身子陡然间虚幻起来，只在原地留下串串残影，随后来到这女子的身后。
    双手直接落在那红绳上面！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百四十一章处境危险
    --记住哦！
    【第二章到，凌晨前会有第三章，来些推荐吧！】
    “你敢？！”柳如滢吓得脸色煞白，之前一系列挑逗的动作不过是她想要证明自己的魅力，可没想到对方竟然没有受到蛊惑，都是在演戏。--./--./
    当她娇喝出这两个字时，步青云已经用力一扯，红绳当即松开，那艳红的肚兜当即脱落而下。
    步青云站在柳如滢身后，将她完美无瑕的后背看在眼中。
    “啊！”
    柳如滢大叫起来，花容失色，她虽然抚媚娇娆，但还是第一次在外人面前脱掉最后的防备――肚兜。
    莲臂第一时间向肚兜夹了下去，这才让她没有暴露出来，同时如利爪般的双手此时也恢复了过来。
    “你…你…”她气的说不出话来，在原地化作一串残影，直接钻进大床上的被窝中，将自己包裹的严严实实，尔后怒道：“你…你这个淫贼！”
    步青云不怒反笑，“刚才可是你一直在引诱着我，怎么现在说起我淫贼来了？”
    “你…你分明就是装的…”柳如滢想想自己费尽心思去勾引这男子，谁知道竟然没有成功，反而中了对方的计，这让她有种挫败感，从妖媚魔门出来至今，还是头一次！
    步青云摇了摇头，揶揄道：“我并没有装，不然刚才就不会有反映了。”正如他所说，之前曾有一度差点着道。好在有炎叱与旌麟灵兽不断的提醒自己。才在最后关头收住了yin欲的念头。
    “老大，上！上了这婆娘！”旌麟灵兽嬉笑道。
    “呼哧呼哧！”炎叱也在一旁发出声音。
    柳如滢此时脸红耳赤，她警惕的怒瞪着这站在自己面前的男子，同时在被子下穿着肚兜。
    由于那件黑衣在那原先的地上，她娇喝道：“把我的衣服舀过来。”
    步青云捡起那件黑衣，一股清香扑鼻的味道袭来，深深的吸了一口气后，以极为挑逗戏谑的眼神看了一眼那女子，尔后才将衣裳扔了过去，但只到床头边。还有一段不小的距离。
    “你…”柳如滢气得不行，到最后只能咬牙从被窝中伸出右腿，向那件黑衣勾去。
    这个动作极为诱人，完美比例的美腿。修长不已，此时她又抿着小嘴用脚去勾衣裳，任何男人看见都会忍不住的想要扑上前去。
    步青云也差点为之付出行动，赶紧摇了摇头，将心中的那股骚动抛开，心神这才平静下来，发热的身体此时也冷却。
    柳如滢将他这个细微的动作看在眼中，当即如梦初醒，自己身为妖媚魔门的人，竟然被别人如此调戏？自古以来。只有妖媚魔门的人调戏他人，决不允许别人戏弄妖媚魔门的人！
    她心中一动，本来勾着衣裳的美腿，突然来了个转弯，高高的举起，还从被窝中伸出一手，极为缓慢的抚摸长腿起来，本就充满勾人魅力的眼睛此时大放异彩，紧咬着下嘴唇，轻嗯出声。
    步青云苦笑一声。摇了摇头，道：“难道你真想你我之间发生什么关系？”
    “弟弟，姐姐会好好疼你的。”
    “是吗？那哥哥也会好好疼妹妹的。”说着，步青云就欲上前，可谁知大掌猛然一挥。直接打在那被子上。
    柳如滢措手不及，只觉一阵冷意从四周传来。她一看这才知道被子已经毁去，当即伸脚将黑衣勾来，随后以迅雷不及掩耳之势穿上衣服，但由于时间紧迫，以至看起来有些衣衫不整。
    步青云一脸戏虐之色的看着眼前的女子，乌黑亮泽的短发此时有些缭乱，再配合这衣衫不整，像是二人在这大床上翻江倒海过一般。
    “弟弟，你不要心急。”柳如滢此时已经恢复了最初的平静。
    “谁叫妹妹如此动人，哥哥已经等不及了。”话虽如此，但步青云还是脚踩玄奥步法，飞速后退。
    刚刚退出几步，那原先站着的方位就冒起缕缕黑烟，且气味极为刺鼻。
    “妹妹你这是要谋杀亲夫吗？”步青云笑道，他早已识破这女子的诡计，暗中施展毒药。
    柳如滢见被对方识破，脸色微微一惊，随后收敛起嬉笑的表情，紧皱着两撇秀美，充满磁性的声音吐道：“你为何会出现在这里？”
    “这也正是我要询问你的事情。”步青云也严肃下来，二人这才打开天窗说亮话。
    “难道你想要救你那小情人？”
    “你什么意思？”
    柳如滢嘴角微微上扬，“别以为我不知道你与那吞元魔体的司徒怡姗有着干系！你们都是遗弃大陆而来。”
    步青云脸色一变，“你们想要对她做什么？”从刚才对方的种种语气以及言语来看，就可听出司徒怡姗似乎遇到了麻烦。
    “对她做什么？嘿嘿…身为吞元魔体，却不为魔道复兴崛起而努力，竟还屡次阻止魔道的行动。留她又有何用？还不如给我们妖媚魔门的老祖夺舍！”
    “你们敢？！”步青云勃然大怒，他已经感受到了司徒怡姗此时的险境！
    柳如滢洛洛洛的掩嘴笑了起来，“我们敢不敢，你又有什么能力可以阻止？我家老祖即将到来，到时候便将那司徒怡姗夺舍过去。放心，你的小情人并未消失，只是灵魂换了一个。说不定你还可以得到我们老祖的欢心哦。”
    越听步青云越是心惊胆颤，妖媚魔门传承数千年，她们的老祖实力何其厉害？绝对涅，甚至之上！
    “哼，我看你在妖媚魔门地位不差，抓了你我看你们老祖还敢不敢动我女人！”他嘶声喝道，随后猛然出手。
    柳如滢丝毫不惧，芊芊玉手一翻，古怪的铃铛便出现在手指中，随后双手颤抖起来，‘铃铃铃’的魔音顿时散发而去。
    步青云感觉到那音浪如潮水般扑来，赶紧从体内激发出一道真气，笼罩自身，将这魔音抵挡在外。
    同一时间，旌麟灵兽与炎叱同时出现。
    这两个家伙的身子骤然变大，到最后直接塞满了这间客房。
    柳如滢看着眼前出现的步青云的两大宠兽，吓得脸色煞白，一时间未能反映过来，双目瞪得无比之大，不敢相信眼前的一切。
    “上！”
    步青云轻喝一声，随后他大掌猛然拍去，一道道青光虚影神掌从天花板中冲下，足有磨盘大小，灿烂生辉，看似缓慢却眨眼的功夫就已经悬在柳如滢的头顶上方。
    柳如滢要抵挡炎叱以及旌麟灵兽的攻击，以至此时已经被限制住。
    对面有一名实力与自己旗鼓相当的男子，身后两边的妖兽都比自己要强悍，柳如滢知道此时就算是插翅也难飞！
    “呼哧呼哧！”
    “吼！老大，虐死这丫的！嘿嘿嘿…”旌麟灵兽阴笑道。
    步青云一本正经，皱眉问道：“她现在到底在哪里？”
    “哼！”柳如滢冷哼一声别过头去，一副宁死不屈的表情。
    步青云没有丝毫手软，将桌子上摆放着的茶杯打碎，尔后捡起一块碎片，扬了扬手，道：“如若不说，我马上在你脸上划下几道痕迹！”
    “你敢？！”柳如滢闻言吓得花容失色，虽然与对面的男子相处不久，但从其打过几次交道，她深知这男子不是说笑的！
    “弟弟，你舍得让姐姐破相吗？怎么如此辣手摧花？”她到现在还不死心，在言语中使用媚术，可丝毫没有效果。
    “哼！莫要以为我真的怕你，你若是敢动我，妖媚魔门就算是追上天涯海角，也会将你斩杀！”看媚术不行，就使用了弑言，丝丝冷意笼罩而去。
    步青云巍然不动，身子一抖，将魔音抗拒开去，同时震碎了魔音。
    “你说还是不说？”步青云瞳孔收缩，语气森然无比的问道。
    得知自己心中伊人身处危机，他比谁都要着急，巴不得马上飞到伊人身边，保护她！
    一个男人，怎可连自己的女子都保护不了？
    不管是谁，敢拦在自己面前，杀！
    任你风华绝代，艳冠天下，即便是绝色天骄，只要拦在我面前，也只会有一个下场！
    杀！死！
    柳如滢被那森然的目光给惊骇住，她`佛望见了无尽深渊，那里面隐藏着凶手，随时会扑出来将自己吞食掉一般。
    这种令人恐惧的眼神，即便是出自魔道的她，也忍不住的打起了寒颤，嘴唇都有些发白起来。
    炎叱与旌麟灵兽都感觉到步青云内心的愤怒，它们此时都显得安静，没有嘻笑出声，而是聚精会神的凝视着柳如滢，只要这女人稍有动作，它们绝不会手下留情！
    “你…恶魔…你是恶魔…”柳如滢被吓得已经有些结巴，娇躯颤抖起来，那眼神她宁愿永远都不看见，可不知为何被对方这般凝视，自己就会情不自禁的望去，尔后迎来的则是无尽的恐惧。
    小时候的噩梦出现在眼前一般，一一掠过，她额头已经冒汗。
    “撕拉…”
    步青云见对方不答话，直接用茶杯碎片将对方的衣裳划破，露出红色肚兜包裹不住的雪白肌肤，“你信不信我把你脱个精光，然后游街失踪？！”
    柳如滢眼神呆滞的点着头，她确信这男子做得出来，不敢绝不会有如此令人恐惧的目光！
    “那就赶紧说！”步青云突然大声吼道，吓得对方直接双腿一软，瘫坐在这地板上。
    “我…我说…我说…”柳如滢嘴唇都已经发白，感觉全身冰冷，尔后说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)--记住哦！

第二百四十二章 尸首填埋沙漠【第三章】
    【三章到，求推荐求订阅求支持！拜谢！】
    柳如滢脸色发白，颤声的道：“风云聚会之后，那一场正邪大战，司徒怡姗竟然破坏原先我们的计划，私自开启一个缺口，放走了很多百姓与修士。”.
    “也正是如此，害得魔道只能与正道拼了个两败俱伤。如若那些人没有被放走，而是被我们全然吸收，正道定当全军覆没！”
    “好在，之后听闻那些正道都中了别人的阴招，传送大阵全部被毁…”
    到这里，柳如滢突然惊愕的抬头，“难…传送大阵是你们破坏的？！”
    她认出了旌麟灵兽，这上古荒兽便天生可以感应灵石所在，提升实力也是需要吞噬灵石，那些传送大阵可能就是其所谓！
    柳如滢不敢相信，“你…你竟然…”
    步青云眉头微皱，喝道：“给我她的消息！”他已经有些不耐烦，越是拖延下去，司徒怡姗的处境就越是危机，谁知道妖媚魔门的人来了多少，还有其他魔道之人！
    “她不单单这一次破坏我们的计划，还将我们要屠城的机会告之天下，以至让很多正道中人警惕起来，便联合要击杀我们。魔道好不容易恢复些元气，想要来个出其不意，竟被她给破坏，这如何能让我们不震怒？”
    这话的时候，柳如滢脸色怒气升腾，显然她也对司徒怡姗的做法很是不满。
    “继续！”步青云冷喝一声，令对方从怒气中如梦初醒。当即继续诉起来。
    “这次，并非只有我们魔道要缉拿司徒怡姗，还有那些道貌岸然的所谓正道人士。嘿嘿…真是可笑，那些正道人士还美其名曰斩除这天下第一恶魔。实则还不是怕我们魔道将她夺舍了！”
    “还有正道之人加入？”步青云越发觉得事态严重，心神不由得紧张起来，双手紧紧的攥着，手心已经出汗。
    “没错，还有正道。”柳如滢继续着，她此时已经从震惊中回过神来，站起身子继续道：“你可知道此次参加的正道以及魔道都有谁？”
    “！”
    “俗世势力足有七八股，皆是一洲领袖或者是拥有涅修士的一些势力。而隐世擎天大势力。则有药灵古宗、姬姓古族、断魂圣门、镜花水月以及妖媚魔门。”
    此话一出，步青云眉头一挑，脸色难看起来，这些势力自己曾在风云聚会上打过交道。当时见识了这些势力的一代年轻子弟，可想而知他们的长辈会有如何的实力！
    司徒怡姗此次深陷重重危机，恐怕…
    他不敢在想下去，语气听来平静的问道：“现在她在哪里？”
    柳如滢微微蹙眉，“难道你想要去救她不成？你可不要忘了。这一次参加缉拿司徒怡姗的高手无数，没有一人低于识藏境界，甚至有涅修士参与！”
    “她在哪里？”步青云没有回答对方的问题，而是再次问道。
    “距离这座城池数十万里外的十里长坡！”
    “十里长坡？…”步青云回想起曾经在瑶族看过的一个记载。这十里长坡原先是无边的沙漠，可后来爆发惊天动地的大战。【w.w.cm
    ｜我&|】当年不知死去了多少人，数之不尽。密密麻麻将这沙漠都填满了。
    尔后数十年过去，这些尸首深陷土壤之中，竟让这沙漠发生了天翻地覆的变化。
    陡然间，摇身一变成了一片碧绿的草原，有人在那里看见的水源都是血色的，在那里所踩的土壤都是当年那些强者的尸首，那些植被也是这些强者生命精元所化。
    这样一处地方，却出奇的没有任何危险，没有不灭战魂没有妖兽横行，只有那一片片成人高的草丛，连绵不绝，形成十里草原长坡。
    “我已经将我知道的全部告诉你，现在可以放我走了吧？”柳如滢开口问道，她对眼前的男子有着莫名的畏惧，尤其是想起方才那令人恐怕的眼神，她就忍不住的毛骨悚然，汗毛倒立而起。
    “老大，我们现在就去十里长坡救嫂子！管它们什么正道魔道，谁敢动我嫂子，我第一个就踩死他们！”旌麟灵兽的声音响彻起来。
    炎叱也是发出恶狠狠地呼哧声，还挥动着两只锋利如剑的爪子。
    柳如滢见步青云低头沉默，她有些害怕起来，身子不由的向后退了两步。
    “不准动，你再动就别怪大爷我心狠手辣！”旌麟灵兽警告道，柳如滢当即停下动作，在这一人两兽的挟持下，连大气都不敢喘。
    步青云从出神中醒转过来，他此时心中着急，但脸上却表现的很是平静，越是在这样的情况越是要镇静，万不可丧失理智，做出愚昧的一些事来。
    “我们现在就出发十里长坡。”他突然道，随后手腕一翻，一颗乌黑的只有指甲大的丹药出现在掌心中。
    “将它服用下去。”
    “你…你言而不信！”柳如滢气急，谁都猜得出来这丹药断然是什么毒药！
    步青云懒得跟她解释什么，直接暗中传音让旌麟灵兽将她束缚住，尔后自己动手抓着她的下巴，让这殷桃嘴微微张开，乌黑的毒药也扔了进去。
    “呃…”柳如滢刚要吐出，这丹药却诡异的入口即化，顺着自己的喉咙的下去，到了腹部时，一股炙热的感觉从全身各处袭来。
    一瞬间，她就脸色通红，大汗淋漓，全身仿佛有万千蚂蚁在爬动噬咬一般，极为难受，尤其是自己重要的部位。
    柳如滢感受着这丹药的效果，恍然大悟起来，指着步青云。喘着急窜的呼吸，道：“你…你…你卑鄙无耻…你竟然…”
    “你不要妄图别人可以救得了你，这丹药世间只有我能解！”步青云着手腕再次一番，一枚青色丹药出现。尔后递了过去。
    柳如滢此时感觉全身要爆炸了一般，恨不得撕烂自己的衣裳，尔后与对面的男子缠绵在一起，可她紧咬牙根接过青丹后服用了下去，一股冷意才慢慢涌现，将自己的炙热压了过去。
    “你…你竟然使用这卑劣的…哼！”她气的不出话来，还连连跺脚。
    对付怎样的人就应该使用怎样的手段，步青云给其服用的毒药可以撩动人的**。若得不到暂缓的解药，又没有男人帮她解决，就会炙热而亡。
    从里到外，都在燃烧一般。
    这药还是林风给自己的。是以备不时之需，虽然这丹药有伤风俗，但效果极佳，且重要的一点是世间少有人有解药。
    这制造毒丹已是极为困难，要想制造解药更是难上加难。
    “你这毒丹每十二个时辰便会发作一次。如若得不到我及时暂缓的解药，后果你自己可以想象。”步青云道。
    “你卑鄙无耻！下流！”柳如滢气的有点想哭了，不过她紧咬着嘴唇，像是受到了天大的委屈一般。
    步青云不为所动。“你可以逃跑试试，也可以去找你们长辈尝试解毒。如若真有办法便是你的福气。如若不行…”
    “如若不行，你就等着让别人帮你解决吧！”一旁的旌麟灵兽阴笑道。
    “你…你欺负人…”柳如滢真的要哭了。眼眶红润起来。这哪里像她平时的风采，自出道以来只有自己欺负别人、调戏别人的份，可今天却完全反了过来，且自己毫无抵抗之力，被对方一路牵着鼻子走。
    她虽然修炼的是抚媚妖术，但还是处子之身，甚至连身子都没有被异性看过，即便是看过之人也已经被无情斩杀，今天却就差重要部位，险些彻底被看光。
    “你放心，只要乖乖听话，到了十里长坡后，我会给你彻底根除毒丹的解药。”步青云完这句话后，便不再言语，而是匆忙收拾一番后，结账离开了这间客栈。
    十里长坡距离这里有数十万里，以旌麟灵兽的速度一天一夜便可以赶往。
    坐在旌麟灵兽宽阔的背上，步青云盘坐着修炼，他要保持最佳状态，更要努力提升实力，解救出司徒怡姗！
    柳如滢则在一旁抱膝蹲着，一副惆怅的样子，她也想过要逃走，可看步青云却不像假话，如若真是那般，毒丹发作之时，自己将…如此想想，她就觉得一阵后怕。
    旌麟灵兽足有房屋大，足以轻松的载着两人腾云驾雾，化作一道长虹划过夜空，婉如流星一般。
    深夜到来，步青云从入定修炼中醒来。
    听到动静的柳如滢有些惧怕的缩了缩身子。
    步青云见此不禁一笑，堂堂妖媚魔门的大魔女，暂且不尝尝勾引他人，此时竟然会害怕别人对她做出什么事，来实在搞笑。
    “哼，你就是一根木头，根本不懂得怜香惜玉！我都有点怀疑你的性趣爱好！”柳如滢见对方笑自己，当即嘴硬起来。
    “是不是木头，会不会怜香惜玉，以及性趣爱好，我根本没有必要对你做。”步青云反一句打击道。
    柳如滢闻言，当即心中发慌起来，自己从未被别人如此过，这言语的中意思是在变相贬低自己，自己不够美丽…
    “哼！”到最后她不知要该用什么话反驳，冷哼一声后便别过头去。
    步青云也懒得继续理会她，躺在这毛绒绒的后背上直接进入了梦乡之中。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “确认。”
    “噔…”
    依旧是熟悉的声音，依旧是熟悉的过程，木窗闪现出一道光亮后，系统精灵的提示声再次响起：“恭喜玩家获得宝级神力丹。”
    步青云看着手中的这枚丹药，会心一笑，如今他身上已经没有了这宝级神力丹，此时领取到正恰当不过。
    他内视进储物袋中，看自己如今所拥有的宝贝。
    那座神秘的七级浮屠正沉浸在一边，古朴无华，这要是放在破旧的房屋中，根本没有人会去注意这宝塔，实在是显得有些破旧。在外人眼中根本就是破铜烂铁。
    “两粒王级神力丹以及两粒王级经验丹！两张王级速度灵符跟一张王级隐匿灵符！还有刚刚领取到的宝级神力丹！”
    步青云看着这些宝贝，总算是让有些沉重的心情稍稍安稳了些，“只要不遇上涅修士，应当就可以安然离去！”
    随后他把目光放在了王级经验丹上，正做着考虑，是否要跨越境界服用丹药？
    “暂时还是不要服用，不然单单这消化的时间就要四五天，到时候都不知情况会如何变化。”
    目前最重要的还是先找到司徒怡姗，其余的到时再。
    一夜无话，当天蒙蒙亮，凌晨时分是每个人最为虚弱的时候。
    忍耐到现在才准备偷袭的柳如滢慢慢地靠近那一脸祥和睡着觉的步青云，手中不知何时多出了一把秀气的短剑，不到一尺，但又比匕首要略长一二。
    柳如滢考虑了一个晚上，与其被人如此威胁，还不如来个鱼死破，杀了他！
    “你可要想清楚了动手。”旌麟灵兽的声音响彻起来。
    不等柳如滢反映，步青云也腾的坐了起来，“难道你真的想要让我把你扔到荒郊野林，然后毒丹发作，与一些妖兽发生不寻常的关系吗？”
    此话一出，柳如滢花容失色，她不敢想象这男子的思想，竟如此歹毒！
    “你…你敢？”她此时还举着那把短剑，颤声的道。
    “给我乖乖的坐好！”步青云突然轻喝一声，令对方娇躯一颤，短剑脱手而出。
    柳如滢思前想后，到最后一咬牙，捡起这短剑就猛然刺了过去。
    步青云没有闪躲，任由着短剑刺向自己的胸膛，只听一道金属交击声响起，这女子无功而返，那把短剑还出现道道裂缝，尔后村村破碎开来。
    “你…”柳如滢震惊对方的恐怕防御力，自己的全力一击竟然丝毫没用！就此，她不敢再有鱼死破的想法，自己根本无法斗得过对方。
    这次，可谓败得一塌糊涂，毫无反手之力。
    “我冷。”她突然了这么一句。
    步青云理都没有理她。
    “哼！不解风情！”柳如滢哼声道，随后生气的别过脸去。可不到片刻时间，又转过头来，期待着这男子会被自己撒娇的动作吸引，可谁知根本没有任何效果。
    “抚媚娇娆对你无用，天真无邪对你无用，难道你真的性趣爱好与众不同？”柳如滢自信的容颜，方才佯装撒娇，定能令天下男人痴心，可眼前的步青云就没有。这让她难以接受，于是这般问道。

第二百四十三章 神秘脸型
    步青云没有理会她，而是站起身来，遥望远方。
    从昨日傍晚开始赶路，如今凌晨只用了一夜的时间，下方还是连绵不绝的山脉，山林横列，不时的有妖兽吼叫声响彻起来。
    在旌麟灵兽全力赶路的情况下，不到正午时分，前方那如汪洋大海般的无尽草原就印入眼帘。
    放眼望去，蔚蓝的天空，茫茫的草原，微风徐徐吹过，那碧绿的草丛缓缓推动。
    步青云突然间发现了不对，赶紧让旌麟灵兽停了下来。
    柳如滢有些不解，几番欲言又止，到最后也跟着张望而下。
    这十里长坡草原看似无穷无尽，可细细观来却有所不同，较为凸起的山坡形成一道纹路，没有任何规则，杂乱无章。
    可在步青云的眼中却并非如此，这十里长坡有凸起有凹下，似乎暗喻着某种大道，他开启天眼神通，而是扫视而下。
    这一看，令他毛骨悚然起来，这十里长坡中竟然是一张脸型！
    一名女子的脸型！占地足有数十万亩！
    “这是怎么回事？！”步青云忍不住的惊呼出声，这草原画像从未听别人说过，更不用说有什么记载。
    柳如滢一脸的疑惑，“什么怎么回事？”
    旌麟灵兽也很是不解，“老大你看到了什么吗？”
    良久后，步青云才平定下心神，随后道：“没什么。我们下去吧。”
    “好。”
    旌麟灵兽答复了一句后。便快速而下，腾云驾雾间就落在了下面的草原中。
    一边是山林横列，一边则是无尽草原，这着实有些古怪。
    “他们会在哪里会和？”步青云向柳如滢问道。
    柳如滢回答道：“我也不知道，我的师门只说到这十里长坡会和。”
    “那就赶紧联系。”步青云催促道，妖媚魔门定有她们不同于人的联系方法。
    柳如滢轻点了下头颅，随后便走出数步，尔后双手一翻，芊芊玉指上便戴上了那铜铃。
    “铃铃铃…”
    魔音的声音顿时响彻起来，如碧波般荡漾开去。一圈又一圈，这成人高的草丛也为之软塌下去，随着音浪而去。
    “好好打听出消息，傍晚时分来这里向我汇报。到时候我会给你根除毒丹的解药。逾期不来，后果你自知。”步青云留下这么一句话，随后便与旌麟灵兽腾云驾雾而去。
    柳如滢气的连连跺脚，“明明说好到了这里边给我解药，你不单单是不解风情，无赖流氓，还是言而无信的小人！”她一番脏话骂出，可人已经走远。
    当步青云离去后，不多时一群身穿黑衣用黑布遮脸的女子出现于此，与柳如滢会和。尔后便钻进这草丛中，就此离去。
    ……
    “老大，为什么我们不跟着那婆娘？”旌麟灵兽不解的问道。
    “不要着急。”步青云缓缓说着，“那柳如滢并非等闲之辈，她定然会警惕我们有没有跟去，与其这样辛苦，不如等她自己回来汇报。”
    “老大我还是不懂，这婆娘万一寻到了可以解这种毒丹的解药怎么办？不是不回来了吗？”
    “这解药不是那般轻易就可以获得，再者以柳如滢争强好胜的为人，说什么都会回来！”步青云对这点还是十分自信。他也不怕到时候柳如滢会安排人手埋伏。
    要知道，她此时还身中毒丹，若是药性发作起来，被人看见她娇喘香艳的景象，这柳如滢必会羞愧的想死。
    步青云开始在这十里长坡寻找心中伊人的踪迹。他不能守株待兔，一切还是靠自己更好。
    这汪洋般的绿海。真的辽阔无边，那成人高的草丛下若要藏人很是容易，偷袭埋伏也很简单。
    兜兜转转了一个下午，没有丝毫发现，莫说人烟就是鸟儿都不见，这一点着实古怪。
    “莫非是与那女子脸型有关？”步青云想要查探清楚，便让旌麟灵兽离开这占地数十万亩的脸型草原，果真如他所猜测，只要出了这女子脸型的草原，便时不时的能听到鸟儿欢叫的声音。
    步青云试探了下，向一处地方拍下一掌，轰隆一声巨响后，则是成群成群的鸟儿飞起，叽叽喳喳作响。
    “这…果然有古怪！”他惊疑不定，此时天色渐渐暗了下来。
    “老大，我们该回去了。”旌麟灵兽也看见傍晚时分以至，便开口说道。
    “不急，让那女人多等片刻，这样询问问题她才不会有所藏捏。你现在带我去高空，我要好好看看这张脸。”
    “老大高明。”旌麟灵兽笑道，尔后冲天而起，来到高空中便伫立在云彩上。
    步青云再次开启天眼神通，张望而下，这一次极为细心观看，又由于天色渐暗，那张脸型盏茶功夫后才慢慢地显现出来。
    时间慢慢流逝，夕阳西下，直到没入那山峦中，天地就此蒙上了一层黑布一般，辽阔的天空繁星点点，却不见有明月。
    “有古怪，实在有古怪…”步青云惊疑不定，再次聚精会神，目不转睛的俯视而下。
    而此时，傍晚时分已经过去片刻，在草原与丛林的接壤处，柳如滢已经等待多时，只见她全身冒汗，殷桃小嘴不时的轻嗯出声。
    “臭…臭步青云…死流氓无赖…竟…竟然…嗯…还…嗯…还不回来…”她想要骂粗口，可由于此时的情况，这让她说来好像是埋怨似的，就像是被冷藏起来的老少妇，感觉到了寂寞空虚冷。
    柳如滢眼前已经出现了幻想，她那勾人的眼睛此时迷蒙起来，“你…是你吗？你终于回来了…”
    她开始自言自语，还一边抚摸自己的颈项大腿以及后背，这一系列的动作极为诱人，若是有人在此，定会奋不顾身的扑上前去。
    “来…嗯…来抱我…求求你…”她意识开始模糊，莲臂一抱，谁知却扑了个空，令她直接瘫软在地上。
    不得不说，林风制造的这毒丹，果真是厉害，连识藏中期的柳如滢都抵挡不了。
    此时此刻，步青云还在继续查探那张脸型，陡然间，他发现了一点不对，那脸型某个地方竟然有刺眼的光耀闪起！可稍逝即纵，他没有捕捉到是哪一点。
    “呼…”
    步青云喘起粗气，开启天眼神通虽说有消耗，但消耗如此之大，却是很少见，足以说明这十里长坡的与众不同，尤其是那张脸型，占地足有数十万亩。
    “这其中，必有至宝！或者是这脸型形成的原因！”他十分肯定这一点。
    “老大，现在我们是不是该要回去了？”旌麟灵兽提醒道。
    步青云这才发现天色已经昏暗，“赶紧回去。”
    当来到这草原与丛林的接壤处时，却不见柳如滢的身影，但却有一件件衣裳脱落于此。
    先是绣花鞋，随后是那件黑衣，紧接着则是红色的肚兜！
    步青云顺着这路径望去，赫然间在草丛中看见了全身赤果果的柳如滢！
    她正在草丛中，卷缩着自己，那修长的美腿紧紧地夹着，双手则用力的抓着那成人高的碧草，显然是在忍耐。
    步青云暗道不好，赶紧走上前去。
    “你…你终于出现了…”柳如滢的意识早已消失，此时见到这期许已久的人到来，不管是真还是虚幻，她直接扑了上去。
    步青云被扑了个正着，还未作出反应，柳如滢就如蛇精一般，直接缠上自己，紧紧地勒着，嘴里还轻嗯出声。
    “嗯…抱…嗯…抱我，抱抱我…我好热，好热嗯…”
    感受着那炙热的肌肤，再加上如此的香艳画面，步青云的下体直接有了反映，勃然而起。
    “老二，快，将她束缚住。”步青云惊慌失措的喊道，谁知旌麟灵兽与炎叱已经跑开了去，根本就不在这里。
    “青云…云…嗯…抱我…求求你…我好热…”柳如滢全身发烫，说着热的时候，一滴汗珠还缓缓的从她下巴滑落，顺着雪白的颈项慢慢地深入到那双峰中，她高高昂着脑袋，想要索取可以替她解决这**的东西。
    步青云努力的让自己平静，赶紧闭上眼睛，同时手腕一翻，一颗丹药出现在手中，他想要给柳如滢服用，可刚刚地下脑袋，那张绝美的脸蛋就凑近了过来。
    尔后，四唇相对，两人的身子同时颤抖起来，如触电了一般。
    “你…不行…”柳如滢突然反应过来，快速后退，她嘴角此时已经有血溢出，显然是压制这毒丹的后果。
    步青云觉得全身燥热，一种原始血性冲上脑海中，他刚要一切都不顾，突然间脑海闪过一人的身影，瞬间便冷静了下来。
    “赶紧服用下去。”他快速上前，将手中的丹药塞进轻嗯出声，微张的嘴巴中。
    柳如滢娇躯剧烈的颤抖起来，冷意开始慢慢地侵蚀**，不过几个呼吸的时间终于平息下来，尔后她睁开眼睛，无比怨恨的怒道：“你不是说傍晚时分回来吗？现在都什么时候了？”
    步青云转过身去，指了指地上那些脱落的衣裳。
    柳如滢如梦初醒，这才发现自己全身赤果果！仿佛精雕细琢般的完美身材展现无遗，双峰高高挺起，修长的美腿间若隐若现，令人遐想无限。
    “啊…我要杀了你！步青云！”未完待续。。

第二百四十四章淬身洗魔成神
    --记住哦！
    柳如滢发现自己全身赤果果，气的娇躯颤抖起来，大脸通红，怒瞪着那背对着自己的男子，恨不得将他生生咬死。--./--./
    “咯吱咯吱…”
    这咬牙切齿的声音正是她所发生，当穿好衣裳后，柳如滢依旧脸红耳赤，回想起方才如梦如幻的经过，她就忍不住的想要找个地洞钻进去。
    “你…你看光了我的身子…我…我要杀了你！”她龇牙咧嘴的说着，恨得无以复加。
    步青云表示无奈，“是你自己脱光了身子，可不是我脱的。”
    “你…不是你脱的，但是你间接害得我如此。说好的傍晚时分，你竟然迟到了半个时辰的时间。”
    如今回想起来，柳如滢对这半个时辰都犹如噩梦一般，她现在依稀的记得之前意识模糊后眼前出现的画面，自己竟然与他缠绵在一起！这香艳的情形虽然是自己的幻觉，可却历历在目如真实般，恐怕这辈子都不会忘记。
    “打听出消息了没有？”步青云见她穿好衣裳后，便转过身来问道。
    “你还有心思问我这些？”柳如滢闻言更加的气愤，自己刚刚还与之差点发生关系，可片刻的时间不到，对方的心思就不在自己身上，这让她有种莫名的挫败感以及心中丝丝难受。
    “你这个无赖！流氓！伪君子！我一定会亲手杀了你！”她恨声说着，眼眶湿润起来。像是受了委屈的姑娘。
    步青云并不懂对方为什么突然会有这样的反应。还是继续问道：“她现在在哪？而正魔两道又会在哪里会和？”
    柳如滢双眼染上了一层水雾，怒瞪而去，她心中极为难受，这男子眼中根本就没有自己！这一刻她感觉到了前所未有的压抑，痛彻心扉，难以言喻。
    明明是他回来的慢，且还是他给自己服用的毒丹，现在差点发生关系后，恍若无事一般，如何叫柳如滢不心痛？
    步青云不知这个大魔女为何会如此。他看着对方这样的表情，不由莫名的心慌起来，好像自己做了什么错事，等待对方询问般。
    “呼…”
    柳如滢深深的吸了一口气后。缓缓地转过身去，抹去眼角的泪珠，旋即洛洛洛的掩嘴笑了起来，恢复了往常抚媚娇娆的模样。
    “弟弟，想要知道是不是？那就乖乖把解药舀出来给姐姐我服用。”
    步青云见她这般，突然有种别扭的感觉，就像是明明是要好的朋友，突然变得陌生，好像之间有隔阂一般。
    “柳如滢，解药就在我手上。只要告诉我她的消息，这就是你的。”说着，他手上便多出了一枚只有指甲盖大的红色丹药，鲜艳欲滴，婉如一颗小红花即将绽放一般。
    “弟弟，莫要心急，与姐姐说说你跟她的故事如何？”柳如滢并不着急，她恢复了往常的摸样后，说话语气也是尽显抚媚，还时不时的在言语中施展媚术。勾引对方。
    步青云摇了摇头，他心中担忧司徒怡姗，“她的处境很危险，我必须尽快知道她身在何处，才好救她。”
    “弟弟。你的小情人对你就那般的重要吗？”
    “对！她是我的女人！”
    柳如滢闻言，眼底闪过一丝不易察觉的诡异目光。脸色冰冷起来，几瞬之后才恢复过来，“你的女人？弟弟，你什么时候有个女人，怎么不跟姐姐说？”
    步青云此刻面对这女子，已经没有最初的那种平静，经历了刚才的事情后，隐隐间二者的关系已经改变了些许。
    他也耍不起狠来，只是微皱起眉头，道：“柳如滢，还望你能告知。”说着，他还拱起手来。
    柳如滢将这一切看在眼中，心底巨颤，眼眶一下子就再次湿润，“原来如此，我明白了。”说这句所用的语气`佛是看透了世间一般。
    顿了片刻后，柳如滢又道：“她现在应该在十里长坡中寻找生命源泉之口。”
    “生命源泉之口？！”步青云不解这是何物。
    柳如滢解释道：“你应当听说过这十里长坡草原的形成，那死去的无数强者深埋于此，他们的生命精元汇聚在一起，就形成了生命源泉之口。”
    “传闻，这十里长坡之下，还深埋着一座宫殿，里面全是远古大能们的尸骸，有他们上天入地的功法，毁天灭地的玄技，以及能震碎山河种种神器宝贝。最重要的一点是，这下面有生命源泉！”
    “蜕凡境界的修士饮一口生命源泉，实力将马上提升到识藏巅峰！识藏饮一口之后便是御空！以此类推！”
    步青云听到这生命源泉之口的解释，惊讶的瞪大了眼珠，一副难以置信的表情。
    如若是涅修士饮一口，不是直接成为远古大能般的存在吗？如若是远古大能饮一口呢？他突发奇想，但很快就捏碎了这个想法。
    这生命源泉都不知是否存在。
    若真的存在，那些远古大能饮用后未必会实力精进，因为他们已经达到了一个实力巅峰的瓶颈！
    “她寻找生命源泉之口做什么？”步青云震惊过后，便开口问道。
    柳如滢瞳孔收缩了一下，随后才道：“淬炼本身，洗去魔体，成就无上神体！”
    “淬炼本身，洗去魔体，成就无上神体？！”
    “没错，她想要脱离魔道，也想要脱离正道，只要成就神体成功，她将…到时候难以相信她的成就会如何。超越实力巅峰的大能都有可能！”
    “洗去魔体？”步青云注意的还是这一点，他知道，心中伊人始终放不下自己拥有的体质，要吞噬他人生命精元来提升实力，司徒怡姗始终办不到。
    “她没有变！她没有变，一直都没有！”步青云突然笑了起来，他之前一直担心司徒怡姗知晓自己是吞元魔体后，又加入魔道，性情会大变，变成魔女，变成另外一个人。
    所幸，她并没有！她还是和以前一样善良！
    “哈哈哈…”步青云放声大笑起来，司徒怡姗挺了过来，他如何会不？
    “你放心，我一定会帮你找到生命源泉之口，尔后为你洗去魔体！”步青云眼露坚定目光说道，还紧攥起了双拳。
    柳如滢一直凝视着他，听到他说了最后一句话，不知为何，自己心中却有些期许。
    期许着，也有人能为了自己而这般！
    “我已经将我知道的告诉了你，可以给我解药了吧？”她开口问道。
    步青云回过神来，点了点头，将手中鲜艳欲滴的红色丹药递了过去。
    柳如滢接了过来后直接服用下去，感觉一道暖流在腹中流转，尔后将那深扎在自己体内的毒素全部排掉，紧接着她哇的吐出一口黑血，总算是清楚了这毒丹。
    她没有说什么话，只微微看了一眼步青云，之后便转身离去，消失在这茫茫的青草原中。
    “下次碰面，希望我们不会是敌人。”临走时，只留下这么一句话。
    步青云看着她的离去，咧嘴笑了起来，随后在心中感应旌麟灵兽与炎叱。
    过不多时，它们两个家伙从那丛林中窜了出来。
    “老大，你那么快就解决了？咦？那婆娘呢？”旌麟灵兽一回来就如此问道。
    “已经走了。”
    “解决完就走了？这婆娘也太现实了吧？”
    “……”步青云对旌麟灵兽是一阵无语，思想当真是令人汗颜。
    “老大，你别不出声啊，这婆娘有没有希望成为我跟老三的第二位嫂子？”旌麟灵兽不死心的问道。
    “闭嘴！”
    步青云懒得跟它说什么，直接轻喝道。
    “老大你别害臊啊，莫非真如那楚胖子所言，老大你是处子之身？啊呀呀…难怪那么快…”
    “呼哧呼哧！”一旁的炎叱也加入了进来，它的意思是问什么难怪那么快。
    旌麟灵兽当即回答道：“就是第一次，我也是听楚胖子那家伙说的。”
    “呼哧呼哧。”
    “你问老大是不是处子之身？我看这速度…咳咳…你懂的。”
    “呼哧！”炎叱站立起来，轻点着它那小脑袋，大眼睛中流露出深明其意的眼神。
    步青云哭笑不得，这两个活宝，当真是世间少有。
    “不知道她现在身在何处，这茫茫草原，找个人如大海捞针，何其困难？那正魔两道的人不知又会在哪里会和，恐怕这个时候已经在这草原中搜捕了。”
    “炎叱，今夜就麻烦你。”步青云对着炎叱传音之后说道。
    “呼哧呼哧！”炎叱点着脑袋，随后便钻进成人高的草丛中，前去打探情况。
    而步青云则与旌麟灵兽来到丛林之中，他们没有深入草原，世间传闻这十里长坡没有妖兽没有不灭战魂，但谁说的定时间过了这么久，会不会出现呢。
    之所以放心炎叱，一来它身材小巧玲珑便于行动；二来它的速度，连一般的御空修士都赶不上；三来它的实力也足够彪悍，只要不是遇到御空中期以上的强者，完全可以轻松离开。
    当然，最重要的一点，炎叱拥有连旌麟灵兽都没有的侦察能力！若要数这真界中的妖兽，或者上古荒兽以及神兽，步青云自认，绝对没有比炎叱这方面更厉害的存在！
    这份自信并非自大，这世间独一无二的珍兽，还会有假不成？连旌麟灵兽都畏惧三分，更何况它此时的实力比炎叱要强，可依旧对后者心有余悸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    --记住哦！

第二百四十五章 阴人
    【三章到，求推荐求订阅！】
    “老二今天你就进我穴位好好休息，明天开始，日子可能就不会好过了。”在这茂密的丛林之中，步青云躺在一株参天古树上，向旌麟灵兽说道。
    “可老大你要休息，一旦进入那诡异的小黑屋，要到凌晨才会觉醒，这样…”
    “不用担心，我身上有楚胖子给的阵法符录，你安心休息便是，好好调整状态。”
    旌麟灵兽闻言也不再说什么，它知道接下来的将会是连番艰难的战斗，此次前来缉拿亦或者斩杀司徒怡姗的势力都不简单，连隐世的擎天大势力都有五个参加！
    步青云嘴上不说什么，但心中早已下定决心，一定要保护好司徒怡姗，就算是面对涅强敌，也会无所畏惧！
    就算死，也要保护好自己的女人！
    一夜看似平静的过去，待到黎明到来的时候，步青云恰好睁眼的霎那，炎叱也从这十里长坡草原中钻了出来。
    “呼哧呼哧！”炎叱第一时间就汇报起了情况。
    “正邪两道相遇还厮杀在了一起？”步青云听到这个消息，不由得心中一喜，正魔两道厮杀，就说明并未联手。
    只要没有联手，自己就有更大把握与机会。
    “柳如滢跟她宗门的人会和之后，大闹了起来？”步青云还听到这么一则消息，微微蹙眉。想不通柳如滢因为什么跟妖媚魔门闹起别扭。
    “呼哧呼哧…”炎叱继续诉说着。将一夜打探的消息全部说出。
    “没有发现姗妹的踪迹？倒是发现了姬姓古族的姬七月？”步青云开始寻思起来，这姬七月自己与之打过交道，甚至还可以说，自己与姬姓古族还有着仇恨！
    当年几大擎天大势力联手剿灭狂澜宗时，这姬姓古族就有参加！当时在风云聚会上，自己施展了狂澜刀法，这姬七月对自己的目光当即不纯，在十人大混战时，还处处与自己为难，这便足以说明一切。
    再者。自己还跟天下谁人不识君的丰睚眦认识！当然，这是外人一致认为，要不然丰睚眦又怎会救出自己？
    “丰睚眦当年曾经斩杀姬姓古族三大御空强者，这仇恨可不是一般的大…”步青云觉得事态严重。紧皱起眉头。
    “老三，这姬姓古族有多少强者？”旌麟灵兽突然问道。
    “呼哧！”炎叱回答道。
    “三名御空，十名识藏！最弱的也是识藏后期，正是那姬七月？”步青云听着小家伙汇报的情况，不由得惊疑出声。
    一向狂傲不羁的旌麟灵兽也觉得有些麻烦，这姬姓古族可不是楚家可以相提并论，他们所修炼的功法都要强盛些许。
    “老大，那我们现在要不要搞他们？”
    步青云沉吟了起来，良久后才道：“始终要与这姬姓古族会面，且是敌我关系…再者我们在暗他们在明…”
    “嘿嘿…那就先从这姬姓古族下手！”旌麟灵兽舔着嘴巴说道。表情嗜血凶恶，“想动我大嫂，哼，大爷我一定让你们没有好下场！”
    “走，我们这就出发。”步青云面无表情，随后直接钻进了这成人高的草丛中。
    这碧绿的草原，完全可以掩盖一个人，只要距离相差甚远，便很难让人发现。
    为了保险起见，步青云让旌麟灵兽回到穴位中休息。他只带着站在自己肩膀上的炎叱前进。
    “呼哧呼哧…”炎叱这个时候显示出它过人的侦查能力，方圆数十里内，哪里有风吹草动它马上就能知晓，此时正不断的诉说着情况。
    钻在这草原中，很难分出东南西北。好在烈日当空，要不然真的会迷失方向。因为不管你从哪里去，眼前呈现的景物植被都一模一样，茫茫绿草，很容易让人眼花缭乱。
    循着一个方向前进了数里后，突然炎叱发出尖锐的声音，提示着不远处有着一群敌人。
    步青云当即停下脚步，尔后收敛自身气息，如死寂了一般，纹丝不动起来。
    在这草原之中所遇见的人都是敌人，不管他们出于什么目的，但都是不利于司徒怡姗。
    谁要对付司徒怡姗，谁就是敌人！
    所以，步青云当即眼底闪过一丝杀意，不多时手中便多出了一柄三尺长剑，金光流转，剑身纹路婉如游走神龙。
    游龙剑嗡嗡作响，随后剑身的颜色竟然悄然改变起来，与这碧草融为一体。
    步青云看见这个情况，不由得心中一喜，低声惊道：“没想到游龙剑竟然还有此功能，如变色龙一般，会随着环境而改变颜色！”
    得知游龙剑的这个效果，他对此次的行动更加的有把握。
    “谁？！”
    突然间，一声利啸从远处传来，隔着不知多少株绿草，可依旧强劲有力。
    步青云闻言不由得身子颤抖了起来，心中骇然，“竟然是御空巅峰强者！”他没想到，所遇到的第一批强者就有如此的实力！
    “呼哧呼哧…”炎叱将侦查到的信息全部传音给它的主人。
    步青云赶紧默不作声，全身收敛，无声无息。
    距离这里数百丈的那一群人此时也停下脚步，个个屏住呼吸，望向步青云那边，侧耳聆听起来，只要还会有什么动静，可以想象这一群人接下来的动作！
    “任大哥，是不是你听错了？”一道柔软的女子声响彻起来。
    “可能是我太紧张了，没事继续前进。”刚才厉喝的声音再次响起。
    步青云听到这两句话。并没有丝毫放松。依旧纹丝不动，耳边还传来OO@@的声音，貌似是向远方而去。
    即便如此，他依旧如死寂了一般，不敢有丝毫动弹。
    过不多时，之前那厉喝的男子的声音再次响起：“看来真的是我多疑了，可能是什么地鼠吧…”
    听到这话步青云才彻底安心，对付这些老奸巨猾的人，必须多长几个心眼。
    “OO@@…”
    一阵草丛波动的声音再次响起，就此远去。
    离去的一群人中。那名拥有御空巅峰实力的男子，走了数十丈后突然停住脚步，只见他紧皱着眉头，突然间双目怒瞪起来。“不对！即便是地鼠发出那些声音后不可能马上就平静，定然是有人！”
    他如此惊呼起来，尔后一转身，直接化作一道残影如闪电般击出，飞快的往之前那片发出声音的草丛中而去。
    “呼哧！”炎叱第一时间就发现了这个老家伙的动作，当即提醒起来。
    步青云赶紧转身，刚欲准备离去，突然间想起自己手中的游龙剑，随后便停下脚步，嘴角微微上扬。
    正当此时。那名御空巅峰的强者已经赶了回来！
    这被那女子唤作任大哥的老者，鹤发童颜，身材瘦小，却有一双晶亮的小眼睛，在这草原之中，婉如恶狼的眼眸一般，扫视着四方。
    这老者微微动了下鼻子，还蹲下身子抚摸着脚下的泥土，还真发现了人的脚印！
    虽然发现这四周有人，但他并没有表现出来。缓缓地站了起来后，继续扫视四周。
    “嗖！”
    正当此时，划破长空的声音在这草丛中响彻起来。
    这名老者耳朵微动，圆目怒瞪着四周，他努力寻找那道声音的来源处以及利剑的踪影。却发现空无一物！
    老者并不知道，游龙剑此时正向他的脚下刺去！
    原本是神龙纹路的剑身。此时恰好成为了碧草的线条，这使得如可以随着环境而改变颜色的游龙剑，更加神出鬼没。
    “哼！”老者冷哼一声，双脚猛然一蹬，直接御空而起，游龙剑扑了个空。
    “雕虫小技！”他不屑的冷笑道，毕竟是御空巅峰，步青云还嫩了些。
    若是只对付御空中期以下的强者，完全可以来个袭击，可对方实力实在太过强大。
    一击不成，步青云在远处的草丛中并未有任何惊慌失措的表现，虽然心中紧张不已，但还是强作镇定，此时连呼吸都停止下来。
    老者伫立在空中，俯视而下，犀利的眼神横扫四方，寻找偷袭之人的踪迹，可遗憾的是没有丝毫发现。
    他微微皱眉，眼底闪现出一丝讶色与担忧，惊讶这偷袭之人竟有如此的本事，而担忧的则是此人拥有的实力恐怕不简单，对已方有着很大威胁。
    正如此想着，老者突然脸色大变，快速离去。
    步青云见他一消失，赶紧收回游龙剑，同时快速而去，他知道这老者定是因为这是调虎离山之计！
    如若此时不逃，恐怕等老者回来自己就插翅难飞！
    这老者定会叫他的手下搜捕这附近，即便自己收敛了气息，如死寂般，但身子却没有隐匿，始终会被发现。
    至于王级隐匿灵符，步青云认为此刻还不需要使用，这张灵符可是自身保命的宝贝！
    一旦加持，自己便可在众目睽睽之下消失不见，尔后从容离去。
    步青云刚刚撒腿跑出数百丈，老者就再次御空回来，他冷眼张望而下，发现空无一人，不由得气道：“被他逃了！哼，下次再让老夫碰上，定让你插翅也难飞！”
    逃窜出数里后，步青云才渐渐放慢脚步，他此时已经学聪明，不在脚踩这大地，而是踏着虚空飞速而行。
    《踏云虚步》此时显得格外重要，一来不影响他收敛气息；二来又不耽误行走的速度；更重要的第三点，可以脚踏虚空不会因为脚印而被发现。
    “呼哧呼哧…”炎叱发出声音，表示着那群人并没有追上来。
    步青云这才彻底放下心，刚刚松懈，脊背顿时惊出一身冷汗，刚才的情况十分危机，对方有三名御空强者，还有十名识藏，且个个比自己要强。如若真的厮杀起来，已方必然没有好果子吃。
    “呼哧。”炎叱说着这群人此时的行动，正往一边快速行进着，小家伙感觉到他们路线很明确，不丝毫拖泥带水。
    步青云不禁有些疑惑，“路线明确？难道他们要与哪个势力会和不成？”如此想着他便摇着脑袋，“绝不能让他们轻易的相遇…”
    他突生一计，随后转身又再次追了上去。
    常言道富贵险中求，要想破坏掉这些势力的行动，就得以身犯险，不入虎穴焉得虎子！
    “呼哧！”炎叱不断的汇报着情况，这让步青云可以始终距离那群人千丈的距离，不会被发现。
    跟了这群人前进了数十里后，已经时过正午，烈日当空，但在这成人高的草丛中并不敢炙热。
    这些势力没有御空行走，是担心有强者躲在草丛中伏击，在这如汪洋般的草原谁都不敢横着走，一切还是小心为上。
    这群势力显然之前聚合过，后来分开行动，设定了几个地方作为再次会和的地点。
    “呼哧！”炎叱突然尖叫道。
    步青云闻言心中一动，“他们要会和了吗？另外一群人的实力如何？”
    “呼哧呼哧…”
    “也有三名御空强者，且最强者也是御空巅峰？还有十名识藏，全是识藏巅峰？！”步青云听到这些情报不由得心惊起来，看来这一次并非自己想象的那般简单！
    果然是下够了血本要缉拿斩杀司徒怡姗！
    步青云心中发狠，“既然你们下足了血本，那便让你们血本无归！”
    他快速前进，此时绕着一个方向进发着，这样才能与那群老者的势力始终保持千丈距离，不会被发现。
    这样步青云无疑多走了很长的一段路，但在他全力加速的情况下，最终还是赶在了任大哥那群人的面前。
    此时步青云就像是中心点一般，后方是一群人警惕的走来，前方也有一群人小心翼翼地走来，显然自己身处的这个地方，就是他们的会和点！
    要如何阴他们一把，步青云心中有数，此时他开始清扫这四周的碧草，随后将楚飞给自己的一些阵法符录从储物袋中取出，一一插在这一丈方圆的土壤下。
    紧接着，阵法开启，那些倒地的碧草婉如有生命一般又回到了它们的根部，如四周的碧草没有两样，唯一的不同，还得要身处在这一丈方圆之中才能感受到。
    一切准备就绪，步青云快速走出数百张外，尔后再次收敛气息，但暗中控制着隐在茂密碧草中的游龙剑，静待这两群人的到来！未完待续

第二百四十六章 导火线
    步青云快速的躲了起来，静待着那两群人的到来，游龙剑隐藏在碧绿草丛中，外人丝毫无法察觉。
    过不多时，这两群人即将会面。
    各自的领头人，也便是御空巅峰强者，开始传音对暗号起来。
    毕竟在这十里长坡草原中，要设伏很是简单，即便强大于他们，依旧还是要小心为上。
    步青云并不着急，此时开启天眼神通，透过这碧草看见了这即将相遇的两群人。
    当他们相遇之后，互自交谈起来，说着彼此的打探到的消息。
    就在此时，步青云开始那事先准备好的阵法！
    “哗啦啦…”
    那方草地陡然间快速旋转起来，尔后一道道流光溢彩在其间缭绕。
    那两队人发觉到了周围的不对，当即张望四周，当他们反映过来是怎么一回事时，刚要大喊不好，可为时已晚。
    “轰隆隆…”
    “砰！”
    震耳欲聋的声音就此在那片草丛中响彻起来，震天撼地，一道道深坑出现，深坑边缘还有一条条深浅不一的裂缝蔓延开去。
    “谁？！”那名任大哥暴怒起来，对着四周大吼道。
    “啊…”
    惨叫声也接二连三的响起，那些实力较弱的人都惨遭重创。
    在远处观看的步青云没有因此而，这阵法的威力足以让一些识藏修士身陨，可此时那两队人马却没有一人殒命这次的阴人并不算成
    但所幸，还是重创了几名识藏修士！
    “有埋伏，快走！”惨叫声过后，一道深厚的声音响彻起来，提醒着众人快些离去。
    “嗖！”
    一直与碧草融为一体的游龙剑此时动了起来！
    只听哗啦一声随后响起的则是惨绝人寰的惨叫声。
    步青云看着一名识藏巅峰的修士人头落地，眼底闪过一丝笑意。
    “怎么回事？”那些人始料不及，他们还未知道什么怎么回事，自己的一个同伴就尸首分离，一切都来的太突然。
    且看这伤口应当是利剑所为，可利剑呢？周围除了碧草就是碧草！
    之前见识过游龙剑的那名任大哥，脸色勃然大变，大呼道：“不好小心周围的碧草！”他赶紧提醒道可还是晚了一步。
    “啊…”
    一道惨叫声再次响起一名识藏巅峰的修士直接被拦腰截断！砰的爆炸开来。
    众人只觉眼前一道绿光闪过，随后想要捕捉那利剑的踪影，却发现四周都是碧草，这诡异的现象令他们惊出一身冷汗。
    “快，向四周的碧草劈砍！”任大哥对着四周喊道，随后他率先出来，掌刀挥出，所过之处，碧草一一截断。
    步青云早已料到他们会这般刚才游龙剑偷袭成功后，就瘫软在了他们的脚下，与周围的泥土融为一体！
    这些人根本不知，那把利剑此时正在脚下，也没有发现，脚下有一块泥土正在移动。
    游龙剑来到一名御空中期修士的脚下，伺机出手！
    步青云并不着急，正在等待，等待这名御空修士把注意力全部放在四周。
    过不多时这名修士听到任大哥的话语，便开始挥砍四周的碧草，浑然不知脚下的一块泥土动了起来！正以肉眼能辩的速度凸起着。
    “吼！”
    一道龙吟声在这名御空中期修士的脚下响起，众人纷纷转头望去，两名御空巅峰的强者刚要出手，却只见这名修士直接被一道剑光从下至上的劈成两半！
    两半身子顿时向两边窜飞出去，鲜血如喷泉一般四溅而来，不少修士沾染到了这些鲜血。
    个个脸色更加苍白起来，纷纷低头望去，可却发现空无一物，哪里有什么利剑，这种情况实在太过诡异，不少人瞳孔中竟是恐惧之色。
    那名任大哥脸色也不是很好看，自家的一名御空强者就这样陨落，他心痛不已，“找！一定要找出这人！”
    他咬牙切齿的说道，方才自己差点被偷袭，此时又被人如此阴了一把，圣人都会动怒，更何况是他。
    这群人开始四处寻找起来，劈砍着碧草，同时担忧的望着地上，这样一心二用，让他们饱受煎熬。
    步青云没有在继续出击，而是让游龙剑回到了自己手上，尔后他动静极小的慢慢离去。
    毕竟有两名御空巅峰强者在这，他不敢贸然乱动，只要那些人发出声音他才在虚空中走那么一小步，渐渐地即将远去。
    “大家停手。”突然间，那名任大哥喝道，所有人都惊愕的看着他，皆是一脸的不解。
    “不好！”步青云原本踏出一步，可谁知这家伙突然喊停，身躯陡然一动，碰到的周围的碧草，发出轻微的响声。
    也正是这响声，暴露了他的踪迹。
    “哼！现在我看你往哪里走！”任大哥与另外一名御空巅峰强者快速追来，二人同时御空而起。
    其余的几人也纷纷追赶而来，可他们刚走出几步，就仿佛踩到地雷一般，那方土地爆炸了开来！
    步青云不只是设置一个埋阵！
    此时他听到这爆炸的声音，嘴角总算是微微上扬起来，这次阴人偷袭陈功！
    那追来的两名强者听到身后的声音，脸色再次大变，他们同时停住脚步，张望了一下身后，发现自己的人马死伤无数，连剩余的三名御空强者也有两人受伤！
    这一次连敌人的身影都没有看见，连对方都不知道，已方却损失的如此之多，他们二人皆是怒发冲冠，咬牙切齿起来。
    他们始终担忧这偷袭的人不只一人，深怕有调虎离山之计，便返回照看自己的手下，因此被步青云从容逃去！
    这两名强者很不甘心，被对方如此偷袭还不敢前去追赶，想想就觉得憋屈，一股闷起压在胸口上。
    “任大哥，会是谁偷袭我们？”那名御空巅峰强者开口问道。
    任大哥摇了摇头，随后又点了点头，“在这里，不是魔道又是谁
    “可是・・・方才任大哥察觉到了没有？那些阵法以及剑气都不是阴暗型，都十分纯阳。”
    “你的意思是有正道中人被魔道收买了？！”
    “或许…是的！”
    离去的步青云并不知道，他这次的阴人偷袭，成为了导火线，让这两群人怀疑起同道中人，待到他们全部相遇之后，恐怕少不了质问。
    隔阂是肯定会产生，至于效果能达到什么地步，就要看这两人如何‘煽风点火，。
    “呼哧・・・”炎叱汇报着方圆数里的情况，步青云才能安心寻找。
    这茫茫草原，要找一个人真的很是困难，他开始寻思起接下来要往那边行进。
    猛然间，他想起了这十里长坡的神秘脸型，“当时看见的那点光亮会是什么？”
    步青云对此百思不得其解，当时开启了天眼神通，可依旧是稍逝即纵，没有彻底的捕捉到。
    “或许，这生命源泉之口，就在脸型之中！”他突发奇想，随后开始回想起来，自己距离进入脸型范围的草原还有一段的距离。
    几番思考后，步青云决定进入这神秘脸型范围的草原寻找！
    在成人高的草丛中进发着，步青云依靠脑海中的印象前进着，直到傍晚时分，才终于进入到了神秘脸型的范围草原中。
    本来这里都是草丛，进没进入都无法得知，可这神秘脸型范围的草原十分奇特，刚刚步入其中，就能感觉到真真阴风，想要回头，却发现始终在原地踏步！
    这种情况，令步青云大惊，同时更加确定自己的猜测。
    “呼哧。”炎叱发出尖锐的声音，说着方圆数里都无人。
    步青云这才安心的脚踏虚空而起，想试探一番，索性这天空并没有任何约束，他来到百丈之高，张望而下，将傍晚时分的这神秘脸型一览无遗。
    开启天眼神通开始寻找，约一个时辰之后，远处一道光亮闪烁而起，依旧是稍逝即纵。
    虽然没有确切是哪个方位，但方向却已经知晓，步青云重新落于地面继续进发，往闪烁光亮的方向。
    前进了约有数里的距离，突然炎叱发出惊喜的叫声。
    “呼哧呼哧…”
    步青云闻言当即也是脸色大喜起来，“你说她就在前方？！”他激动不已，脸色一阵潮红，身子都控制不住的颤抖起来。
    终于・・・终于可以再次会面！终于找到了她！
    不知不觉间，步青云快速飞奔起来，浑然不去管自己摩擦草丛发出的声响，一心只想快些与她相遇！
    这一路的飞奔，他想到了很多，从最开始的相识相知、后来萌生爱意，还未来得及表达却要分离，这种滋味很不好受。
    “你好吗？我来了！”步青云突然间想要放声大吼。
    一炷香之后，他与前方之人的距离渐渐拉近。
    前方的人也发现了身后有着不小的动静，感应到这身后之人的气息并不强大，他们这才停下脚步，一脸警惕的望着后方，如若有什么不对，他们肯定会无情出手。
    步青云快速而来，拨开草丛之中，终于看见了心中伊人！
    可他还未展颜欢笑，就看见心中伊人旁边站着一名男子！这让步青云突然间心神大乱，一些些想法冲上眉头，他瞪大了眼珠，不敢相信的看着这一切。--

第二百四十七章 终相聚
    请牢记本站域名 . ,或者在百度搜索: --
    步青云看见心中伊人跟一名男子站在一起，心中莫名的一扯，酸意流转心间，但很快就现了不对，这男子虽然长的一表人才，胜过自己，但司徒怡姗却始终与他有着一段距离
    且，最重要的还是司徒怡姗披着轻纱只露出楚楚动人的双瞳
    犹记得，她曾说过，为自己披纱只让自己看她的面容步青云看到那披在她脸上的轻纱，自内心的笑了起来，轻唤道：“姗妹”
    “青云大哥？”司徒怡姗看清来人，脸上也是一喜，她就是绝色佳人，嫣然一笑间令天地都黯然失色，那双美瞳绽放出兴奋的色彩
    多日不见，她消瘦了些许，但身材依旧袅娜娉婷，盈盈一握的小蛮腰此时颤抖了起来，她整个娇躯都激动起来
    与心中倾慕之人相遇，她如何会不开心？一笑之下全然忘记了身在何处，眼中只有眼前男子的身影
    终于…与他相逢了
    司徒怡姗想要大声喊出来，可却不知道要说些什么好，眼眶早已湿润，因激动而留下的晶莹泪珠滑落吹弹可破的脸颊
    “青云大哥”她展现欢笑起来，但激动的眼泪却止不住的往外流，随后快奔跑而去，步伐轻盈，婉如仙子下凡，袅袅飘去
    步青云也是兴奋激动，之前想到过很多话，可此时却有些语塞，脑海也是一片空白，觉得全身不自然，不知道要做什么好
    “姗妹…”
    当他再次唤出这句称呼的时候，司徒怡姗已经冲了上来，直接扑到他的怀中，用力的拥抱着
    步青云也是反手将她拥住，熟悉的体香扑鼻而来，熟悉的身子在自己怀中躺着，如此之多时日的期盼，终于…
    “青云大哥…真的是你吗？”司徒怡姗方才冷若冰霜但当看清来人后，此时在这男子的怀中却小鸟依人也只有在步青云的面前，她才会表现出真实的一面
    表现出自己是名柔弱女子的一面
    自从知道自己的体质特殊后她身心倍受煎熬，自己不想去吸食别人的生命精元，可却又控制不住沉浸在自己体内的魔性，一旦表现出来连她都恐惧
    所以司徒怡姗必须保护好自己，于是佩戴上了假面，以冷若冰霜的性情与别人相处，而此时却表现出如此的一面
    步青云还觉得身在梦中一般，紧紧地抱着怀中的女子生怕一梦醒来，这些都不过是虚幻而已
    此时，那仪表堂堂，气度不凡的英俊男子瞳孔猛然收缩，眼底中闪现出不易察觉的讶色与杀意，稍逝即纵，很快就恢复了平静，表现出一副君子仪态
    “咳咳…”这男子不适宜的干咳两声想试图打破那沉浸在彼此喜悦中的步青云与司徒怡姗
    可谁知并不如他所愿
    步青云与司徒怡姗恍然不知，二人欢笑的相视着
    “这些天辛苦你了…”步青云看着眼前的伊人消瘦了许多，不由得心疼起来，还伸手将其脸上的眼泪抹去
    司徒怡姗展颜笑了起来，摇着头，道：“不辛苦一点都不辛苦…我一直以为青云大哥会不来找我，我以为青云大哥会嫌弃我…”
    步青云闻言赶紧把手拦在这冰凉的性感嘴唇上，轻轻地刮了一下她在轻纱下的鼻子道：“说什么傻话，我说过，这条路上有我”
    没有什么花言巧语，没有什么誓言比眼前的这句话感人，尤其是独自经历了很多事情的司徒怡姗
    这条路，有我
    一边的那名男子紧皱起眉头来，脸上全是不满的表情，眼底中闪现出丝丝怒意，双手也不自觉的紧攥着，但很快就平静下来，他又不适宜的干咳起来，随后大声喊道：“司徒小姐，不知这位是？”
    最终，步青云与司徒怡姗还是被唤醒过来
    步青云转头看去，这名仪表不凡的男子微微一笑，还很有礼貌的拱手道：“在下华云飞”
    司徒怡姗这个时候也回过神来，在步青云耳边轻道：“青云大哥莫要误会，我与他也是萍水相逢，机缘巧合之下得知他知道这生命源泉之口，因此我才跟他在一起”
    步青云虽然不是小肚鸡肠之人，但依旧会有些在意，此时听完解释，当即释然开来，也是拱手向那华云飞道：“步青云”
    华云飞听到这个名字，脸上顿时洋溢出惊讶的表情，“你就是步青云？”
    风云聚会第一人
    步青云的名声早已名震一方，很多年轻才俊不见其人，但闻其名，那些天资不错的天才们都很想与之较量一下
    这无异于是没有参加风云聚会的一方天才们
    这华云飞就是其中一个
    步青云微微点头，算是回答，或许是他先入为主的念头，始终瞧这男子不顺眼
    炎叱也是这样，此时站在它主人的肩膀上，正对华云飞张牙舞爪，出尖锐的叫声小家伙很是敏感，尤其是看人这方面
    步青云见它如此，当即心生芥蒂，随后与小家伙灵魂交流起来这才得知原来这华云飞方才已经三番五次表露出对自己的恨意以及杀意
    随后，三人便交谈在了一起
    “不知华公子是如何得知这生命源泉之口？”步青云语气针对的问道
    华云飞从容不迫，道：“或许说来步兄不相信，在下天生有着对瑰宝的敏锐察觉，且家中史书上曾有记载这一事，还有一副地图只可惜这里相距我家太过遥远，所以没法回去取来，但在下对这种史上大战的事情深感兴趣，所以也将这副地图记在了脑海之中”
    “这不，在前来十里长坡探险的时候，遇见了司徒小姐司徒小姐也要寻找这生命源泉之口，我俩便结伴而行”
    正当他说着话的时候，司徒怡姗给步青云传音着：“我也是今天才跟这人相遇，青云大哥我们还是小心此人为上他的实力也不凡身上还有令我畏惧的法宝存在”
    今日，华云飞与司徒怡姗在这十里长坡草原中相遇，二人还大打出手，可都未能分出胜负，后来歇战之时，这华云飞便询问起了一些事
    待到得知对方的情况后，华云飞便盛情邀请司徒怡姗与他一起寻找这生命源泉之口，还说自己拥有这瑰宝所在地的地图，以此来引诱司徒怡姗
    步青云得知这一切后，开始打量这名男子，现起实力果然不见，年级不过比自己稍大一两岁，可实力却比自己整整强大了一个境界
    华云飞拥有着御空中期的实力
    步青云打探之下很是惊讶，这男子果然不是一般人，随后他努力回想，这才响起华姓中的一股势力
    十二大隐世擎天大势力中的其一，也是这其中排号前三势力――华府
    “华府竟然有如此天才，年级不过二十…”步青云不得不惊叹这真界中当真是天才辈出，令他惊乍的之前有瑶月，这个沉睡了千年的小姑娘；以及得到大能传承的楚飞，还有姬姓古族姬七月、药灵古宗何无恨等几人
    此刻又多出了这名华云飞，他应当是年轻一代的第一人
    如此年纪，如此实力，足以鉴定地位，就是风云聚会第一人步青云都差了他一个境界
    若是双方公平厮杀起来，步青云铁定会落败，可要是…谁胜谁负，还不定
    “华公子，我们就此别过”司徒怡姗一边挽着步青云的手臂，一边说道
    华云飞微微有些愣，旋即不明其意的问道：“司徒小姐难道不想寻找生命源泉之口了吗？”
    “这地方自然要寻找，只是不必华公子费心，别过”步青云斩钉截铁的说道
    “呼哧呼哧”炎叱张牙舞爪起来，没有了往日的卖萌行为
    “老大，此人不简单，我感觉到了他身上的危险”沉浸在穴位中的旌麟灵兽都如此说道
    步青云当即加警惕起来，司徒怡姗也从传音中得知了一切，脸上恢复了冷若冰霜的表情
    华云飞依旧君子仪态，表情有些可惜的道：“既然如此，那我们就此别过”说着，他就要转身离去，可临走时，突然回头道：“步兄弟，在下很希望能与你切磋一番，可是此时天时地利人和都不宜，那就下次”
    这句话听来只是一句调侃，但是却有着另外一个意思
    步青云微微一笑，并没有丝毫惧怕，“如此甚好”他这般说，算是答应了对方的挑战
    自始至终，司徒怡姗都没有说什么话，她不想在外人面前多说，且也是刚刚认识这华云飞，双方都不了解
    虽然接触了一天，可说过的话不过十句，一一都被她的冷漠给回应
    纵然华云飞有心，对着无缝的鸡蛋始终叮不进去，他自认风度翩翩，不知有多少万千少女追求，可对于这名实力旗鼓相当的女子却始终没有办法
    这让他觉得自己受到的挑战，所以这一天下来，有意无意间都在炫耀自己，以及表现自己细心的一面，以为这样可以讨得对方的芳心
    且，华云飞也坚信，三天内就可以让这轻纱遮脸的女子对自己放下警惕，可谁知，这一天还没过去，就出现了个步青云
    还是风云聚会第一人的那名步青云，他早有心挑战此人，所以此时虽然是道别，却开始寻思着接下来的动作未完待续)
    【 注册会员可获私人书架，看书方便 】
    无敌登录礼包系统的第二百四十七章 终相聚
    最新最快章节,请登陆-- .,是一种享受,建议您收藏。

第二百四十八章 被禁锢的御空能力
    华云飞还以为自己的想法别人不得而知，可他又岂会知道，那小巧玲珑巴掌大的炎叱乃是世间独一无二的珍兽！
    洞察力惊人，尽管华云飞表现得多么完美，多么会演戏，但百密终有一疏，还是被炎叱知晓，尔后告诉了步青云与司徒怡姗知晓。
    步青云之所以选择与此人道别，并非因为司徒怡姗的缘故，更多的是担忧这男子，连上古荒兽旌麟灵兽都感觉到此人危险，可想而知，这华云飞的不简单。
    身边有着仿佛定时炸弹的一人，步青云始终放心不下。
    排名前三的擎天大势力华府的天才子弟，一言一行间很多大家风范，转身的时候极为潇洒，没有丝毫拖泥带水，很快就消失在了茫茫草原中。
    步青云与司徒怡姗当即暗松一口气，面对这样的华云飞，他们感觉到了一股压抑，实在是难受的很。
    “青云大哥，这华云飞真的是那种小人吗？”司徒怡姗皱着秀眉问道。
    不单单她疑惑，连步青云都认为只自己以小人之心度君子之腹，这华云飞面对自己时，自始至终都没有表现敌友的表情，一直都是和蔼可亲，平易近人。
    若不是有炎叱洞察出来，恐怕二人都会被欺骗，尔后与这人一同上路。
    “炎叱不会看错人的…”步青云轻声道。
    “呼哧！”炎叱也肯定的点着脑袋。
    夜色慢慢袭来，在这神秘脸型的草原范围内，要比外面阴冷的多，且阴风咆哮不已，仿佛是有游魂在凄凉的喊着一般。
    步青云与司徒怡姗并没有最初二人想象的那般，有说不完的话，显得很是平静，但感觉却十分舒适，二人都享受其中。
    十指紧握，仿佛彼此的心就此紧紧地贴在一起般。
    这种欢乐幸福的感觉洋溢在他们脸上以及心中。
    当然。彼此也有诉说来到真界后所发生的种种，步青云听着怀中伊人说着那些惊心动魄的事，仿佛自己都在经历一般。
    司徒怡姗的经历绝对不比自己少。反而更加残酷激烈。
    面对数十万人，仿佛自己是恶魔一般，在人群中来回穿梭，吸食着他们的精元！这是司徒怡姗至今难忘的事情。那一次她屠杀了一座拥有数十万人口的城池。
    当时她深陷危机，被魔道之人佯装的正义人士逼到了这座城池中，尔后这些人还弹奏能令人神志不清的魔音，也就是这样司徒怡姗如疯魔一般，开始了大屠杀！
    一夜过后。她的实力飙升，达到了御空境界！
    说起这事，司徒怡姗还历历在目，言语中尽是愧疚与愤怒。
    愧疚的是那些无辜之人，愤怒的则是那些魔道之人，为了逼她入魔，逼她替魔道做事，竟如此设计。
    步青云听到也是龇牙咧嘴。随后又听到一些正道之人所做的事。不由得冷笑出声，“什么正道？什么魔道？不都是同一类人吗？还不是为了一己私利…都是些道貌岸然的家伙…”
    “姗妹，你放心，这些人我绝对不会让他们好过！”步青云锵锵有力的许诺道。
    司徒怡姗依偎在他的怀中，望着繁星点点的夜空，这些日子以来。头一次有了踏实放心的感觉。她将脸上的轻纱已经拿去，绝色的容颜展现无遗。明眉皓齿，双瞳剪水。一袭瀑发倾注而下，白衣胜雪，却掩盖不住她的完美身材。
    她曾说过，只将自己的容颜给步青云看！
    此时，二人正在一堆碧绿的草丛上躺着，周围的一片草地光秃秃，显然是他们所为。
    碧草独特的气味在二人鼻尖缭绕，这种感觉令他们感觉仿佛回到了儿时，回到了在农田中仰望夜空的感觉。
    尤其是后者，步青云脑海中满满皆是前世的回忆，不过他并没有多愁善感，如今自己身处这苍穹真界，且有了如此多的亲人朋友，他已经很知足。
    三更很快就到来了，步青云让旌麟灵兽显现出来，尔后他躺在这草丛床上沉沉睡去。
    司徒怡姗也依偎在他的怀中，一脸祥和微笑的睡去。
    进入梦乡小黑屋之中，系统精灵的声音响彻起来：“欢迎玩家回答苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “确认。”
    “噔…”随着提示音的响起，步青云手上多出了一枚丹药，正是宝级神力丹！
    这样算来，他这些日子已经领取到了两次宝级神力丹，果然是好运连连。
    此时，那扇木窗还在闪闪发亮，突然系统精灵的声音响起：“开启固定礼包盒的任务触发，是否领取？”
    步青云没有想到在这个时候竟然触发了任务，当即回答道：“确认领取。”
    “玩家接受任务：助司徒怡姗寻找到生命源泉之口，助其炼体成功。”
    听到这任务，步青云微微一笑，不管这任务有没有出现，自己必然会帮助司徒怡姗。
    “完成任务将开启一个固定礼包盒，额外奖励：丹药大礼包！失败：无惩罚！”
    旋即，又是一道系统精灵的声音。
    步青云更加开心起来，尤其是这额外的奖励，竟是丹药大礼包！以及那失败竟是无惩罚！这还是头一次。
    可以想象，礼包里面的丰厚奖励！
    良久后，他才平静下来，随后查看自己已经开启的四个固定礼包盒，除了最初就有的随机礼包盒外，还开启了：丹药礼包盒、装备礼包盒、符咒礼包盒！
    此时丹药礼包盒冷却的时候还剩二十三天；符咒礼包盒只剩一天；装备礼包盒则要十六天。
    随着实力的提升，这冷却的时间会越来越少，至于能少多少，步青云目前还不得而知。
    现在只剩下材料礼包盒以及功法礼包盒没有开启！
    不管下一个礼包盒是什么，步青云都很期待，若是材料，就可以领取高级药草以及灵石，这样以后要建立自己的势力很是重要；功法也是一样，尤其是惊天的功法，这些都无疑是增加自己的实力。
    一夜的时间很快就过去了。步青云从睡梦中醒来，当睁眼的刹那，看见一双楚楚动人的美目正凝视着自己。
    “青云大哥。你醒了？”司徒怡姗脸上满满的笑意。
    步青云将她抱得更紧，还轻吻了一下她的额头。
    “咳咳…老大注意点啊，兄弟们还在这里呢。”这个时候，旌麟灵兽的声音响彻起来。
    炎叱也是发出尖锐的声音：“呼哧呼哧…”说着的时候。这小家伙的大眼睛如弯月一般，一脸的坏笑。
    司徒怡姗当即脸色通红起来，但是不畏惧它们的言语，向步青云怀中钻了钻。
    步青云对这两个家伙也是无语，没有多说什么。起来后便开始了新的寻找之路。
    “青云大哥，你知道生命源泉之口在哪里？”司徒怡姗惊呼道。
    步青云将自己的神通告之，随后将自己的所见所闻也通通道出，“我们现在身处的区域就是那神秘脸型的草原范围！你没感觉到这里比外面更加阴冷吗？”
    “难道…我与那华云飞步入这里时，突然感觉到实力被抽走了一半似的，甚至连御空都做不到！当时我还怀疑中了那华云飞的圈套，但他说他也有这样的错觉。”
    “实力被抽走一半似的？不能在御空了？”步青云惊呼起来，他还清晰的记得。自己当时脚踏虚空而上张望的情形。
    “是的。在这里御空修士的御空能力等于作废。”司徒怡姗肯定的说道。
    一旁的旌麟灵兽也道：“老大，确实如此，我也腾云驾雾不起来了。仿佛有什么禁锢着我们一般。”
    听到这些，步青云更加心惊，“这神秘脸型到底隐藏着什么秘密？那道光亮真的是生命源泉之口吗？”
    随后他又试了几次，发现自己脚踏虚空而上根本没有任何阻碍！畅通无比。与往常并无两样。
    “这…这怎么可能？”司徒怡姗满脸的不敢相信，她震惊两件事情。一是惊讶步青云有如此的步法，而是震惊怎么他可以脚踏虚空而上？
    “难道…难道这里的禁锢是限制御空以及以上的强者？”她说出了自己的猜测。
    步青云寻思良久。觉得或许就是如此，与当初在圣地瑶族的雪山一样，高于御空的被抗拒之外，根本无法步入！
    “不管如何，这点对于我们十分有利。”步青云笑道，司徒怡姗以及旌麟灵兽都点了点头。
    两人两兽就此进发，往那闪烁光亮的方向，快速而行。
    一路上都没有任何动静，炎叱的侦查能力摆在那里，方圆数里哪里有一丝的风吹草动，都逃不过小家伙的法眼。
    当前进了数里路，炎叱突然发出一道尖锐的声音。
    “老三怎么了？”旌麟灵兽疑惑的问道。
    “呼哧…呼哧…”
    “前方有人？且还是熟人？！”
    “呼哧呼哧！”
    “华云飞？！”步青云与旌麟灵兽同时惊呼道，一旁的司徒怡姗显然也有些讶色。
    “看来这华云飞所言并非谎言，他真的有这生命源泉之口的地图…”步青云轻声呢喃道，随后他让旌麟灵兽暂时沉浸在自己的穴位之中，他还不想暴露旌麟灵兽。
    又再次前行，很快就与华云飞‘偶然’相遇。
    华云飞也听到了身后的脚步声，一脸警惕的转过身来，当看见来人时，脸色显然微微有些吃惊，“步公子，司徒小姐！”
    步青云也佯装出讶色，“原来是华公子。”
    “你们…跟着我？”华云飞突然这般问道，眉头微微蹙紧，他可不信哪有如此巧合的相遇，且这二人也是要寻找生命源泉之口，跟着自己很有可能！
    步青云摇了摇头，道：“不瞒华公子，在下也对瑰宝有特殊敏感。”
    华云飞当即笑了起来，眼中闪现出一丝不满，“步公子开玩笑吧。”
    步青云耸了耸腰，“信不信由你。”
    华云飞当即瞳孔收缩了下，但很快就平静下来，反而道：“既然如此，我们何不联手寻找这瑰宝之地？不知步公子意下如何？”
    步青云点头应道：“华公子屡次邀请，我们就恭敬不如从命了。”
    二人谈话间便决定一同寻找，他们都有各自的想法。
    自始至终司徒怡姗都没有说话，一直站在步青云身后，这让华云飞大为吃惊，想不通为何眼前性情冷若冰霜的女子，自从见了步青云后像变了个人似的，这让他有种莫名的醋意。
    华云飞越想越是想看看那轻纱之下的面容，从这女子的身材以及声音就可以判断出，绝对是绝色佳人。他不由得心痒痒起来，欲念蠢蠢欲动。
    “不知步公子哪里三世修来的福分，竟能娶得如此贤惠的妻子。”华云飞虽然是在夸耀司徒怡姗，且语气也是很是平常，但炎叱却听出了这隐藏在话中深处的意思。
    “呼哧呼哧！”炎叱张牙舞爪起来。
    步青云也听出这话的一二意思，还不是变相辱骂自己，意思是鲜花插在了牛粪上。
    司徒怡姗微微蹙眉，脸色寒光四射，刚要说话，却被制止。
    “多谢华公子夸奖。”步青云直视着对面的男子笑道。
    华云飞也是一脸笑意，随后又继续上路，往前方走去。
    一路上，大多是华云飞与步青云在交谈，客套话自然少不了。
    不得不说，这华云飞城府真的极深，几句话间能让你放松警惕，甚至相信此人。这说话的技巧，当真有一手。
    步青云突然想到这种人在自己的前世一定很吃香，不管是官场还是公司，绝对会步步连升。哄的众人开心，连被利用都不知道，还会乐呵呵的认定此人为好朋友、好同事。
    “步公子，在下实在有着疑惑，不知步公子这对瑰宝的敏感是从哪来。”华云飞问到了这个问题。
    “天生的吧。”步青云随便找了个理由说道。
    华云飞闻言脸色有些难看，是人都听得出这话的真假，他摇了摇头，“出门在外，是该要小心一点，在下对于瑰宝有敏感这事并非胡言乱语，因为在下开启了一种神通之术。”说到这里，他突然卖了个关子，故意不说下去，想要看看听到这话的步青云以及司徒怡姗的反映。未完待续。。

第二百四十九章 青獠蛆虫
    【求推荐求订阅求月票！】
    华云飞故意不说下去，似乎想要看到步青云与司徒怡姗惊讶的表情，以此来表现自己的优越，只可惜他并没有看到自己期待的惊讶。--./--./
    他不免有些尴尬，但很快就平静下来，笑道：“也不能说开启了，只能说已经触摸到了这项神通的门槛…”
    步青云在一旁点了点头，并没有打断对方的意思，而是继续聆听。
    开启天眼神通，不管是天时地利人和都极为重要，首先要进入天人合一的意境中，而能进入这意境的全是御空修士，且十人中未必会有一人可以成功进入！这机率足以说明此意境的困难。
    再加上，进入天人合一意境后，只有百分之一的机率可以开启神通，如此算来，能开启神通之术的人更加少。
    而像步青云蜕凡境界就进入天人合一，还开启天眼神通之术，可谓是前无古人，后也将无来者！
    要是华云飞此时知道步青云就会这种神通的话，他不知会有怎样的表情，本来要想炫耀一番，却没想到被当成了猴子…
    可他毕竟不知道，微笑着继续说道：“天人合一的意境，要结合天时地利人和，那时我刚刚突破御空，竟然就进入了半天人合一意境中，还触摸到了天眼神通的门槛…”
    只进入半天人合一意境，能触摸到神通门槛。这华云飞也确实了得。他如此成就也可以算是前无古人，可要与步青云相比起来，就显得暗淡不少。
    “虽然只是触摸到门槛，但我的眼睛就要比常人明亮许多…当我来到这十里长坡时，隐约间看到了一道光亮在这片草原中闪烁，这光亮的闪烁正好与我脑海中的地图相应…”说到这里，华云飞就不再言语，他的意思已经达到。
    步青云点了点头，心中有些惊讶这个只是触摸到神通门槛的华云飞，竟然也捕捉到了那道光亮。他不动神色，道：“华公子只要再次进入那天人合一的意境，便可彻底的开启天眼神通，我就先恭喜了。”
    这话说来好听。可天人合一的意境何其困难。
    华云飞也是摇了摇头，苦笑道：“能触碰到这神通已经算是侥幸，在下可不敢再奢求彻底开启。自古以来，开启这神通的哪一个后来不是成为远古大能般的存在？！”
    事实也正是如此，当时步青云在瑶族时，还惊讶于怎么连瑶姬都没有开启神通之术，原来这机率不是一般到低，甚至连千万分之一都不到。
    “只是触摸到门槛就可以看到瑰宝所在，已是华公子的厉害了。”步青云赞道，这话并非阿谀奉承。事实就是如此。
    华云飞显然很受用，大笑了起来，随后客气地说道：“步兄弟你现在不过识藏境界，等到突破到御空境界，便可尝试寻找这天人合一的意境，说不定还能开启神通之术。”
    谈话间，已经走出了数十里路，强大于他们，这段路根本不算什么。
    众人在这个时候停了下来，感觉到周围的情况有些怪异。
    此时已经将近正午。还有迷雾笼罩在眼前，让人只能看清距离自身一丈左右的景物，在远点就难以视见。温度也骤然下降数十度，强大于他们，都感觉到了丝丝冷意。
    步青云实力最弱。他赶紧催动出一道真气，缭绕在体表。以此来抵抗这冷意。
    司徒怡姗与华云飞都乃御空强者，也不得不催动出真气驱赶这冷意。
    “呼哧…”炎叱发出尖锐的声音，别人不知是什么意思，但它的主人却知晓。
    步青云闻言，当即心神一紧，小家伙的侦查能力到了这里竟然也失去了效果！
    “这里有古怪，或许我们已经接近了生命源泉之口。”华云飞警惕的望着四周，惊疑不定的说道，随后他开启只触摸到门槛的神通，这样一来，他就能望见三丈外的景物。
    步青云对天眼神通很是熟悉，自然将华云飞的动作看在眼中，他也不动声色的开启神通。顿时，四周迷雾仿佛散去了一般，百丈范围内的景物全能看见！
    “大家跟着我。”华云飞自认为他看的范围比较远，于是便领头走，当仁不让的成为了三人的领军人物。
    炎叱对此嗤之以鼻，发出呼哧不屑的声音。
    司徒怡姗并没有说什么，就一直挽着步青云的手臂，静待他做决定。
    率先走出几步的华云飞发现身后两人没有跟着自己，当即转过身来，有些不解，随后便想通了一些事，笑道：“步兄弟莫要心生芥蒂，在下不过是能看的范围较远而已。”
    说这话的时候，他虽然表现得极为平静，但炎叱依旧能看得出来，他眼底闪过的一丝优越感。
    “呼哧呼哧…”小家伙站在步青云的肩上，大眼睛斜视而下，一副不屑的表情。
    华云飞并未在意，又再次十分和气的笑道：“那张地图上，确实有标注这一片的迷雾草林，只要走出去，便能找到生命源泉之口。”
    “是吗？那就有劳华公子带路。”步青云微微一笑道。他能将百丈范围内的情况看得一清二楚，刚才一直环顾四周，发现这草林中不单单是出现了迷雾，还有潜伏着的妖兽！
    如碧草般的妖兽！像游龙剑依附在碧草上，让人根本察觉不出来。
    就连对妖兽敏感的炎叱都看不见。
    要不是刚才有一只如毛毛虫般大的妖兽动了一下，步青云可能还不会发现。
    “好，那大家跟紧了，这里迷雾重重，谁知道隐藏着怎样的危险。”华云飞如此道，尔后就在前头带路。
    行进了一段后，华云飞突然停下脚步。
    步青云能清晰地看见他的目光停留在了一丈外的一株碧草上，那里正潜伏着一只毛毛虫的妖兽！
    “华公子，怎么突然就停下了？”
    华云飞很快就反映过来，笑道：“没什么，我以为有什么东西，原来是我看错了，走吧。”说着，他故意带着二人往那株碧草过去。
    步青云将这看得一清二楚，随后向身旁伊人传音道。
    得知了这一切的司徒怡姗微蹙秀眉，微怒道：“青云大哥，在这里杀了此人把？！”
    “不急，看他能耍出什么把戏。”
    前方的华云飞继续前进，当来到这株碧草时，他突然慢慢地向另外一边走去，同时右手缓缓推出一阵掌风，吹动着这株碧草。
    碧草上的那只毛毛虫妖兽当即发生细微的变化，步青云看得很仔细，这只妖兽毛发倒立而起，已经站了起来，准备出击。
    步青云与司徒怡姗快速后退，尔后奔出了数十丈，华云飞还浑然不知，当他转过头想要看情况时，却发现身后空无一人。
    “我%￥#……”华云飞破口大骂，可还未骂完，那只毛毛虫妖兽就已经出击！
    “撕拉…”
    恐怖这只毛毛虫妖兽竟然拥有御空的实力，之前众人都察觉不到，此时它划破长空，化作一道青光直窜而去。
    华云飞脸色大变，他始终想不透为什么情况会这样发展，横空抽刀间，那只毛毛虫妖兽喷出重重青雾，笼罩而去。
    “有毒！”
    只听他惊呼一声，随后全身一软，脸色发紫起来，眼角出现道道黑痕。
    这毛毛虫的毒雾竟然如此歹毒，连御空中期的华云飞都抵挡不了。
    “畜生！”在这险境之中，华云飞盛怒，宝刀玉龙激射出道道金光，一把把虚影的玉龙从天而降，足有八条，婉如撕破苍穹冲了下来，尔后缭绕上那只毛毛虫妖兽。
    “轰隆隆…”
    如道道惊雷在其中响彻起来，可以看见毛毛虫妖兽全身细微的毛发烧焦，以及张大了那指头不大的嘴巴，森然细小的尖牙显露出来。
    “哼！”
    华云飞再次冷哼一声，身上飞出一件至宝，闪闪发亮，让人看不清是何物。速度又快如闪电，如泰山一般猛然压下，直接将这头妖兽压成了肉泥，身陷在泥土之中。
    “哇…”同时，他也吐出几口鲜血，全身上下全部发紫，眼角的黑痕越加明显与悠长。
    步青云与司徒怡姗此时跑了过来，前者有些惊讶的问道：“华公子，你这是怎么了？”
    华云飞此时极为虚弱，疲惫的睁眼双眼开了一下，他心中暴怒不已，阴人不成反而害了自己，但又不敢表现出来，深怕对方此时下杀手。
    “有一只御空实力的毒虫…”他圆目怒瞪的指着那深陷泥土中的毛毛虫妖兽。
    “呼哧！”炎叱此时飞窜而下，随后划开这头妖兽，从中取出一枚几乎看不到的妖晶，尔后吞食了进去，获得了百点经验。
    “华公子，你怎么如此不小心？方才你在前头领路，我就发现了这里有什么不对，刚要叫你不要继续走，你已经离开了我们的视线…这才…”步青云皱着眉头，一本正经的说道。
    挽着他手臂的司徒怡姗忍俊不禁，想要笑出声但又极致掩饰着，还传音道：“青云大哥，此时出手？”
    “不妥，刚才他使用的那至宝令我们都忌讳，还是等他毒发厉害些再说。”步青云这般回音道，随后又低头一连担忧的向华云飞问道：“华公子，你此时感觉怎么样？”
    华云飞脸色发紫，他此时都蒙了是不是真如眼前这男子所言，是自己走得太快，而离开了他们的视线，可自己明明记得他们跟得很紧…
    “没…没事…等我运功震住这毒先。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百五十章 大恩不言谢
    这只毛毛虫妖兽名为青獠蛆虫，拥有御空初期的实力，能喷出令涅修士都未畏惧的毒雾，身中此毒者若不及时驱毒，七日后将七孔流血，全身腐烂而亡。
    “没…没事…待我运功震毒先…”华云飞此时全身发紫，每说一句话都十分困难，看他眼角的黑痕，已经蔓延到了太阳穴。.
    步青云无比担忧的走上前去，关心道：“让我来帮你。”
    华云飞突然间心中感动连连，随后很快眼底就闪过一丝不屑，心道：如此愚忠的人，还想跟我抢女人？待我恢复过来，便让你马上死去！
    所谓的恩将仇报，或许就是如此。
    可步青云并非要施恩，他快速来到华云飞的身后，尔后运转真气，道道光彩在双手上缭绕，紧接着缓缓推了上去。
    华云飞此时盘坐着，正在运转自身功法震毒，可刚刚运行到一般，突然就有一道真气力量从自己的后背出现，尔后生生的中断了自己运转着的功法，之前做的都前功尽弃！
    “你…你干什么？”他勃然大怒，可又有气无力。
    “啊？怎么了？华公子，难道这样错了吗？”步青云一脸的无辜，随后又道：“之前我见别人都是这样替人疗伤，难道有错吗？他们都是这样不断的击打受伤之人的后背。”
    说着，他又连续击打了几下，让华云飞刚刚运转起的功法又几番被打断。
    华云飞哇的连吐几口鲜血。眼角的黑痕此时已经蔓延到了发鬓处。全身已呈暗紫色，若不及时医治，马上就会毒入丹田，七日后就将等死！
    “你…你…”华云飞气的说不出话来，大口大口的喘着粗气，同时嘴里不断的吐出鲜血。
    一旁的司徒怡姗一直在抿嘴偷笑，有几次忍不住的想要捶地爆笑；炎叱更是乐开了花，大眼睛如弯月般。
    步青云依旧是无辜担忧的表情，“华公子，你到底怎么了？难道这样错了吗？错了你就说一声。你不说我又怎么会知道呢？”
    “砰…”
    说话的时候，又是一掌拍下。
    华云飞再也忍不住，“够…够了！不要在打了！”他现在有哭爹的冲动，好不容易再次运转功法而起。谁知又被打断，这还要不要人活？
    他此时恨透了‘愚忠’的步青云，也搞不清楚这人是真傻还是假傻。
    “已经成功震住了吗？”步青云脸色一喜，随后又道：“太好了，这样我们又可以继续上路了！来，华公子我扶你。”
    打坐运功的时候，最忌讳身子动来动去，这样很容易导致功法运转不成功，甚至会有走火入魔的可能。
    华云飞双目怒瞪，可他全身瘫软无力。功法刚刚运转大半，可被强行搀扶而起，又生生的中断了！
    “你…你…我…我…”
    “华公子不要多言，不用谢我，举手之劳而已。”
    “你…我…”
    “都说了，华公子你安心休息便是，我会扶住你的。”步青云一本正经的说着。
    华云飞恨不得马上将此人杀了，可他极为虚弱，一点力气都使不上来，到最后强憋着一口气。像是回光返照极为流利的说道：“放我下来，我自己震毒就可以，你帮我看四周还有没有这青獠蛆虫便可。”
    “啊？还有毒没有震住？那赶快，我来帮你。”
    “不…不用！”华云飞急道，“我自己就行了。这毒只能靠自己震住。”
    步青云一副恍然大悟的表情，道：“原来如此。那刚才不是我胡乱给你震毒，反而害了你？这…这…这实在不好意思，还望华公子可以宽宏大量。”
    “没…没事，不知者不罪。”华云飞早已咬牙切齿，但迫于无奈只能表现出一副笑容，尔后他盘坐下来开始震毒。
    步青云此时也站了起来，嘴角微微上扬，司徒怡姗走了过来，向他竖起了大拇指。
    步青云嘿嘿笑了两声，随后抚摸起这清香的秀发，传音道：“这青獠蛆虫的毒十分厉害，这么一耽误没有深入丹田，也会使他元气大伤，丹田受损。”
    “青云大哥，那现在我们？”司徒怡姗传音着，手上做出了斩人的动作。
    步青云摆了摆手，道：“不着急，这家伙还有利用价值。”
    华云飞脑海中有着地图，自然要好好利用。
    时间飞逝，整整一个下午的时间过去，华云飞才从震毒中醒转过来，他全身还是发紫，但有所好转，眼角的黑痕也浅了很多。
    “华公子，你感觉怎么样？”步青云赶紧蹲下身来，关切的问道。
    华云飞努力地挤出一丝微笑，可这笑比哭还难看，“已经好多了，多谢步兄弟替我守护。”
    “大恩不言谢，华公子你太客气了。”
    大恩不言谢？靠！这是什么大恩？！我￥＃＠％￥＃＠……华云飞在心中咒骂起来，可嘴上却不敢如此表达，佯作出痛苦的表情，龇牙咧嘴的道：“滴水之恩应当涌泉相报，更何况是如此大恩，在下一定没齿难忘！”
    “不用不用，华公子你实在太客气了。我这人都不喜欢什么功法兵器的，要是有什么灵石灵药的话还可以带。”步青云顺着杆子往上爬。
    华云飞脸色稍稍一滞，他没想到天底下竟有这样的人，要别人还恩，还说出自己想要的东西！
    可他不好发作，便从储物袋中取出几块灵石与几株药草，“这小小意思还望步兄弟能看得上，待我回到华府后，一定百倍感谢。”
    “华公子你这样就太客气了。可我不收你又过不去…唉…那我就恭敬不如从命。那百倍的事情我就记下了。”步青云还一脸为他人设想的表情，手腕一翻便将这些东西收了进去。
    一旁的司徒怡姗真的很想大笑出来，可她不能，到最后只能转过身去，离开几尺背对着二人娇躯颤抖了起来。
    “华公子，今夜就好好休息一晚，明天在赶路吧。”
    “好，那就有劳步兄弟替在下守护一晚了。”
    夜幕悄然来临，华云飞一脸的警惕，深怕这二人会在这个时候出手。可出乎意料的是，那男子竟然沉沉睡去了？！
    难道真的是我小人之心度君子之腹？这步青云是个重情重义汉子？之前的一切只是他不知道而已？
    华云飞看着在睡梦中的步青云，一脸的疑惑，到最后他实在太虚弱。便渐渐也熟睡了过去。
    ……
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “领取符咒礼包盒。”
    “噔…恭喜玩家活动王级暴击灵符！”
    步青云看着手中的这张金色纸张，喜形于色，随后便盘坐下来不浪费时间的修炼。
    黎明到来的很快，当他睁开眼时，熟悉的脸孔就在眼前，轻纱遮脸，那美目正如星星般对自己一闪一闪。
    “我要你每天睁眼的一霎那，看到的都是我。”司徒怡姗脸上洋溢着幸福的微笑，如此说道。
    步青云心中感动连连。重重地点了点头，道：“那我就要你每天闭眼的霎那，看到的是我。”言罢，便将这身材袅娜娉婷的女子拥入怀中，享受起这种安详的生活。
    可好景不长，当太阳从远处的山坡跳出来时，脸色已经好转的华云飞醒了过来。
    他眼角的黑痕渐渐暗淡，全身也不在发紫，只有脸上还有些难看而已。
    步青云不禁为之惊讶，看来这华云飞身上还有着不少灵丹妙药。只一夜的时间就驱散了不少这剧毒。
    不过想想也是，这华云飞如此年纪如此实力，在华府绝对是年轻一代的天才，他外出历练，华府又怎么可能不给他一些至宝保命？
    “华公子你好多了吧？”
    华云飞舔了舔干裂的嘴唇。还是极为虚弱的道：“好多了，只要在修整一上午。我们就可以继续上路。”
    “如此甚好。”步青云笑道，随后便不再理会此人，与司徒怡姗亲密的交谈起来。
    华云飞瞳孔收缩了下，但很快就隐忍了过去，随后他便盘坐起来，运功驱毒。
    “青云大哥，你有天眼神通，我们完全不用依靠此人寻找生命源泉之口，为什么还要留他？”司徒怡姗很是不解，便传音询问道。
    步青云解释起来，“他身上的那件至宝很是厉害，虽然我们现在可以杀他个措手不及，可我们不敢保证能抵挡得住这至宝！”
    每个势力的至宝，肯定有他们各自的使用方法，甚至还有要血脉相通才能使用的至宝。
    “这件至宝厉害无比，我猜测可以震住涅强者！带着他可以助我们解决一些不必要的麻烦。”步青云分析起来。
    司徒怡姗听后连连点头，她本来也是心思慎密之人，可当跟身边的男子一起后，便不多费劲去思考。因为…有这个男人，自己就绝对安全！
    这是一种信任！
    如果司徒怡姗不够聪明，恐怕早已被人夺舍亦或者斩杀，她定然有自己的多人之处，当在步青云面前时，她愿意当个小女子，掩盖自己的光芒，衬托自己的男人。
    当然，如果需要她独自面对，需要她坚强，她也会义不容辞，绝不给自己的男人带来麻烦，更不会拖自己男人的后腿。
    步青云自然了解这些，得妻如此，夫复何求？
    正当二人交谈甚欢时，一旁的华云飞哇的吐出一口鲜血，脸色惊愕的转头望去，可发现并没有青獠蛆虫，可不知道为什么，他的后背出现了一道尖牙的小口子，瞬间就让他脸色大变！

第二百五十一章 火烧蜈蚣人
    【昨天一章忘记更新了，悲催~~现在补上。--./--./哭啊！】
    “啊…”
    华云飞正在震毒期间，突然后背一阵微痛，大叫出声的同时转头望去，只见自己的后背衣裳被两颗很小的利牙给刺穿，他脸色勃然大变，以为这又是青獠蛆虫。
    步青云与司徒怡姗也转头望去，赶紧警惕起来，生怕这青獠蛆虫喷出带有剧毒的青雾。
    身中此剧毒，感觉不到有丝毫的疼痛，但全身会变得暗紫以及眼角出现黑痕，如若剧毒深入丹田，那就要提前准备身后之事。
    此毒无药可解！
    “这…这是不是青獠蛆虫？”华云飞此时已是惊弓之鸟，赶紧站起身来，脸色煞白的张望四周。
    步青云与司徒怡姗还一阵疑惑，此时炎叱突然窜上肩头，这小家伙的大眼睛如弯月一般勾起。
    步青云释然，原来是炎叱在吓唬这华云飞。他没有说出去，而是这般看戏的凝视着一脸惶恐无助的华云飞，看其焦头烂耳，着实有些搞笑。
    华云飞感觉了很久，发现并无剧毒深入体内，这才放下心来，“可能是我太多疑了…”他自言嘀咕了起来，但很快就反应过来自己衣裳的破洞，肯定不是自己的错觉。
    那种刺痛感虽然很短暂，但他确定真实发生过。
    寻思了良久后，他转头望了过来，深深地看了一眼站在步青云肩上的炎叱。随后没有多说什么。再次盘坐下来震毒。
    “青云大哥，他好像怀疑我们了。”司徒怡姗秀眉微蹙的传音道。
    “怀疑又如何？他身中剧毒，无法动用真气，即使是怀疑他也得忍着！”步青云轻笑道。
    事实如此，尽管华云飞此时有想要杀人的心，但他却心有余而力不足，即便盛怒，也只能隐忍。
    憋屈的忍耐着！
    时过正午，烈日当空，这片草林却迷雾重重。阻碍着众人的视线，连风吹草动的声音都很少。
    终于，华云飞彻底的将剧毒震住，只要再逼几天的毒素。就可以完全康复。
    “多谢步兄弟与司徒小姐的守护。在下好多了，我们继续上路吧。”他站起身来，拍了拍屁股说道。
    如今的他，脸色依旧有些发紫，那蔓延到两鬓的黑痕暗淡了很多，也恢复了几分神采。
    华云飞依旧率先行走，他此时不是想要如何设计陷害这身后的两人，而是担心前方还有青獠蛆虫这种妖兽，为了自己的安全起见，还是毅然决然的当领头人。
    他如今还是十分自信。自己所能看到三丈开外的距离，而身后这二人只能是一丈，这让他郁闷的心情稍稍有些好转，一种优越感油然而生。
    此时步青云看都没有看他一眼，而是聚精会神的看着四周方圆百丈内的情况，哪里有青獠蛆虫这种虫类妖兽，哪里有什么动静，他都一清二楚。
    前进了将近两个时辰，周围的雾气越加的浓，司徒怡姗只能看到半丈以内的景物。而华云飞也是缩短到了一丈半。
    唯独步青云依旧如之前，百丈内的情况很是仔细，没有受到浓雾丝毫影响。
    这便是天眼神通的厉害之处。
    “OO@@…”
    突然间，百丈外传来一阵草丛摇摆的声音，司徒怡姗与华云飞都看不见。并不在意，认为是风吹过的缘故。而步青云却看的十分仔细，那里有一群人！
    这群人当中，他还看见了熟悉的两个面孔，正是药灵古宗的何无恨以及姬姓古族姬七月！
    这二人都与自己打过交道，在风云聚会上都曾显露他们的天资，展现他们的厉害之处。
    步青云不由得脚步放慢起来，华云飞察觉到了，不禁有些疑惑，“步兄弟你怎么了？是不是发现了什么？”他此时如惊弓之鸟，一边问着一边向四周张望。
    “你没听出刚才那阵草丛声很古怪吗？”步青云说着，向其余二人做出了个嘘的动作。
    “OO@@…”
    安静下来后，几处地方的风吹草动声传来，这让华云飞一下子便判断出了不同之处。
    “有人！”华云飞脸色微微一变，第一时间他就按在了自己储物袋上，显然是准备随时展现至宝。
    步青云望着那向着另外一个方向而去的背影，瞳孔接连收缩，看清那群人的情况后，他嘴角微微上扬起来。
    这群人显然也受到迷雾的影响，视线模糊，此时正一个接一个的在腰间绑着绳子，这样就让众人不会走丢，能跟上最前面的人。
    “火烧连环船？！”他突然想起一个典故，随后突生想法，“今日便试试这火烧蜈蚣人。”
    “步兄弟，你在嘀咕什么？”华云飞此时正聚精会神的聆听四周，突然听到身边的同伴说什么蜈蚣人，还以为有什么蜈蚣类的妖兽，当即询问道。
    “华公子，在这险恶之地，将遇到的人你觉得会是敌是友？”步青云反问道。
    华云飞沉吟起来，随后道：“绝不会是友！步兄弟的意思是？”
    “没错，先下手为强。”
    “不可，这样可能会引火烧身，我们可不知道对方有多少人！”
    “他们也不知道我们有多少人，华公子难道怕了吗？”步青云故意这般说，他知道这华云飞虽然嘴上不说什么，但却是个争强好胜的人。
    果然不出他所料，华云飞当即板起了脸，“当然不是怕，我此时身中剧毒…”
    “无妨，我们只是偷袭，一击便退。”步青云继续‘循循善诱’的说道。
    “好吧。我们一击之后便退！”
    商量好之后。三人聆听起来，尔后向着发出OO@@声音的地方走去。
    为了保险起见，三人所过之处，全部施展出真气，将两旁的碧草拦腰砍断，这样才不会阻碍等会要逃跑的路线。
    好在这片草林区域十分古怪，强大于御空，也无法察觉到这真气以及他人的气息。
    步青云曾经暗中下定决心，只要参与到此次剿灭司徒怡姗行列中的势力，不管是正道还是魔道。都要让他们血本无归！
    感动我女人？那就得付出相应的代价！
    三人快速前进，步青云早已看见前方的人停了下来，但又不抢华云飞的风头，黑瞳中射出两道精光。将这周围的雾气驱散而开，让华云飞能看得仔细。
    “咦？我能看到数十丈外的情况！我看见了那群人！”华云飞有些兴奋起来，他不知道是有人在暗中相助他。
    “恭喜华公子，显然是你的神通之术又再进一步，即将入门！”步青云皮笑肉不笑的说道。
    华云飞此时大喜过望，没有去注意司徒怡姗的掩嘴偷笑以及炎叱的捧腹大笑，他坚定了下目光，终于让他看清了那群人是谁。
    “药灵古宗？姬姓古族？”他显然也认得出这其中的人，当即脸色有些难看起来。
    华府在隐世的擎天大势力中排名前三，见到这两个同为隐世大势力。排名四五的两家心思急转。
    虽然华府与之没有过节，但毕竟是属于竞争虚名，尤其是姬姓古族，各路强者这些年迅速崛起，有要重回前三的迹象。
    华云飞再三考虑之后，道：“等一会我前去将最后一人斩杀，尔后你们纵火，速度一定要快！我杀完人马上就走，而你们放完火也得迅速离去！不能有一刻的耽搁。”
    步青云与司徒怡姗同时点头，随后再次前进。
    “呼哧呼哧…”炎叱在步青云的掌心中蠢蠢欲动。小家伙乃是炎兽，要它放火简直轻而易举，且这火燃烧的速度绝对如闪电般，难灭的程度也达到了暗金紫焰！
    当三人来到这群人只有三丈的时候，全部都停了下来。华云飞划动着手势，随后他横空抽刀。
    金光大刀刚一出现。他就猛然挥砍而去。
    同一时间，炎叱化作闪电而去，周身体表带着熊熊烈火，婉如一颗划破大地的陨石般。
    “走！”
    步青云对身边的伊人说道，随后带着她转身就走，脚踏虚空而上，可刚刚踏出高空半尺多，就骤然下降。
    这片迷雾区域，登于高空压力会陡然倍增，步青云难以抵挡所以才落于地面，二人如梦如幻，留下一串串残影就此离去。
    华云飞并不知道身后所发生的，他的金刀无声无息的向着这最后一人砍了下来，收割了此人的性命，随之而来的而是暗金紫焰。
    华云飞惊讶的看着这道火焰，有些吃惊，他没想到这两个人竟能放出如此的火焰，可不等他多看几眼，转身就钻进草丛中远去。
    回头的一刹那，华云飞发现步青云二人已经远去，不禁有些惊愕，随后便想破口大骂起来。
    “怎么有股烧焦的味道？”这群人发现了问题，便询问出声。
    紧接着道道惨叫的声音响彻起来。
    “啊…”
    “火！是火！暗金紫焰！”
    这种火连御空强者都会烧伤，更何况这一群有不少的识藏修士，第一时间就被大火包裹，尔后火势迅猛的随着绳子蔓延上去。
    这速度，婉如闪电，忽闪而过一般。
    这群人，腰间都绑有绳子，并不是围在一起休息，而是一个接一个，都相距有两尺多，所以这暗金紫焰一燃烧起，他们都始料不及。
    “快！快砍断绳子！”这群人显然乱了，正不断的大叫着。
    “啊…我的手，我的脸…”
    “不…兄弟…不…”
    各种惨叫的声音响彻起来，已经站在数十丈外的步青云看着这一切，嘴角微微上扬起来。
    “呼哧！”
    纵火回来的炎叱从草丛中钻了出来，随后跳到了他的肩膀上，一副洋洋得意的表情。
    “呼哧呼哧…”随后小家伙询问起了华云飞。
    司徒怡姗也是微蹙眉头，道：“此人一路上几番想对付我们，绝对不能这般轻易的就放过他。”
    步青云点头道：“嗯，此人必杀，不然绝对后患无穷。现在就去杀了此人，断不能再让他继续苟活于世，我怕这家伙有与华府特殊的联系宝贝。也不能让他泄露了我们的踪迹！走，我看见他了。”
    说着，他就带着司徒怡姗饶了一个大圈去追华云飞。
    至于这正被暗金紫焰燃烧的人，死伤虽然惨重，但大多是识藏修士，真正的强者毫发无损，与他们纠缠显然是不明智。
    华云飞此时正如无头苍蝇的四处乱撞，方才他能看清数十丈范围内的情况，可此时深入迷雾重区，只能看清眼前不到两尺的距离！
    就算是司徒怡姗到了这里，也仿佛进入了伸手不见五指的黑暗区域，连身边挽着的心爱之人，都有一层迷雾笼罩。
    步青云开启天眼神通，激射出两道精光，将周围的浓雾驱散而开，司徒怡姗这才恢复了视线。
    “青云大哥，他在前面！”司徒怡姗看见了华云飞，遥指前方说道。
    步青云点了点头，随后让沉浸在自己丹田中的旌麟灵兽出来，炎叱也第一时间幻化到了真是大小，这两个家伙都有房屋般大，威风凛凛，极为神武。
    “老大，你终于叫我了！”旌麟灵兽舔了舔它那血盆大口说道。
    “他身上有至宝，我们还是小心为上。”步青云提醒道。
    司徒怡姗点了点头，她双手划动起来，尔后周身笼罩上一层黑雾，周围的白雾也因此被驱散而开。那袭乌发无风自动起来，美目变得通红，此时的她婉如恶魔，但却不失魅力，反而有种异样的美感。
    两人两兽慢慢地走上前去，将盘坐下来震毒的华云飞围在中间，只要步青云一声令下，各种攻击可以想象。
    华云飞因为刚才动用了真气，因此牵动到了真气，害的那剧毒又再次泛滥起来。
    他此时虽然盘坐着，但头顶上方却悬着一件灿烂生辉的宝贝，让人看不清那是什么东西。
    步青云记得，正是这个至宝直接将拥有御空防御力的青獠蛆虫，压成了肉泥！
    有多恐怖，难以想象。
    “老大，那件宝贝好恐怖！”旌麟灵兽也不禁发出感叹。
    “我也感觉到了很忌讳，貌似是针对我的。”司徒怡姗也是皱眉说道。
    这至宝金光大作，纯阳之气缭绕其间，而司徒怡姗乃是吞元魔体，天生阴气极重，受这纯阳之气的针对也是理所当然。
    步青云脚踩踏云虚步，慢慢的来到了华云飞身后，尔后掐指弹出，三弹追风毫无预料的击出！
    无声无息，根本无法察觉得到。
    可是，那悬在华云飞头上的至宝却闪闪发亮起来，激射出万千异彩，将无迹可寻的三弹追风击退而去。
    华云飞顿时醒转过来，大喝道“谁？！”
    旋即，他操控着至宝如泰山一般压了过去，直接照着步青云的天灵盖压去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百五十二章 仙山石像
    华云飞从震毒中醒转过来，他不顾自身安危，直接操控着悬在头顶上方的至宝馈压而去。
    至宝金光灿烂，如一座仙山般，从天而降，还未落于地面，那大地就为之龟裂开来，凹陷出一个巨坑。
    步青云始料不及，三弹追风无迹可寻，这还是头一次被识破！
    “青云大哥！”
    “老大！”
    “呼哧！”
    华云飞看清是谁，当即发狠起来，“原来是你！”正当他说话的时候，那件看不见到底是何物的至宝已经压下。
    步青云感觉一股强所未有的压力如潮水般压来，令自己透不过气，他知道如若脑袋被压中，铁定会成为肉泥。
    他想要逃离，可这至宝仿佛可以禁锢人一般，将自己锁困住，动弹起来十分困难。
    “轰隆隆…”
    金光大作的至宝已经压下，尽管步青云努力闪躲，可依旧重重地砸在他的后背上，将他压得深陷进土壤之中！
    “青云大哥！”司徒怡姗只觉脑袋嗡的一声响，不敢相信眼前所发生的一切，才刚刚相聚几日，难道就要阴阳两隔了吗？
    旌麟灵兽仰天咆哮出声，似龙吟虎啸，“吼！我要杀了你！”
    “呼哧！”炎叱也是大发雷霆，这两头房屋大的巨兽吼叫着就击杀了过去。
    司徒怡姗反映过来，本来就妖异的双眸。此时更加的诡异起来。红光闪现，周围黑雾剧烈的波动着。
    芊芊玉指横空而立，十根手指如把把利剑般，森然无比，尔后猛然刺了过去。
    却说步青云，被这至宝压中之后，感觉全身骨头都粉碎了一般，耳边响彻着自己体内骨头碎裂的噼里啪啦声响，穿在自己身上的王级宝甲也第一时间被毁掉！
    巨痛从全身各处传来，他感觉两眼一黑。再也看不到前面的景物。
    华云飞此时脸色大变，膛目结舌的望着眼前出现的一人两兽，“你…你是魔道之人？你是那拥有吞元魔体的司徒怡姗？！”
    “这…这是旌麟灵兽！”
    他看着出现的人与兽，目瞪口呆起来。他此时身负重创，操控至宝攻击了步青云后，就再无力气，成为了板上鱼肉，随时都可以被宰割。
    “撕拉…”
    司徒怡姗的十指如即尖爪一般，对着这男子的头颅就抓了下去，可以想象，这脑袋若是被抓住肯定会被搅成肉泥！
    旌麟灵兽与炎叱也是攻击而来，各自施展出最强的一击，它们都处于暴怒。非要杀了此人不可！
    “慢着…”
    突然，一道微弱且熟悉的声音从那金光大作的至宝下传了出来，正是步青云！
    众人闻言，都脸上一阵惊愕。
    司徒怡姗最先反应过来，脸上绽放出如阳光般明媚的笑容，听到这声音后，她依旧没有改变攻势，只不过本要要讲此人斩杀的改为了将其重创。
    十根利爪深深地刺进华云飞的肩膀，尔后如绞肉机一般搅动起来，一时间血肉模糊。一块块碎肉四溅开去，极为血腥。
    “啊…”华云飞惨叫出声，他想要操控至宝来保护自己，可被这么一绞，整个手臂都化作了肉泥骨屑。直接痛昏了过去。
    这还没完，旌麟灵兽狼蹄猛然踏下。只听喀嚓一声，将其的双腿踩个粉碎。
    由于双腿碎粉，华云飞从昏迷中痛醒，随后又痛昏了过去。
    而炎叱则快速来到那件已经慢慢暗淡下来的至宝前，用两根美玉般的触角去攻击，想要挪开这仙山般的至宝。
    “青云大哥，你没事吧？”司徒怡姗脸色担忧，焦急的问道，她加入到了推开这至宝的行列中。
    待到光芒散去，这至宝显现出了真实面目。
    乃是一块狮虎摸样的石像！
    上面纹路奇特，正巍然蹲站着，很像一般世家门前所摆放的石像。
    在司徒怡姗与炎叱以及旌麟灵兽的努力下，终于推开了这不知道有多重的石像，将步青云救了出来。
    “咳咳…”
    步青云好不容易能呼吸到新鲜空气，就咳嗽起来，紧接着连吐几口鲜血，脸色一阵煞白。
    王级宝甲被毁，已经消散于天地间，他不免觉得可惜。
    “我杀了他！”司徒怡姗龇牙咧嘴的说道，随后站起身来，如大魔女一般，张牙舞爪的就要将那昏迷，三肢粉碎的华云飞斩杀。
    “姗妹，不要着急。”步青云轻声唤道，他不敢托大，赶紧从储物袋中取出一枚宝级神力丹服用下去。
    几个呼吸后，他完好无整，脸色红润，身上的一些伤痕也消失得无影无踪。
    司徒怡姗看着眼前发生的事，目瞪口呆起来，“这…这是什么丹药？”她震惊不已，从未听过有如此神效的丹药。
    步青云摇了摇头，道：“以后再跟你细说。”
    说着，他就慢慢地走到大脸狰狞，还处于昏迷的华云飞面前。
    “呃…啊…”被划破身体而醒来的华云飞第一时间就惨叫出声，双目瞪得如鱼眼一般大。
    “你…你…哇…”他想要说话，可一牵扯到伤口，就哇的连吐几口鲜血，“你…你怎么可能没死？”
    步青云冷声道：“我给你一炷香的时间，将这生命源泉之口的地图给我绘画出来。”
    “不可能…绝对不可能…那威力足以让一名御空巅峰的修士粉身碎骨，连涅修士都不敢硬捍，而你…不过识藏中期…绝对不可能！”华云飞还处于震惊方才的事情中，随后他又发现了一个问题。更加大惊起来：“你没事？你…你竟然毫发无损？！”
    步青云此时面色红润。身上的伤口也在短瞬的几息间恢复的完好无整，根本没有受到重创的迹象！
    “不可能…绝对不可能…”华云飞努力的咬着脑袋，痛苦的说道，他不敢相信这眼前的一切，所发生的都超乎了他的想象。
    连没有受伤的司徒怡姗都还没有反映过来，更何况是这已经成废人的华云飞。
    步青云冷哼一声，随后在华云飞身上轻拍起来，将其穴位封住，以防他再次操控至宝偷袭众人。
    此时那块如狮虎模样的石像沉浸在那边，足有磨盘大。如若操控起来，大方金光下足有一座小山之高大！
    仙山石像！
    “给我绘画出那张地图，我就饶你一命。”步青云说道。
    华云飞哪会相信，冷笑道：“这一路上原来你都把我当成猴子耍。城府如此之深，难道我会相信你吗？”
    “你只有相信我，不然横竖都是死！”
    “那你就杀了我吧！没有地图，没有我的相助，我看你们寻找这生命源泉之口…哈哈…就被困在这迷雾中吧！”
    步青云见他不进棺材不落泪，便展示出天眼神通之术，黑瞳激射出两道精光，将周围的浓雾驱散开去。
    看到这样的情况，华云飞再次瞪大了眼珠，张大着嘴巴足以塞得下一枚鸡蛋。“你…你…你拥有天眼神通？！”他此时终于知道，原来自己一路上真的被当成了猴耍！
    “即使没有你，我也能离开这迷雾，也能找到生命源泉之口！只是我不愿多费时间，聪明的就给我告诉我这所在地。”
    华云飞开始思索起来，“你真的不杀我？还有他们。”
    “我保证，绝不杀你，他们也不会杀你！”步青云慎重的说道。
    片刻后，华云飞做出了决定，将生命源泉之口的所在地点道了出来。还简单的在地上用鲜血画出了地图。
    得知了这个地方所在的步青云冷笑起来。
    “你…你干嘛？想要出尔反尔？”是谁看到这男人的笑容，都会以为要杀自己，更何况此时已经受到重大打击的华云飞。
    步青云摇了摇头，随后连番拍下，将华云飞定住。让他的真气倒转，那被震住的剧毒当即翻江倒海起来！
    同时。他发不出任何声音，被封住了穴位！
    “走！”步青云轻喝道，随后带着司徒怡姗与两大宠兽快速离去，眨眼的功夫就除了数百丈之外。
    临走时，步青云将那石像给收进了储物袋中，还将那血迹地图给销毁。
    他们刚走不久，一群人就从草丛中钻了出来，正是药灵古宗与姬姓古族。
    这群人手上各拿着像似火把一样的东西，竟然可以诡异的驱散不少浓雾，之前他们没有使用，可能是不舍得，显然是发生了那被偷袭之事才拿出来使用。
    “这…”这些人循声而来，发现了此时躺在地上，全身鲜血淋淋，右臂以及双腿粉碎的华云飞。
    只见这名男子脸色暗紫，眼角的黑痕暗如墨，嘴里不断的动着，却没有任何声音发出。
    “他…我好像在哪里见过。”姬七月说道。
    何无恨沉默着，突然惊恐地说道：“是华云飞！华府年轻第一人华云飞！不到二十年纪，达到御空中期的第一人！”
    众人反应过来，个个脸色不一的看着地上将死的男子。
    何无恨蹲下身子，在华云飞身上轻点了几下，将他的穴位解开。
    “杀…杀了我…快杀了我…”华云飞痛苦的大喊着，青獠蛆虫的剧毒再次翻滚，第一次没有任何感觉，可这第二次却不一样，将备受煎熬，求生不得求死不能！
    “华云飞是谁弄得你这样？”姬七月冷声道。姬姓古族与华府虽然没有仇恨，但虚名之争让年轻子弟互生芥蒂。
    “步…步…快…杀…”华云飞承受不住这痛苦，最后干脆自行了断，咬舌自尽！未完待续。。

第二百五十三章 恐怖的妖兽群
    【今天还会有三更！拭目以待吧！来些推荐与订阅支持下
    华云飞承受不了这剧毒的翻江倒海，选择了自行了断。
    这群人都有些惊讶的看着这名血肉模糊的男子，都不禁为其的果断竖起大拇指。
    何无恨与姬七月则沉默了下来，因为他们刚才听到了一个‘步，字！
    “难道是他？”姬七月自问着，眼中放着精光。
    何无恨也是如此，瞳孔中尽显战意，在风云聚会上，他就屡次想要挑战步青云，可惜都没有如愿以偿。
    如今在这里碰上，他不想再次错过！
    可随后他们一想，若真是步青云，连他们认为的第一人华云飞都被斩杀，那这名男子实力又会是如何？
    “聚会过来，难道他实力又迅速精进，达到了御空？！”二人异口同声的惊呼起来，面面相觑。
    却说离去的步青云，带着司徒怡姗与两大宠兽在这浓雾中穿行，之前还遇到了不少的麻烦，竟碰上三只青獠蛆虫，好在有炎叱以及旌麟灵兽的振威下，这三只妖兽都选择了诚服！
    步青云留着这三只青獠蛆虫自然有用处，关键时刻还可以帮助自己解决一下麻烦！
    那青雾连涅修士都不敢轻易触碰，可想而知到时候可以解决的麻烦有多大。
    收服这三只青獠蛆虫也不是那般简单，上古荒兽以及珍兽的气息散发而出气势如虹，这才让它们安稳下来，但并未就此诚服。
    三只青獠蛆虫还与两大宠兽对拼上，出乎意料的是它们的青雾剧毒竟然对旌麟灵兽与炎叱没有丝毫作用。
    步青云清楚的看见，自己的宠兽只要散发出火焰就能将这青雾驱散！
    “原来这青雾的弱点在于此。”他轻声说道，随后便将三只青獠蛆虫收入一个葫芦瓶中。
    这葫芦瓶是从华云飞的储物袋中寻到，看其灵气缭绕，显然平时是盛丹药所用。
    这储物袋中宝贝不少，那把王器金刀便在里面摆放着，还有一些些丹药符录木牌以及几本玄技书籍。
    灵石灵草显然之前已经全部给了自己，看来这华云飞挺爽快。
    步青云自认，若不是华云飞对自己起坏心眼的话或许能与他成为朋友只可惜这一路上他心生歹念尤其是对司徒怡姗有窥测之心。
    “青云大哥，按照方才那血图，走出这片丛林，就可以离开浓雾区域。”司徒怡姗的声音有些颤抖地说道，只要寻到生命源泉之口，自己就可以洗去魔体，再也不用吞噬他人生命精元，也不会在被人利用！
    “没错，只要走出这片…”步青云说着的突然停下脚步同时制止同伴继续前进。
    “老大，怎么了？”旌麟灵兽问道，它也是深陷迷雾中，看不到眼前的景物。
    “我们…貌似被阴了！”
    “被阴了？”司徒怡姗一下子就明白过来是什么意思，“华云飞画的是假地图？！”
    “吗的！这小子，当初就应该一脚踏碎他的头颅！”旌麟灵兽闻言后，龇牙咧嘴起来。
    步青云看着前方不到百丈距离的草丛，感觉全身一阵发毛，脊背惊出一声冷汗如此之多的毛毛虫妖兽，恐怖至极！
    足有上千数万只！每株碧草上都有四五只，密密麻麻在挪动着身子。
    “竟有如此多的青獠蛆虫…难以想象…”步青云惊愕道，他相信只要已方走进去，肯定会被群攻，到时候就算是插翅也难飞。
    就算旌麟灵兽与炎叱的火焰对青雾有着天生的克制，但这些青獠蛆虫不单单只会喷吐青雾，它们的速度也极快，若被咬中所中之毒更加厉害！
    “什么？有上千数万只青獠蛆虫？”得知了这情况的旌麟灵兽，都不禁为之惊呼起来。
    倒是炎叱闻言，大眼睛如弯月一般勾起，“呼哧呼哧・・・”
    听它的声音显然是兴奋激动。
    步青云自然知道，这小家伙是兴奋如此多的经验・・・・・・
    “青云大哥，那我们要绕道而行？”司徒怡姗也意识到了事态的严重性，皱着秀眉问道。
    步青云开始沉思起来，回想华云飞临死时的一举一动，看他是否有设计陷害。
    到最后，他也得不出个结论。
    “老大，我们从这片草林冲过去！”旌麟灵兽突然说道。
    “呼哧呼哧！”炎叱尖叫着，显然它也想冲过去，看能不能斩杀一两只青獠蛆虫，来获取经验。
    “不管这张地图是否正确，我们现在都必需冲过前方那片草林。”步青云无奈地说道，因为他看见了四周百丈外有数以万计的毛毛虫妖兽正在爬来。
    以已方这个为中心点！
    显然是已方不知怎么着就惊到了这些青獠蛆虫。
    “老大，你跟嫂子坐在我后背上，老三你就在旁击打那些想要攻打老大的毛毛虫。”旌麟灵兽如此说道。
    步青云点了点头，随后与司徒怡姗坐上这有房屋大的后背上，刚一坐定，‘嘭，的声，旌麟灵兽全身就燃烧起了滔天火焰，它那双巴掌大的绿眼也是森然无比，仿佛有烈火在熊熊燃着。
    幽冥鬼眼！
    “呼哧！”
    炎叱的大小也有房屋般，此时全身也是燃烧起暗金紫焰，周围的碧草一瞬间被燃尽。
    旌麟灵兽都不禁为之侧目，它此时身上的了烈火是暗金色，显然低于小家伙身上的火焰。要知道，炎叱如今要比这头上古荒兽低上一个等级！
    “老大，坐稳了！”旌麟灵兽舔了舔嘴巴说道・随后它四只狼蹄猛然一窜，快速的向前方奔去，全身暗金烈焰滔天燃过。
    幽冥鬼眼也第一时间展现而出，前方仿佛出现了一道地狱裂缝，从中不断的窜出三丈长的火龙・足有十多条。
    “吼！”
    龙啸声不绝于耳的响彻着，缭绕在旌麟灵兽四周，帮助它阻碍想要攻击来到青獠蛆虫。
    炎叱虽然只是识藏巅峰，可它此时表现出惊人的战斗力，那些御空实力的毛毛虫妖兽竟一掌被它捏碎，尔后还将青獠蛆虫燃烧而起，短瞬间只留下细微难见的妖晶。
    “咝咝…”
    “撕拉…”
    前方的一堆草丛中，成千数百的青獠蛆虫发出它们独特的声音・不断地有青雾从它们不过拇指大的嘴巴里喷出・森然獠牙虽然短小・但却令人触目惊心。
    “咝咝！”
    这些青獠蛆虫喷出的青雾被两大宠兽的火焰给抗拒之外，而它们不死心的如无头苍蝇，成群的噬咬而来，化作道道流光，一闪即过。
    步青云脸色大变，他不得不催动真气，向着四周不断的激射出弹指玄功。
    司徒怡姗也没有闲着，全身喷发出黑雾，她身边婉如有恶魔缭绕一般・张牙舞爪间，将飞窜而来的毛毛虫妖兽给斩杀。
    这数量实在是太多，以至炎叱根本来不及阻挡，难免会有一些漏网之鱼躲过自己的攻击，去攻击坐在旌麟灵兽后背上的二人。
    那十多条火龙不断缭绕翻腾，不断的将一只只青獠蛆虫给燃尽，可这些火龙也渐渐的黯淡下来。
    旌麟灵兽施展出了幽冥鬼眼后，极为虚弱，两眼已经闭上・但好在与步青云心灵相通，以至有人指引方向。
    步青云开启天眼神通，激射出数十道精光，将周围的浓雾驱散而开，前方的景象也随之印入眼帘。
    “快！冲过去！”他看着前方的景物，心中一喜，看来这华云飞临死时并没有想设计陷害自己，这地图是真的！
    “咝咝！”
    “撕拉！”
    越来越多的青獠蛆虫而来，它们身子很小，速度却极快，如闪电般，数以万计的从四方涌来，如潮水一般，试图想要将这两人两兽淹没一般。
    情况越来越危机，因为旌麟灵兽身上的暗金火焰已经慢慢消失，显然它已经虚耗殆尽！
    步青云体内的真气由于不断激射弹指玄功，也是即将耗尽！
    炎叱虽然神勇，但终究一拳难敌四手，更何况是如此之多的青獠蛆虫，它张牙舞爪，抓住四五只毛毛虫妖兽，不管死活纷纷往自己的嘴里扔，经验值虽然不断暴涨，可周围的妖兽也是越来越多。
    司徒怡姗此时也不好受，虽然那些青雾弥漫不进来，可这青獠蛆虫的噬咬却不容小视，哪怕是她，被咬中下场也将很难看！
    “咝咝！”
    旌麟灵兽此时停下了脚步，前方的路已经断了！
    被数万只青獠蛆虫给拦去！
    四周也是如此之多的青獠蛆虫，密密麻麻的在地上爬来，如叠罗汉一般叠着，足有一尺多高。
    “老大，怎么办？”旌麟灵兽急道。
    “呼哧呼哧・・・”炎叱也没有了最初的兴奋，尖叫道。
    司徒怡姗此时望了一下天空，尔后道：“青云大哥，你的步法！”
    步青云依稀记得之前施展踏云虚步，来到空中压力倍增，根本不能逃离出去。
    “咝咝！”
    此时，两人两兽已经被起码有数十万多只的青獠蛆虫给包围住！
    这些毛毛虫妖兽并没有继续攻击，而是不断的发出它们奇特的声
    正当步青云们疑惑不解的时候，一道浑厚的声音从这青獠蛆虫身后传来，“谁人擅闯我草林禁地？！”
    听到这声音，步青云等人无不震惊，他们都知道这并非人类，而是妖兽！
    妖兽要能口吐人言，就必须是涅境界！如若是上古荒兽亦或者神兽，那就必需达到御空。
    显而易见，这发出声音的乃是这数以万计的青獠蛆虫的头目！
    此时，前方数万只青獠蛆虫竟然很有秩序的向两旁移动开去，让出一个可以让人走动的小道来。--

第二百五十四章 青獠老祖
    步青云瞪大了眼珠，开启天眼神通望去，可却被一股力量给抗拒在外，这还是头一次！
    “咦？”
    那青獠蛆虫放出道路的地方传来一声惊疑声。--./--./
    旌麟灵兽与炎叱同时毛发倒立而起，它们本就比人类要敏锐的多。
    司徒怡姗脸色一阵苍白，这个时候她竟然拦在步青云面前！
    步青云感觉自己被拉到身后，心中顿时感动连连，随后踏前一步，与伊人并肩而立。
    “天眼神通？有意思…有意思…”
    单单从这声音来判断，听不出是男是女，但应该是个年轻人，显得朝气。
    “哒哒…”
    清脆的脚步声响彻起来，当这人从浓雾中走了出来时，步青云门都惊呆了！
    他们不敢相信眼前出现的竟然是个人！且还是个十岁左右的孩童！此时**着上身，一件宽敞的裤子，显然过于长被拖在地上。
    只有一寸的短发，黝黑的皮肤，国字脸，一双炯炯有神的大眼睛，此时正上下打量着步青云他们。
    “原来是人类…”这孩童有些不屑的嘟嘴道，随后它把注意力转移到房屋般大的旌麟灵兽以及炎叱身上。
    “额？旌麟灵兽？”孩童显然有些吃惊，“这又是什么怪物？”这句话显然是对炎叱所说。
    “呼哧呼哧！”小家伙最讨厌别人叫它怪物或者妖兽。此时张牙舞爪起来。
    “哎哟？还挺有脾气的嘛？”这孩童老气横生的说着。背负着双手，随后高高昂起头颅，询问道：“你们是谁，闯我草林禁地所为何来？若不如实回答，我让你们成为我千万子孙的食物！让你们千疮百孔，成马蜂窝。”
    “如实回答呢？”
    “如实回答？我便大发慈悲，赐你们痛快的死，不过最后还是要成为我子孙的食物。”
    步青云瞳孔收缩起来，终究还是死有什么分别？他心中这般想着，嘴里却没有说话。
    “哼！你个毛头孩子。竟敢对我老大无礼，小心你大爷我打你屁股。”旌麟灵兽无所畏惧的说道。
    “呼哧！”炎叱也在一旁张牙舞爪。
    这孩童不怒反笑起来，他一笑露出那森然的獠牙，如尖刺一般镶在上面。让人望之忍不住的会毛骨悚然。
    “你们两个家伙，可惜实力太弱，不然还可以陪我玩玩。”
    “你是谁？”步青云走上前几步，问道。
    “人类？你没资格问我！”这孩童怒瞪而去，两道近乎实质剑芒的目光激射而去！
    步青云脸色一变，他并不闪躲，反眼怒瞪而去，天眼神通的精光飞窜而出。
    四道目光碰撞在一起，顿时爆发出震耳欲聋的声音，道道光华如烟花般绽放开。
    “天眼神通？！原来是你开启了这神通之术。”这孩童惊道。显然它方才认为是御空中期的司徒怡姗，并没有将眼前最弱的男子放在眼中。
    “青獠蛆虫的老祖？”步青云猜测出此人的身份。
    “既然知道，还不下跪？兴许老祖我一，会放了你们。”孩童冷笑道，那森然的獠牙仿佛会反射光耀一般，令人不敢直视。
    “放屁！你个毛孩子，还想我老大下跪？我看你是屁股痛了，找打是吧？”旌麟灵兽大声喝道，它的眼睛已经慢慢恢复，渐渐睁开。
    “你这个没志气的大家伙。竟然选择诚服于人类，上古荒兽的面子都被你丢尽了！真是悲哀！”
    “你这个矮冬瓜，你大爷我就喜欢怎么着？再说，我老大绝对有资格当我老大，甚至当你老大。不过。那就得看我老大愿不愿意收你了。”
    “什么你老大我老大的…放你娘的狗屁！”
    “我还放你大爷的狗屁！”
    旌麟灵兽与这青獠蛆虫的老祖竟然对骂起来！
    步青云与司徒怡姗不禁相视一眼，感觉这老祖似乎真的如它表面看来得那般。是个孩童…
    可刚才老气横秋的语气，却让人倍感疑惑。
    “哼！我懒得跟你吵，你这个没脑子外加没志气的大家伙。”
    “哎呦？你大爷的！不对，呸，你大爷不就是我吗？你个小毛孩，我老大都不想收你。”旌麟灵兽此时已经睁开双眼，摆出一副挑衅不屑的眼神说道。
    青獠蛆虫老祖显然动怒了，冷哼道：“哼！他敢不收我吗？他要是敢，我一巴掌就拍死他！喂喂喂，那个人类，你愿不愿意收我？”
    后面一句话是对步青云所言。
    步青云闻言还有些反映不过来，司徒怡姗也是一副不解的表情。
    “老大，快，收了这家伙！”旌麟灵兽有些兴奋的传音道。
    步青云这才如梦初醒，这眼前的小孩实力难以猜测，最起码也是涅之上！一般的妖兽要达到涅才可以口吐人言，而幻化成人就需要涅之上！
    “愿意。”步青云依旧觉得有些不现实，但还是这般说道。
    这孩童当即笑了起来，露出那森然的獠牙，摆出一副洋洋得意的表情，看着旌麟灵兽，道：“看见没有，他愿意。”
    “嗯，算你走运，我老大愿意收你。那这样的话我们就要算辈分了，你最小，那就当老四吧。”旌麟灵兽笑道。
    青獠蛆虫老祖这才反映过来发生了什么事，他勃然大怒，“哼！竟然用激将法激我？你这个无志气的大家伙！可恨！”
    “我老大已经答应你了，今后你就是我的小弟。”
    “你的小弟？嘿嘿…”这孩童突然冷笑起来，声音极为诡异，让人闻言都觉得毛骨悚然，阵阵凉意席卷而来。
    “大家伙你还真以为我是三岁孩童？之前不过是逗你玩的！赶紧说，你们来草林禁地所为何事？！”话锋一转，他龇牙咧嘴的问道。
    “你这个出尔反尔的小毛孩！”旌麟灵兽还以为对方如此好骗，却没想到到头来是自己被耍了一番。
    “出尔反尔？大家伙你处世不久，根本不知道人类的出尔反尔那才叫一个厉害！杀兽于无形，往往一句话就让兽痛彻心扉！”青獠蛆虫老祖恨声说道。
    步青云已经不是第一次听到这样的话，之前在地狱焰山时听火焰鸟曾说过，看来以往的岁月中，人与他的宠兽间发生了很多的事情。
    人之本性，大多是以自己为中心，很多时候都不如这些妖兽来得真实，来的确切，来的忠诚。在最为关键的时刻，人类大多是选择保住自己，长久下来便让妖兽们有如此深根固蒂的思想。
    人类，不可信！
    “我们来这里是寻找生命源泉之口。”司徒怡姗这个时候出言道，她之前一直没有说话，此时天籁般的声音如来自天上，飘至而来。
    “你们这些卑微的人类也想找生命源泉之口？简直是痴人说梦话！”
    “还望前辈能放我们过去。”司徒怡姗恳求道。
    青獠蛆虫老祖冷哼起来，没有回话，片刻后才道，“我可以放你们过去，但是有一个条件。”
    “什么条件？！”步青云赶紧问道。
    “打败我！”
    “你个不知羞的毛孩子，修炼了不知多久，要是给大爷我那么长的时间，绝对打的你屁滚尿流。”旌麟灵兽咆哮道。
    “你们可以不答应，我也没求你们答应。既然如此，你们两个卑鄙的人类就受死吧！”这孩童说着，就准备挥手让它的子孙们去攻击步青云与司徒怡姗。
    “老大，祭出那仙山石像！兴许能震住这个强大的毛孩！”旌麟灵兽传音道。
    步青云点了点头，传音给司徒怡姗以及两大宠兽，让他们先做好冲出重围的准备。
    那孩童瞳孔中闪现出笑意，显然将他们的诡计看破，这青獠蛆虫的老祖也不着急，看这两人两兽能制造出什么麻烦来。
    他便背负起双手，高昂着头颅，等待着对方的诡计。
    “冲！”
    步青云向旁边的伙伴们传音道，同一时间他激射出两道精光，天眼神通化作幽森绿光而去，浓雾第一时间被驱散而开，尔后长驱直入。
    同时，那沉浸在自己储物袋中的狮虎石像出现在苍穹之上，尔后金光大作起来，如仙山一般馈压而下。
    还没砸到地面，就让大地出现巨坑，巨坑的边缘有着一道道深宽不一的裂缝蔓延开去，如蜘蛛网状一般。
    “原来是华府的小家伙们。”这青獠老祖看见这仙山石像便冷笑起来，随手一挥间，直接将石像毁于无形之中，连粉末都没有形成！
    步青云他们还未有所动作，这场想要突击而出的想法就已经破碎！
    “这…这毛孩好厉害！”旌麟灵兽也忍不住的连咽口水的赞道。
    随手一挥间，就将能使涅修士都吃瘪的至宝毁灭，这实力…足以用恐怖与无法想象来形容。
    众人在它手上，根本没有任何活命的机会！
    步青云原先还打算牺牲自己，让司徒怡姗以及自己的两个好兄弟离去，可此刻却发现，自己根本阻止不了，就算牺牲成千上万个自己，也无济于事！
    只因，对方的实力太强大了！超越了涅！
    这十里长坡有着无尽的岁月，外人眼中毫无危险，可他们并不知道这神秘脸型的草林范围内，有多么的危险！尤其是这浓雾中出现的青獠老祖！
    “华府的子弟就这么一点实力吗？还有没有什么至宝，拿出来让我活动活动下身子。”青獠老祖冷笑的说道，眼中竟是不屑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第二百五十五章 冲出重围
    “我们并非华府的人。”步青云知道已方无论如何是逃不掉了。
    那名孩童眼底闪现一丝讶色，“你们不是华府的人？我才百年的时间没有出去看看，这华府就没落了？连这仙山石像都被别人夺去。”.
    顿了片刻，青獠老祖又道：“那你是何人？出自什么氏族，说来听听，看我知不知道。”
    “步青云。”
    “步青云？步姓势力？还真没听说过有哪几个厉害的氏族，难道是后起之秀不成？”这孩童沉吟起来，随后他似乎想到了什么，“步？！你说你姓步？你来自哪里？！”
    “遗弃大陆！”
    “果真！”青獠老祖表现出震惊的神色，“你竟然是那家伙的子孙？”
    步青云微微蹙眉，他猜想到了什么，赶紧问道：“莫非你知道我家老祖？他此时是否还存于世？”
    “那家伙？嘿嘿…”青獠老祖说起故人，眼底闪现出笑意，“这家伙肯定活得好好的，恐怕现在世上都没几个人敢拿他如何。就算是我，都有些忌讳。”
    步青云心中一动，喜上眉头，五百年前自己的老祖来到这真界之中，肯定是闯出了自己的一片天地，不然又岂会让这恐怖到不知存活了多少年的青獠老祖认识？听这青獠老祖的意思，貌似自己的老祖还很强悍，连它都有些忌讳，难道已经是涅之上的修为不成？
    如若真是这般。那真的将是震惊世人！
    短短五百年间。就修得如此实力，从古至今，不超过三人，皆是叱咤风云，一个时代的名称！
    狂澜宗的开派祖师，傲世狂歌便是如此！
    一代天骄，无需过多的言语去表达他们的成就。
    “老天有时候还真的会开眼，古人之后被我碰上，自然要好好招待一番。”青獠老祖突然冷笑起来。
    步青云不由觉得毛骨悚然，汗毛倒立。
    司徒怡姗踏前几步。拦在他的身前，全身喷涌黑雾的直视着对面的孩童。
    “没想到你这小娃竟然是吞元魔体的体质，魔道的那几个老家伙应当会让你潜修才是，怎么这个实力就走了出来？”青獠老祖老气横秋的说道。这样的语气从他小孩摸样的嘴里吐出，着实有些古怪别扭。
    司徒怡姗没有说什么，瞳孔收缩了下，任由身后的男子拉扯自己，她就是丝毫不退让一步。
    誓死保护！
    步青云心中感动连连，他传音道：“有我，你放心！”
    司徒怡姗闻言皱着秀眉的转过头去，随后重新退到步青云的身后。
    青獠老祖显然已经没有兴趣跟步青云他们继续纠缠下去，“你这两个大家伙，速速离去吧。看我们都是同类，今天就不杀你们。”这话是对旌麟灵兽与炎叱说道。
    转而，这孩童又低头说道：“你们两个是要自行了断，还是要我的子孙动手？”
    说着，青獠老祖挥了挥手，周围数十万只的青獠蛆虫发出它们独特的声音，咝咝作响，青雾缭绕在它们周身。
    可想而知，下一刻这些青雾就会向步青云与司徒怡姗笼罩而去。
    “哼！你个小屁孩懂什么？就算死，我也要与老大共进退！”旌麟灵兽舔了舔嘴巴说道。
    炎叱也是张牙舞爪。发出尖锐的声音，“呼哧呼哧！”
    “既然如此，那就成全你们！”青獠老祖一改之前的常态，满嘴的獠牙显露出来，森然无比。这片区域本就没有阳光，但依旧反射起刺目的光耀。
    “孩儿们。尽情的享受吧！”他缓缓说道，随后一挥手间，这数以万计的青獠蛆虫蜂拥而上，如潮水般涌去。
    “嗖嗖嗖…”
    化作一道道光华飞窜而去，青雾也随之笼罩四方。
    “来吧，大爷我与你们同归于尽！”旌麟灵兽狂笑着，随后周身体表砰的一声，熊熊烈火燃烧而起。
    炎叱也是这般，全身燃烧着暗金紫焰，那些青獠蛆虫只要触碰到便嗤的一声被烧成灰烬！
    青獠老祖看到这样的情况，不免有些痛心，“看来是我太仁慈了，害得我的子孙们受这折磨！你们两个去死吧！”
    说着，这孩童双手缓缓抬起，尔后张大了长满獠牙的大嘴，喷出一串串毒雾，呈暗青色，所过之处的碧草一瞬之间枯竭下来，就连大地似乎也会受到毒素的侵害，龟裂开来道道裂痕向四周蔓延。
    “哗啦啦…”
    步青云等人根本无法阻挡，直接被这暗青色的毒雾给笼罩，尔后全身无法动弹起来！
    而那些毛毛虫的妖兽全部涌出，张着只有拇指大的嘴巴噬咬而来！
    正当此时，步青云的储物袋闪闪发亮起来，尔后冲出一道长虹，青光缭绕，远古钟声响彻起来。
    “咚咚…”
    这钟声能震撼众人的心神，同时将那些正在飞窜的青獠蛆虫第一时间给震个粉碎，如玻璃般在空中破裂开来，尔后消散于天地之间。
    “什么？！”青獠老祖看到这样的情况，心疼不已，它没想到怎么会突然飞窜出一个如此厉害的宝贝，还能响彻远古钟声，连自己的心神都被牵引住。
    “咚！”
    “咚！”
    “咚！”
    青獠老祖听着这钟声，不由觉得气血翻滚，赶紧强行压制下来，不敢再小瞧这飞窜出来的宝贝，它定眼一看，这才看清到底是何物。
    一座只有手臂长的七级浮屠正旋转着，远古钟声正是从中响彻而出，金光闪耀，周围的毒雾瞬间被驱散，那些青獠蛆虫也吓得后退，不敢再进攻。
    步青云不敢相信的看着眼前的宝塔，这已经不知道是第几次在危机的时候救了自己，每一次的出现都令人有新的惊喜。
    “小虫子，这就是你对老朋友的招待吗？”七级浮屠竟然发出声音！
    步青云瞪大了眼珠，这还是塔魂第一次在人前说话！
    “是你？！”青獠老祖显然认得这座宝塔，“你竟然没被破坏？”
    “可能是你这只小虫子太牵挂老夫，所以老夫不舍得死去。”塔魂的声音极为苍老，悠悠而来般。
    同时，塔魂向步青云传音道：“小子赶紧跑！冲出重围，这只老虫子不敢进入生命源泉之口的范围！”
    “可是，前辈您…”步青云还想多说什么，可却被打断。
    “去你妈的！赶紧走，老夫坚持不了多久，别那么婆婆妈妈！”塔魂破口大骂道。
    步青云点了点头，随后跟司徒怡姗以及两大宠兽传音，尔后快速跳上旌麟灵兽的后背，它一转身就撒腿逃跑，四只狼蹄强劲有力，踏的大地为之颤抖，砰砰作响。
    “哼！想走？没那么容易！”青獠老祖冷哼道，随后它又再次出手。
    “小虫子，你的对手是老夫！”七级浮屠不断的旋转着，此时塔尖的那阵法已经消失的一干二净，也是当这阵法消失后，塔魂才恢复了意识，之前一直被封印着。
    “你这个老不死，当年怎么没有被砸碎！今天阻我杀人，难道你忘了当初把你推到悬崖边上的人类？”
    “小虫子，有时候你看见的并非就是真相。有些人并非你想象那般全是卑鄙无耻！这个叫步青云的小家伙就重情重义，你就卖个面子给老夫，放了他吧。”
    “休想！”
    青獠老祖与塔魂纠缠在一起，震耳欲聋，让天地失色，让山河破碎的动静在这片浓雾区域爆炸开来。
    大地为之龟裂，如地震来临一般，周围塌陷下不知多少土壤。
    步青云匆匆的回头一瞥，只看见七级浮屠快速旋转着，塔顶上方出现了一个黑色的影子，正在对幻化成妖兽之身的青獠老祖做着猛烈的攻击。
    青獠老祖幻化真身，足有磨盘之大！乃是大号的青獠蛆虫，唯一不同的便是这蛆虫长满了如蜈蚣一般的脚，来不及细数到底有多少。
    “咝咝…”
    那些青獠蛆虫试图想要阻碍步青云等人的离去，可却被宝塔给限制，一道道霞光异彩缭绕四周，将浓雾都驱散开去，照的这片大陆如白昼一般，方圆数里的浓雾也一瞬间全部消失！
    “前面就是分岔路口，出了那里这些青獠蛆虫就不敢追来了！”步青云大喊道，这些是方才塔魂相告。
    “老大，嫂子你们坐稳了！”旌麟灵兽狂吼一声，尔后不要命的奔跑起来，速度如风，却带过一串滔天火焰，仿佛它正被大火燃烧一般！
    “呼哧！”
    炎叱也毫不示弱，也是一阵火焰加飓风，刮得烧得那冲上来的青獠蛆虫全部死于灰烬之中。
    步青云聚精会神的看着前方，终于在自己的期许下，已方冲出了这片区域！
    旌麟灵兽没有就此停下动作，依旧快速前奔，那些青獠蛆虫则早已被甩的远远。
    “终于出来了！”步青云脸上一喜，可很快就发现了不对，因为四周没有了草林！是一片密林！
    “这…这是怎么回事？”他不敢相信眼前如原始森林一般的景象，每个树木都高耸入云一般，粗壮的树干盘踞着。
    之前在这草林的高空中望下，是一片无边草原，哪有这么一大片原始森林？！
    “生命源泉之口就在附近！”司徒怡姗这个时候惊呼道，她拥有特殊体质，对这可以洗去自己魔体的泉水有着特殊的感应。

第二百五十六章 我好恨你
    【最后一章到，看我这么努力的份上，给我来些推荐支持下吧！谢谢！】
    此时，两人两兽已经顾不得这里是否危险，又开始上路，快速向司徒怡姗感应到了那个地方奔去。
    步青云开启天眼神通，想要看看周围的景物是否真切，却发现丝毫没有假象，不似阵法所为。
    那为何在高空中看不见这片原始森林？他实在是猜不透，正当此时，眼前一道光亮闪烁而起，把他从出神中拉了回来。
    “是那光亮！”步青云依稀记得自己几次看到的光亮就是这一点！
    司徒怡姗也是连连点头，“生命源泉之口就在前方！”
    “那我们快走！”旌麟灵兽载着二人快速前进，炎叱此时也幻化成了小巧玲珑巴掌大，此时正站在步青云肩膀上。
    两人两兽快速前进，不知经过了多少那擎天巨树，高耸入云，那些叶子甚至有房屋般大，如此多的巨树令他们都倍感惊讶。
    久而久之，步青云突生想法，“难道这只是一株擎天巨树，我们看到的不过是其枝干而已？”
    不单单他有这个想法，司徒怡姗也是如此，抬头望着看不到顶处的擎天巨树，心生冲动，想要攀岩上树顶一看究竟。
    目前最重要的还是找到这生命源泉之口，洗去魔体，铸就神体！
    一根根粗壮的树根盘踞在眼前。深扎入土壤之中。旌麟灵兽不断的跳跃闪躲，最终半个时辰后，前方的景物越来越宽敞。
    到最后，树根消失，有的只是那拔地而起的树干，高耸入云，看不到顶。
    来到这里，步青云等人第一感觉就是一道清凉的微风扑面而来，让人一阵神清气爽，之前消耗的真气与体力一瞬之间全部恢复！
    “老大你发觉没有？前面肯定有一口湖池！”旌麟灵兽狂喜道。
    司徒怡姗此时娇躯颤抖了起来。眼神激动的望着前方。
    步青云将她拥入怀中，轻声道：“很快，很快就可以！”
    “嗯！”司徒怡姗重重的点着头，终于可以跟让自己愧疚不已的魔体道别。只要洗去魔体，就再也不用吞噬他人的生命精元来提升实力！就不会成为魔道屠杀世人的利器！
    两人两兽冲出原始森林，眼前呈现出一口清澈见底的湖池，只有三丈方宽，阵阵清凉的微风正是从此间徐徐吹过，撩动心神。
    “这就是生命源泉之口吗？”步青云看着这口神奇的湖池，不禁惊道。
    司徒怡姗也是一脸震惊，这湖池清澈见底，不知从何而来，又不知要从何而去。湖面平静没有任何涟漪，哪怕是微风吹过，湖面都不受干扰。
    “老大，你看！”旌麟灵兽突然惊呼起来，伸出狼蹄遥指前方，那是这生命源泉之口身后的一座莲花台。
    仙草仙花在这莲花台周围绽放，各种千奇百怪的灵石满地皆是，还有几把断刃深深地扎进这莲花台中。
    “这是魔台！”司徒怡姗瞳孔收缩起来，缓缓说着，“要洗去魔体。必需站在这莲花台上，接受生命源泉的洗礼！”
    步青云点了点头，随后轻笑道：“这交给我！”说着他走上前去，双手划动起来，祭出漆黑如墨的泣惊方戟！
    “去吧。将那些断刃吞食掉！”他笑道，随后将手中长戟往空中一抛。泣惊方戟顿时绽放出七彩虹光来，尔后向莲花台的那几把断刃笼罩而去。
    要坐在这魔台上，就必需将这些封印这的断刃给毁掉，最好的方法也是最安全的方法，就是让旌麟灵兽吸收它们！
    在司徒怡姗目瞪口呆的注视下，那几把断刃竟慢慢地化作黑气缭绕而起，尔后一一被那把看似平常的漆黑长戟吸收而去！
    “噔…”
    “恭喜玩家的无限兵器获得五千点经验值！泣惊方戟经验值……”
    步青云听到耳边响起的这声音，当即大喜起来！
    三万的升级经验，很快就可以解决！
    当这几把断刃被吸收完毕后，炼化快速旋转起来，绽放出耀眼的金芒，如佛光普照一般照射在众人的眼前，仿佛真的有一尊佛像就此出现！
    “姗妹！”步青云轻唤道，司徒怡姗这才反应过来，随后轻笑着便走来这魔台上，坐了下去。
    “哗啦啦…”
    一时间佛光普照，直冲云霄，照亮苍穹，司徒怡姗的身后仿佛真的有光耀四射着。
    步青云望着她，不由得后退了几步，这震慑力令他难以向前。
    与此同时，这汪只有方宽三丈的生命源泉之口如喷泉一般，喷起泉水，向坐在莲花台上的司徒怡姗浇去。
    这缓缓浇水的动作，仿佛是在细心呵护心爱的花朵一般。
    步青云微微一笑，可笑容还未凝固，就狰狞起来！
    只见司徒怡姗全身黑雾缭绕而起，被泉水浇中，就嗤嗤作响，她痛苦万分，脸上不小心被泉水浇到，霎那间腐烂开去！
    美丽的脸蛋如纸张一般被烈火燃烧，腐烂的速度极快，往四周扩散开去！
    “啊…”
    惨绝人寰的声音响彻起来，司徒怡姗瞪大了眼珠，捂着自己的脸，在莲花台上翻来滚去。
    步青云看见这样的情况，心中焦急不已，想要冲上前去相助，可根本无法接近，这强大的力量直接将他甩飞出去，重重地砸在那擎天巨树上。
    “砰！”
    摔了个结实，步青云不由哇的吐出一口鲜血，脸色煞白起来！
    旌麟灵兽与炎叱也对眼前发生的一切措手不及。它们刚想要进入魔台去相救司徒怡姗。也第一时间被掀翻出去，皆受到重创！
    方才吸收断魂的泣惊方戟也被击飞，长戟身上出现一道道裂缝，这还是头一次出现的情况，连宝级兵器都抵挡不住，险些就被毁掉。
    步青云不敢相信眼前所看到的一切，“不…不要！”他嘶吼起来，眼泪止不住的夺眶而出。
    莲花台中，司徒怡姗被那泉水浇注，全身腐烂开来。到最后已经如纸张般被燃尽！消失在这魔台中！
    莲花台就此不再旋转，泉水也不在浇注，一切归于平静！
    步青云愣愣的看着那莲花台，刚刚还好好的伊人。转瞬间就消失于天地间！他承受不住，顿时仰天怒吼出声：“不！不可能！”
    他艰难的从地上爬了起来，牵扯到伤口，便哇的连吐几口鲜血，尔后快速地向莲花台走去。
    魔台之中，最后只剩下了一块青纱！
    “不！不可能！”
    旌麟灵兽与炎叱从地上站了起来，这两个家伙此时沉默下来，各自都低着脑袋。
    “不是说找到生命源泉之口是洗去魔体吗？怎么会这样怎么会？”步青云不敢相信，望着魔台中的留下的轻纱，潸然泪下。再也止不住。
    谁说男人流血不流泪？只是未到伤心处！
    刚刚相聚不久，就这样再次分离，即便是心志极为强大的步青云都承受不住，他抓住轻纱痛哭起来。
    “不！为什么？为什么！臭老天，这是为什么？！”
    步青云此时已经失去了理智，脑中一片空白，双眸不知何时已经泛红起来，极为诡异。
    “不是说好，洗去魔体后就与我一起寻找回乡的路吗？”
    “不是说好，回去之后就嫁给我吗？”
    “不是说好。你要我每一天醒来的第一眼看到的是你吗？”
    “可…为什么？为什么！”
    步青云痛哭着，手中紧紧的攥着那块青纱，眼前掠过与伊人曾经的种种。
    “第一次，我们相遇，你有些自卑。自卑于自己的面容。可我却情不自禁的对你产生感觉…”
    “第二次，你变得自信…”
    “在峡谷之中。你说过，会站在原地等我回来，可为什么你就自己离去？等我回头，你已不在！”
    “好不容易！好不容易找到了你，可为什么才几天，你又要离我而去？”
    “你太狠了！司徒怡姗！你太狠了！我恨！我好恨你！”
    “我好爱你！”
    到最后，步青云仰天咆哮出声，震慑四方，上方的云霄似乎都为之散去！
    “那是什么声音？”
    突然，一道声音从远古森林中传了出来。
    旌麟灵兽与炎叱快速来到步青云身边，以防这出现的敌人。
    来者是药灵古宗与姬姓古族的人！这里面足有六名御空强者！还有十多名识藏巅峰的修士，包括何无恨与姬七月！
    与此同时，一道长啸也从那森林深处传来，“叛徒司徒怡姗在哪？还不速速现身，让老夫收了你去！”
    来者是一群魔道之人，领头的乃是白发苍苍，皮包骨的老者。
    正魔两道狭路相逢，应该会是展开一场厮杀，可他们此时都望着那坐在莲花台上痛苦的男子。
    “这不是步青云吗？”姬七月认出了那男子。
    何无恨也是皱眉，随后上前拱手道：“步兄，你怎会在此？”
    “为什么？这是为什么？”步青云紧紧的攥着手中的轻纱，泪眼婆裟的呢喃着。
    “喂，那小子，你可曾见司徒怡姗那个魔道叛徒？若是见到，速速告诉老夫，老夫还要将她缉拿回去！”那名皮包骨的老者冷喝道，他乃是御空巅峰的强者。
    药灵古宗与姬姓古族此时也走出两名御空巅峰的强者，向步青云问道：“可曾见魔女司徒怡姗？”
    “你们找她干什么？”步青云将手中的轻纱绑在自己的右肩上，尔后拄着泣惊方戟站了起来。
    “她是大魔女，我们身为正道，自然要将她斩杀！”这两名强者冷哼道，说这话的时候目光是怒瞪那名魔道老者，显然没有将那少年放在眼中。
    “杀她？你们要杀她？哈哈哈…对！就是你们！就是你们！”步青云突然仰天大笑起来，此时大脸狰狞，“就是你们苦苦相逼，就是你们把她逼到现在这个结局！是你们！”
    “吼！老大，我们为嫂子报仇雪恨！”
    “呼哧！”未完待续。。

第二百五十七章 怒发冲冠为红颜
    “就是你们！是你们一路苦苦相逼，逼的她落得如此的结局！你们…不可饶恕！”步青云的声音很是平静，可他的双眸却已经通红，此时低着脑袋，众人都看不见。
    “老大，我们杀了这群人！为嫂子报仇雪恨！”旌麟灵兽也是咆哮连连，它虽然与司徒怡姗相处不久，可却发自心底的认为她就是嫂子！
    “呼哧呼哧！”炎叱也是张牙舞爪，它的大眼睛还滴落着晶莹的泪珠。小家伙在这个世上，只要步青云与司徒怡姗抱，以此就可以看出它对怡姗的感情。
    “什么狗屁！就凭你这个哭鼻子的懦弱男子也想杀了我？”那名魔道老者冷笑道，他一脸的不屑。
    其余两名正道的御空巅峰老者也是如此，他们虽然没有说什么，但却冷笑了起来。
    “步兄，这里发生了什么事吗？”何无恨此时站了出来，询问道。
    姬七月本就对步青云不待见，正冷眼相待。
    步青云此时脑海中只有一个声音，那就是…
    杀光眼前的所有人！杀光所有逼迫过怡姗的人！
    “姗妹，你等着，黄泉路上我不会让你孤单，我要让这些人来陪你！很快，我也会来！哈哈哈哈…来吧，你们这群人一起上吧！”
    步青云大笑着，脚踏虚空而上，手中泣惊方戟伫立在前，准备大开杀戒。
    “不知天高地厚！你？我一个人就可以解决！”
    人群中虽然震惊步青云不过识藏中期。有如此神妙的步法。能登于虚空，可有不少识藏巅峰的人看不惯他的狂傲，便如何冷哼道。
    可谁知，他刚刚言罢，一道戟芒从天而降，直接将其劈成两段！尔后爆炸开来，化作肉泥血雾！
    步青云一击间，此人就此丧命！
    震撼！
    这是众人此时心中的想法，但很快就反映过来，这少年终究是识藏中期。已方有如此多的识藏巅峰，还有御空强者，难道还怕了他不成？
    “吼！”
    “你们这些人，通通给我死！”旌麟灵兽咆哮着。随后猛然踏了过去，四只狼蹄强劲有力，如泰山压顶一般，向众人馈压而去。
    “呼哧！”
    炎叱再次幻化真实大小，尖叫着也冲了进去。
    此时，不管是魔道还是正道都被攻击，一时间除了魔道的三名御空强者以及正道的六名御空强者外，全部参与到了围攻步青云以及两大宠兽的行列中！
    何无恨与姬七月也在其中！
    “上次风云聚会没有斩杀了你这个狂妄之徒，还被你夺去第一，当真是我的耻辱！今日。我便斩杀了你！”姬七月怒道，手持双剑劈砍而去，他率先行动，直接如彗星撞地球般向步青云攻去。
    步青云双眼通红，他此时看不清到底眼前的人长什么摸样，心中只有一道声音。
    杀！
    杀光这些人！
    九式连戟施展而出，重重戟芒如道道流星一般，向着下方围攻自己的人激射而去，很多人一开始都掉以轻心，但后来当接触到这戟芒时都吃了个暗亏。
    “吼！”
    旌麟灵兽独自对上数名识藏。它本是御空中期的实力，再加上乃是上古荒兽，这些识藏巅峰的修士根本阻挡不了，竟皆死在它的狼蹄上。
    炎叱也是十分厉害，尖锐的叫声不断响起。利爪不断地拍打着那些人，它防御力极为强悍。丝毫不惧这些人的攻击，就算是一般的御空修士，都难于破开它的防御。
    “受死吧！”姬七月嚣张的吼道，他首当其冲，看准一个机会，直接跳跃而起，尔后双剑犹如双龙出海一般，猛然刺去。
    步青云头也不回，任由这长剑刺来！
    姬七月脸色一愣，但很快便狂喜起来，“狂妄的家伙，死去吧！”他大笑着，仿佛看见了自己两把利剑深深刺进对方后背的情形。
    正如他所预料，两把利剑毫无阻拦的刺进了步青云的后背，还溅了自己一脸的鲜血！
    “老大！”
    “呼哧！”
    步青云这个时候，陡然间回过头来，手中的泣惊方戟猛然刺去。
    姬七月这才意识到为什么这男子不闪躲自己的攻击，原来是想要以命搏命的方法！
    “疯子！你简直是疯子！”他脸色大急起来，想要收剑离去，可被对方紧紧的夹住，此时漆黑的长戟已经向他眉心处刺去！
    “七月！”姬姓古族的三名御空强者脸色着急起来，纷纷出手，各种各样的攻击从天而降一般，向那男子击打而去，试图制止住他的攻击。
    可谁知…
    步青云依旧不去闪躲！就算是硬捍也要将姬七月给斩杀了！
    “不你不能杀我…”姬七月到了这个时候已经彻底崩溃，他感觉自己脸上的鲜血是炙热的，那双怒瞪着自己的眼神是那般的恐怖，他直接放弃兵器，脱手的刹那，整个身子骤然下降。
    “哗啦…”
    “啊…不…”
    不等他惨叫出生，整个头颅就被长戟刺穿开去，连着身子被步青云甩向身后那三名姬姓古族的御空强者！
    “砰砰砰…”
    与此同时，他身上遭受到了重击，直接将其掀翻出去，如断线纸鸢般。
    “轰隆！”
    众人见他结结实实的砸在地上，还有几道攻击从天而降，似乎想要将他击打成肉泥，一个巨坑出现在那片大地。
    “七月！”一名姬姓古族的强者抱住姬七月的尸首，悲愤的吼叫一声，随后不管步青云是否已经是肉泥。刷刷刷的拍打下数掌。那个巨坑弥漫起漫天的灰尘。
    所有人都认为，那男子已经肉泥！
    可谁知，待到灰尘过去后，步青云**着膀子出现在众人面前，身上那道道触目惊心的伤痕正以肉眼能辩的速度愈合着！
    众人惊呼不可能以及难以置信的话语，可眼前所发生的却是真实！
    “杀！”
    步青云突然大吼一声，随后婉如恶魔一般，冲进了四五名识藏巅峰的围困之中，泣惊方戟不断的划出，他的打法让这几人不敢向前。这以命搏命的方式，换作是谁都畏惧。
    试问，谁不怕死？！
    “老大…”旌麟灵兽自然看得到步青云此时的情况，它绿油油的大眼睛此时弥漫上了一层水雾。“老大！我要与你共进退！哈哈哈…老三，来，让我们与老大一起杀敌！就算死，也要杀！”
    “杀！”
    “呼哧！”
    一人两兽冲锋陷阵起来，不一会正魔两道的识藏修士被斩杀了大半！
    正魔两道相加起来的九名御空强者此时再也呆不住，尤其是姬姓古族的三名强者，他们率先出动，联手攻击向步青云。
    “老二去吞食了莲花台上的各种灵石！”
    “炎叱，去吃掉那些仙草仙花！”
    步青云向着也是同样被三名御空强者攻击围攻的旌麟灵兽与炎叱传音道。
    它们一听到传音，便马上做出了动作。击退围攻自己的人，尔后来到莲花台，张开血盆大口，一口便将这些宝贝吞食了进去！
    “轰隆隆…”
    一时间，旌麟灵兽全身绽放出赤红色火光来，吞食了如此多的灵石后，它实力暴增！已经濒临突破！
    “恭喜玩家的珍兽经验值满额，是否升级？”
    吞食了仙草仙花的炎叱，也让系统提示的声音在脑海中响起，步青云不假思索。直接应升级。
    炎叱当即发生剧烈的变化，与旌麟灵兽一样，在这个时候纷纷突破！
    旌麟灵兽连跳两层次，直接达到了御空巅峰！
    炎叱晋级成功，成年初期！也便是御空巅峰！
    两大宠兽突破成功。一时间毁天灭地，围困它们的敌人根本招架不住。被打的节节败退。
    “我要杀了你，为七月报仇！”一名姬姓古族的老者怒道。
    步青云冷笑起来，尔后为自己加持了两道灵符！
    王级速度灵符以及王级暴击灵符！
    “哈哈哈…兄弟们，让我们杀个痛快吧！哈哈哈…”他大笑起来，尔后在三人围攻的劣势下，一下子就扭转了趋势，以压倒性的实力震住这三人！
    姬姓古族的三名强者面面相觑，都从对方的眼神中看到了无比的惊讶，尤其是那名御空巅峰强者，他可以感受得到眼前的男子表现出来的实力乃是御空巅峰，可却要强于自己！
    更可怕的是他的速度，就算是他也捕捉不到！实在是太快了！快到了连一般的涅修士都追不上！
    三人只觉眼前一串串残影，只能模糊的看见激射而来的攻击，勉强可以阻挡下。
    那些识藏巅峰的修士此时全部沦为了看客，不敢相信这一人两兽的突然变化，尤其是那个风云聚会第一人的步青云。
    何无恨他此时摇晃着脑袋，觉得很不现实，比自己还弱的男子，此时竟然可以与御空巅峰的强者对拼，且还是一对三！没有落败的迹象，反而压过了这三人！
    “真是恐怖…实在太不可思议了…”他不禁连连赞叹，随后看了一下战况，耳边又响起自己长辈的声音，他便快速来到生命源泉之口前，用一个巴掌大的葫芦盛了泉水后，便转身进入原始森林中，快速离去。
    很多人看到他的动作，也纷纷效仿，有些人成功取到水后便离去，有些人则惨遭殃及，直接被这些强者的攻击给击杀！
    “纵然你有厉害的符咒，那又如何？”姬姓古族的最强老者冷哼道，随后对两个同伴传音起来，紧接着三人分散开去，双手划动起来，试图以阵法的方式困住步青云！
    可步青云又岂会给他们结阵的机会？快速而上，长戟轻挑一人，直刺而去。
    另外两边，旌麟灵兽展现出它提升到御空巅峰后的幽冥鬼眼！
    婉如炼狱被生生撕裂而开，一条条十丈长的火龙飞窜而出，不单单长度比以前长，连数量都比较多，将近五十多条，在这片天空缭绕翻滚。
    一时间，滔天火焰，熊熊燃烧，仿佛苍穹都要被烧出个窟窿般。
    炎叱也是展现出它恐怖的实力，头上的美玉触角还在不断的变化着，身子也越发壮大，已经超过了旌麟灵兽！
    如蝎尾的尾巴横扫而过，撕裂长空，那魔道的三名强者根本不敢上前，每每触碰到都被震得飞退，可想而知，这尾巴的厉害！
    “走！”
    魔道的一名强者喝道，他们显然不想与步青云们纠缠下去，想要抽身离去，可炎叱根本不给他们逃走的机会！
    旌麟灵兽这一边也是如此的状况，药灵古宗的三名强者抽身不得。
    步青云这边更不用说，且那三人也根本没有想离去，他们只一心要斩杀了眼前的男子，为姬七月报仇雪恨！
    步青云不给三人结阵的机会与时间，他专门找上实力最弱的一人，只有御空后期。
    这人根本不会是加持了两道灵符的步青云的对手！实力比不上步青云，速度也是如此！
    最重要的两点都比不上，这名强者又怎么可能抵挡得了？
    几招间，步青云三弹追风无声无息的弹指飞出，直接命中这强者的腹部，与丹田擦肩而过。
    没有斩杀此人，但依旧令其重创，一个血洞出现，鲜血滚滚喷出，此名强者的速度也慢了下来，这样一来，直接给了步青云绝佳的机会！
    “五弟，小心！”
    “五弟，闪！”
    另外两名姬姓古族的强者不断的击打着那男子，可步青云根本不顾伤势，非要一命换一命的击杀那名强者！
    步青云冷笑着，长戟一挥间，直接将这强者的头颅割了下来！尔后抓在手中，高高的向空中举起，对着另外两名姬姓强者大笑道。
    “哈哈哈…哈哈哈…”
    “五弟！”这二人异口同声的悲愤道，他们看着那还在滴着献血的头颅，正死不瞑目，而身子已经掉落下面的大地上。
    “啊！我要杀了你！姬姓古族与你势不两立！”他们同时咆啸着，尔后再次攻击而上，这一次他们也不要性命似的，只想将这男子斩杀。
    步青云速度比他们快，实力比他们强，再加上有玄奥的步法在，这二人根本伤不到他！
    “吼！”
    “呼哧！”
    旌麟灵兽与炎叱那一边也进入了白热化，已有御空强者被斩杀。
    “嫂子，让这些人的血祭你！”旌麟灵兽嘶吼着。
    “呼哧！”炎叱也是尖叫。
    “杀！”步青云此时只大吼这么一个字。未完待续。。

第二百五十八章 疯狂的杀
    一人两兽已经彻底疯狂，他们忘了所有，脑海中只回响着一个声音，那就是――杀！
    “吼！”
    “呼哧！”.
    “快！快走！这三个都是疯子！”
    魔道与药灵古宗以及姬姓古族都有一名御空强者就此丧命，此时他们不敢在继续与这三个疯子继续纠缠下去，便同时大喊着。
    “想走？！没门！”旌麟灵兽咆哮一声，尔后它的双眸缓缓睁开，两道绿光激射而出，划过四周，幽冥鬼眼横扫四方。
    婉如一个炼狱就此出现，阻拦了这几人的去路，将他们与自身禁锢在这一个小范围内。
    十丈多长的火龙不断从炼狱中飞窜而出，足有数十条，龙啸声不绝于耳，震慑天地。
    下方的大地都为之龟裂开来，四周空间无不撕裂而开，露出混沌之色。
    只有那方生命源泉之口以及莲花台没有颤抖，其余无不动荡。
    “我们联手杀了这只上古荒兽，就可以破开这诡异的空间离去！”魔道的那名最强者如此吼道。
    姬姓古族与药灵古宗的四人此时又哪会顾忌这出声的人是魔道，只要能保住自己的性命，就算与魔道合作又如何？
    一切，还是保命要紧。
    “哈哈哈…来吧，来多少你大爷我杀多少，你们这般兔崽子！”旌麟灵兽狂傲的大笑着。
    “呼哧呼哧！”炎叱也是尖叫连连。它成功晋级之后。所展现出来的恐怖战斗力比旌麟灵兽还要厉害，那些人根本无法靠近它，即便是攻击到它，都如入沼泽，激不起任何涟漪！
    步青云加持了两道灵符后，所展现出来的战斗力，也超乎恐怖，竟能与炎叱持平！
    这也就让那名魔道最强者认为，只有旌麟灵兽最弱，且周围如炼狱般的攻击又是它所施展出。所以共同将它击杀便有机会逃离出去。
    可他们又怎会知道，即便是最弱的旌麟灵兽，它也是上古荒兽，独抗数名御空巅峰都不败！
    再加上还有已经炎叱与步青云。这六人的主意根本没有任何效果，反而还身受重创。
    “啊…”
    一名姬姓古族的强者，直接被步青云长戟给劈断还紧握着武器的右臂，横飞出去，带着一串血珠，他脸色瞬间苍白起来，同时惨叫出声。
    “老七！”姬姓古族最强者悲愤的吼道，他此时恨不得将这满身是血的男子生生的撕裂，吃它的肉喝他的血！
    他此时感觉到了前所未有的憋屈，说起来。已方与这男子并非有深仇大恨，这场厮杀打的未免有些没有道理。
    这只是这名姬姓古族最强者的想法而已，可步青云并不这么想，他要杀，杀光这一次参加了缉拿或者想要斩杀司徒怡姗横列中的势力！
    若不是他们，司徒怡姗也不会落得如此的结局。
    一心只为了洗去魔体，可到头来，一切是空，还赔了自己的性命！
    步青云现在甚至认为，这可以用生命源泉洗去魔体之事。都是有人故意编造而出，目的，就是为了陷害司徒怡姗！
    “步青云！你若敢杀我，姬姓古族就是上刀山下火海，也不会让过你！甚至你的家人！”那名断臂的男子嘶吼着。他会说这样的话，显然是已经害怕。
    步青云理都没有理他。直接长戟猛然一挥，将其的头颅从颈项上割下！鲜血顿时漫天飞舞。
    “老七！”姬姓古族最强者悲愤的吼叫道。
    与此同时，炎叱也收割去了一人的性命，死在它那如巨剑般的利爪上；旌麟灵兽则将一人生生的踩死在那巨大的狼蹄上，直接踩成了肉泥，连骨头都变得粉碎。
    这样一来，只剩下三人，皆是御空巅峰强者，他们此时背对着背，只要能活下去，跟谁联手他们都已经不在乎。
    步青云冷笑起来，“这就是正邪不两立吗？哈哈哈…”
    姬姓古族的最强者当即冷哼道：“击杀你这个疯子，你这个大魔头，正魔两道联手又如何？”这话说来矛盾，可他们三人却不这么认为。
    “哈哈哈…我老大是大魔头，你刚才又说正魔两道联手？哈哈哈…真是滑天下之大稽，什么正道魔道，都是一群道貌岸然的家伙罢了…想必你们是当棋子当惯了吧？”旌麟灵兽大笑起来。
    “哼！废话少说，我只问你们一句话，真要与魔道空缭峰作对？”
    空缭峰乃隐世十二大势力之一，排名第六。
    这名皮包骨的魔道最强者如此问道，貌似与空缭峰作对，将会落得怎样的下场一般。
    “为了她，就算得罪天下势力又如何？”步青云在心中冷笑起来，尔后没有说话，直接脚踏虚空而去，旌麟灵兽与炎叱紧随其后，纷纷对上了这名魔道最强者，
    步青云九式连戟施展而出，戟芒重重叠加，最后形成一头小山般的金鹰，鹰啸声啾啾作响，展翅高飞间向魔道最强者攻击而去。
    炎叱那如蝎尾般尾巴如匹练般横扫而去，道道火光四窜而出。
    旌麟灵兽更是猛然踏去，所过之处，空间为之破碎开来。
    魔道最强者脸色当即煞白，他对着身边的二人喊道：“快，助我一臂之力抵挡！要不然我丧命了，你们也不会有好下场！”
    这个道理，药灵古宗最强者与姬姓古族最强者自然知道，他们没有丝毫留手，全身真气如潮水般喷涌而出，试图阻挡这三个疯子的猛烈一击。
    “砰！”
    “轰隆隆！”
    一声震耳欲聋的巨响就此爆发开来，同时各种绚丽的光耀闪烁着，仿佛苍穹上多出了几轮金日，此时正在冉冉升起。
    “啊…不要！你不要杀我！”
    “步青云，你会后悔的！空缭峰绝对不会放过你！”
    “你们三个疯子，老夫就算是做鬼也不会放过你们！”
    这三人到最后还要嘴硬一句，可等待他们的却是无情的攻击！
    可正当此时，数道璀璨无比的攻击从远处而来，一阵噼里啪啦的声响就此起伏。
    “蓬蓬蓬…”
    起码有四道猛烈的攻击，直接将旌麟灵兽的幽冥鬼眼给破掉，同时这些攻击击在步青云三个的猛烈一击上，那三人才得以保命，可都身负重创，命不久矣。
    “谁？！”旌麟灵兽咆哮起来，怒目望向四周。
    炎叱与步青云也是张望四周。
    这一看，同时令他们心神一颤。
    竟是十多名御空强者！御空巅峰的就有五六人！
    还有两名显然超越了御空境界的强者――涅！
    一正一邪此时正对立站着，俯视而下，将下方情况看在眼里，眼底中虽然闪现着讶色，但更多的是平静。
    到了他们这个境界，御空之间的对战根本看不上眼，就好像识藏看蜕凡，简直以一敌百都可以。
    “好！来齐了就好！”步青云并没有惧怕，反而舔嘴笑道。
    旌麟灵兽与炎叱感受到步青云的战意，它们也豪气冲天，他们气势如虹般暴涨开来，震得苍穹都聚来了几朵乌云。
    “这是怎么回事？”那名魔道的涅修士问道，她身穿黑衣，黑布遮着脸庞，身后站在一名步青云熟悉的人，正是柳如滢！
    这强者就是柳如滢口中所言的，想要夺舍司徒怡姗的妖媚魔门的老祖！
    这老祖此时实力如此，是因为元气还未彻底恢复，再加上此时占据的身体资质有限，以至她如今只能停留下涅初期。
    而另外一边的正道涅修士，年纪看似三十出头左右，气宇轩昂，英姿煞爽，挺拔的站在虚空上，周身体表缭绕着丝丝金光，这样望去，婉如战神一般。
    此人乃镜花水月的强者！实力已是涅中期！
    这二人一出现，仿佛天地都为之暗淡，一切显得格外平静。
    “司徒怡姗呢？”那名妖媚魔门的老祖向已经重创的皮包骨老者问道。
    “属下…咳咳…属下也不知道。”
    “废物！反正都是一死，就让你死得其所吧！”那名老祖冷哼着，随意的拍下一掌，将那名惊恐的老者包裹住，任由他大喊不要，可终究是逃不过魔掌，仅余不多生命精元被吸收而走，最后那句臭皮囊被扔了下去。
    步青云看着这老祖的动作，心神猛然巨颤。
    “老大，此人好厉害，给我的感觉比那名正道的涅修士还要厉害！”旌麟灵兽传音道。
    柳如滢此时站在那名老祖身后，她看见了全身是血的步青云，尔后又望见了他系在肩上的青纱，当即明白过来了是怎么一回事。
    心突然间，莫名的揪疼起来，她似乎不愿看见步青云如此，还很担忧他会继续做傻事！
    可在这样的情况下，她根本没有资格说话，只能默默地站在这老祖身后。
    “镜前辈！”姬姓古族最强者以及药灵古宗最强者同时向那名男子叫道，随后他们想要冲天而起，可谁知步青云猛然出手，弹指一挥间，二弹刹那化作两点星光，洞穿了这二人的脑袋。
    那名被称呼为镜前辈的正道涅修士微微蹙眉，语气极为不善的问道：“你为何要杀了他们两个？”
    其实这二人是死是活，他根本不在意，在意的是步青云突然下杀手，这显然是在挑衅。
    步青云踏前几步，遥指四方的强者，不管是御空还是那两名涅都一一指过，随后他舔了舔被溅到有鲜血的嘴唇，缓缓道：“你们，是一起上还是车轮战？”

第二百五十九章 身临死境
    嚣张！狂妄！不知死活！
    各种声音在这些强者的心中响彻起来，首当其冲的是那名涅修士，他突然间冷笑了起来。
    “嘿嘿…不知多少岁月了，没想到跟我如此说话的人竟会是你这晚辈。”这名英姿煞爽的涅强者笑了起来，他的体表缭绕着道道金光，婉如一尊战神般。
    而另外一边，那名妖媚魔门的老祖，则如恶魔般，周身笼罩着令人生寒的黑雾，使得众人看不清她的面容以及身材，但可以望见那双仿佛是来自入深渊的双眸。
    望之，就让人产生无限恐怖，胆颤心惊。
    这老祖并没有说什么，只是嘿嘿的冷笑着，那双恶魔之眼流露出不屑的神色。
    纵然你御空无敌，但真的要与涅修士比起来，根本不是一个级别！
    步青云舔着嘴巴等待着这些人的回答，双目绽放着精光，与此同时，系统提示灵符持续时间消失的声音响彻起来。
    可他并不慌张与畏惧，又取出一张王级速度灵符加持在身上。
    炎叱与旌麟灵兽吞食了莲花台边上的仙草仙花以及各种灵石后，实力都攀升到了御空巅峰，它们并非一般的妖兽，一头是举世无双的珍兽，一头乃是上古荒兽，表现出来的战斗力都不容小觑。
    可这样，依旧不可能对付得了这眼前的两名涅修士。
    那妖媚魔门的老祖不知存活了多少岁月。虽然此时实力不过涅初期。但她表现出来的真实战斗力也是不能以表面看来的实力来形容。
    而，那名镜花水月的强者，则乃是涅中期，也是个千年的老怪物，自然有他过人的手段与玄技。
    步青云这话说完之后，没有一个人回答他，良久后，一名看不过去的正道御空后期修士站了出来。
    “你的真实实力显然才识藏中期，刚才斩杀那几人不过是靠你身边的两大妖兽而已。哼哼，有能耐就与我单独一战。”这人不屑地说着。慢慢地御空而下，来到坑坑洼洼的地面上，与步青云对立着。
    步青云冷笑起来，“不管你们是谁。不管你们来多少人，今日都别想离开这里！我要你们…死！”
    说到最后，他整个人如弹簧一般猛然弹出，向刚刚立定的御空后期修士攻去，九式连戟施展而出，同时弹指玄功呼之欲出。
    一弹秋水，所过之处温度骤然下降，如一阵寒风般笼罩而去。
    二弹刹那，刹那间便到了这人面前，势不可挡。
    三弹追风。无迹可寻，此人根本无法察觉！
    这三招之间的链接时间，步青云早已熟透，他不知道练习了多少，不知道对敌人施展了多少次，先是二弹飞窜而去，一弹紧随其后，最后才是令人防不慎防的三弹。
    别忘了，还有九式连戟！虽然是最低级的玄技，可在他的施展下以及由泣惊方戟激射出。使得这玄技生生的提升了几个档次。
    “雕虫小技！”这名男子修士根本不在意，一脸的不屑，可当他发现并非那般简单时，已经为时已晚！
    这男子以为只要将步青云斩杀便可解决一切，可他却这个时候才发现。步青云拥有玄乎极玄的步法！
    如梦如幻，只见串串残影在眼前出现。且速度之快，连他都无法捕捉！
    王级速度灵符，就是那两名涅修士都觉得一阵眼花缭乱，更何况是此人，不过御空后期而已！
    纵然这名男子比步青云整整高了一个境界之多，可依旧上来便落于下风！
    “不够不够！一个不够，给我再来几个！”步青云极为狂妄的对着四周叫嚣道。
    “哼！”有人看不下去，便御空而下，加入到了这场厮杀当中。
    步青云嘴角微微上扬，“来吧，来的越多越好，让我杀个痛快！”
    炎叱与旌麟灵兽此时则防备那两名涅修士出手，没有加入到步青云的厮杀当中。
    “不死天高地厚！看你如此嚣张变成全了你！让你死个明明白白！”又有几人冲了下去。
    这样一来，足有六名御空后期的强者，围攻这步青云。
    步青云没了王级暴击灵符，可速度却还在，以至一开始并不落败，可久而久之，实力上的差距便明显了起来。
    他突然间快速后退，尔后脚踏虚空而上，手腕一翻，掌心中便多出了一枚五光十色的丹药。
    正是王级经验丹！
    步青云想再次跨越境界服用丹药！且实在这样关键的时刻下，稍有不慎，就将落得万劫不复，死于非命的下场！
    可他无所畏惧，冷笑着，毅然决然的吞食了进去。
    王级经验丹入口即化，化作一道白色暖流顺着喉咙下去，一开始还很舒服，可一进入体内，这白流就肆虐起来，如惊天巨雷在他体内轰砸着一般，轰隆轰隆作响。
    经脉寸断，骨髓破碎，丹田出现裂缝。
    第一时间，步青云就感觉到了非人能忍受的疼痛，只见他的兵器脱手而落，突然间捂着脑袋痛苦的喊叫起来。
    正在攻击他的几名御空修士疑惑的停了下来，他们都不知道发生了什么事情，为何这男子会突然如此痛苦？
    “来…来…”步青云竭尽全力的去遏制疼痛，他如今双眼凸起，血丝密布，大脸狰狞，七孔流血！可他依旧拾起泣惊方戟，缓缓地从地上站了起来，尔后艰难的对着那六名御空修士说道。
    “哼！自寻死路！”其中一人率先冷哼道，也第一时间攻击而去，随后其余五人加入到了厮杀中。各种璀璨的光耀在此闪烁起来。如烟花一般在这片区域爆炸开来。
    说来奇怪，不管是怎样大的动静都影响不到生命源泉之口，连涟漪都激不起来，那莲花台也是相安无事，丝毫不受那些剑芒刀芒的影响。
    即使有残余的刀芒与剑芒劈砍而下，莲花台与这口源泉都会散发出一道柔和的光泽，驱散走这些攻击。
    “老大…”
    “呼哧…”
    旌麟灵兽与炎叱看着步青云痛苦的表情，以及被六人攻击的节节败退，身上出现的一道道触目惊心的伤痕，它们都忍不住的眼眶泛红。
    “老大…我们来帮你！”
    “不！这是命令！”
    旌麟灵兽想要前去帮忙。可被步青云给严厉制止。
    “哈哈哈…哈哈哈…来来来，给我杀个痛快…啊…”步青云大脸狰狞着，一边大笑一边惨叫，满头乌发倒立而起。全身上下都染满了鲜血，他此时就像从死人堆中爬起来的一般，连那双黑瞳此时都已经成暗红色！
    未加入战斗的那些强者们看着步青云，都觉得心头猛缠，就连妖媚魔门的老祖也是瞳孔接连收缩，那名镜花水月的涅男子也是眼露讶色。
    强大于他们，不知为何，却有一丝心悸，甚至惧怕！
    步青云此时体内正发生着天翻地覆的变化，他痛苦的大笑着。同时与周围的六人周旋，不多是他身上就已经触目惊心，道道伤痕出现，有些甚至可以望见森然白骨！
    可他依旧没有任何停下的意思，反而手腕一翻，再次服用下一颗五光十色的丹药。
    众人都知道，就是这丹药使得这全身是血的男子痛苦万分，他们此时都不解，起为何还要服用多一颗？
    最后一颗王级经验丹再次入口，白暖在体内肆虐着。步青云几番口吐鲜血，边战斗边吐血，身上还不时的出现新的伤痕。
    站在妖媚魔门老祖身后的柳如滢，赶紧自己的心在抽搐，她已经不敢再继续观看下去。不知何时，眼眶已经微微微红。
    “老大…你这又是何苦呢？”旌麟灵兽也是发出悲愤低沉的声音。想要上前帮忙，可却被制止着。
    炎叱的大眼睛此时已经滴落泪珠，它此时足有房屋大，这眼睛自然也有磨盘大，突然它仰天发出如狼啸般的声音，“呼哧呼哧…呜…”
    步青云却浑不知疼痛一般，体内不断的被冲击，甚至从每个毛孔都冒出血来，围攻他的六名修士个个又都无情，每一击都使用了全力，想要将他斩杀。
    可他就是不死，即便看见了森然白骨，他也依旧无所畏惧。
    突然间，一道刀芒划破长空，恰好砍在了步青云的右肩上，将那块他一直在保护的轻纱给劈成了两半！
    步青云突然停下动作，眼神愣愣的看着轻纱飘扬而起，想要去抓，却发现自己全身疼痛使不上力来。
    “不…不要离我而去…不要！”他嘶吼起来，砰的双膝跪地，拄着泣惊方戟。
    周围那六人的攻击还没有停止！他们见步青云已经跪下，眼底都闪现出笑意，甚至有人出言道：“哈哈哈…方才你不是很狂妄吗？你不是很嚣张吗？现在便让你知道什么叫做天！让你知道死字怎么写！”
    “吼！”
    “呼哧！”
    旌麟灵兽与炎叱再也看不下去，咆啸着就要冲了过去，可它们刚刚出动身子却无法动弹起来，原来是高空中的那两名涅修士在作祟！
    制止它们去救步青云！
    “哗啦啦…”
    一道道璀璨的刀芒剑芒从那六人的兵器中激射而出，无不划破长空，攻击向步青云，一时间众人都觉得光芒刺眼，忍不住的眯起眼睛来。
    “死了吗？”其中一人愣了愣神后说道，他还从未见过步青云如此难杀的人。
    光芒渐渐散去，众人这才看清那里到底发生了什么事！
    “哐啷！”
    “哐啷！”
    突破时，如玻璃破碎般的声音在众人耳中响彻起来！未完待续。。

第二百六十章 御空而战
    “哐啷！”
    “哐啷！”
    接连几道玻璃破碎的声音响彻起来，众人纷纷瞩目望去，脸上都是不可思议、难以置信的表情。--%网.
    “这…这怎么可能？！”
    “突破了！他竟然在这个时候突破了？！”
    “而且还是…还是御空中期！这…足足可是跨越了一个境界！”
    各种惊讶的声音就此起伏，响彻。
    炎叱与旌麟灵兽也是不敢相信，它们知道步青云有经验丹这件事，但提升如此多的实力之前从未遇到过，且越到后期这经验丹的效果就越是低。
    可眼前，却真实存在，它们两个也不解起来。
    “现在…轮到我了。”一道熟悉的声音响动着，随之而来的便是啾啾的破空声，并非攻击造成，而是速度快到了令空间都位置破碎！
    步青云全身是血，方才触目惊心的伤痕此时正以肉眼能辩的速度愈合着，全身破烂不堪，手中漆黑如墨的泣惊方戟如此妖异的泛红起来，与他那森然的红眼合为一体般。
    “天人合一！是天人合一！”突然，那名镜花水月的涅修士惊呼起来。
    妖媚魔门的老祖也是膛目结舌，“不！这不可能！进入天人合一，且还是战斗中的天人合一！”
    “哗！”
    众人纷纷倒吸一口凉气，感觉今天对之前的常理之事有了全新的认识。很多不可能的事情发生了。发生在了这男子身上。
    “他是谁？他到底是谁？”有人如何惊问道。
    其中有人认出了步青云的步法，便惊呼道：“是步青云！是那个步青云！”
    众人再次哗然，这个后起之辈，竟然才短短半年的时间不到，就进入了御空！且进入了天人合一！
    炎叱与旌麟灵兽激动起来，它们兴奋的吼叫连连。
    “哈哈哈…老大无敌！”
    “呼哧呼哧呼哧！”
    之前围攻步青云的六人都满脸的惊愕，在生死关头，他们都很快就反应了过来，尔后再次联手，想要击杀此人。
    可步青云实力大增。此时又是进入了天人合一的意境之中，一时间大杀四方无敌手。
    天人合一的意境，就算是涅修士都羡慕，每个修士进入御空后。都会有机会触动到这种意境，可也有很多修士，突破到涅后都不曾进入！
    即便进入，也无法开启神通之术。
    “哗啦啦…”
    步青云此时闭着双眼，手中长戟不断地挥洒着，最低级的九式连戟，此时被他演练出十八式、三十六式、七十二式…
    到最后又返璞归真，慢慢地缩短，到最后只有三招！
    一挑、一刺、一劈！
    这三式暗喻大道，千奇百怪。看似简单，威力却令涅修士都畏惧。
    在场的所有人都向步青云投以羡慕的目光，当然也有不少人嫉妒起来，眼底闪现出森然的白光。
    “他就是那个风云聚会上的步青云？难怪如此狂妄，老夫也来讨教讨教。”有一名御空巅峰的强者如此道貌岸然的说道，显然他是眼红步青云此时进入了天人合一，想要破坏，却找了如此的借口。
    步青云闭着双眼，却能将外面的事物看的一清二楚，此时他体内全身穴位足有一百零八处闪闪发亮。以气海穴为中心，向四周蔓延开去，最后竟然形成一个八卦阵图的模样。
    方才吞食了两粒王级经验丹，给他带去了非人能忍受的痛苦，可也给他带去了外人无法预料的好处。这一百零八处穴位就是其中之一。
    以及现在的天人合一。
    步青云手持泣惊方戟，轻挑而上。动作极为缓慢且十分柔软，可一名御空后期的强者却抵挡不了，就这样被划成两半，爆炸开来！
    他快速转身横劈而去，又是一名御空后期的强者死于非命！
    这些人此时在步青云面前根本不够看，方才全部占优的众人此时却形势大转，令他们都感觉不现实。
    刚刚明明可以轻易斩杀此人，可转瞬间就难以抵御，这种感觉并不好受，有憋屈有不甘有后退。
    “吃老夫一棍！”那名想要眼红步青云，想要将他从天人合一的意境中打出来的强者大喝道，此强者手上有一把金光缭绕的棍子，纹路奇特，看不出是何材料，不时的有灵气缭绕其间。
    步青云头也没有回，直接将手中妖异红光的长戟向后一刺，速度之快，犹如闪电，只眨眼的功夫都不到！
    这名强者脸色大变，可为时已晚，他的棍子没有打中步青云，可身子却自己送进了那长戟中，被穿透而过！
    “我...这…我…”临死时，他百感交集，突然间觉得死亡是好容易的一件事情，有时候根本不给你时间去思考。
    “哗啦！”
    步青云此时心平气和，呼吸缓慢但十分有规律，动作极为缓慢，把长戟往身前一拉，那名强者顿时暴毙而亡，同时爆炸开来，化作血雾肉泥。
    “大家一起联手，打乱他的节奏。”有一名修士如此大喝着，他显然知道进入天人合一的意境最忌讳被打断节奏，此话一出，其余几人顿时纷纷响应。
    可从步青云突破之后，他就占据了上风，此时又怎会给这几人重新夺回去，弹指玄功此时也演绎而出，随着实力的提升，这弹指玄功也得到了质的飞跃。
    四弹无声也在这个时候，醍醐灌顶，融会贯通。
    四弹无声，说来无声，却声波巨大！只见以那点星光为中心，声浪滚滚向四周压去。震撼众人的心神。令他们第一时间身躯巨颤，紧接着七孔流血！
    四弹无声，与妖媚魔门的弑言有着异曲同工之妙，都是以声音伤害他人，但四弹无声更加厉害的无谱，声浪压人，且攻击十分强悍，就算是御空修士都无法抵御。
    一名修士首当其冲，被这点星光击中，顿时整个身子爆炸开来！
    修炼到极致。以声音就可以杀人！
    那些围攻步青云的御空后期修士，此时全部陨落，方才还叫嚣着步青云不知天高地厚的此时已无声，甚至有人化作血雾肉泥飘散在天地之间！
    步青云此时依旧闭着眼睛。杀完这些人后，他没有从天人合一的意境中出来，反而御空而起！
    达到御空境界后，不使用踏云虚步，就可以御空而立，御空战斗！
    他直接找上了还剩下的几名御空强者，不管是正道还是魔道，纷纷被他找上。
    “哼！真以为自己天下无敌了吗？”
    “这小子既然不珍惜天人合一的美妙意境，那便让我等将你打回现实！”
    此时，只剩下那两名涅修士以及柳如滢没有牵扯到战斗中。其余的都纷纷战在一起。
    步青云独抗剩余的六名御空巅峰！
    “吼！”旌麟灵兽腾云驾雾而起，直接找上了涅中期的那名男子！
    “呼哧！”炎叱也是腾云驾雾，跟妖媚魔门的老祖对上。
    “如滢，速速离去。”妖媚魔门的老祖对着身后的柳如滢说道。
    “可是老祖您…”
    “不要管我，速速离去，我总感觉浓雾区域没有一只青獠蛆虫很是古怪，可能是有陷阱！”妖媚魔门如此惊疑不定的说道，随后将柳如滢一挥，送她离去后，冷笑着对上了炎叱。
    “轰隆隆...”
    天上乌云密布。电闪雷鸣，锯齿般的雷电劈砍而下，眼看着一场惊世大雨就要降下。
    这乌云之后，有一座不断旋转、只有手臂长的宝塔在此，身旁还站着一名眉清目秀的**岁孩童。
    “小虫子现在你觉得这小子如何？”宝塔中有一道苍老的声音发出。
    这名孩童微微蹙眉。“这小子是不错，可大部分人类却卑鄙无耻！我也不想在参与到那两个老不死的棋局中。”
    “小虫子你先别急着下定论。你可记得乌山妖祖？”
    “乌山妖祖？那个自命无所不知的家伙？”
    “对！就是他！他曾给这小子算过一命。说他是跳出棋局的棋子！”
    “什么？！”
    ……
    步青云虽然御空而战，但依旧猜出了踏云虚步，他正借着天人合一的意境，融合着御空的能力，如若成功，这步法将更加精湛玄奥。
    即便六名御空巅峰，此时都无法打败步青云，甚至有人施展出来的玄技，却原原本本的返回来，这让他们再次震惊。
    以彼之身还施彼身！
    步青云展现出他过人的天赋以及功法玄技，再加上此时进入的意境，当真是御空无敌的存在，这些巅峰强者都不及他！
    更何况还有王级速度灵符加持在身，这速度，根本不是几人可以追上。
    而旌麟灵兽与炎叱那一边的情况却不是如此，它们纵然是上古荒兽与举世无双的珍兽，可对手也是无法用表面看来的实力那般简单，节节败退，房屋大的身子出现了一道道触目惊心的伤痕。
    “吼！”旌麟灵兽惨叫出声，随后它两眼一睁一闭，幽冥鬼眼展现而出。
    炎叱那两根美玉般的触角，如今足有木桶粗壮，成人手臂长，周围的天地灵气正慢慢汇聚而去，形成如金日般的光耀。
    “撕拉！”
    尔后这轮‘金日’飞窜而去，力量恐怖至极，令空间大幅度的碎裂，噼里啪啦作响。
    “哗啦啦…”
    豆大的雨水随着电闪雷鸣终于落下，步青云被雨水浇中，陡然间身子颤抖起来。
    那六人脸色大喜，同时喊道：“快，一齐出手！趁此机会，将他从天人合一中打回现实！”

第二百六十一章 穴位阵
    【来些推荐支持下吧！】
    那六名御空巅峰的强者误认为，步青云突然的身颤，是受到了雨水浇注的影响，殊不知，他是心有感悟，天人合一的意境更加契合。
    其中一名御空巅峰强者，周身缭绕着令人生寒的黑气，双眸更是妖异的呈现暗红色，只见他双手划动，四周天地为之黯然。
    “吼！”
    一头硕大的黑影恶魔出现，足有数十丈高大，一出现遮天蔽日，那足有房屋大小的拳头如群星陨落一般，轰然砸去，速度之快，只眨眼的功夫就到了近前。
    步青云闭着双目，耳朵微动，他浑然不觉，身躯一震，双手也划动起来，如若有心人在此，定会惊愕他的动作与那名魔道之人如出一辙！
    “吼！”
    步青云身前也出现了一头硕大的金影恶魔，高度并不亚于那黑影，一出现金光闪烁，如熊熊烈火正在燃烧。
    这金影对着那黑影恶魔的拳头迎面而上，陡然间，也是击出数十记拳头，双方的拳雨顿时相碰在一起，一时间光芒刺眼，震耳欲聋的声音不绝于耳。
    这六人都为之心惊，尤其是那名魔道强者，眼底中竟是不敢相信，“你…你怎么会我本门招数？”
    海纳百川，以彼之身还施彼身！
    另外五名强者也在猛然攻击，其中一名女子举手抬足间，万千紫光剑影出现在她的头顶之上。婉如一道由数以万计的紫剑形成的城池。就这样馈压而下，向步青云刺去。
    步青云依旧照着此人的动作划动双手，尔后他的头顶上也出现了万千剑影，不过是金色，灿烂生辉，如道道虹彩，气势比那紫光剑影还要强盛！
    紫光剑影与金光剑影在空中相碰撞起来，一时间金属交击声不断响彻而起，一串串火花就像是在空中燃烧了起来一般。
    “不可能！你怎么可能会本族祖传的剑法？”
    令他们震惊事情还没有完，这几人中不管是谁对步青云施展什么招式玄技。步青云就以怎样的招式玄技还击！且金光大作，变成了他独特的攻击。
    一名高大威武的男子，手持比他还要高大的宽刀，红光缭绕间。他所施展出来的攻击，化作一头头巨兽，张牙舞爪的向步青云噬咬而去。
    步青云依旧闭着双眸，对此也是做出了回应，同样是一头头巨兽从泣惊方戟的攻击中形成，但都金光大作，烙印上他独特功法的气息与颜色，气势却有过之而无不及。
    “轰隆隆…”
    “砰！”
    “撕拉！”
    各种各样的攻击碰撞在一起，不管这些人的攻击是怎样的，步青云都能还以颜色。且都气势压过他们，这一连波的攻击，绚丽无比，令人感觉眼花缭乱。
    这六人都以为步青云将会出现力竭的情况，可出乎他们的意料，这男子竟然越战越勇猛，越战越起劲！哪有丝毫疲惫的感觉，看他闭着眼睛，但嘴上却勾勒出一丝笑意。
    这笑意让他们突然有一种被羞辱的感觉，他们曾经也对他人流露过这样的表情。就是在当把对手当作陪练对象时，所表现出来的笑容。
    之前这些人还想着要将步青云从天人合一的意境中给打出来，可谁知道却被对方这般羞辱，一时间他们脸色勃然大变。
    步青云虽然闭着眼睛，却看的十分确切。他丝毫不受任何影响，手持长戟。对着这几人不断的还以颜色。
    此时他体内的丹田中一重迷雾缭绕，之前服用两枚王级经验丹突破后，这丹田就出现了这迷雾，连他自己都看不清此时丹田到底变化成了什么样子。
    旌麟灵兽与炎叱那边则出现了一边倒的情况，它们根本不是这两个涅修士的对手，全身鲜血淋淋，多处出现触目惊心的伤痕，眼看着即将落败。
    可它们却丝毫不放弃，为的就是替步青云拖延一些时间，好让他能在天人合一的意境中多领悟一些时间。
    步青云那边此时已经进入了白日化的阶段，那六人不断的催动他们最强的一击，步青云也在努力抵抗他们。
    突然间，上方密布的乌云骤然散开一天窗，尔后阳光透过这缝隙照射下来，泼洒到全身是血的步青云身上！
    步青云身子登时剧烈的颤抖起来，尔后他猛地睁开双眸，两道近乎实质的目光激射而出，与那缕阳光相呼应。
    “吼！”
    龙啸声从那高空乌云之后响彻起来，所有人的目光都被吸引而去，纷纷瞩目抬头，只见一道金龙从那缕阳光中冲了下来，速度之快犹如闪电劈砍。
    这道足有百丈的金龙直接冲进步青云那妖异的双眸中，尔后在他的体内如天雷般炸响了开来！
    “轰隆隆…”
    “啊！”
    步青云仰天痛喊起来，同一时间他周身仿佛有星光冲出一般，足足有一百零八道，正是他点亮的穴位！
    这一百零八道穴位出现在高空之中，形成八卦阵图，随后旋转起来，天地灵气顿时汇聚成河而去，如黄河泛滥般一发不可收拾。
    “这是什么？！”那六名御空巅峰强者震惊不已。
    妖媚魔门的老祖以及镜花水月的涅强者也是膛目结舌，不敢相信这从那男子身体中冲出的阵图。
    八卦阵图一出现，所有人都感觉到了一丝心悸，他们同时心生退意，想要逃离这阵图普照的范围内。
    可有人刚刚有所动作，御空而起，就被一道从八卦阵图中激射而下的天雷给劈中，生生的给劈成焦炭，死于非命！
    众人再次哗然，连步青云都觉得恐怖，他双目瞪得无比之大，感觉全身空空，所有的力量都在那阵图之中。
    还剩余的五名御空巅峰强者脸色都无比煞白，惊恐的望着刚刚突破到御空境界的那血人男子。
    步青云从震惊中回醒过来，试图利用这阵图攻击，心神一动间，一道锯齿般的惊雷向着一名女子劈头盖脸而去，那名女子根本无法做出抵挡，就被击中，尔后丧命！
    震撼无比！
    所有人都不敢相信，可紧接着又有四道惊雷轰下，那剩余的四名强者想要抵挡，想要逃离，可惊雷的速度超乎了他们的想象。
    “轰隆！”
    “轰隆！”
    “……”
    “啊…”
    惊雷劈砍而下后，响彻起来的是这四人临死前的惨叫，他们到死都觉得很不现实，自己竟然死在刚刚突破到御空境界的晚辈手上，且对方不过御空中期！
    八卦阵图也就此消失，步青云累的直接倒在地上，连动根手指的力气都没有，只有呼吸的力气，正大口大口的喘息着。
    “老大！”
    “呼哧！”
    旌麟灵兽与炎叱飞速而来，挡在步青云的身前，深怕那仅余的两名涅修士出手。
    妖媚魔门的老祖摇了摇头，惊道：“从古至今，我从未听闻有以虚伪凝结阵法攻击他人的招数…”
    “果真是厉害，不过他也是运气好，突破御空就进入了天人合一，尔后又施展了这阵法。若是以平时的状态对付御空巅峰的修士，恐怕单对单就不讨好。”镜花水月的强者如此分析道。
    也正如他所说，步青云能一连斩杀六名御空巅峰强者，很大程度上是仗了天人合一的意境，再者就是这穴位八卦阵图，出现的太突然，那些人根本没有及时防备。
    要不然，即便是被劈中，至少也不会马上丧命。
    “是个好苗子，只可惜不能为我魔道所用。”妖媚魔门老祖突然说道。
    镜花水月的涅强者也是如此点了点头，“可惜了可惜，也不为我正道所用。此子心狠手辣，当诛！”
    步青云此时已经恢复了一些力气，从储物袋中取出一枚王级神力丹，服用下去之后，消失的体力以及真气都瞬间恢复。
    点亮的一百零八处穴位，由于之前八卦穴位阵图显现出来，施展一番后显得暗淡了很多，此时服用了神力丹后，几个呼吸间也恢复了过来，十分明亮。
    “老大你没事吧？”旌麟灵兽虽然震惊步青云方才表现出来的厉害手段，可更多的是担忧。
    “没事，还有这两个家伙！”步青云站了起来，紧了紧手中泣惊方戟，与两大宠兽并排而立。
    “怡姗，你放心，很快我就会杀了这些逼你落得如此结局的人！”
    步青云咬牙切齿的说着，他脑海中依旧挥之不散心中伊人离去时的惨状，心也就忍不住的揪疼起来。“我说过，一定要杀光所有逼迫过你的人！就算死，我也要杀！”
    “老大！你还有我们！我们三兄弟今天好好的在打一场，与这两个涅强者！”
    “呼哧呼哧！”
    “哈哈哈…好，让我们，杀！”
    一人两兽谈话间，又开始了冲锋，同时御空而起。
    妖媚魔门的老祖与镜花水月的涅强者古井无波，面无表情，看着下方一人两兽冲上来，他们同时随意的一挥手，几只大掌赫然出现，尔后生生的将步青云三个给抓在手中。
    莫说与之厮杀，就是抵挡，步青云三个就犹如大海扁舟，无法抵御这狂风海啸！未完待续。。

第二百六十二章 涅盘的恐怖
    妖媚魔门的老祖以及那镜花水月的男子根本没有施展过多的招式，只是简单的大掌一挥，便化作四五只仿佛可以毁天灭地的手掌，将那一人两兽给禁锢。
    生生的抓在这手掌之中。
    旌麟灵兽与炎叱各被两只巨大手掌抓着，无法动弹，还惨叫连连。
    步青云虽然只被一只手掌禁锢，但他依旧感觉到了那无法抵御的力量，这只大掌微微一用力，他全身就噼里啪啦作响，关节错位的声音如奏乐般。
    这种疼痛比之他所承受过非常人能忍受的疼痛比起来，就显得较为逊色，但依旧触动神经，令步青云龇牙咧嘴起来，豆大的汗珠不断地从额头上冒下。
    “小子你天赋固然绝顶，但在绝对实力面前，这些都无用！”镜花水月的男子轻蔑地说着，顿了片刻后，又道：“这两只大家伙，方才只不过是逗你们玩，涅与御空之间的差距，不是你们所能想象！”
    正如他所言，确实如此。
    涅与御空之间的差距，相对于之前的境界天堑来言，更为恐怖，差距更为之大。
    妖媚魔门的老祖一直都没有开口，这个时候突然笑了起来，她的笑声极为诡异，令人情不自禁的会毛骨悚然，“这小子的天赋异禀，抓回去给那个老家伙夺舍，应当不错。”
    那名镜花水月的男子当即冷哼起来：“此人必杀之。你休想！”
    步青云听到这对话。心中一动，以为他们会就此产生矛盾尔后厮杀起来，可却不如他所愿，这二人根本就没有要打起来的意思。
    “啊…”
    “吼…”
    “呼哧…”
    一人两兽同时发出惨叫，被这些足有一座高山般大的巨掌紧紧地抓着，皆痛苦万分。
    此时的苍穹已经放晴，万里无云，与方才漂泊大雨的景象相差甚远。
    步青云感觉骨头都要粉碎了一般，之前突破后变得晶莹如玉的骨髓此时竟然被捏的出现了裂缝！
    “噼里啪啦…”
    炎叱与旌麟灵兽的防御力极为恐怖，可此时也有几根骨头被生生的掐断！
    由此可见。这涅修士的厉害，到底有多恐怖！
    步青云的意识越来越模糊，眼看着就要痛昏过去，突然脑海中浮现伊人的面容。看见她慢慢地摘下轻纱，露出那朝思暮想的面容。
    “怡姗…不！我不能就这样死！我还要杀！杀光这些逼迫过她的人！我不能死！”
    全身骨头即将破碎的时候，他身子猛然颤抖起来，尔后体内那一百零八处穴位再次闪烁起来，尔后冲体而出，在空中形成一个八卦阵图。
    八卦阵图开始旋转起来，吸收着周围的天地灵气，那几只巨掌蓦地颜色黯淡下来，显然是受到了阵图的影响。
    “穴位阵图吗？你是自古以来第一人，只可惜命不久矣！”镜花水月的男子冷笑起来。尔后只见他大掌连连挥动，一只只巨掌从天而降，击在那阵法上，试图将其撕裂而开。
    可出乎他的意料，这阵法不但没有被击碎，反而反弹起一道猛烈的攻击，令他都不得不举手阻挡。
    与这反弹回来的攻击相接触，这男子露出惊容，身子在空中蹬蹬蹬的后退了几步。
    一旁的妖媚魔门老祖也是惊讶万分，看着那八卦穴位阵图的眼神。接连变动。
    自古以来，他们从未听闻过，以穴位为基础的阵图，且威力不容小视，最重要的还是速度。快到了极点，连他们涅修士都只能模糊的看见残影。
    “哗啦啦…”
    “轰隆！”
    八卦阵图劈砍下数道天雷。将禁锢着一人两兽的五只巨掌给击毁，步青云与两大宠兽就此得以恢复行动。
    “咳咳…”步青云剧烈的干咳起来，还有丝丝血迹喷出，随着他的波动，八卦阵图也会跟着颤抖，显然只要他真气不支，这穴位阵法就会消失！
    “老大！”旌麟灵兽担忧的腾云驾雾而前，将步青云托在后背上，炎叱则一脸警惕的望着对面的两名涅强者。
    妖媚魔门老祖与镜花水月男子显然不急于动手，反而认真打量起了这八卦穴位阵图。
    可步青云不给他们任何时间，就开始操控这穴位阵图攻击而去，道道天雷劈砍而下，如神龙一般，从那急剧旋转的阵图中冲出。
    “轰隆！”
    伴随着道道震耳欲聋的声音。
    “喝！”
    那两名涅强者同时大声喝道，一齐出手，展现出他们过人的实力，那天雷对他们虽有威胁，速度也极快，可终究是御空中期的步青云施展而出，若他也是涅修士，这二人兴许还会吃瘪。
    终究，还是实力的问题！
    步青云极度渴望，有了足够的实力，就足以杀光所有陷害过、逼迫过司徒怡姗的人！
    一个男人，连自己的女子都保护不好，谈何男人？
    道道天雷如神龙般张牙舞爪而去，可却被那二人轻易阻挡掉，根本伤害不到他们。
    可陡然间，他们二人脸色大变起来，同时惊呼道：“谁？是谁？！”
    他们惊恐的叫声令步青云三个有些莫名奇妙，面面相觑。
    “老大，貌似他们不会动了！”
    旌麟灵兽惊疑不定的望着这两名涅强者，如此说道。
    步青云也发现了这一点，微微皱眉，随后疑惑道：“难道是这阵法的厉害？”他刚刚说完，很快又摇了摇头，苦笑起来。
    他还是有自知之明，这八卦穴位阵图。固然厉害。但还不足以厉害到能禁锢涅修士。
    “老二老三，趁此机会！”步青云此时根本不去管到底是什么原因令这两人无法动弹，一心只想杀了他们，屠光这些人，为心中伊人报仇！
    “吼！”
    “呼哧！”
    旌麟灵兽与炎叱又岂会放过如此良机，它们纷纷吼叫一声，尔后展现出它们最强的一击！
    炎叱那两根美玉般的触角，闪闪发亮起来，周围天地灵气汇聚而去，慢慢地形成一个光球。看似平常，但威力有多大，也只有那之前被攻击过的人知晓。
    旌麟灵兽都有些畏惧炎叱的这个绝招！
    “吼！”
    “幽冥鬼眼！”
    旌麟灵兽吼叫了一声后，那硕大的眼睛一睁一闭间。射出两道森然的幽光，击在那二人身前，仿佛撕裂开了炼狱，阵阵龙啸声从中传荡出来。
    足有数十条十丈多长的火龙缭绕而出，随着它实力的提示，这幽冥鬼眼也有显著的变化，不单单有火龙出现，还有一条条暗金紫焰的锁链。
    这些锁链一出现，就如灵蛇出洞般向妖媚魔门老祖以及镜花水月男子捆绑而去，直接将他们的四肢给捆住。同时还有头颅与腰部。
    这些锁链乃是暗金紫焰形成，虽然不及伤害到涅修士，但也能令他们感受到炙热与微微的烧伤。
    “呃…”镜花水月的男子大脸露出痛苦的表情，尔后对着四周狂吼道：“谁？到底是谁？是哪位前辈？在下镜花水月镜逸皇不知在哪里得罪了前辈，还望前辈能饶恕在下。”
    在生死关头，这位涅强者，没了方才的嚣张，双目流露出无尽的恐怖。
    妖媚魔门的老祖也没有好到哪里去，她不知存活了多少岁月，对于生命的渴望绝对比在场的任何一人都要强烈。“在下妖媚魔门妖月儿，不知前辈为何要如此？”
    这里根本就没有声音回答他们，连虫鸣鸟叫声都没有，有的只是那一人两兽的嘶吼声以及他们攻击的声音！
    步青云操控着八卦穴位阵图，道道惊天巨雷从那阵图中劈下。划破长空，击向那二人。
    “轰隆！”
    “啊…”
    这两名涅修士同时惨叫起来。他们并没有像之前的御空巅峰强者们那般化作齑粉，不过依旧烧焦了一般，全身衣裳第一时间就被烧毁，露出他们的身材。
    男子健硕无比，原本要呈现古铜色的肌肤，此时被惊雷劈的焦黑无比，还有阵阵烧焦味。
    而那名老祖则露出如精雕细琢一般的身材，面容也是天下绝色，可纵然如此，步青云也不会多看几眼，更不会说什么怜香惜玉，手下留情。
    谁害过司徒怡姗，都得死！
    “轰隆！”
    又是几道惊雷劈砍而去，这二人虽然惨叫连连，可步青云的攻击却不能在他们的肌肤上留下一道伤痕。
    “哈哈哈…都说了，御空与涅之间的差距不是你们所想象的那般简单！”
    “吃我火龙群攻！”旌麟灵兽怒吼一声，它操控着那数十条十丈多长的火龙噬咬而去，不断的冲击这二人的身子，虽有惨叫声，可却连肌肤都没有破开！
    “这是怎么回事？”它惊道。
    步青云也是连连摇头，“难道涅修士真的如此恐怖？”
    “御空？在涅面前就如蝼蚁一般，你们的攻击对于我们来说只能算是挠痒痒！”镜花水月的男子无比嚣张的喊道。
    “呼哧！”
    正当此时，炎叱的最强的攻击已经形成，那颗光球如流星坠落一般，划破天际而去。
    眼看着，这颗光球砸在他们二人的身上，激起道道光耀的涟漪，可却出现不了一道伤痕，更别说让他们吐血！
    “不要白费力气了，你们根本伤不了我！”妖媚魔门的老祖冷哼着，她并不担心步青云他们，反而对暗中禁锢自己的绝对强者，感觉到了毛骨悚然。
    这暗中强者，定然超越了涅，达到了所有修士都梦寐以求的境界！
    “我就不信！”旌麟灵兽还是不信，它直接腾云驾雾而去，随后四只狼蹄猛然踏下，顿时砰砰作响，它感觉像似踩在铁板上，自己的狼蹄都隐隐作疼。
    “哼！杀不死你们，我折磨死你们！”它又大吼一句，突然间转过身去，那条长满鳞片的尾巴甩了甩，尔后背对着这两名强者放了一个令他们恐怕终生难忘的――屁！
    “噗！”
    旌麟灵兽放了一个屁后，还觉得不过瘾，抖了抖身子后，又放了一个。
    “你…你…你…你这个…”镜花水月的男子气的说不出话来，他此时脸红耳赤，可由于被天雷击打的全身发黑，并不容易看出。
    妖媚魔门的老祖乃是女子，此时气的直咬牙，如若可以，她宁愿死也不受这屈辱，“啊呀呀…你这头畜生！我要杀了你！”
    “畜生？畜生说谁呢？”旌麟灵兽怒道。
    “畜生说你，畜生说的就是你！”镜花水月的男子也是气得不行，直接大吼道。
    旌麟灵兽闻言，突然笑了起来，尔后道：“是的，是有一个畜生在说我。”
    步青云与炎叱听出这话的意思，当即莞尔一笑。
    那男子片刻后才明白过来是什么意思，当即脸色更沉，双眸中流露出的目光更加森然。
    这个时候，步青云快速上前，来到这男子面前，尔后二话不说，直接一巴掌扇了过去。
    “啪！”
    清脆的声音巴掌声在这片天地响了起来。
    “你…你竟然敢打我？”
    常言道打人不打脸，更何况是如此的强者，更不允许别人打自己的脸，这男子当即勃然大怒，想要挣扎，可全身无法动弹，只能憋屈的忍受着。
    “啪！”
    又是一巴掌打了下去，步青云丝毫不手软。
    就算你是涅修士甚至更强，只要有机会，也照打不误！
    妖媚魔门的老祖此时闭上了双眼，说来她如今全身赤果果，却不因此而恼羞成怒，显然在生死面前，这件事实在太微不足道。
    “啪！”
    步青云的一巴掌直接将她给打的睁开了双眼。
    “你…”妖媚魔门老祖气道，可话还未说完，又是一巴掌往她脸上招呼。
    “啪！”
    “就是你要夺舍司徒怡姗的身子是吗？”步青云语气森然的说道，瞳孔收缩着。
    “嘿嘿…原来如此，这样也好，让我明白你到底是出于什么目的要与我为敌。”老祖冷笑起来，“对！没错，就是我要夺舍她的身子！拥有吞元魔体的体质，竟然屡次破坏我们魔道的大事！且还违背我魔道的意思，这种人不配拥有这体质！”
    步青云冷哼着，就给了她一巴掌，随后转过头去，向镜花水月的男子怒问道：“那正道又是出于什么目的？魔道想要夺舍，你们为何不出手相助？救了她更好吗？”
    这男子也是冷笑起来，眉头一挑，道：“魔道终究是魔道，且我们正道需要这样的人吗？这种人，当诛！”
    步青云听着他们的回答，心头的怒火又再次被点燃，双眸再次妖异的泛红起来，尔后两道近乎实质般的精光射出，直接击在这与自己对视的男子双瞳上！
    “噗！”未完待续。。

第二百六十三章 谁是恶魔
    天眼神通，出乎意料，直接洞穿这镜花水月男子的双瞳，从后脑冲出，红的白的喷溅而去，极为血腥。
    这男子嘴里颤抖的发出轻嗯的声音，一道黑影般的东西从他身体飞窜而出，可紧接着就被一股无形的力量给禁锢住，尔后慢慢地消失于天地间。
    就这样，这强者死于非命！
    连步青云都有些发愣，他没想到天眼神通化作的攻击竟然如此强绝，他不过是御空中期，但却将这名涅修士给击杀？！
    未免太不现实了吧？
    他有些想不通，总觉得不是自己的力量将这男子杀死，这个时候他才反应过来，为什么这两名涅强者会突然间无法动弹。
    定然是暗中有强者！
    超越了这涅境界的强者！
    一瞬间，步青云想到了很多，首当其冲的便是那青獠老祖！这个比一些擎天大势力存活年月还要长久的人！
    一般的妖兽要达到涅才可以口吐人言，而这老祖却能幻化成人，这已经说明一切，它乃是超越了涅的存在，达到了所有修士都梦寐以求的境界。
    妖媚魔门的老祖脸色煞白，惶恐的张望四周，嘴里嘶哑的喊叫道：“前辈，不知妖媚魔门曾经得罪过您吗？”
    其实要说来，这妖媚魔门的老祖当年若是不死的话，可能如今也会是超越涅的所在，只可惜死于那一场战役。成为了天地棋局中的一枚棋子。
    她的本事也算滔天。虽然身陨，但灵魂不灭，夺舍了一名徒弟存活了下来，这便是涅修士的强大，死后灵魂游荡可以夺舍他人！只可惜由于体质天赋问题，被困在了涅初期。
    并非魔道无天赋异禀之人可夺舍，这其中的得失自然会有，这老祖隐忍了很久，本欲打算夺舍柳如滢在内的年轻一代的弟子，后来出现了所谓的‘叛徒’司徒怡姗。这便顺理成章，夺舍的便有理了！
    步青云虽然猜测到暗中有强者，可此时心中的怒火正在燃烧，并没有夺去猜想。很快就回过神来，一步一步的走向妖媚魔门的老祖身前。
    此时她脱了个精光，只可惜全身烧焦，即便在完美的身材这个时候看来也不美丽，在高挺的双峰也如两块木炭一般。
    “你…你不能杀我，杀了我你就无法复活司徒怡姗。”妖媚魔门的老祖突然这般说道。
    本来想要动手的步青云当即停住脚步，身子猛然颤抖起来，“你…你说什么？复活？快说，如何复活？”
    “要我说可以，只要你先放了我。”
    “啪！”
    步青云哪会跟她讨价还价。直接一巴掌扇了过去，同时龇牙咧嘴的说道：“说！快说！不然我就将你的肉一块一块的割下来！”
    强大于妖媚魔门老祖，却被如此晚辈扇巴掌，无疑是巨大的耻辱，可此时她全身无法动弹，只能憋屈的忍受着。
    她突然冷笑起来，“嘿嘿…那你就杀了我吧！要想知道就先放了我。”
    “老大，她跟你耍狠！”旌麟灵兽看出这老祖的意图，如此说道。
    步青云点了点头，尔后对蔚蓝的天空喊道：“还望前辈能相助在下。让我手中这把三尺长剑能划开这老巫婆的防御。”说着，他手腕一翻，便将游龙剑握在手中。
    他先试了一下，向那此时如焦炭般的手臂割去，可却毫无效果。涅修士的防御力毕竟不是王级兵器可以破开，连系统赠与的武器都不行。
    妖媚老祖听到步青云向暗中之人借助力量。当即眼中绽放惧意，喊道：“前辈，何不现身一见？让在下一睹您的风采。”
    没有声音回答她，反而步青云眼中绽放精光，喜上眉头。
    步青云感觉到了全身有股无敌的力量，加持在手中长剑上，突然哐啷一声，连比一般王级兵器还要强硬的游龙剑，都承受不住，出现了道道裂缝。
    所幸，并没有破碎。
    “我看你还如何嘴硬。”步青云心中全部是刚才这老祖所说的一句话：复活司徒怡姗！他不管真实与否，只要有希望绝对不会放弃！
    言罢，他手腕一翻，游龙剑猛然划去，将这妖媚老祖的左臂给生生的划开，尔后涌出妖异的鲜血，片刻便染满了一只手臂。
    “你…天底下竟然有你如此狠辣的人！”妖媚老祖龇牙咧嘴的说着，显然这划破肌肤的疼痛她能感受的到。
    “说与不说？！”
    “哼！你还是杀了我吧！”
    “老大，不要跟她废话，这种人就是不进棺材不落泪！”旌麟灵兽在一旁叫道。
    步青云当即瞳孔收缩了下，尔后长剑对着妖媚老祖的右手拇指劈砍而去，撕拉一声直接将这根大拇指给砍了下来！
    “啊…”
    十指连心，妖媚老祖直接惨叫出声，纵然她的声音极为天籁，可此时听来却极为刺耳。
    步青云将那根鲜血淋淋的大拇指捏在手中，语气森然的说道：“想要夺舍我的女人？那就给我把你自己的手中一根一根的吃掉！”
    说着，他就把大拇指塞了过去，不管这妖媚老祖如何惨叫，如何抵抗，都无济于事！
    暗中有超越涅的强者在，她根本控制不了自己的身体，嘴巴都微微张开，尔后将自己的拇指给生生的咽了下去！
    “你…你…”妖媚老祖此时心惊胆颤，可不等她说出话来，又是一根手指被劈砍下，紧接着又往自己的嘴里塞来！
    她是涅修士，拥有涅磐重生的力量，可被禁锢着。根本使不上力来。就这样成为了砧板上的肉，任人宰割。
    “咕噜！”
    “你…你是恶魔…你根本不是人！”纵然是魔道势力之一的老祖，此时也忍不住的恐惧起来，对于步青云，她只剩下心悸，再无轻视。
    “说与不说？！”步青云再次问道，仿佛这些字是一个一个的从牙缝中蹦出般。
    “说…我说…”妖媚老祖已经服软，低着头颅，不断的有鲜血顺着她的嘴角留下，这正是吞食那两根她自己的手指的鲜血！
    “其实…司徒怡姗并没有死。而是进入了这生命源泉之口地底处。”
    步青云微微皱眉，尔后看了一眼下面毫无涟漪的一方湖池，疑惑了起来。
    “老大，你等着。让老三下去查探一番。”旌麟灵兽如此说道，炎叱当即化作小巧玲珑巴掌大直接飞窜而下，扑通一声直接钻进了这湖池中。
    说来起来，这生命源泉清澈见底，可炎叱进去后，外面却看不到它的状况。
    步青云紧皱眉头起来，好在与小家伙有着灵魂联系，能感知的到它的所在。
    “呼哧呼哧…”炎叱在这湖底下，灵魂传音的汇报着情况。
    “敢骗我？”步青云突然冷喝起来，直接收起游龙剑。尔后将妖媚老祖右手还剩余的三根手指，给生生的拔了下来！
    “啊…”十指连心，纵然是涅修士，也会感觉到这种巨痛，顿时大汗淋漓。
    步青云知道这分明是在拖延时间，胡说八道，游龙剑再次出现，尔后向这妖媚老祖的颈项划去，撕拉一声，一颗头颅顿时倒飞出去。
    鲜血如喷泉一般从那断颈处四溅而开。这妖媚老祖就此陨落！
    步青云解决了妖媚老祖后，脸上并无一丝，看着地上满目疮痍，心中一片寂凉。
    酸意再次流转心间，脑海中回想起往日的种种。画面一一掠过，那些痛彻心扉的分离；那些开怀大笑的打趣；那些思念惆怅时的离别……
    如今。真的离别了…阴阳相隔！
    旌麟灵兽沉默的站在一边，发出低沉的嘶吼声，并为开口说话。
    炎叱这个时候也从生命源泉中出来，见到步青云如此的表情，以及那满地的尸体，它也沉默着，小脑袋望着那莲花台，笼罩上了一层水雾。
    步青云飘然而下，来到莲花台中，抚摸着这平滑的台面，仿佛触摸到了伊人那吹弹可破的肌肤，他身子颤抖了起来，再次不济的无声哭泣起来。
    两滴泪珠顺着平凡的大脸滑落，滴在这有魔台之称的莲花台上，他并没有去注意，这魔台突然颤抖了起来，道道流光缭绕而出。
    步青云没有看见，但炎叱却看的十分清楚，那两颗大眼睛瞪得无比明亮，尔后跳到魔台上，发出呼哧呼哧的声响。
    步青云误以为小家伙是在哭泣，便将它抱在怀中抚摸了起来。
    旌麟灵兽也看见了这状况，可稍逝即纵，它不敢确定，生怕说出来后不是真的，反而更加让步青云伤心。
    失望到绝望往往只是一念间，这种感觉很痛苦，没有人愿意去承受。
    “你曾说过，在这苍凉之中，你只能选择寂寞的走下去…你放心，我不会再让你寂寞下去…这一路上有我，有深爱着你的我！”
    步青云突然笑道，晶莹的泪珠滴落下，这莲花台再次闪烁微亮的光芒，也微微颤抖。
    旌麟灵兽这一次看的十分确切，当即喊道：“老大，你看见没有，那魔台颤抖了一下！”
    “呼哧呼哧！”炎叱也是瞪大着眼珠欢叫道。
    步青云有些疑惑的低下脑袋，恰好有一滴泪珠顺着脸颊滴下，顿时更加闪闪发亮起来，还颤抖连连。
    他当即觉得眼前一亮，这细细张望起来，让他发现了这莲花台中间有一小黑点！
    “老大那是什么？种子吗？”旌麟灵兽显然也看见了这小黑点，当即惊呼起来。
    炎叱更是走上前去，准备将这小黑点拾起来。
    “不要碰！”步青云急道，在没有确定这是什么之前，他不敢妄动。未完待续。。

第二百六十四章 希望幼苗
    【推荐推荐！不要嫌我嗦！推荐推荐！今天还有两更！】
    步青云全身鲜血淋淋，他也不去管身上有多脏，也不去清理这四周的遍布的断肢残臂以及横七竖八的尸体，直接趴在这莲花台上，细细的观看着小黑点。.
    炎叱与旌麟灵兽此时也是聚精会神，大气都不敢喘。
    一人两兽并不知道，他们的注意力全部在小黑点的时候，那蔚蓝的苍穹上慢慢地走下一名眉清目秀的孩童，以及不断旋转着的金色宝塔。
    “这是什么状况？”一道苍老的声音从这七级浮屠中传荡而出。
    这看似只有**岁的孩童，摇着脑袋，“我也不曾听见过这样的情况…以生命源泉的泉水洗去魔体？嘿嘿，也亏有人想得出来，恐怕从古至今从未有人如此做过！”
    这句话并非荒谬，而是确确实实，步青云当日也怀疑过反对过，可到最后却被司徒怡姗给说服，只需要一个理由便可以。
    司徒怡姗不想在被人利用，吞元魔体一旦听到魔音，就会丧失自我，甚至沦为他人的杀人利器！她也不愿总是要吞噬他人生命精元来提升实力。
    步青云根本没有察觉到这突然出现了小孩与宝塔，全部心思在这小黑点上，但看清楚后，他发现竟然是种子！
    “老大，这是什么种子？”旌麟灵兽疑惑起来，随后一想，又道：“难道是老三吞食的那些仙草仙花不成？”
    步青云摇了摇头，其实他心中有着一丝期盼，“应该不是…”
    “呼哧呼哧！”炎叱突然发出尖锐的声音，是在提议用生命源泉来浇注这颗种子。
    “老三，你忘记了之前嫂子……”旌麟灵兽说到这里发现似乎不该提这事，当即沉默了下来，有些担忧的转头望去。
    “照炎叱的试一下，兴许可以…”步青云突发奇想，其实他也不确定这颗种子到底是不是司徒怡姗灰飞烟灭时留下的！
    只要有希望他就不愿放弃。此时的感觉就像是溺水的时候抓住了救命稻草，死死不肯放手。
    “呼哧…”
    炎叱此时捧来生命源泉，尔后小心翼翼的滴落在这颗黑色种子上。它那双小眼睛绽放着精光，歪着脑袋想要看看有什么变化。
    步青云也是聚精会神，不敢有一丝放松，当生命源泉滴落在种子上后。竟然出现了细微的变化，这颗种子如豆芽般撕裂开一点，从里面露出了一点嫩芽。
    “老大，真行！”旌麟灵兽惊呼起来。
    “呼哧呼哧！”炎叱也是兴奋不已，它打算继续去捧水来浇注。
    “让我来。”步青云比较如今的小家伙来说。手掌自然大了数倍之多，他弯腰去捧这莲花台下的生命源泉，浑然没有发现那名孩童与旋转在空中的宝塔。
    此时他的心情就像是发现了新大陆，带着渴望，带着一丝喜悦。
    种子再次吸收生命源泉，嫩芽顿时如破茧成蝶一般冲破阻拦，终于生长了出来，随着吸收的越来越多。这嫩芽长到了有两寸高。
    似乎已经吸收到了极点。不管再怎么浇注都不会继续成长，反而出现了枯萎的状况。
    步青云当即一急，不敢继续浇注。
    “真是神奇！”突然，一道苍老的声音响彻起来。
    步青云觉得很是耳熟，当即回想过来，欣喜的转过身去。可当看见那名眉清目秀的孩童时，脸色勃然大变！
    “你…青獠老祖！”
    旌麟灵兽与炎叱也警惕起来。纷纷化作房屋大小，蓄势以待。
    “哼！”青獠老祖突然冷哼起来。“你们难道就那么怕我吗？”
    “嘿嘿，小虫子还不时你之前把这三个小娃吓得不轻。”塔魂打趣道。
    步青云此时紧皱着眉头，有些不解，“前辈，这是？”
    宝塔急剧旋转着，道：“这小虫子突然开窍，还助老夫我恢复了些元气，就是这么简单。”
    青獠老祖脸色冷峻，它似乎是不想理会步青云，可之前所看到的种种，却又让它好奇不已，“刚才你服用的丹药是什么？竟然可以在那个情况下助你突破。还有，一进入御空你就进入了天人合一，你之前不是进入过一次吗？怎么又进去？”
    一股脑的它询问了很多，不等步青云回答，便又摆了摆手，“唉，算了算了，这些都不关我的事。”
    旌麟灵兽天不怕地不怕，此时打趣道：“你个小毛孩是不是见我老大如此威武，想要诚服他的座下？这个并非不可以，你以后就当老四。”
    青獠老祖懒得理会旌麟灵兽，转身直接登空而去，迅速消失。
    步青云赶紧拱手道：“多谢前辈之前出手相助！”
    禁锢那两名涅修士，还助自己斩杀这二人的便是这青獠老祖。步青云有些猜不透，塔魂到底跟这青獠老祖说了些什么，竟然可以令其改变主意。
    “小子，好好修炼，莫要急公心切，你这年纪达到御空，也算是自古以来第三人。”塔魂轻描淡写的说道，步青云还想继续聆听下去，可这宝塔却忽的一闪，就进入到了他的储物袋中。
    此时，天色已暗。
    这一场屠杀，从正午杀到傍晚，当真是激烈，步青云回想起来，都忍不住的热血沸腾。
    所有厮杀的经过，都历历在目，他此时收拾了心情，便盘坐在这莲花台上，感悟起了这生死徘徊间的种种。
    那株幼苗此时正以肉眼难辨的速度生长着，步青云心系于此，抱着一丝希望。
    炎叱与旌麟灵兽消耗也巨大，它们也是今日才突破成功，都需要巩固，便在这魔台旁边沉浸下来。
    日落日出，当黎明到来时，步青云一睁眼就迫不及待的捧起生命源泉，尔后浇注在这株幼苗上，尔后双眼放着精光的看着它的变化。
    哪怕只是稍稍一动，他的脸上都会绽放出如阳光般明媚的笑容，那眼神中充满了溺爱，仿佛这幼苗是一名出生的孩童一般。
    时间流逝，日子一天天的过，周围那些尸体几天之后突然消失不见，据看到尸体消失的旌麟灵兽说起，是化作了土壤，填满了那坑坑洼洼的大地。
    步青云想起这十里长坡的由来，尸骨填埋沙漠！
    显然这些被自己斩杀的尸体成为了这十里长坡的肥料，滋润了地底下的生命源泉。
    数天的日子悄然过去，幼苗的生长很快，已经达到了巴掌粗大，嫩叶如新。
    步青云的实力也终于巩固，御空中期不再波动，隐隐间有精进的迹象。
    “呼哧呼哧…”出去玩耍的炎叱突然回来，发出尖锐的笑声，手里还摘了几个令人垂涎欲滴的青色果子。
    “老三，你又耍赖。”旌麟灵兽那低沉的声音紧随起来。
    这些天，炎叱与旌麟灵兽经常外出觅食，说来古怪，这附近很多奇花异草以及各种灵石，它们两个可谓得到了大补，实力与经验都有所精进。
    尤其是旌麟灵兽，隐隐间已经触摸到了门槛，可是由于不能领悟这涅的意思，吃吃难以突破。
    有些道理，言传不得，只能靠自己体会，领悟。
    步青云吃着果子看着两个家伙在玩耍，不由得发自内心的欢笑起来，这些时日下来，他也渐渐地从悲伤中走出，本是乐观的人，并没有太长时间停留在那个阶段。
    再者，幼苗逐渐成长，带给了他极大的希望。
    “老大，这盘踞在地上的果真是由一株擎天巨树延伸出来的枝干。”旌麟灵兽抬头望着那高耸入云的巨树惊呼连连。
    它与炎叱都曾经试图攀爬，可到了一定高度它们都感觉到了有一股无形的压力，令它们不得不重新落于地面，难以继续往上。
    可越是有一股无形的力量，确实挑动这两个家伙的好奇心，恨不得冲上这巨树的顶峰，看看到底藏有什么宝贝！
    步青云也有所期待，可此时他的心思大多在幼苗上，便没有自己去尝试攀爬。
    “老大，要不明天你跟我们一起去？这幼苗在这也跑不了，有那小毛孩在外面的浓雾区域，也不用担心他人进来。”旌麟灵兽劝说道。
    炎叱也是发出呼哧的声音，十分迫切。
    步青云寻思了片刻，随后点了点头，“好，明天便与你们去看看，那股无形的力量到底有多强大。”
    其实他还有一个想法，就是看这大树上有什么奇花异果，因为这些日子炎叱的经验飞涨，要晋级下个等级需要十万经验，如今就有了一千多！
    “当年这里到底发生了一场怎样的厮杀？”他嘀咕起来，眼神无限向往。
    当夜幕降临，步青云进入了梦乡之中，依旧如往常一般领取了每日登陆礼包，随后便看向系统提示的开启固定礼包盒的任务。
    没有帮助司徒怡姗完成洗去魔体的任务，此时任务依旧悬挂在木窗之上。
    也正因为系统没有显示失败，令步青云更加确定，这幼苗或许真的有可能是希望！
    “今日礼包是否？”
    “选择领取装备礼包盒。”
    今天是这个固定礼包盒冷却的时间！犹记得上一次领取到了王级兵器无敌的游龙剑！此时不知会是什么宝贝！

第二百六十五章 仙树
    “噔！”
    “恭喜玩家获得无限铠甲：玄月甲！”
    当听到系统提示的声音时，步青云感觉自己的心脏猛然颤抖了一下，竟然是无限铠甲！.
    吞食经验可以升级的玄月甲！
    “看来真的要这固定礼包盒领取的礼包才足够给力！竟然是无限铠甲！”他激动的颤声说道。
    步青云双手捧着这套晶莹如玉，点点星华缭绕其间的玄月甲，脸色一阵潮红，展颜欢笑的同时，从储物袋中取出当日在遗弃大陆时还保留有的几把低级兵器。
    “恭喜玩家的无限铠甲获得十点经验；玄月甲经验值：10100。”
    “恭喜玩家的无限铠甲获得十点经验……”
    “玄月甲经验满额，是否升级？”
    一个晚上，这玄月甲就从下等铠甲，升级到了上等铠甲，也就是相对应先天。
    要不是现在手上没有多余的兵器，步青云还会继续让这铠甲升级。
    这套铠甲将会是自己的保障，只要级别升上去，面对涅，他都浑然不惧！
    见识了涅修士的恐怖后，步青云本来有些洋洋自得自身实力的情绪一下子就被浇灭，迫切的想要更快更加迅猛的提升实力。
    殊不知，他如此年纪，如此实力，已经足以震惊世人，至于那青獠老祖所言的史上第三人，恐怕前两人的岁月要往回追溯很久。
    久到很多世人都不认识，都从未在史书上见到过。
    一夜平静的过去，当黎明到来后，步青云第一时间给幼苗浇够足够的水，随后才调整了一下，便与两大宠兽开始上路，攀岩这擎天巨树！
    擎天巨树，高耸入云，这枝干粗壮无比，有房屋大的旌麟灵兽与之比起来。都显得十分苗条。
    那看不到的树顶处，到底有什么，步青云很是期待。
    之前他曾与两大宠兽尝试过去到高空俯视而下。可却发现除了一片白云之外就什么都看不见，连生命源泉都看不见，只有绿茫茫的无边草原。
    这令步青云大为吃惊，赶紧御空而下。深怕从生命源泉中出离，到时候要再次回到这里，又要废些时日，那时间就是生命，他可不愿仿佛一天的时间不去浇注幼苗。
    “呼哧呼哧…”
    炎叱欢悦的在这擎天巨树的树干上跳来跳去。不时的采摘着一些鲜艳欲滴的果子，放在嘴里咀嚼着。
    步青云这个时候脑海中就会响起系统提示的声音：“恭喜玩家的珍兽获得十点经验值…”
    甚至有时候，会提示有一百点经验值的声音！
    步青云还是第一次攀爬，张望四周玲琅满目的果子，各种颜色缤纷绚丽，他以为这下面的果子将会被吃光，可却发现是自己太过可笑。
    这数量…
    简直能以天文数字来表达，步青云也不禁为之震撼。仿佛来到了世外桃源。越是攀爬而上，所看到的果子越是鲜艳，灵气波动越是剧烈。
    有一点很是奇怪，只要采摘下来的果子，保留个半个时辰就会枯竭，根本不能保留。
    “这些足以称得上是仙果！”
    步青云忍不住的惊呼起来。
    “老大。上面的才厉害！”旌麟灵兽笑道。
    随着攀岩的高度越来越上，此时已经距离地面足有百丈。呈现在眼前的果子又再次不同，千奇百怪。各式各样的都有。
    炎叱吞食后所获得的经验也由十点涨到了二十点。
    步青云突然莫名的激动起来，若是让炎叱将这些仙果全部吞食，应该足够晋级吧？
    这数量肯定足够，就是小家伙要吃掉这些，要很长的一段时间，估计需要一两个月。
    “老大，就是这些灵石！”旌麟灵兽突然喊道。
    望着果子出神的步青云突然张望而去，看见那粗壮的树干上竟生长出一个石台，且这石台竟然是灵石！
    旌麟灵兽如获重宝般，张着血盆大口，咬着这石台，婉如吃糖果一般，在它嘴里发出清脆的噬咬声。
    步青云摇了摇头，感觉有些不现实，再次惊道：“这到底是什么树？仙树吗？竟然有如此诡异的情况！高耸入云，望不到顶，树上又长满令其波动的果子，还有这灵石！”
    到最后，他只能如此说道：“当真是世界之大，无奇不有。”
    继续往上，更多的石台出现在树干上，灵气波动更为剧烈的果子也纷纷呈现，一时间，令人感觉置身于仙境之中，仙气缭绕，扑鼻的香味弥漫在四周空气中。
    步青云深深地吸了一口气，顿时感觉神清气爽，还有一道灵气从鼻子中滑进，出现在了自己体内！
    “这里的灵气竟然是外面的百倍之多！”他不由得惊呼着，这仙树给他带来的震撼实在太大。
    当一人两兽登临到将近五百多丈高时，出现了那股无形的压力。
    “老大，就是这里的压力，我和老三都抵挡不住。”
    步青云深有体会，点了点头后，开启天眼神通打量起来，看是不是有什么阵法在这里。
    可刚刚开启神通，一道无形的力量如潮水般涌来，一人两兽措手不及，感觉有一道强大无匹的力量击打在自己身上，尔后脚下一滑，直接摔落而下！
    这高度足有五百多丈高，摔下去的人肯定会粉身碎骨，再加上有这么一道强大的力量，足以让他们形神俱灭。
    正当这危机时刻，储物袋中的那座七级浮屠显现出来，快速旋转，散发出一道道金光驱散那无形的力量。
    当一人两兽即将重重地摔在地上时，终于这力量给驱散掉！
    步青云三个当即快速反映过来，展现出御空能力，当距离地面只剩不到半尺时，生生的停住了。
    “呼…”
    步青云长出一口气，刚要向塔魂询问一些事，宝塔就忽的一闪进入了到储物袋中，一句话都没有说，按常理应该会责备自己三个不要贸然上去才对。
    “以后不要贸然上去，那里的力量不是现在的我们可以阻挡。”步青云对着炎叱与旌麟灵兽提醒道。
    旌麟灵兽也深表同意。点着它那似龙非龙的头颅，“确实如此，这力量让我感觉很是熟悉。好像跟当日那两名涅修士同出一辙。”
    “可能需要我们达到涅才可以继续上前一探究竟。”步青云紧锁眉头的说道，他如今实力达到御空中期，可以在真界中横着走，只要不遇上涅修士。完全可以行动自如。
    再也不会出现被人追杀，亦或者要选择隐忍。
    “老二你放心，我们离开这里后，便前往地狱焰山，查探出当年的事情。”步青云知道旌麟灵兽始终有心事。这心事正是关乎它父母生死之谜，到底是不是被圣地瑶族的人所害。
    旌麟灵兽没有说什么，只点了点头，尔后就与炎叱再次攀岩这和巨树，去寻觅可以提升它们实力与经验的宝贝去了。
    步青云回到莲花台中，发现幼苗一如既往，以缓慢的速度生长，他便盘坐下来。细细观摩了一会后。进入了修炼之中。
    上一次的大屠杀，种种经历，他还历历在目，时刻都在回味，脑海中不断的演练，如若换做此时的自己。对待当日的事情绝对可以做得更好。
    这就是温故而知新得到的好处，他乐在其中。享受这种美妙的感悟时刻。
    时间流逝，转瞬间两个月的时间过去。步青云在此期间领取到了不少好东西。
    “一颗王级经验丹以及王级经验丹！一张王级暴击灵符与王级隐匿灵符；还领取到了一把长刀，乃是王级兵器。”
    “说来奇怪，如今我已是御空修士，这固定礼包盒怎么不会出现相对应与涅的宝贝？！难道这之间的差距，就真的如此之大？”步青云有些疑惑，便常常自问，他询问系统精灵，往往得到的都是：一切有趣玩法有待玩家自行探索。
    夜幕悄然降临，当夕阳西下后，步青云也从感悟中醒来，看了一眼茁壮成长的幼苗自然而然的笑了起来，尔后吃了炎叱带回来的仙果，便跳进了这生命源泉之口中。
    每天他都会进入这生命源泉之口，吸收这跳动的灵气，畅饮这些泉水，对于他来说都有莫大的好处。
    之前由于突破后看不到丹田的状况，自从饮了这泉水后，渐渐明晓，随着时间流逝，今晚终于驱散开了那些迷糊，显现出了丹田！
    步青云自然而然的飘在这湖面，内视着身子，看着那一百零八处穴位闪闪发亮，尔后将目光投放在了丹田上！
    一片狼藉，只有一条宽阔的大河，不知从何处来，也不知要往何处去。
    看着这种情况，步青云不禁为之皱眉，随后苦思冥想起要如何来整改这丹田，到最后联想到了自己识藏境界时的样子。
    几条河流汇聚成瀑布，尔后又由瀑布引出数条河流，而这引出的河流又再次汇聚，接下来会成什么模样？
    “轰隆隆！”
    如惊雷炸响般的声音响彻起来，震耳欲聋。
    步青云开始如创世神一般，改变着自己丹田的模样，只要改变成功，他的修为只会精进不会后退！
    一切如之前，先是几条河流，汇聚成银川，尔后又引出数条河流，再次汇聚，形成了一口硕大的湖池。
    这湖池固然无法与汪洋大海相提并论，但一出现就引起了震动，步青云全身颤抖起来，他此时躺在生命源泉之中，泉水顿时从他的个个毛孔渗透进来。
    泉水汇聚在一起，纷纷流向丹田，流转了一遍后沉浸在了那湖池中。
    久而久之，终于溢满了这湖池。
    步青云猛地睁开的眼睛，尔后腾的飘然而起，嘴角微微上扬，“没想到实力又精进了一步，虽然没有突破到御空后期。”
    实力越是到了后面，提升的难度就越高，步青云这一路走来，固然与系统所赠的经验丹分不开，也跟他的奇遇或者说老天眷恋分不开。
    两次进入了天人合一！
    当然，最关键的还是他自己，强者往往拥有一颗上进的心，从不言败，从不气馁，过人的忍受能力，始终坚信自己！
    还有在生死间徘徊，步青云自认是在同辈之中生死间徘徊最多次的！也是最后活下来的！
    从最初在遗弃大陆碰上的苟家，随后的七剑派以及墨家，紧接着又是真界前往那边探险的强者，当时个个都比他厉害，可最终还是步青云站到了最后，活了下来。
    这一路走来看似平坦，其实很不顺利，步青云屡次差点惨死，都是依靠自己的坚挺的活了下来。
    “老大你又突破了吗？”旌麟灵兽发现这边的动静，转头问道。
    步青云颇为无奈的一笑，摇了摇头，“你跟炎叱都是变态，我拍马都赶不上你们。”
    “老大你就别谦虚了，你这个年纪达到这个实力，那小毛孩都说是史上第三人，就是不知道除了傲世狂歌外还有谁如此变态。”
    “或许是青獠老祖那个年代的人！”
    旌麟灵兽稍微一想想，就觉得很是恐怕，那小毛孩乃是涅之上的修为，所有修士都梦寐以求的境界！
    当今世上，这等强者，恐怕一双手都能数得过来！
    “老大三更天到了，你休息吧。”
    步青云点了点头，便躺在它宽厚的背上沉沉睡去，进入了梦乡之中。
    “恭喜玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “确认领取。”
    “噔…恭喜玩家获得王级神力丹。”
    听到系统提示的声音，步青云不禁莞尔一笑，竟是这宝贝。
    木窗依旧还在闪烁，紧接着又响起声音：“玩家已经连续一年登陆，是否领取一年大礼包？”
    听到这提示的声音，步青云微微一愣，率先脱口而出的是：“我来到这里已经一年了？！时间真的好快……”
    良久后，他才从出神中醒转过来，尔后点头说道：“确认领取一年连续大礼包！”
    较之以往，步青云此时的心境较为平和了许多，经历了几次连续礼包以及如此之多的事后，渐渐的他变得成稳，至少与一年前相比，就判若两人！
    心狠手辣、辣手摧花、赶尽杀绝这些词汇，在这一年的时间里烙印在了他的名字上！

第二百六十六章 我说过
    步青云微微一笑，从出神中醒转过来，收拾了略微惆怅的心情后，便开口说道：“确认领取。”
    “噔！”
    一如既往的清脆提示声响彻着，与往常同样的锦绣木盒出现，闪闪发亮间，摄人心脾的灵气微微波动着。.
    步青云托着这个木盒，伫立了片刻后才慢慢的打开。
    一年的成长，一年的经历，令他的心境改变了很多，即便如今面对这一年连续大礼包有些兴奋激动，可从脸上的表情却看不出一二。
    “哗！”
    当锦绣木盒打开之时，绚烂五彩的光耀弥漫开来，在这间昏暗的小黑屋中如金日般冉冉升起，极为刺眼。
    “王级经验丹十粒！王级神力丹十粒！王级隐匿灵符一张！灵玄石二十块！青月玄草十株！地灵矿石十块！”
    听着一年连续大礼包中的东西，步青云不禁为之惊讶起来，经验丹与神力丹竟然各有十粒！这在之前，从未出现过如此多的数量！
    “吸收了这十粒经验丹，应该可以精进实力。”他莞尔一笑的自言起来。
    随后查看此时自己储物袋中的这些宝贝。
    经验丹与神力丹各有十一粒，王级隐匿灵符两张以及王级暴击灵符一张。
    灵玄石二十块，青月玄草十株以及地灵矿石十块。
    还有其它较为高级的药草，比如蔽日蛇草。帝蜂花等等。这些都是较为珍贵，步青云并没有给炎叱服用。
    离开楚城之时，林风给了自己一个小册，上面绘画着十多种世间少有珍贵的药草，先是询问自己有没有，尔后又叮嘱自己有了这些药草千万不要浪费掉，他有极大的用处。
    步青云自然就将这话给记在了心里，只要小册上绘画着的药草药花，他都会留下。
    还有一些灵石，不过这些灵石大多是给了旌麟灵兽吞食。
    “青月玄草？”步青云看着悬浮在眼前的青色月牙形的药草。开始翻阅起林风给的那本小册。
    “青月玄草，生叶五百年，开花五百年，枯竭五百年。重生五百年！最后才形成月牙形状的药草！”听着这画册左下角的注解，步青云惊呼道。
    这月牙形药草竟然要两千年的时间才会出现！
    从古至今，只出现过三次，且都是半成品，从未有一株真的有过两千年的岁月。
    而如今，自己手上便有了十株！
    这若是被人知晓，不知会引起怎样的轰动，不知有多少人会眼红。
    至于之前的七节七段草、万年雪山灵芝以及千蛇六跃花，给楚飞的母亲制造解药只用去了一点，剩余的步青云全部赠予了林风。
    当时林风还一直推脱。到最后楚飞说了几句，他才肯收下。
    正如林风所说，这三样药草，无一不是至宝！尤其是只在传说中出现过的七节七段草！
    甚至有记载说，这七节七段草的药渣可以反复使用。其实只要懂得炼药的宗师都明白这成了药渣的药草等同于破铜烂铁，可实在是这药草太过弥足珍贵，以至前人撰写时这般提到。
    步青云对这些并没有太多的在意，反而此时更多的注意力在地灵矿石上，这矿石是打造装备所用，只要参杂一点。就能令装备得到质的飞跃。
    他曾经打听过，最为珍贵的锻造材料，有几样十分珍贵罕见，这地灵矿石就是其一。
    “这些对于我来说，根本没有多大的用处…”步青云想起自己身上有系统所赠的泣惊方戟以及其它宝刀宝剑。不禁笑了起来。
    此时储物袋中的任何一件宝贝只要面世，都将引气轰动。世人皆惊！
    收拾了一下储物袋后，步青云便吞服进一枚王级经验丹，随后盘坐下来，开始修炼。
    他始终不忘，只有足够强大的实力，才能更好地保护身边的人！
    御空中期，或许在真界走起来能畅通无比，但要做到横行霸道，却还有些困难。
    实力实力！步青云迫切的想要更强大的实力，保护身边的人，帮助旌麟灵兽查出真相，此时还有大把的事情等着自己去做！
    长安城中，师门祖辈要自己达到涅后回去，似乎有什么事情要交代自己。
    还有步家先人！那世上谁人不识君的丰睚眦，要自己有足够的实力后才会告知一切。
    重振宗门！
    狂澜宗一定要在自己手上辉煌起来！
    他期待着有一天，世人说到狂澜宗会知道有个步青云，说起步青云，会知道他是出自狂澜宗！
    一夜平静的过去，当黎明到来，步青云睁眼的刹那就是凝视经过了一夜变化的这株植物。
    两个月的时间过去后，当初的幼苗已经生长到了两尺高的小树，枝叶碧绿，四五根枝干向上延伸，尔后拱起一颗花蕾，含苞待放，如莲一般。
    捧着生命源泉浇注之后，这棵小树顿时慢慢地生长起来，又再次生长出一根枝干，尔后再次延伸而上，如众星捧月般，拱着那朵花蕾。
    步青云发现，这棵小树的根茎在吸收着莲花台的灵蕴，尔后顺着枝干而上，供给花蕾。
    随着时间的流逝，这花蕾从最开始出现时的指甲盖大，到现在足有巴掌大！
    只要再过几个月的时间，这花蕾定然会越来越大，倒是绽放出来的花儿，步青云期待着，希望着！
    “老大，莫要在让我失望…”
    本来根本不信天的他，每天醒来都会祈祷一次，慰问一下老天爷。
    炎叱与旌麟灵兽这些日子的收获也极大。这两个天不怕地不怕的家伙竟然离开这片远古森林。来到外面的浓雾区域，找那青獠老祖玩耍。
    经常能听见那孩童般的声音咆啸着，以及旌麟灵兽低沉辱骂的声音，这也给无聊枯燥的生活增添一些乐趣。
    步青云几乎每天都会看见这两个家伙被打的翻飞回来，可它们就是乐此不疲，知道青獠老祖不会杀它们，就更加的肆无忌惮。
    有时候，七级浮屠也会显现出来，与它们一起去骚扰青獠老祖。
    “靠！你个老东西，竟然又联合这两个小家伙来扰我清梦！”稚嫩的声音响彻起来。
    “小虫子。你就别装了，谁不知道想要我们几个来找你玩。”塔魂苍老的声音也响彻着。
    “就是就是！你个小屁孩，不要以为大爷我不懂，你就是个闷骚型。嘴里说不要，可内心中比谁都想要。”旌麟灵兽如此打趣着，“不过话说回来，你要是女的，这种类型肯定让人喜爱，只可惜你是个男的，只会让我认为你是在装逼！”
    “呼哧呼哧！”
    “老三说的没错，莫装逼，装逼遭雷劈！”
    每天都会有如此类似的对话在远方响彻起来，步青云早已习以为常。无奈地笑了笑。
    “啊…你们几个混蛋！老子懒得跟你们玩！老子告诉你们，若是谁敢再来扰我清梦，我绝对不手下留情。”青獠老祖近乎抓狂的声音响起，他的声音稚嫩，却自称老子听来有些搞笑。
    “嘿嘿…小虫子你就继续发你的春梦把！”塔魂道。
    旌麟灵兽当即附和：“就是就是，你个闷。”
    “呼哧呼哧……”
    这三个家伙不气死青獠老祖是誓不罢休，虽然每次吃瘪的都是它们，可抓狂的却是青獠老祖。
    此时，东边的日头已经升上山峰，步青云简单的洗漱了下后。便盘坐在这莲花台中，吞食下一颗经验丹，便进入了修炼之中。
    十二粒经验丹，不到五天的时间，就全部被他吸收完毕。实力却出乎意料的没有突破到御空后期！
    还是御空中期，只隐隐间发觉了有了一丝精进。
    步青云有些头疼。没有经验丹的相助，他的修炼犹如龟兔赛跑，跑得快的自然是时间，而慢的是修炼进度，这样很容易磨灭一个人的耐心。
    他突然明白，为什么涅修士会如此之少，整个真界恐怕也就二十人左右，或许更少！
    御空境界的修士却有百来名，始终困在这个境界并非没有顿悟的原因，更多的是因为这真气的增长缓慢且龟速。
    春去夏来，转瞬三月时间飞逝，看似漫不经心，但却如流水般，缓缓而过。
    炎炎盛夏，烈日当空，步青云盘坐在莲花台上，正在吸收每次固定礼包盒所领取到的王级经验丹，这段时间他足足吸收了将近二十粒！
    这一日，终于，看到了突破的迹象！
    旌麟灵兽与炎叱这一天也没有离去，而是守护在它们的老大左右，为其护法。虽然这般没有必要，可它们依旧会做，足见它们对步青云的感情之深！
    “哗啦啦…”
    步青云聆听着自己体内如流水般流动的真气，进入到了一种奇妙的意境中，感受着全身经脉以及骨髓细微的变化，他闭着双眼露出了一丝祥和的微笑。
    那长河银川湖池的丹田也是轰隆轰隆作响，不过动静不是很大，只如低沉的闷雷声，灵气闪烁，流光溢彩，十分绚丽。
    婉如仙境，出尘飘渺。
    “喝！”
    步青云突然猛地睁开了双眸，大喊出声，周身体表顿时缭绕上一层灵光，远远望去如神祗下凡一般，此时他盘坐在莲花台上，更像是一尊神佛。
    “老大，你突破了？！”旌麟灵兽的叫道。
    “呼哧呼哧！”炎叱也是一脸的喜意。
    步青云点了点头，呼出一口浑气后，道：“半年了！终于再次突破！”
    这次用的时间最久，只单单御空中期到后期，这其间可是服用了二十粒经验丹！这二十粒经验丹相当于一般御空修士修炼数十年！
    “哈哈…老大终于快追上我们了！”旌麟灵兽是发自内心的，它其实早已达到了御空巅峰，濒临突破，可由于那顿悟始终不来，它一直难以突破到涅。
    而炎叱不知是不是吞食了太多的仙果，当经验达到八万点的时候，即便吃再怎么珍贵的仙果都无法增加一点经验值，反而要吞食妖兽妖晶才能获得经验。
    步青云曾为此事询问过系统精灵，可得到的回答一如既往，还是让玩家自行探索有趣的玩法。
    常言道，祸不单行，好事连庄。
    此刻就是如此，步青云突破到了御空后期，而莲花台上生长的这株小树也彻底成型，那含苞待放的花蕾足有磨盘大小，当今天凌晨浇注了生命源泉后，这花蕾竟然有一花瓣漫漫敞开！
    “这花蕾三天内必然会绽放！”
    步青云有些激动兴奋的说道，要说他此时的心境什么事能让他如此，眼前这件关乎司徒怡姗的事就是其中之一！
    这磨盘大的花蕾，他已经预料到，自己的希望就在其中！
    如若扑了个空，他也不知道自己会如何，希望越大，失望便越能打击人，那种痛彻心扉的酸楚，步青云不想在承受。
    “老大放心吧！我相信嫂子会回来的！”旌麟灵兽只能如此安慰道。
    炎叱也是点着小脑袋，发着呼哧的声响。
    步青云眼露感激的望了下它们，这些日子也就只有它们陪在自己的身边，如若孤身一人，他真的不敢想象会发生什么。
    接下来的三天，花瓣一天敞开三天，终于，这一天，将彻底绽放！
    “嘭…”
    步青云与两大宠兽以及塔魂还有青獠老祖，站在生命源泉之口前，而那座有魔台之称的莲花台随着一声响后，流光溢彩缭绕起来，七彩虹光闪烁起来。
    那花瓣一片片的脱落，可看不清花心到底有什么东西，只见眼前无比刺眼。
    青獠老祖瞳孔收缩了看了几眼，随后便御空而起，同时让旌麟灵兽与炎叱还有塔魂一并离去。
    它实力滔天，眼力又怎会不好？当第一片花瓣脱落时，就看见了那露出来的面容！
    步青云此时并没有开启天眼神通，他瞪大了眼珠，一刻都不愿闭上，尽管眼前极为的刺眼。身躯微微颤抖起来。
    “老天…不要再与我开玩笑了…”
    他突然声音有些哽咽起来，其实浑然不知青獠老祖他们的离去，所有的注意力全在这莲花台上正在绽放脱落的花瓣上！
    “我说过，洗去魔体后便与你一同寻找返乡的路！”
    “我说过，回去之后便嫁给你！”
    “我说过，我要你每一天醒来第一眼看到的就是我！”
    一连串如天籁般的声音响彻起来，步青云的身子剧烈的颤抖着，双眼已经泛红，嘴巴张了张，想要说什么，却不知要从何说起。

第二百六十七章 强婚
    【昨天将近两万更新，可推荐不给力啊！求给力求推荐！！只是最基本的推荐而已！】
    莲花台上的那朵磨盘大的花瓣此时已经完全绽放而开，里面的人儿在刺眼的光芒黯淡下来后，显露出来。.
    芊芊莲臂微微张着，双瞳剪水，秀眉精致，小嘴微微颤抖，此时向微红的脸颊两边上扬，皓齿显露出来。
    “我说过，你答应了，就不许反悔！”
    天籁般的声音从这绝色佳人口中吐出，一袭瀑发倾注而下，恰好只到腰间，身上一丝不挂，袅娜娉婷的身材显露无疑。
    仿佛精雕细琢般，挺拔的双峰，令人遐想无限的修长美腿，此时相互交叉着，伸出莲臂，向站在生命源泉之口前的男子索要拥抱。
    步青云挺拔的身姿微微颤抖着，眼眶已经泛红，咧嘴微笑着，他想要说什么，可却不知要从何说起，到最后只轻声唤道：“怡姗…”
    声音颤抖的说着，他慢慢地御空而起，来到了莲花台上，将这朝思暮想的伊人拥入怀中。他此时心思极具喜悦，那双峰顶到胸膛都没有去在意。
    一次生离死别，以为永远将阴阳相隔，可总算老天没有辜负自己的期望，让她回来了！半年的等待，半年的期盼，半年的煎熬，步青云这半年来的苦楚只有他一个人知道，可此时，这些苦楚都已经逝去。
    苦尽甘来！
    总算没有白费！
    这让他如何能不激动？如何能不兴奋？
    连说话的能力此时都仿佛消失了一般！
    “青云大哥。你好吗？”司徒怡姗天籁般的声音响彻着。她用微微有些冰凉的芊芊玉手抚摸着那张熟悉的大脸，眼泪夺眶而出的哽咽道。
    “好！很好！只要你回来，我就很好！”步青云已经语无伦次，紧紧地抱着怀中伊人。
    “青云大哥，这半年来其实我从未离去！我发觉我做了一个梦，这个梦好长好长，我看见你与那些正魔两道的人厮杀在一起，屡次差点身陨！我真的很想醒来帮你，可…我…”司徒怡姗愧疚的说着。
    步青云制止她继续说下去，直接轻吻那红润的嘴唇。尔后道：“没事，只要你回来就好，一切都没事。”
    司徒怡姗笑了起来，如阳光般明媚灿烂。仿佛连四周天地都未她的笑容而黯然失色。
    能望见这一笑，步青云心满意足，他就算死，只要能换回这样无邪的笑，就心甘情愿！
    二人默默无语，其实他们都有太多的话要说，可又不知要从何说起，此时正如无声胜有声，一切尽在不言中。
    心灵的互通远比一些言语来的更为融洽，彼此的心意。彼此心中都知。
    良久之后，步青云突然发觉怀中的女子一丝不挂，这让他当即脸红起来，有些不知所措，连双手都不知道要往哪里放。
    “呃…怡姗…你…”他此时说起话来吞吞吐吐，哪有一点对抗众多强者时的从容，脸色窘迫，很是尴尬。
    司徒怡姗这个时候也反映过来，但她只是微微一笑，紧紧地抱住身边的男人。尔后在步青云耳边轻声说道：“我给你。”
    只三个字，立马让步青云全身发热起来，一股冲劲直上眉头，下体也有了强烈的反映，勃然而起。瞬间支起小帐篷。他的呼吸也急促起来，胸膛剧烈起伏。大脸通红，望着怀中的伊人，他全身越来越燥热。
    司徒怡姗没有多说什么话，抱着身边男子的头颅，把小嘴凑上前去，亲吻在了一起。
    步青云也再也控制不住，与之热吻在了一起。
    那脱落的花瓣此时慢慢地愈合起来，将他们严严实实的包裹在了里面，摄人心脾的清香在其间缭绕着，双方都感觉到了这美妙的气味，陷入了**之中。
    这一天过得很快，在二人的意识中只不过才片刻的时间而已，随着花瓣的漫漫敞开，二人才依依不舍的分开。
    步青云从储物袋中取出一套红色的衣裳，这是他离开遗弃大陆时，未来岳父司徒老爷交托给自己的嫁衣！
    司徒怡姗看着这件衣裳，当即眼中绽放异彩，抓着衣裳激动的道：“这是你准备的？”
    “不，是你的父亲，我的岳父当时交给我的！”
    “父亲？！他…”司徒怡姗突然有些不好意思起来。
    步青云见她如此表情，觉得甚至可爱，便将她拥入怀中，尔后帮她穿上了衣裳，紧接着他表情慎重的站了起来。
    “青云大哥，你干什么？”司徒怡姗有些不解，此时她穿上这红色嫁衣，更显得楚楚可人，尤其这件衣裳并不大，将她的身材完美的勾勒出来。
    “虽然这里简陋了些，但布置一下应该可以。”步青云环顾四周说道。
    司徒怡姗此时已经听出了什么意思，低着脑袋，嘟着嘴，脸红耳赤的说道：“谁说要嫁给你了。”
    她这副害羞的模样，更有一番美丽，尤其是显得楚楚可人，小鸟依人。
    “哈哈哈…你不嫁也得嫁，今天我步青云就要强婚！哈哈哈…”步青云大笑起来，随后吼道：“老二！炎叱！你们赶紧回来！你们老大我要与司徒怡姗拜成亲了！”
    “什么？老大要成亲了？这可是大喜事，哇嘎嘎…俺去弄些好东西回来。”旌麟灵兽的声音在浓雾区域中响彻起来。
    “呼哧呼哧！”炎叱的声音也是响彻着。
    “小虫子你也来帮忙。”塔魂那苍老的声音也同时响起，显然是对青獠老祖说。
    “拜成亲？有趣有趣。”青獠老祖也是嬉笑道。
    听着这些声音。司徒怡姗更加的脸红起来。低着脑袋，脸上却洋溢着幸福的微笑。
    经过了一下午的布置，眼前的的远古森林焕然一新。
    青獠老祖不知哪弄来的红色灯笼，大大小小的挂满在了树上，张灯结彩，到了夜晚格外美丽。
    旌麟灵兽与炎叱择取采摘来了仙果，摆放在莲湖台上鲜艳欲滴。
    塔魂而在空中不断旋转，绽放着它的金光，照亮着这片大地，使得如烟火一般在苍穹上绽放。
    “呼哧呼哧…”炎叱极为。在步青云身上跳上跳下，有时也来到穿着红色嫁衣的司徒怡姗手中，嘴里发出尖锐的叫声。
    “老三你别偷懒，赶紧去多摘些鲜仙果来。”旌麟灵兽此时正在搬运青獠老祖巢穴中的美酒。
    青獠老祖私藏着的美酒自然有不少。此刻它即为大方，毫不吝啬的取出来最好的十坛。
    这装酒的坛子并非世人所用的那种，而是一个大酒缸，足有磨盘粗，半丈高，这斤数起码有数十。
    “青云大哥，你就塔魂前辈不用那么辛苦。”司徒怡姗望着绚丽的苍穹说道。
    不等步青云回答，塔魂那苍老的声音就响了起来：“没事没事，如此喜事就应该这样绚丽一点。”
    青獠老祖也在一旁打趣道：“这老家伙如今恢复了大半元气，这点消耗根本不算什么。”
    “就是就是。让它转，我举得很好看。”旌麟灵兽也是如此道。
    夜幕已经来临，这远古森林焕然一新，各种大小的灯笼在树上挂着，闪闪发亮，苍穹之上又有绚烂缤纷的光芒，旌麟灵兽放着它那粗狂的声音，正在高歌。
    炎叱几次抗议，可随后它喝了一些酒后，便也加入到了这高歌的行列之中。各种古怪的呼哧声响彻着。
    步青云与司徒怡姗此时来到那看似只有**岁孩童的青獠老祖面前。
    “今天可是你们大喜之日，我就恭喜了。”青獠老祖稚嫩的声音响彻起来，拱手笑道。
    “多谢前辈。”步青云赶紧回礼，随后说出了他们的相邀。
    很快，拜成亲的吉时已到来。
    旌麟灵兽此时在旁边高喊着。“一拜天地，哦不。这天地没什么可拜。那就一拜远在他乡的亲人。”
    步青云挽着格外靓丽动人的司徒怡姗向着虚空微微一鞠躬。
    “二拜高。”
    此时高上，也就是那莲花台中坐着一名孩童以及正在旋转的七级浮屠。
    “小虫子，当这个高感觉如何？”塔魂打趣道。
    “老家伙你觉得呢？”
    “我看你如此，这两个小娃都是好人，何不？”
    青獠老祖声音微微一沉，“今天是他们的喜事，不宜说这些。”
    塔魂当即嘿嘿笑了两声，便没有在言语。这些对话只有它们两个才听的到，所以步青云与司徒怡姗并没有受影响。
    “夫妻交拜，送入洞房…”旌麟灵兽粗狂的声音此时确实适合这种，嘹亮不已。
    所谓的洞房，就是那座莲花台上的花蕾。
    这颗小树上的花蕾，说来奇怪，虽然脱落，但却能受司徒怡姗的控制，使它愈合起来。
    步青云与司徒怡姗走上莲花台，而炎叱它们都已经远去，高歌着进入浓雾区域，互自打趣的声音不时响彻起来，直至走远，消失。
    在这远古森林中，又再次只剩他们两个。
    “青云大哥，你真的不后悔娶我吗？”司徒怡姗躺在步青云的怀中，问道。
    “这是什么话？”步青云轻拍了下她的脑袋。
    司徒怡姗知道自己说错了话，便吐了吐舌头，扮起了鬼脸。
    夜空中繁星点点，却不见明月，这林中张灯结彩，喜庆十足。
    二人交谈着，随后便热吻在了一起，花瓣此时开始愈合了起来，再次包裹住他们，又再一次的水火交融，阴阳结合。

第二百六十八章 张榜围剿
    随后的日子里，新婚的二人每天都要两三次的水火交融，**，阴阳交合。（
    m_--）
    直到第七天，步青云跟司徒怡姗商量好后，便开始准备离开这远古森林，离开十里长坡。.
    “回地狱焰山，助老二查明真相！”
    是那地狱焰山的二当家说谎，还是瑶族说谎，真相不管是怎样，步青云都会选择站在旌麟灵兽这一边。
    “嘿嘿，小屁孩，大爷我现在走了，不要太想念你大爷。”旌麟灵兽临走前，不忘与青獠老祖打趣一句。
    “小虫子你真的还要考虑？”塔魂突然问了这么一句，令步青云们奇怪的话。
    “一切顺其自然吧！当他彻底成长起来，再来找我。”看似**岁的孩童如此说着，随后便消失了众人眼前。
    “好！小虫子记住你今天说的！”塔魂有些的喊道。
    “塔魂前辈，你们在说些什么？”司徒怡姗自然也听得出来这话中有话，可是到底是什么，却也是茫然不知。
    “嘿嘿…不可说。你洗去魔体，成就了无上神体，这资质当真是天下无敌！”塔魂很快就转移了话题。
    说到这事，步青云与炎叱它们两个也是羡慕不已。
    自从司徒怡姗复活过来后，实力全无，可这才七天的时间，就突飞猛进，已经是御空巅峰的强者！
    这相当于每天都在突破一个境界。这速度。放眼整个真界，无人匹敌！就算要追溯到上古时期，也无人能与之相提并论。
    不过话又说回来，司徒怡姗原先本就是御空强者，此时如此突飞猛进，也无可厚非。
    如今达到御空巅峰后，实力便稳定了下来，没有再出现每天破一个境界的情况。
    很快，当步青云与司徒怡姗御空来到了十里长坡外围时，他们都发现了有一大批的人在此安营驻扎！
    事有蹊跷。
    这其中还有几名御空强者！
    当夜幕降临时。步青云混进较为弱小的一批人当中，抓住了这对人马的领头军，乃是识藏巅峰的修士，打听之下竟是豫州一洲之主司马氏族之人。
    “你…你是谁？”这名识藏修士看不清这拎着自己的之人的面容。只能模糊的看见他的声音，可能感觉得到对方身上强大的力量，他不禁有些惧怕起来。
    “我问一句，你答一句，如若回答的不满意，亦或者让我听出是在说谎，我便将你的手指一根根拔下来！不要以为我不敢！”步青云冷喝道，眼眸中闪烁出一道令人生畏的寒光，直接将这人最后抵御的心理给土崩瓦解掉。
    “你们在这里安营驻扎做什么？难道这十里长坡中有你们要找的人？”步青云问道，他隐隐间发觉。此事可能与自己有关！
    “这件大事前辈您不知道？！”这名男子显然有些惊愕。
    “说！”
    “是…是因为…半年前的一场大事。”
    “什么大事。”
    “想必前辈乃是隐居高人，才会不知道这件轰动整个真界的大事。”这男子虽然如此说，但心中鄙夷不已，这件大事放眼天下谁人不知？可眼前的人不知道，这让他有种莫名的优越感。
    “半年前，正魔两道派遣了很多强者出动，目的都是为了一名拥有吞元魔体的女子。可不知为何，那风云聚会第一人步青云参与了其中，他竟然联合这十里长坡中的强者，将正魔两道的人残杀致死！偶有几个逃亡了出来。”
    “当初你们司马家有参加？”步青云微微皱眉。这件事果然与自己有着相干！
    “我们司马家并没有参加，可这步青云却得罪了很多不该得罪的人，甚至是诸多隐世擎天大势力！因此，这些大势力便联合起来，一举张榜说要缉拿步青云。还说要将其挫骨扬灰，方能报当日之仇。”
    “这个榜单一出。令真界为之动荡！从未有人，被如此之多的隐世势力想要击杀，这榜单上的奖励极为诱人，以至很多势力都动了心，也参与到了此次围剿步青云的行动。”这男子将来龙去脉说的一清二楚。
    步青云点着脑袋，随后冷笑起来，轻声嘀咕起来，“围剿我？真是可笑！我说过，谁逼迫过怡姗，我就会让你们血本无归！不怕你们不来，只怕你们不敢来！”
    “前辈，你说什么？围剿您？”这男子一时还没有反映过来，当他醒转时，刚要惊呼出声，已经死于非命。
    “这件事看来不简单，肯定不是因为这榜单的奖品丰富而来围剿我！定然还有其它原因。”步青云一下子就联想到了很多，恐怕事情并非如此简单。
    不过他并不惧怕，只要自己小心行事，完全不会被发现！
    艺高人胆大，如今自己的实力也不容小视，只要不遇上涅修士，不管遇上是谁，都可以将之屠杀！
    更何况，还有炎叱、旌麟灵兽以及司徒怡姗这三个变态在！都是御空巅峰，每一个人都是御空无敌般的存在！尤其是后者，成就了无上神体后，竟能独自对抗两大宠兽！
    步青云更不是司徒怡姗的对手，曾经二人试过交手，可不过三招，前者就已经落败！
    得知了为什么那么多人在此安营驻扎后，步青云便回到了林中与同样去打探消息的司徒怡姗会和，二人交谈后，便确认这件张榜围剿之事。
    “青云大哥，我想此事恐怕不是那般简单。”两者虽然已经结为夫妻，但称呼还是照旧，司徒怡姗皱着两撇秀眉说道，她的想法与步青云不谋而合。
    这个时候，宝塔突然从储物袋中显现出来。
    “这件事肯定是那两个操控天地棋局的老混账给搞的。”塔魂苍老的声音响起，听它的语气极为气氛，显然以前曾经见到过。“张榜围剿这件事，自古以来都发生过，但是每一次发生之后，都会被人在历史上削去这一记载，目的就是不让别人知道他们的种种劣行！”
    “操控天地棋局的人？”步青云这已经不是第一次听闻，他还是不解，询问道：“他们为什么要围剿我？”
    “跳出棋局的棋子，不受他们的控制，就是这个原因！”塔魂愤然道，显然它以往的主人就是因这样死去！
    “就因为我不被他们操控，就要杀了我？！”步青云声音有些森然的说着，心底中的怒火被点燃了起来。
    司徒怡姗也是愤怒不已，“这些人太无耻了！难道天下所有人都要按照他们的意愿活？都要受他们的控制才有资格活下去？！简直是狗屁！”
    塔魂这个时候突然冷笑了起来，“这就是他们！怕跳出棋局的棋子威胁到他们的地位，威胁到他们操控的棋局！不过现在好了，出现了两个跳出棋局的棋子，这是前所未有的，看他们会如何做。”
    “两个跳出棋局的棋子？！”步青云醒悟过来，塔魂说的另外一人正是洗去魔体，成就了无上神体的司徒怡姗！
    “此时你们的实力还不宜与他们对抗，一切还是隐忍着好。”塔魂最后叮嘱了一句，便进入了储物袋中再次休息。
    步青云与司徒怡姗在丛林中沉默了许久，随后二人相视一眼，都从对方的眼神中看到了彼此的意思，不禁笑了起来。
    可这笑容并不美好，给人有种毛骨悚然的感觉。
    这一夜，看似平静的十里长坡外围，实则暗波汹涌。
    他们二人离去之后，这数十个帐篷中顿时响彻起阵阵惨叫，可以望见很多人从帐篷中冲出来，全身发紫，眼角处蔓延着一条黑痕。
    “是青獠蛆虫！是青獠蛆虫！”
    不知是谁惊呼出声，当发现帐篷内出现了很多这种毛毛虫妖兽时，一下子令所有人都疯狂了起来。
    这剧毒，御空境界中无人可以抵御！
    “怎么回事？到底是怎么回事？”一名御空强者全身发紫的惊呼着，他随后御空而起，张望四周，以为是那要围剿之人已经从这十里长坡出来，可谁知却望见了数之不尽的青獠蛆虫！正以极快的速度从那些碧草中冲出来，这青獠蛆虫大军，一下子就淹没了数十个帐篷。
    所有人，都死于非命！
    身中剧毒而亡。
    离去的步青云与司徒怡姗并没有多做停留，他们不敢太过声张，便没有让旌麟灵兽与炎叱显现，而是乔装成农村夫妇的打扮，行走在各大城池，各大镇落。
    这其间，他们没有过多的与外人交谈，只有在打探消息的时候才跟人接触，最近得到的消息，无疑是关于青獠蛆虫大军之事。
    离开十里长坡中的远古森林时，步青云没想到青獠老祖送的这份大礼竟然马上就可以派上用场，青獠老祖赠送的大礼则是一袋子粉末。
    只要将这些粉末往一处地方散上一点，方圆数十万里内的毛毛虫妖兽就会出现！不单单是青獠蛆虫，还有七头蜈蚣，只要是身具剧毒的妖兽都会被这药粉吸引而来！
    半个月的时间悄然过去，步青云很是低调，在高空中快速飞行，此时距离地狱焰山，还有足足需要一个月之久的路程！
    “老大，现在真的要去地狱焰山查明真相了吗？”
    这一路上，旌麟灵兽不知已经多少此询问这个问题。
    “难道你不想知道吗？”步青云笑着反问道。
    “当然不是！我一定要查出真相！”旌麟灵兽龇牙咧嘴的说着。

第二百六十九章 事情原委
    旌麟灵兽平时都神经大条的模样，其实心中很是在意这件事，当突破到御空巅峰的时候，它就想着回到地狱焰山。
    可当时，步青云心系司徒怡姗，旌麟灵兽便在十里长坡中的远古森林陪伴着他。.
    步青云自然也是知道此点，所以不管真相如何，他都会站在旌麟灵兽这边，与瑶族为敌也在所不惜！
    这一路上，双方并没有遇到什么麻烦，很快，一个月的时间悄然过去，回到了这被惊天阵法给迷幻住的山峰前。
    眼前连绵不绝的山脉，犹如一条条巨龙匍匐在此，巍然耸立，云雾在峰顶端缭绕，飘渺至极，给人婉如仙境一般的感觉。
    步青云之前就从瑶族当代族长瑶姬的口中得知如何进入这圣地，他轻车熟路的带着司徒怡姗在这山峰中左拐右穿，仿佛是在兜圈子一般，但很快眼前光耀闪烁而起，随后圣地瑶族的模样便呈现在了眼前。
    与第一次来到这里时的步青云一样，司徒怡姗震惊不已，连连感叹天地竟有如此诡异的地方存在！
    这圣地峡谷夹在两座古怪山峰中间。
    右边这座山峰漫天飞雪，远远望去如冰雕一般，但隐隐间能看得见那山峰上呼啸的寒风，即使此时没有身临雪山，只要看到这山峰都会忍不住的打了个寒颤。
    而左边这一座，滔天火焰正在熊熊燃烧。仿佛整座山峰都是火焰形成的一般。越是往上观看，就能看见那颜色越来越厉害的火焰。
    “这顶处，难道是九天紫焰？！”司徒怡姗望着火焰山猜测道。
    “应该是九天紫焰！”步青云肯定地说着，这九天紫焰得厉害，就算是涅修士都不敢轻易触碰，威力之大，只需星光之火就可以令数十名御空修士毁于一旦！
    旌麟灵兽望着地狱焰山的眼神又不相同，有着一丝期待，也有着一丝困惑，或许在它的内心深处。对真相也有不愿知道的一面。
    或许它希望自己的父母是死的重于泰山，而不是被奸人所害，无辜惨死！
    “老二，一切都不要多想。不管真相如何，你有我们！”步青云对着一脸愁云的旌麟灵兽说道。
    “呼哧呼哧！”炎叱也是张牙舞爪的发着尖锐的声音。
    “哈哈哈…我知道的，老大！”旌麟灵兽大笑了几声，随后便化作一道光芒进入了步青云的气海穴中休息。
    此时瑶族已经来了一些人，它现在还没有心思与瑶族的人会面，怕流露出一些情绪。
    “我道是谁，原来是你。”如铜铃般的美妙声音从天际边响彻起来，来者正是白衣胜雪，婉如广寒仙子不食人间烟火的瑶冰。
    “我还纳闷会是谁知道进入圣地的方法，可随后想来。应该就是你了。”瑶冰一如既往，对步青云很是要好，飘然御空而来，她的容颜绝对与司徒怡姗有的一拼，各有各的特色。
    “晚辈见过瑶冰前辈。”步青云一直以来都称呼瑶冰为前辈，如今再次碰面并没有改变什么。
    与瑶冰一同到来的还有瑶月！
    暗恋步青云的瑶月！很多时日不见，她的修为有所见长，已经达到了识藏中期，且身材更加完美，脸上的稚气还未退去。多了一分可爱的味道。
    “步大哥，你回来啦？”瑶月见到步青云不知有多，当看清楚步青云手中牵着一人时，当即脸色黯淡下来，有些颤声道：“步…步大哥。这就是…这就是你朝思暮想的姐姐吗？”
    司徒怡姗向瑶月微微一笑，同时也对瑶冰报以礼貌。“在下司徒怡姗。”
    “司徒怡姗？怡姗？”瑶月此时紧紧地攥着手中的那块玉佩，头颅微微低下，娇躯颤抖了起来。
    瑶冰也是对步青云带回司徒怡姗表现出一丝震惊，但很快就回过神来，回以微笑，拱手道：“在下瑶冰，这位是我们圣地瑶族的未来接班人，瑶月。”
    “瑶冰前辈好，瑶月妹妹你好。”司徒怡姗彬彬有礼，十分大方，并无一丝拘礼。
    “瑶冰前辈，这些日子惊天大阵可安然无事？”步青云这个时候询问起这件事来。
    说起这事，瑶冰脸上当即绽放出笑容，“多亏了有步小兄弟的相助，一切都很稳固！族人们也终于又过上了安定的日子。”
    “如此便好。”步青云本不想在圣地多逗留，想直接进入地狱焰山，可寻思道了一件事，便道：“不知可否让瑶冰前辈通报一下，晚辈想要见见瑶姬前辈。”
    “好，没问题。”
    ……
    瑶族重要之地的轩宇楼阁中，瑶族当代族长瑶姬正坐在正厅之中，还有那三名瑶族太上长老。
    步青云对这四名涅强者，拱了拱手，随后道：“晚辈见过四位前辈。”
    太上长老中年纪最轻，也看来不过三十左右的瑶奕飞嘿嘿一笑，道：“有些时日不见，你个小子又给我带来了这么大的惊喜！竟然是御空境界了！”
    这句话正如他们心中的震撼，上次离去前，步青云不过识藏中期，这短短一年不到的时间，就已经是御空！这速度简直骇人听闻！
    瑶族极少出世，除非有什么重要的事，像上次是因为瑶月逃跑出去，才派了瑶冰前去寻回，之后便再也没有出世，所以并不知道各大隐世势力张榜围剿步青云之事！
    “前辈说笑了。”步青云谦虚的说着。
    “咦？我这左看右看，就是看不出你到底是御空什么层次，真是古怪。”瑶奕飞突然惊疑了起来，其余三人也是如此。
    貌美如仙的瑶姬也是轻轻点着头。“不知步小兄弟如今实力是？”
    其实他们的心理防备都是认为步青云刚刚突破御空。这般问不过是想确定一下，顺便客套一番赞扬几句。
    步青云如实回答道：“在下如今已是御空中期。”
    “什么？！御空中期？！”那名最为年老的太上长老瑶奕麟腾的从椅子上站了起来，那看似浑浊的老眼瞪得无比之大，脸上写满了不敢相信。
    瑶奕飞与另外一名太上长老瑶奕仲也是膛目结舌，他们更加惊讶一些，差点从椅子上摔了下来。
    瑶姬也是满脸的震撼，内心正掀起一番惊涛骇浪，“你…你说你是御空后期？！”
    步青云不可置否的点着头，当时他突破御空后期时也被塔魂与青獠老祖大骂变态。
    “这…这…实难想像！”瑶奕飞找不到要用什么词语来表达此时的震惊，到最后只能说道：“这些日子你到底经历了什么？竟然实力如此之快！一年不到的时间。这可相当于当年的瑶族守护者十年！”
    太上长老之首瑶奕麟也是连连摇头，苦笑了起来，“真是岁月催人老，后浪推前浪…现在的年轻人。都像你这般恐怖吗？”
    他们还不知道外面与瑶月在一起的司徒怡姗更为恐怖！
    成就了举世无双的无上神体，实力为御空巅峰！能轻易打败同样境界的上古荒兽！
    要知道，妖兽与同境界中的人，可以以一敌二，上古荒兽甚至可以以一敌五，而司徒怡姗能打败旌麟灵兽！由此可见，她的变态，她的恐怖！
    步青云与她比起来，都不禁有些黯然。
    “这些时日过得不好吗？”瑶姬突然这样说道，要想更快的精进实力。只有不断的在生死间徘徊，不断的在生死间厮杀，才能更好地激发自身潜质。
    步青云有此实力，众人都隐约猜测到了种种。
    “还好还好。”步青云笑道，他只要心中一想到司徒怡姗在自己身边，所有的困难所有的苦楚都烟消云散。
    就像空中飘来五个字，那都不是事。
    “前辈，在下有一事想要询问。”客套了几句后，步青云直入正题。
    “且说。”瑶姬道，随后与三名太上长老聚精会神的聆听起来。
    此时他们心中都将步青云当成了未来的瑶族守护者！他们还不知道步青云与司徒怡姗的事情。
    “当年瑶族守护者与他的伙伴旌麟灵兽对抗外敌时。为什么要弃旌麟灵兽而不顾？”步青云说这话的时候，语气中参杂着一丝愤怒，他能感受得到气海穴中休息的老二正在低沉的吼叫着！
    这话一出，瑶姬等人脸色皆是一变，他们都是经历过当年的事情。种种经过，此时提起来。每个人的表情都各不相同。
    首先发话的是年级最长的太上长老瑶奕麟，只听他长叹一声，随后道：“有些事情，其实真的不是人力可为！唉…一将功成万骨枯，谁能判定这牺牲手下的将领有错呢？”
    步青云听到这话，已经确定下来。
    沉浸在气海穴中的旌麟灵兽突然咆哮起来，想要冲出来，却被制止。
    “那这般说来，当年瑶族守护者真的弃它的伙伴而不顾了？”步青云龇牙咧嘴起来，一丝愤怒在心中燃烧。
    瑶姬此时眼神黯淡，道：“那一场抗敌牺牲了太多…不单单有他的伙伴，还有众多族人！”
    “为什么？他为什么要弃伙伴而不顾？！”步青云已经有些控制不住，近乎歇斯底的吼叫起来。
    瑶奕飞此时也是惆怅不已，站起身来，缓缓道：“不然又能如何？”
    “不然又能如何？不然又能如何！”步青云瞪大了眼珠自言了两句！他以前还将这瑶族守护者当成了崇拜的对象，可此时想来却十分可笑。
    “吼！”旌麟灵兽也再也忍不住，直接冲气海穴中冲出，咆哮连连。
    “我要杀了你们！我要杀光你们瑶族！”它无法遏制的怒吼起来，全身气势暴涨开来，但很快直接被瑶姬的一个指头给禁锢住。
    步青云此时也是抽出泣惊方戟，准备出手，但也同样被禁锢。
    瑶姬看了看步青云，又看了看旌麟灵兽，最后长叹了一声，转身便离开了这轩宇楼阁。
    太上长老瑶奕麟与瑶奕仲也摇头叹气的离去，只留下了年纪最小，实则也是千岁以上的瑶奕飞。
    “步小兄弟，你先冷静，待我慢慢说来。”
    “吼！有什么好说的！你们瑶族弃我父母而不顾，害得它们惨死，我要你们血债血还！”旌麟灵兽咆啸着。
    步青云也是愤怒不已，“不管是出于什么目的，抛弃自己的伙伴，抛弃自己的兄弟族人，就是不对！”
    瑶奕飞突然大吼起来，“给我安静！”
    这道大喊确实有效，步青云与旌麟灵兽感觉心神受到冲击，便慢慢地平静下来。
    瑶奕飞这才说道：“当时的情况并非你们想象的那般简单！四方强敌围剿，不单单圣地瑶族处境危险，连地狱焰山也是差点被整个破坏掉！我只问你们一句，如若当时与瑶族守护者互换身份，你们又会如何做？”
    “是选择奋不顾身的战斗下去，与圣地瑶族还有地狱焰山一起毁灭？还是牺牲数万族人与数万伙伴，救下剩余的族人与伙伴？瑶族守护者当年做那个决定时，会是何种痛苦？你们又怎会知道？”
    说到最后，瑶奕飞近乎歇斯底的咆哮起来。
    步青云与旌麟灵兽此时都冷静了下来，听这位太上长老说来后，都开始寻思了起来。
    “而且，当时的情况并非你们想象的那般！选择牺牲的不是瑶族守护者大人，而是那数万族人与数万伙伴！是他们宁愿牺牲自己的性命，保住圣地圣山！当时那画面我一辈子都不会忘记，他们怒吼着咆啸着，辱骂瑶族守护者大人，要他做出这个决定牺牲！”
    瑶奕飞的声音突然哽咽了起来。
    步青云与旌麟灵兽可以想象当时的情景，绝对不是一己之力可以作出决定，定然需要众志成城，不然那数万人与妖兽完全可以逃跑，哪怕只逃掉一小部分。
    “是我错怪了圣地瑶族吗？”旌麟灵兽此时冷静下来，它脑海中似乎真的望见了当时的情况，当时父母亲带着一帮火焰之族奋勇抗敌，牺牲自己让自己的后辈得以安定。
    “那这么说来，是地狱焰山的那个二当家在说谎了？”它很快就意识到了这一点，随即怒火滔天起来。
    瑶奕飞突然恍然大悟，“这些年瑶族与火焰一族不合原来是有人在暗中传播这个消息…难怪当时瑶月那小家伙回来后，老是询问我当年之事…”
    步青云瞳孔收缩起来，“老二，我们去夺回地狱焰山！揪出那二当家，把它的丑行揭露！”
    旌麟灵兽点着脑袋，低沉的吼叫着：“当然！一定要揪出来！”

第二百七十章 神兽虎圣
    欢迎大家来到--：.
    旌麟灵兽能想像的到当年的情景，众多自己的族人为了保住地狱焰山，保住未来的子孙，甘愿牺牲自我，这种精神令它有些激动起来，莫名澎湃
    瑶奕飞沉吟了片刻后，皱眉道：“你们要去地狱焰山找那头猛虎？”
    瑶奕飞口中的猛虎自然就是那地狱焰山的二当家，如今的地狱焰山之主
    “当然”虽然只是简单的两个字，但都能听得出旌麟灵兽心中的愤怒
    步青云这个时候问道：“前辈你知道关于这头猛虎？”
    瑶奕飞看似很平静，其实不然，“这头猛虎实力不简单当年我曾与瑶姬族长前往地狱焰山询问为何这些年会如此不和睦，谁知对方二话不说直接无情出手我们二人联手才得以离去，若是孤身一人，恐怕就会被对方困住，甚至斩杀”
    步青云微微有些吃惊，“它的实力是涅之上？”
    “不，也是涅它可不是一般的妖兽，乃是…神兽”
    “神兽？”步青云与旌麟灵兽同时惊呼起来，相视一眼，都从对方的眼中看到了担忧
    “目前，你们还是不要妄动，待我跟瑶姬族长商量好后在从长计议”瑶奕飞慎重的说道，随后解开困住步青云与旌麟灵兽的力量，他便离开了这轩宇楼阁，去寻瑶姬商量
    ……
    “老大，我想先去查探一下那只火焰鸟前辈不知道查清楚了没有”
    深夜里在一间简单整洁的木屋中，旌麟灵兽向步青云传音道
    “好，明天黎明，我们一起出发”
    “老大，不行如今的地狱焰山之主乃是神兽，且比瑶族的人还要厉害，我自己去便可”
    “人多力量大”
    “可是…”
    步青云制止旌麟灵兽继续说下去，直接打断道：“就这么决定，天亮后我们就前往地狱焰山”
    黎明的到来总是很快，在小黑屋中的步青云只感觉眨眼的功夫而已
    两人两兽除了小木屋很快就来到了这火焰山山脚下
    热浪如潮水般从前方滚滚压来，即便是御空修士在此，也感觉到了炙热，顿时汗如雨下
    这还没有进入地狱焰山若是进入温度只会直线上升
    步青云开启天眼神通，在这山脚下观察了片刻后，便看出来了门道，带着司徒怡姗以及炎叱它们进入了这座火焰滔天的山峰
    “蓬蓬蓬…”
    一进入地狱焰山，就能望见火焰从地底喷出，直冲云霄，像似柱子
    第一次看见这样情况的司徒怡姗，不禁有些吃惊，张着小嘴，感觉如此这火焰之山神奇此时她已经汗流狭背衣裳有些湿透，把袅娜的身材勾勒的加完美
    “上我后背来”旌麟灵兽说道，步青云与司徒怡姗跳了上去，四周的炙热顿时消失，被旌麟灵兽散发出来的一道微亮光耀笼罩，以至热浪冲进不来
    炎叱则跑到这冲出火焰的地方，如沐浴一般，看它的表情，很是享受
    “呼哧呼哧…”小家伙发出愉悦的尖锐声
    “老三，走了”旌麟灵兽说了一声随后率先腾云驾雾而起，向半山腰而去
    一路上，脚下有很多火焰一族的妖兽咆哮，这越是往上遇到的妖兽就越厉害，从地底喷出来的火焰颜色也各不相同
    如若没有旌麟灵兽在步青云与司徒怡姗要是闯这地狱焰山，恐怕会寸步难行
    “啾啾…”
    陡然间破空声从远方而来，众人定睛一看，原来是只麻雀
    不知情的司徒怡姗再次震惊，又惊疑道：“这麻雀难道不怕这些火焰吗？”
    不等步青云跟她解释，火焰鸟已经到了近前，直接化作真身，喝道：“是谁擅……”它的话并没有说完，就看清了来人
    “火焰之主？您回来了？”
    “火焰鸟前辈，我回来了”
    火焰鸟不住的点着它那硕大的脑袋，全身仿佛熊熊烈火在燃烧一般，它发现了旌麟灵兽惊人的变化，以及那个人类与炎叱，随后又望见司徒怡姗，当即脸上流露出惊讶出来，“这…这不过才几个月的时间而已，你们…”
    “现在的人类都这般厉害吗？如此年纪就有如此实力”它不得不为步青云与司徒怡姗而震惊，二人的年纪，却有如此实力，足以震惊天下
    “火焰鸟前辈，不知这些日子您可查出…”旌麟灵兽此时全部心思在此，便直入正题的询问道
    火焰鸟直接打断道：“先跟我来”言罢，它便转身展翅高飞，带着两人两兽来到了半山腰中的那个秘洞
    秘洞的洞口并不宽敞，旌麟灵兽不得已先隐进步青云的气海穴，当进入秘洞后，它才显现出来
    这秘洞里面与洞口相比起来，简直一个天上一个地下，这秘洞足有数十丈方宽，完全容得下旌麟灵兽显现真身
    四周金碧辉煌，地板流光溢彩，婉如一座宫殿般这其中还有一口不大的水坑在此，乃是火焰鸟化作麻雀时泡澡的地方里面的水沸腾不已，还有丝丝灵气缭绕其间
    那如金砖般的墙壁上雕刻着栩栩如生的几种妖兽，其中就有一头神武的旌麟灵兽，其后则是面部狰狞，全部长满尖刺，似猛虎般的妖兽
    步青云与旌麟灵兽一想便知，这头猛虎般的画像并非妖兽，就是如今的地狱焰山之主――神兽虎圣
    看这画像上的神兽虎圣，并不比旌麟灵兽差哪里，也是极为神武，还能震撼人的眼球，那全身长满的尖刺虽然只有三寸长，但能想象得到这尖刺的锋利程度
    火焰鸟此时幻化成了麻雀，在空中飞来飞去，同时说道：“自从火焰之主您离去之后，属下便暗中打听，终于得知…确实不是瑶族弃上一代火焰之主而自个逃命”
    它继续说着，所说的故事与瑶奕飞说的一样，那些瑶族之人与火焰一族牺牲，是为了保住圣地圣山
    “我真的没有想到，二当家竟然会为了一己私利，而讲出那么多迷惑大家话来我真的想不明白它为什么要这样”说到最后，火焰鸟的声音已经近乎嘶哑
    也难怪，亲如兄弟，却发现自己的兄弟竟如此小人，岂会不失望？
    步青云这个时候接上去道：“难道就是为了一个火焰之主的虚名？”
    此话一出，那火焰鸟顿时冷哼一声，尔后散发出一道摄人的气息，直逼的开口说话的步青云节节后退，令其脚步踉跄，摔落在地
    “二当家绝对不是这样的”它龇牙咧嘴的说着
    旌麟灵兽属于中间人，但它这个时候义无反顾的选择了步青云这边，拦在火焰鸟面前，道：“不可伤我老大不然不管是谁，我都…”它没有把话说下去，但意思已经传达过去
    炎叱也在一边张牙舞爪，司徒怡姗是一边怒瞪火焰鸟，寒光四射，一边扶起步青云
    步青云并不生气，如若这事换了自己，谁要敢说自己兄弟的不是，杀了他都不用解释什么
    “火焰鸟前辈，那你觉得神兽虎圣会出于什么目的？”步青云再次开口问道
    这只麻雀在这秘洞宫殿中飞来飞去，久久没有言语，显然它也不知道，或许心中也有一丝认为神兽虎圣真的是出于这个目的
    良久后，它才龇牙咧嘴的说道：“我宁愿死，也不相信二当家会是如此的小人”
    步青云当即连连点头，对这火焰鸟的好感骤然上升，又问道：“不知前辈能否让我混入神兽虎圣居住的地方？”
    “老大，你要做什么？”旌麟灵兽当即急道
    司徒怡姗也是紧皱眉头，“青云大哥，不可轻举妄动”
    火焰鸟也是语气森然，“难道你还想埋伏在二当家身边不成？哼哼，就凭你如今的实力根本不够看”
    如若没有把握，步青云断然不会尝试，他笑了起来，随后从怀中取出一张金色纸张，乃是王级隐匿灵符
    犹记得，自己当初使用隐匿灵符时，上一个境界的人都看不见
    虽然涅与御空相差的距离尤其之大，但还是要尝试一番
    他没有吝啬，直接加持在自己身上，身影顿时消失不见，连一丝气息都没有散发而出
    “玩家加持王级隐匿灵符成功，加持时间一个时辰”
    火焰鸟眼露惊讶，它扑扇着翅膀，张望四周，同时涅修士的神识散发而去，笼罩这秘洞宫殿，却都没有发现步青云的气息
    “前辈，你觉得如何？”突然间，步青云的声音在宫殿中响彻起来
    司徒怡姗也为之震惊
    “这…这是什么符咒？”火焰鸟不得不惊呼，它从未见过如此的符咒，也从未听闻
    “这样就不会被神兽虎圣发现了？”步青云的声音从四面八方飘荡起来，让人感觉很是诡异，明明没有人，却有声音响彻
    “二当家如今也还是涅修士，断然也不能发现你好，我们这就走，去虎圣圣殿”火焰鸟如此说着，随后准备带着看不到的步青云离去
    临走时，司徒怡姗与旌麟灵兽叮嘱道：“一切小心，不要鲁莽”
    炎叱也是满脸担忧
    火焰鸟与步青云走出了秘洞宫殿后，就往这地狱焰山的山巅而去未完待续)

第二百七十一章 暴露
    这一去，时间不长，但危险程度有多高可想而知。
    但步青云并不担心，自己的储物袋中，这隐匿灵符可还有一张！.
    完成了助司徒怡姗洗去魔体的任务后，获得的额外丹药大礼包中，其中王级神力丹有五粒；经验也有五粒，但已经吸收；还出现了一颗前所未有的丹药，名为续灵丹。
    这丹药的神奇，可以延续神力丹的神效一个时辰，也就是说在此期间，你无论如何怎么消耗真气，都会短瞬间恢复！堪称无敌！
    还有一个特效，就是延续加持灵符的时间三个时辰！
    这若是相加起来有五个时辰之久，步青云完全有的是时间！
    “前辈，你过五个时辰之后再来接我。”坐在火焰鸟身后的步青云如此说道。
    火焰鸟再次震惊，“你那符咒可以维持五个时辰之久？！”
    步青云笑了笑，并没有正面回答，而是转移话题道：“这在神殿中可有不能触碰到的东西？”
    说到这事，火焰鸟顿时想起虎圣神殿中的种种禁忌，此时也不再顾忌什么，将这些要注意的地方一一道了出来。
    谈话间，下方的景物已经接连变化，那冲天而起的火焰越呈紫色，温度也是骤然上升，若是步青云单独在此，恐怕会感觉到烧伤的疼痛！
    那些从地底冲起的火焰不再是单独的柱子形状。还有一整块大地都同时冲起。还有各种诡异的图案，颜色也各不相同。
    “山巅乃是火焰之主旌麟灵兽的居住地，此时已经空了出来。这山巅之下的第二高峰之处，便是二当家的神殿所在。”火焰鸟一路上都在介绍。
    “这第三高峰则是三当家，血睛六臂魔猿。”
    “而再之下，乃是四当家，可他已经跟火焰之主一同在当年的大战中殒命。”
    “最后便是便是我的居住地。”
    步青云突然有一个疑问，便开口询问道：“前辈，您可参加了当年的大战？”
    一谈论此事，火焰鸟就有无尽的悲伤一般。龇牙咧嘴的说着：“当时我要留在地狱焰山以防敌人从别的地方进攻，所以没有参与到那场大战。”
    “二当家与三当家呢？”
    “它们都有参加。你问这些做什么？”
    “那三当家是不是也知道这件事情的原委？！”步青云说出自己的疑惑。
    正在高速飞行的火焰鸟突然生生的在空中停了下来，沉默不语，良久后才道：“三当家应该也知道吧！”它的语气极为惆怅。显然是对二当家与三当家如此的做法感到痛心。
    步青云也不再多问什么，随后再次上前，过不多时终于来到了这虎圣神殿前。
    下方一座宫殿仿佛来自天边，就这样突兀的横列在第二高峰的峭壁处，后面便是万丈深渊，前方则有漫天火焰缭绕，这简直可以形容身处在水深火热之中。
    这座宫殿陈旧不已，给人岁月沧桑的味道，道道流光从天而降，又似从宫殿直冲云霄。
    “待会你注意点。收敛好自己的气息。”火焰鸟叮嘱了一句后，便直冲而下，嘴里发出划破长空的啸声，啾啾作响。
    “二哥，我来看你了。”同时，一声大吼传荡下去。
    顿时，一声深沉的声音响了起来，“进来吧。”
    当到了这神殿门前时，火焰鸟幻化成麻雀大小，它并非上古荒兽亦或者神兽。达到涅后无法幻化人形，只能口吐人言，以及变大变小。
    “跟紧我！”火焰鸟叮嘱道，随后便走进了这大门敞开虎圣神殿。
    门前摆放着一尊神兽虎圣的石像，栩栩如生。前面两脚往前踏去，欲要腾云驾雾而上般。望之仿佛那强劲有力的四肢可以踏破苍穹一般。
    步青云此时收敛着气息，小心翼翼的跟在火焰鸟后面，快速前进，躲过了这门前的几处禁忌，便进入到了里。
    这里中正有一男一女！
    男的便是如今的火焰之主，神兽虎圣！
    这女的则是上古荒兽血睛六臂魔猿！
    火焰鸟幻化的麻雀在这中飞来飞去，“原来三姐也在这里，你们在商量什么事呢？”
    那名女子长的如出水芙蓉，又有点抚媚娇娆，两种不相同的气质显现而出，令人感觉很是奇怪，姿容不错，也可以称得上艳绝一方。
    身材极具完美，修长的美腿，比之司徒怡姗还要略长几分，盈盈一握的小蛮腰，仿佛两只手便可扣住，隆起的双峰，由于衣衫有些稀少，露出了那两抹白云。
    “老五今天怎么这么有空，也来找二哥玩啊？”血睛六臂魔猿的声音极为悦耳，婉如流水涓涓细流，清澈见底，能勾动人的心神。
    步青云细细打量这女子，突然发现其脸颊微红，步青云当即联想到了什么，转而望向这名看似不过三十左右，长的英俊潇洒，一身黑色劲装勾勒完美身材的男子，浓眉大眼，炯炯有神，举手抬足间尽显不凡。
    “在山间无聊，便来找二哥聊聊天呗。”火焰鸟如此回答道。
    神兽虎圣此时也是笑了起来，露出那两排皓齿，“难得老五会有如此闲情。”
    “唉…想当年我们五兄妹在一起的时候有多热闹！只可惜大哥跟老四…”火焰鸟略微悲伤地说着。
    那名苗条女子脸色微微一变，但很快就恢复过来，也是惆怅的说道：“当年那副热闹景象确实已经不复还了。”
    步青云一直在旁边细细观看，开启天眼神通将它们的一举一动视在眼中，女子的脸色波动也尽收眼底，倒是那虎圣男子显得格外平静，仿佛当年的大战没有发生一般。
    “过去的事就让它过去，我们可要好好培养新人，不然隔壁圣地瑶族随后可能威胁到我们。断然不能让这样的情况出现。”神兽虎圣缓缓说道。
    “我们跟圣地瑶族的仇恨真的无法化解了吗？”火焰鸟突然来了这么一句，令这一男一女脸色勃然大变。
    女子紧皱眉头，脸色难看。
    神兽虎圣大怒起来，喝道：“老五你这话什么意思？难道你忘记了大哥跟老三是怎么惨死的吗？那个口口声声称是大哥兄弟的瑶族守护者，在最为关键的时候抛弃了我们！要不是大哥跟老四拼死救下我跟老三，恐怕如今只剩下你一个！”
    火焰鸟此时憋着一口气，很想将自己打听到的事情全部吐出，可最后还是隐忍了下来，只道：“我知道，可是前些年那瑶族族长前来，貌似无恶意…”
    “老五，莫要让人类的卑鄙无耻给迷惑了！这些人类就是擅用这样的手段，大哥就是最好的例子。”
    “我知道了，二哥。”火焰鸟在这神殿中飞来飞去，随后便安静了下来，过不多时便告别而去。
    待它离去盏茶功夫后，那血睛六臂魔猿女子来到神兽虎圣身前，帮他捋着有着缭乱的头发，温柔的说道：“不要生气了，老五也不是无心。”
    “我自然知道老五无心，可事实真相终究…”男子说到这里便停了下来。
    本来侧耳聆听的步青云，见它如此不免有些失望，但耐心还是有的，隐匿着气息在一边等待着。
    “你不后悔与我做出这等事情吧？”男子又说道，挽着女子的细腰如此道。
    女子莞尔一笑，摇着头道：“当然不后悔！这样杜绝了与圣地瑶族的来往也好，我们火焰一族才不会陷入不必要的纠纷之中。”
    这两大当家交谈了起来，可惜都只是一些甜言蜜语，并没有说到步青云想听的。
    等过了半个时辰后，这血睛六臂魔猿才告辞而去，神殿中便只有神兽虎圣一人。
    步青云在一角不断泄露半点气息，尽管隐匿灵符可以遮盖住他的气息，但还是安全起见，一切小心为上。
    等待的时间总是过的漫长，这虎圣男子独自一人在神殿中盘坐起来，开始了修炼。
    强大于它，也是迫切希望能突破涅，进入梦寐以求的境界，虽然在此停留了不知多少岁月。
    “王级隐匿灵符，加持时间消失！”
    突然，系统精灵的提示音响彻了起来！
    步青云当即脸色一变，身影显现而出，但很快又加持了一道王级隐匿灵符，才再次消失，与此同时还服用了那续灵丹。
    “玩家王级隐匿灵符，持续时间提升到四个时辰！”
    步青云赶紧游走起来，他此时已经来不及去注意神兽虎圣有没有发现自己！当躲过几处禁忌，停留下来时，却发现一双幽森的眼睛正在张望着自己！
    正是这神兽虎圣！
    “难道被发现了？！”步青云紧张起来，面对着神兽虎圣自己根本没有反手之力！就算使用王级暴击灵符也是一样！
    涅与御空之间的差距，犹如数道天堑。
    “真是古怪，难道是我的错觉？”这男子惊疑起来，话音刚落，猛然一挥手，一道霸道的金光飞出，直接击在步青云刚刚立定的地方。
    砰的一声巨响，那里的桌椅破碎开来，但并无任何其他的声响。
    “真的是我的错觉？！”神兽虎圣还是放心不下，随后开启了这隐藏在神殿中的阵法，也只有它一个人才知道的阵法，火焰鸟并不知道，所以没跟步青云说！
    “轰隆隆…”
    七星阵法出现在这神殿上方，响彻起震耳欲聋的声音。
    步青云陡然间发觉有一道急剧强烈的拉扯力将自己往那阵法吸去！

第二百七十二章 为了地位
    那强烈的拉扯力，犹如漩涡，上方的七星阵法急剧旋转起来，步青云感觉自己灵魂都要离体而出了一般，体内气血翻滚，哇的就是吐出一口鲜血。（百度搜索.
    e.c
    m，）
    “谁？！”神兽虎圣冷喝一声，只见他大掌一挥，金光闪烁间就到了近前。
    步青云根本来不及阻挡，直接被掀翻出去，在空中又连吐几口鲜血，多出肋骨第一时间断裂开来。
    他不敢有任何托大，感激服用下一枚神力丹，这才有所好转，同时快速游走，脚踩踏云虚步，不断闪躲那虎圣男子的攻击。
    “哼！”
    神兽虎圣冷哼连连，它快速出动，犹如猛虎扑食一般，带着能打碎虚空的罡风，噼里啪啦作响，它的身后尽皆是混沌之色。
    步青云大惊失色，这虎圣的厉害远远超过了自己的想象，再加上神殿天花板上的七星阵法快速旋转着，不断地拉扯着他。
    灵魂都要离体了般，这种痛苦的感觉难以言表，几番他都忍住了体内翻滚的气血，同时快速游走，隐匿气息。
    躲闪了几回后，终于让这神兽虎圣捕捉不到自己的气息。
    可七星阵法的拉扯力却始终在！
    步青云回头看了一眼大门，却发现那里也笼罩上了一个七星阵法，七个光亮连在一起，闪闪发亮，耀眼无比。
    想要逃跑却离开不得，如此下去，只会被困于这七星阵法下。落得魂飞魄散的结果！
    显然。这七星阵法威力极为厉害，恐怕连涅修士在这也讨不到好果子吃。
    “在我神殿中，就算你插翅也休想逃走！我劝你还是快快显形，兴许我会放你一条性命！”神兽虎圣冷哼道，它健硕的身姿挺拔伫立着，那双炯炯有神，透射光耀的虎眼大量四周，每一个角落都被它洞穿，可就是没有发现有任何身影。
    同时，它心思急转。很快就明白过来，这到底是谁派来的？！
    不是老五火焰鸟，又会是谁？
    连神殿禁忌的地方都了如指掌，定然是它告诉了这暗中的家伙。
    此时。这虎圣有些庆幸，没有将这七星阵法告诉自己的兄弟。
    “老五派你来的吗？目的是为了什么？”这男子环顾四周问道，侧耳聆听，想要听听哪里有没有呼吸的声音，可它却发现，四周仿佛无人一般，寂静无比。
    步青云全身气血翻滚，此时已经到了极限，脸色一阵煞白，头昏脑胀。仿佛灵魂就真的要离体了一般！
    情况十分危机！
    正当此时，塔魂苍老的声音响了起来，“小子，开启储物袋，让我尝尝这美味！”
    步青云闻言，当即心中一喜，随后赶紧开启储物袋，拉扯自己的力量顿时被储物袋中的宝塔给吸收走！
    如羊入虎穴，点滴不剩，尽皆被吸收！
    神兽虎圣抬头看了一眼七星阵法。脸色微微一变，“就算你有什么宝贝抵御七星阵法的威力又如何？我看你还有什么抵挡我的力量！”
    说着，它双手猛然向空中连连拍打，数十道金色掌印出现，如要遮天蔽日一般。不断的被这七个光电给吸收走，随后更加强悍的拉扯力形成。
    七星阵法此时也形成了如漩涡般的黑洞一样。周围的不管是什么东西都被吸收进去，那些桌椅尽皆粉碎开来，根本就经不起这拉扯力的折腾。
    “爽！哈哈哈…来吧继续来！实在是太爽了！”塔魂大笑的声音在步青云脑海中响彻起来。
    “这只小老虎，当年老子还逗过它玩，没想到时至今日，实力竟达到了涅巅峰！现如今，竟然送如此大礼给我，真是以德报怨，哈哈哈…”
    塔魂得了便宜不卖乖，步青云只能无声的笑了起来，塔魂的性格就是这样，玩世不恭，但认真起来却也十分严肃。
    神兽虎圣并未发觉有什么不对，反而震惊那暗中看不到的家伙有些手段，当即冷哼道：“入我虎穴，就休想逃走！我看是你的宝贝有多耗得住！”
    言罢，它又加强了几道力量，顿时如长河一般汇聚而起，七星阵法极速旋转起来，如罗盘一般，七个星光点闪闪发亮。
    “轰隆隆…”
    震耳欲聋的声音不绝于耳，步青云忍不住的掩耳，同时只觉耳膜欲裂。
    “哈哈哈…真爽…舒服…继续继续！哈哈…”塔魂欢笑的声音响彻着，七级浮屠在储物袋也是快速旋转着。
    步青云可以看得见，宝塔此时正发生着细微的变化，那塔底四个角落的石像越发的真实，仿佛真的是有妖兽在此站立，只不过被岩石封住了。
    而此时，这些岩石体表就要龟裂而开一般。
    塔尖的阵法早已消失，此时有些地方龟裂的塔身，正慢慢的愈合着，虽然速度极为缓慢，但长此下去，终有一日，会完全恢复以往的神采！
    顶峰时期的这七级浮屠有多厉害，步青云不敢想象，但至少有一点可以猜测得到，那就是铁定可在涅境界中横扫无敌！
    从眼前还没有恢复就可看出，这七星阵法溢出的力量全部被吸收走，还被塔魂化为己用，这种霸道的做法婉如吸星**一般。
    神兽虎圣此时震惊无比，这暗中的家伙，不知有什么秘术，竟然令自己看不见，也感觉不到那气息。如今又有不知如何的瑰宝，竟然能吸收走七星阵法的力量，简直无法理喻。
    它并不知道，乃是它熟悉的宝塔所为！
    年轻时，虎圣没少被宝塔欺负，不过它此时浑然不知，若是知道。恐怕会是另外一番表情。
    “你到底是谁？！闯我神殿所为何事？是不是老五派你来的？”神兽虎圣语气森然的问道。它此时已经收起了轻视，无比谨慎的问道。
    步青云依旧默不作声，他此时就这样盘坐了下来，敞开储物袋，任由那七星阵法的力量给塔魂吸收。
    “哼！”
    良久后，没有得到回到虎圣男子冷哼一声，随后便准备收手，可谁知，却完全不受自己控制一般，体内的真气不断的被七星阵法给吸收去。
    “这是怎么回事？！”
    它骇然惊慌。脸色变得煞白。
    久而久之，这男子发现，并非完全真气被吸收走，连自己的修为也连同被吸收走！这种情况自己曾经碰到过。但那是数千年前的事情，可如今再次出现，却如此熟悉！
    神兽虎圣似乎联想到了什么，“你？！是你！是你这个老顽童！”
    “哈哈哈…小花猫好久不见，可想念你爷爷我？”塔魂苍老的声音在这神殿四周响彻起来，让人察觉不出是从哪个方位响起。
    “真的是你？！你怎么会出现在这里？赶紧放了我！”强大于神兽虎圣，第一次表现出了惊慌的神情，炯炯有神的虎目此时尽是惊愕，望着四周，顿时大骂起来。
    “快放了我！你个老顽童！你个老不死的家伙！我%￥#&*%……”一边骂着它一边极尽全力的挣扎。可越是挣扎，身上的真气与修为就越是被吸收走！
    这恐怖的情形又再次出现，数千年前的恶魔重临，这位强者早已失去了风范。
    “嘿嘿…”塔魂只干笑了两声。
    可这样的笑声却让人毛骨悚然，吓得那神兽虎圣男子脸色煞白。
    步青云不禁觉得好笑，同时也庆幸自己没有遇到像塔魂如此霸道的强者，竟然可以吸收他人真气与修为，不知这是塔魂与生俱来，还是后来修炼。
    “死老家伙！快放了我！”
    “小花猫乖，等爷爷我吸收多一点。便会放你归山。”
    “你…我%￥##&*……”神兽虎圣已经彻底恐惧起来，它赶紧暗中施展真气，想要试图关闭这七星阵法，可短暂时间内还是无法做到。
    “小花猫要我放了你可以，只要你回答我几个问题。”塔魂突然如此说道。
    “好。只要是我知道的，一定会告诉你。”
    “千年前的大战的事情原委到底是怎样的？”塔魂问道。
    神兽虎圣当即皱眉。“你为什么会问这件事情？难道是老五请你来的？”
    “你只管回答便是。”
    “事情正如我所说，那瑶族守护者抛弃火焰一族，还抛弃了他自己的族人，独自逃命。”
    “放屁！那个瑶族守护者是为了保住圣地深山。”塔魂反驳道。
    神兽虎圣瞳孔收缩了下，随后道：“你既然全都知道，为什么还要问我？真没想到，过去了这么些年，老五终于怀疑了…唉…”
    “小花猫，看来乌山妖祖当年确实没有看错你！你的野心很大，大到可以蒙蔽你的双眼。”
    “哈哈哈…就是这样又如何？”男子仰天大笑起来，此时它已经关闭了七星阵法，道道流光已经慢慢收敛。
    “大哥它总是跟在那瑶族守护者身后，可曾想过弟兄们的发展？可曾为火焰一族着想？如今它已经离去，那我自然要担当起这火焰之主的地位，更要让所有人诚服于我。”
    “到头来，你还是为了自己的地位。”塔魂无情的打击道，但它这句话确实深入对方之心。
    神兽虎圣大脸狰狞了起来，随后狂笑着，“没错，就是为了这火焰之主的地位！我可是神兽虎圣！为何要诚服于那头冥顽不灵的上古荒兽？我的地位本就应该高于它才对！”
    步青云已经听出了这些来龙去脉，此时只不过才过去了半个时辰而已，但他义无反顾的选择离去！
    悄然来到门外边，出了神殿，滔天火焰熊熊燃烧，从地底上冲起，他顿时感觉到了烧伤的疼痛，随后当即心急起来。
    与火焰鸟约定的是五个时辰后，如今不过才一个半时辰而已！
    “吼！”
    一声震耳欲聋，令天地失色的虎啸从神殿中响彻起来，显然神兽虎圣已经发觉了塔魂的消失，只见一道虹光从这神殿中冲起，尔后如流行坠地一般，向半山腰飞窜而去。
    步青云望见，顿时心急火燎！
    如若被这神兽虎圣发现了旌麟灵兽，后果可想而知！
    他不顾那些暗金色以及暗紫色的火焰，穿梭在火焰之中，快速的向山腰奔跑而去，同时在心中联系旌麟灵兽亦或者炎叱。
    可这看似很近的半山腰，却仿佛有什么东西阻隔着彼此的联系一般。
    步青云并不知道，是那秘洞宫殿在作祟，火焰鸟在这里设置了阵法，可以隐匿秘洞也能杜绝外面的一切。
    此时此刻，秘洞宫殿中。
    如房屋般大的旌麟灵兽在来来回回的走动着，脸上布满了愁云，一直不间断的嘀咕道：“不知道老大现在怎么样了。”
    司徒怡姗也是一脸的担忧，可还是说道：“要相信青云大哥。”
    火焰鸟幻化的麻雀在飞来飞去，此时也道：“那小子的符咒很是了得，只要不自己泄露气息，二当家绝对发现不了他的。”
    听到它的话，一人两兽才稍许安定。
    可突然间，旌麟灵兽惊疑道：“怎么我突然心神不宁？似乎有什么牵动我的血液，使我沸腾起来。”说着，它那绿油油的大眼睛绽放出妖异的光彩。
    火焰鸟瞳孔猛然收缩，“不好！是二当家！”
    这眼神它曾经见到过，旌麟灵兽与神兽虎圣虽然同为火焰一族，可双方乃是上古荒兽与神兽，从古至今从未和谐过，双方为了火焰之主不知发生了多少次厮杀。
    直到眼前这头旌麟灵兽的父亲出现，才得以与如今的二当家和平相处。
    可毕竟是死对头，每每意见不合时，双手的瞳孔中都会绽放如此时一样的目光，战意滔天！
    “你们赶紧到泉底下！不管发生什么事都不要出来！”火焰鸟在秘洞宫殿中开启了阵法，尔后那只有磨盘大的温泉顿时轰隆作响，尔后泉水消失，出现一道蜿蜒而下的秘道。
    旌麟灵兽乃是上古荒兽，自然也会缩小身子，快速的跟司徒怡姗与炎叱躲了进去，这里面乃是地洞一般的房屋，当全部进入后，秘道这才慢慢地消失。
    四方有夜明珠照亮四方。
    “二哥，是什么风把你吹来了？”火焰鸟化作真实身子，在这秘洞宫殿之外，与御空而来的男子对立。
    神兽虎圣二话不说，只冷哼一声就直接出手！

第二百七十三章 只求长生
    欢迎大家来到--：.
    “啾”
    面对神兽虎圣的突然一击，火焰鸟快后退，发出划破长空的尖锐声，同时惊呼道：“二哥，你这是干什么？”
    神兽虎圣幻化的那名英俊男子，此时面若冰霜，眉宇间闪现出来的尽是煞气，没有多说任何的话，翻云覆手间仿佛可以毁天灭地一般
    下方的大地龟裂开来，从地底下不断冲起滔天的火焰，颜色各不相同，一时间仿佛要连苍穹都燃尽一般，四方空间破碎开来，出现一道道裂缝
    “吼”
    一声虎啸震耳欲聋，地狱焰山寸草不生，有的只是那巨大的山石，当这道虎啸响彻时，那无数的山峰震荡起来，随后一块块被大火燃烧着的巨石滚落而下，迅猛至极
    司徒怡姗与两大宠兽正躲在那秘洞宫殿的泉池之下，四周有夜明珠照亮着，外面的动静声音无法透过泉池传进来，因此一人两兽听不到那令人耳膜欲裂的声音
    此时，步青云快从山峰上奔跑而下，如履薄冰，得处处小心这令他感觉到微微有些烧伤的火焰，行进起来度极慢
    “二哥，老五你们在做什么？”
    突然间，一道如流水般涓涓溪流的清脆声音从天际边响彻了起来，正是血睛六臂魔猿幻化的女子，只见她化作一道火光划破苍穹，很快就到了那看似近前，实则遥远的半山腰
    血睛六臂魔猿拦在火焰鸟与神兽虎圣中间皱着秀眉问道：“你们这是在做什么？”
    火焰鸟怒火滔天，冷哼道：“那你要问问二哥要做什么一见到我就想杀了我”
    神兽虎圣依旧没有回答，只能冷冷的说道：“让开”
    只简单的两个字，却让人感觉如临冰窖，寒意刺骨
    貌美女子有些不解，再次疑惑道：“二哥，你这是怎么了？老五它什么地方得罪了你吗？”
    “让开”神兽虎圣这一次语气森然，脸色不善，似乎只要眼前的那女子不离去，它就会无情出手一般
    “三姐你就让开让我跟这个二当家好好的较量一下”火焰鸟冷笑了起来它话并没有说完，顿了片刻后，又道：“真没想到，真的是这样二哥我真的对你很失望，为了自个的地位私欲，就胡乱改造事实真相”
    血睛六臂魔猿露出恍然大悟的表情，那双美目瞪大着，回头看了一眼有一座山般高大的火焰鸟，瞳孔收缩的问道：“你都知道了？”
    “原来三姐你也有份？”火焰鸟很不愿意的说着，它没想到，事实竟然真的是这样
    “让开”神兽虎圣最后喊了一句，随后便冲杀而上，它如今幻化成人类与这如山般高大的火焰鸟比起来，犹如小不点
    这体积却不能代表实力
    虎圣男子展现出来的恐怖手段，令天地都笼罩上了一层黑雾般，四周火焰熊熊燃烧，毁天灭地，山河破碎，一时间这座地狱焰山就要毁灭了一般
    “吼”
    “啾”
    “咝咝”
    这半山腰之下还居住着很多火焰一族的妖兽，其中不缺乏御空巅峰的强者，此时看见以及听到三位当家的正在厮杀，便纷纷咆哮出来尔后便快往山脚而去
    涅修士间的厮杀，不是它们可以观看，一不小心就会被伤及
    正在奔跑而下的步青云，突然感觉地动山摇，地底下的火焰不断冲起他有几次差点命丧于此，好在险而又险的躲闪了过去
    此时他也能望见那山峰之上不断的有火石滚落而下所过之处压得大地碎裂，形成一个沟渠，边上还有如蜘蛛网状的裂缝，向四周蔓延而去
    过不多时，当步青云已经行进了数里路时，终于能张望的到那空中对战的情况，这一看令他一时间忘记了继续前进
    那片苍穹全部破碎开来，如黑洞般的无数漩涡出现，若是有御空修士在那，只要一被吸食进去，定然粉身碎骨
    也只有那两个御空而战的涅强者，才不惧怕
    那头如山岳般的火焰鸟，发出啾啾的声音，它的左翼鲜血淋淋，漫天雪舞飘扬而下，那道伤口触目惊心，连那森然白骨都已经粉碎
    步青云看的也不禁龇牙咧嘴，可令他惊讶的事情就在这个时候发生，那火焰鸟左翼粉碎的白骨正以肉眼能辨的度恢复着
    鲜血也是慢慢地收敛，往回流淌
    这一迹象，犹如令时空倒流一般
    可不然，这乃是涅修士的强悍之处
    涅重生，那断掉的左翼恢复后，火焰颜色仿佛比之以往还要艳丽
    “啾”
    火焰鸟长啸一声，尔后它从那如房屋大的嘴巴中吐出如火球般的东西，度极快，忽的一闪就在它的嘴边前消失，下一刻出现就来到了那虎圣男子身前
    “轰隆”
    火球正中那男子的肩膀，顿时使它受到重创，鲜血喷溅出来，同时出现一个血洞
    可这血洞并没有出现太长的时间，只几个呼吸的时间，就恢复的完好无整，貌似从未受过伤一般
    这度，比火焰鸟恢复起来要快了几分
    “吼”
    突然，那名貌美女子看不下去了，仰天咆哮一声，说来奇怪，她一名柔弱女子，却喊出石破天惊的啸声，震耳欲聋同时，它的身子幻化起来，撑破衣服，尔后显现出了真实的样子
    六只如钢铁般浇注而成的臂膀，足有三丈粗大，整个身子的高度足有数十丈，看去并不比火焰鸟若多少但最为奇特的应当是那颗硕大的猿头双目间，还有一只闭合的大眼睛竖立着
    血睛六臂魔猿
    周身缭绕森然的团团黑火，上下左右四处飞窜，八方大地黑火冲天而起
    血睛六臂魔猿显现的那一刹那，令本来就已经崩溃到不行的苍穹加剧烈的破碎开来
    无数如黑洞般的漩涡出现，有一些躲闪不及，数百里遥远的妖兽直接被吸食进去，尔后生生的在那漩涡中粉身碎骨点滴不剩点血雾肉泥都没有喷溅出来
    步青云在数千里之外，可依旧感觉到了那拉扯力，竟与虎圣神殿中的七星阵法同出一辙，看来这虎圣男子是仿照这黑洞漩涡而设置出来的阵法
    “三姐，难道你也想要杀我吗？”火焰鸟那有些嘶哑的声音响彻起来，旋即哈哈大笑起来，“哈哈哈…什么兄妹之情哈哈哈…原来真的不及名誉地位想当年，我们五兄弟起誓结拜，到头来却要自相残杀真是可笑”
    “原来不单单人卑鄙无耻，只要是可以幻化成人的也是如此，背信弃义”
    火焰鸟说的很是激动，长啸声响彻在天地间，天摇地动，数座山石滚落，四方大地碎裂，漫天虹光闪烁
    涅修士中的对决，用毁天灭地来形容真的不为过，恐怖的强悍力量，令人望而生畏
    在储物袋中消化刚才虎圣男子力量的宝塔，塔魂突然发出声音说道：“进入了涅确实可以毁天灭地，但再之上的强者，那才叫一个恐怖”
    步青云被震撼住，赶紧询问道：“这涅之上的境界到底是什么？又拥有如何的力量？”
    “长生万千修炼，只求长生”塔魂说道这个境界也莫名的激动起来
    “长生？永存于世吗？”
    “没错那小虫子便是这般，别看它幻化的只是**岁孩童，实则已经将近二千年了”
    “五千年？”步青云震惊不已，但他心中为惊讶的是这宝塔的真实存在岁月塔魂称呼二千岁的青獠老祖为小虫子，那它呢？会是何等存在？
    “长生境界，永存于世，不会因岁月老死，所拥有的恐怖力量，可以斗转星移，搬山舞月，倒悬汪洋”
    “斗转星移？搬山舞月？倒悬汪洋？”步青云如此想想便觉得不可思议，同时他也惧怕当时青獠老祖没有展现真正的实力，如若展现出来，恐怕自己即便有塔魂的相助，也未必能进入那远古森林
    “长生长生？所有修士都梦寐以求的境界世间不过十人”塔魂继续说着，它也是羡慕不已，虽然是一座宝塔产生的兵魂
    正当步青云与塔魂谈话间，那片苍穹上的厮杀已经进入到了白热化阶段，火焰鸟遭遇血睛六臂魔猿以及神兽虎圣的围攻，节节败退，两翼都已经破损，血雾弥漫空中，洒落而下
    虽然它是涅修士，拥有涅磐重生的能力，但面对如此强敌，这恢复的度追不上受创的度
    “啾啾”
    火焰鸟那惨叫的声音不绝于耳，看它摇摇欲坠，仿佛就要摔落而下了一般
    “哼”神兽虎圣冷哼一声，猛然间它也显现出了本体
    “吼”
    虎啸声当即令千里之外的步青云都觉得耳膜欲裂，大地颤抖起来，地底下冲起的火焰也是从他身后擦肩而过，险些殒命于此
    步青云已经寻了个较为少冲起火焰的地方，就随着那虎啸响彻起来，这片大地也为之龟裂而开
    而那片苍穹，此时有三个庞然大物，御空而立
    那头刚刚出现的猛虎，只要房屋般大小，在这血睛六臂魔猿与火焰鸟前，还是如小不点一样，可即便如此，这神兽虎圣散发出来的气势却比其余两大巨兽还要厉害未完待续)

第二百七十四章 折翼陨落
    欢迎大家来到--：.
    神兽虎圣，神武不凡，那金光灿烂如金砖般的鳞甲，反射着令人心悸的光耀，那四肢强劲有力，踩在虚空中，脚下都出现了四个黑洞漩涡
    只有房屋般大，却气势如虹，一下子就盖过了那两头巨兽，硕大的虎目瞪得铮亮，射出两道寒光，激射而去
    “啾”
    火焰鸟的一只爪子瞬间被那道目光给击中，尔后惨叫起来，爪子断裂，森然脱落，漫天血珠出现
    血睛六臂魔猿当看见神兽虎圣展现真身时，就已经停下了手，它此时快缩小，最终幻化成了貌美女子，尔后冲天而上，拦在火焰鸟身前
    “二哥，老五即便知道了事情真相，也用不着下杀手啊？”
    “让开”神兽虎圣咆啸着，它此时已经被愤怒冲昏了头脑，才不会管眼前是谁，虎爪猛然一抓，将血睛六臂魔猿给直接扇飞出去，尔后如饿虎扑食一般，迅猛的扑了上去
    火焰鸟此时龇牙咧嘴，恨声道：“来就杀了我”
    “那我就成全你”
    “不要，二哥”
    一时间，各种喊叫声在那片空中响彻着
    火焰鸟的涅磐重生恢复度根本就赶不上受伤的频率，且对方也补给它时间，分明是想要斩尽杀绝
    步青云暗自捏紧了双拳，微微皱眉，“不好火焰鸟前辈有危险”
    塔魂此时也是紧张了起来“这神兽虎圣貌似已经失去了理智”
    步青云只能干着急却无法出手相助，只能眼睁睁的看着火焰鸟被折磨
    神兽虎圣扑上前去后，张开那血盆大口，直接咬向那火焰鸟的断翅处，尔后生生的噬咬起来，将之整个翅膀给吞食掉
    “啾”
    惨绝人寰的惨叫声响彻天地间，只见火焰鸟直线的摔落而下，带着火光与血珠
    步青云赶紧冲了下去，此时他不顾那些火焰，从丹田中激发出一道道真气缭绕体表抵挡这些火焰，脚踩踏云虚步快而下
    神兽虎圣此时也停了下来，俯视而下，那只断翅的火焰鸟却在艰难往空中飞可只有一个翅膀，看起来有些倾斜
    “嘿嘿…来啊，杀了我啊…”火焰鸟如此冷笑着
    血睛六臂魔猿再也看不下去，飞而来，拦在神兽虎圣面前，怒吼道：“你在做什么你知道吗？”
    这一声将已经被冲昏头脑的神兽虎圣给惊醒过来
    “呼呼…”
    神兽虎圣闪闪发亮起来，尔后幻化成了人形，只见它微微皱眉，看见断翅的火焰鸟，眼底闪现出一丝愧疚但很快就掩饰了过去
    它御空走上前去，轻声说道：“为什么？”
    “为什么？这句话应该是我问你才对？”火焰鸟冷笑着回答道
    “如今火焰一族的生活不好吗？与世无争，正蒸蒸日上难道在我的统治下不好吗？”虎圣男子的声音有些嘶哑起来
    火焰鸟艰难的摇着头，发出苦笑的声音，随后道：“你知道我在意的是什么吗？我在意的是你曲解事实，不让兄弟们知道真相你认为，让它们知道父母是被人害死的好，还是壮烈牺牲的好？”
    神兽虎圣沉默了下来，良久后，才道：“我真的不明白为什么我也是神兽，那家伙是上古荒兽，而你们却拥护它为老大？”
    火焰鸟还是不住的摇着头，笑道：“那是因为你没有大哥有的气魄和远见如若今天大哥还活着，那它肯定会带着弟兄们努力而不是躲在这里怕那些强敌再次杀来”
    “你看看，现在的弟兄们都变成了什么样子？刚才我们大战它们却怕的落荒而逃这还是我们高傲的火焰一族吗？还是吗？”
    一番话说完，神兽虎圣瞳孔猛然收缩，张望而下，看见数千里之外匍匐在地的众多火焰一族，看到它们那奴性的表现，它突然间意识到了什么，心中也有丝丝怒火
    可是，它并没有做出任何举动，而是依然不服的说道：“这样不好吗？不关已事，高高挂起，这样存活的岁月才会长久”
    “哈哈哈…这就是你身为神兽说出来的话吗？”火焰鸟桀骜不驯的大笑着，“就是有太多围观的人，而让那两个操控天地棋局的人作威作福如此之久当年，老大与瑶族守护者联合起来抵御，如若那些站在中间的势力敢举起手中的兵器，你想想那会是怎样的一副景象？”
    “蚍蜉撼树，不自量力”虎圣男子冷哼了一句，“那两人的强大，不是我们可以抵御”
    话已至此，火焰鸟已经无话可说，摇摇欲坠，伤势实在太过眼中，虽然正在慢慢恢复，可这起码也是需要一些时日
    一旁始终没有说话的血睛六臂魔猿沉默的低着头颅，它时而望向那数千里山脚下匍匐在地的火焰一族，时而看下身边的男子，眼底中闪现的神色很是痛苦
    “老五，只要你愿意忘记此事，同时告诉我那座老顽童宝塔所在，此事我便当什么事都没有发生”神兽虎圣如此道
    火焰鸟摇着头，没有回答什么话，只是想要做展翅高飞的动作，可奈何只剩下一只翅膀，刚刚飞起就摔落而下，它的一颗妖晶以及毕生修为化作一道光亮飞窜而去，向秘洞宫殿而去
    躲在泉池之下的旌麟灵兽正在焦急不已，可突然间一道光亮出现在眼前，可不等它有所反应，这光亮就窜进它那绿油油的双眼中，妖晶同时也在闪烁着
    炎叱看到那妖晶当即眼前一亮可细细观来，看见这妖晶中的妖兽模样竟是火焰鸟，它当即想到发生了什么事大眼睛瞪得无比之大
    司徒怡姗也是发现了这一点，当即暗道不好，她担忧的望向旌麟灵兽，却发现它此时双眼已经闭合上，正被这突然出现的光亮以及妖晶笼罩着
    “啾…”
    而外面，火焰鸟就此陨落，从空中直直的摔落而下
    虚空已经恢复了正常，没有再出现破碎的景象那些黑洞漩涡也是消失不见
    一男一女站在空中，默默无言，男子甩了一下衣袖后便转身离去，而那名女子则长叹了一声最后也是离去
    它们都没有去多看摔落而下的那具火焰鸟尸体，也没有去在意火焰鸟临死时飞窜而出的光亮与妖晶，因为它们认为这是火焰鸟要与它的窝共灭亡
    “火焰鸟前辈”
    步青云已经赶不及，当他来到这里时，发现四周满目疮痍，没有丝毫的火焰冲天而起，这片区域仿佛就此平静下来了一般
    他看见了那深深砸进土壤中的火焰鸟，此时全身的火焰已经熄灭，露出那雪白油亮的毛发，不过此时却蜷缩着如植被般要枯竭了一般
    “前辈前辈”步青云紧皱着眉头奔跑而上，只见这火焰鸟只有进的气，已经没了出的气
    “小…小子…好好待火焰之主…帮助它…夺回火焰之主的位置还…还有…帮助火焰之主…重振火焰一族…”火焰鸟每说一句话，都痛苦万分，到最后还是饮恨而亡
    到最后，它选择了牺牲自己，祭出那妖晶与毕升修为，赠予给了旌麟灵兽
    步青云看着火焰鸟的陨落，暗自紧捏着双拳，微微皱起了眉头随后催动真气让这片疮痍的大地掀翻起一些土壤，将火焰鸟给深埋了起来
    尔后他快离去，此时王级隐匿灵符的神效还没有消失，因此方才才敢肆无忌惮的冲下来，不用担心会被发现
    步青云寻找快攀岩上一座山峰的峭壁中那草丛堆中隐隐间能望见一个洞口，他扒开草丛就快冲了进去却发现这秘洞宫殿中空无一人
    他当即心急起来，随后赶紧与旌麟灵兽灵魂联系，却发现不了它
    “呼哧呼哧”
    陡然间，炎叱的声音在步青云的脑海中响彻起来
    “炎叱，你们在哪里？”他赶紧询问道，之前没有听到这声音时他胡思乱想起来，此时当然有些着急
    “呼哧…”小家伙尖锐的声音一直响彻着，正在告诉步青云它们身处的地方
    “这泉池之下？”步青云看着那只有磨盘大的泉池，细细观察起来，想要查找开启这泉池的方法
    “呼哧呼哧”炎叱焦急的声音突然响了起来
    步青云听到，当即脸色大变，惊呼道：“你说老二现在全身淌血？鳞片脱落？”
    他不知道旌麟灵兽到底发生了什么事，焦急不已，便不管三七二十一，取出游龙剑，对着这泉池就是挥砍起来，想要野蛮的打破这泉池，可这泉池的坚硬强度却乎他的想象
    “让我来”塔魂苍老的声音突然响彻起来，尔后从储物袋中自行飞出，快旋转着，四周顿时显现出一个阵法，上面所蕴含的力量全部被吸收而走
    “轰隆隆…”
    顿时，震耳欲聋的声音响彻起来，这口磨盘大的泉池顿时碎裂开来，尔后露出了蜿蜒而下的地道
    步青云此时身上的王级隐匿灵符效果已经殆尽，他快走了下去，来到这密室中，只见旌麟灵兽那金砖般的鳞片脱落着，全身鲜血淋淋，正低沉痛苦的嘶吼着
    “老…老大…我好痛苦…啊…我好痛苦…”旌麟灵兽发出惨痛的叫声，猛然间它双目一睁，身子顿时倒飞出去，重重地砸进了那如钢铁般的墙壁，深深地镶了进去
    鲜血顺着墙边慢慢地流淌而出，低落而下未完待续)

第二百七十五章 逃离地狱焰山
    欢迎大家来到--：.
    旌麟灵兽此时痛苦的嘶吼着，声音低沉，全神那金砖般的鳞甲片片脱落，伴随着妖异的血液而喷洒出，四溅在这间密室
    “啊…我好痛苦，我好痛苦”
    “老大，救我…快…救我…”
    旌麟灵兽痛苦的咆啸着，它全身我无法动弹，任由那常人无法忍受的疼痛冲击心神，发出咬牙切齿的低沉声，看它疲惫的双眼，就要痛昏过去了般
    步青云焦急不已，他想要上前，却被一道强大无匹的力量给抗拒着，根本靠近不得，看着旌麟灵兽如此痛苦的表情，心中一阵抽搐
    “呼哧呼哧”炎叱已经泪流满面，那大眼睛中不断的滑落出晶莹的泪珠
    司徒怡姗也是紧皱眉头，此时她开口道：“方才我见一道光亮以及妖晶出现在密室中而那妖晶里面的妖兽模样是…火焰鸟前辈”
    步青云闻言当即瞳孔扩张了下，方才他只顾着赶路并没有望见，火焰鸟临死时做出来的举动
    “老二，坚持住这只是暂时的”
    步青云没有任何办法，只能这般安慰，而且这看来并不是什么坏事，火焰鸟绝不会加害旌麟灵兽
    “啊…痛死我了…”
    旌麟灵兽嘶吼着，陡然间它的鳞片不再脱落，同时鲜血也已经止住
    “轰”
    它直接从墙壁上倒了下来，尔后艰难的爬起身来，可刚刚伫立定，从那似龙非龙的头颅开始，慢慢地化成了石像
    “老二”
    “呼哧”
    “这是怎么回事？”司徒怡姗也是惊呼起来，她的眼眶泛红，不敢相信眼前的这一切
    步青云也是不解的愤然道：“怎么会这样？”
    “呼哧呼哧”炎叱是跳上已经化成石像的旌麟灵兽身上，嘴里发出尖锐的声音，大眼睛忽闪忽闪的滴落下晶莹的泪珠
    “轰隆隆…”
    正当此时，这间密室要倒塌下来天花板的碎屑不断掉落
    “不好，这里就要塌陷，快走”步青云惊呼道
    “那旌麟灵兽怎么办？”司徒怡姗急道炎叱也在一旁上窜下跳的尖叫着
    步青云略一思索，随后打开储物袋，将这石化的旌麟灵兽收了进去，尔后快带着司徒怡姗与炎叱离开这密室
    当出离了密室后下方还在轰隆作响，即将倒塌，连这秘洞宫殿也是颤抖起来
    “快走”
    步青云领着司徒怡姗走出秘洞，尔后快向山下奔跑而去，准备离开这地狱焰山
    “吼”
    前方有数十只全身熊熊燃烧烈火的妖兽阻拦了去路
    步青云与司徒怡姗还有炎叱此时已经顾不上担心什么全身气息外方开来，炎叱是幻化成真实大小，如房屋一般
    这些妖兽的身子也是巨大，炎叱在它们面前犹如小孩一般，但外方的气息，以及周身燃烧的暗金紫焰，令这些妖兽畏惧起来
    司徒怡姗散发出来的气息是凶猛，成功洗去魔体之后她真气的颜色已经变成了金黄霎那间仿佛神祗下凡一般，周围虹光闪烁
    一种仿佛是神灵的威严散发而出，那些妖兽视之便如避虎狼，惶恐不已有些胆小的已经匍匐在地，四肢颤抖
    而步青云虽然气势上不及司徒怡姗与炎叱，但那份煞气也让一些妖兽畏惧心悸
    这样一来，两人一兽如入无人之境快的奔跑着，在这火焰滔天的山峰中如履平地
    步青云并没有选择御空而行谁敢保证此时那强大的神兽虎圣有没有站在山峰上观看呢？如若只是在这山峰跑动，或许不会多大引起它的注意，而御空就不一样，漫天的虚空就你一个人，没有遮挡物岂有不被发现的道理？
    妖兽与妖兽之间总会有摩擦，发生厮杀也不多怪，所以这从地面离开才是最好的方法
    “吼”
    各方妖兽咆哮连连，全部都是身染熊熊烈火，各种颜色不相同
    空中、地上、一些洞穴中，各种妖兽纷纷怒吼着，它们都被灌输了人类乃是卑鄙无耻的思想，此时见到人类，自然是分外眼红
    它们虽然潜意识中对这两人一兽有着畏惧，可想到无尽的仇恨便有了勇气，纷纷出手阻拦
    那些四肢颤抖的艰难的站了起来，那蜷缩在洞穴中的也爬了出来，那远方飘荡的是扇着翅膀而来
    步青云脸色微微一变，急道：“不管了怡姗你同我一齐出手，让炎叱可以安心的奔跑”
    司徒怡姗慎重的点了点头，随后他们二人联手起来，顿时两道金光冲天而起，如两尊战神，又如同两轮金日冉冉升起，一时间令四方火焰为之暗淡下来
    “吼”
    “咝咝”
    这些妖兽惧怕那两人一兽各自散发出来的气息，此时正虚张声势的咆啸着，想要以此来激发已方的斗志，以至一时间在这片天地间，如奏乐般响彻着震耳欲聋的声音
    步青云手持泣惊方戟，而司徒怡姗而使用游龙剑，他们联手不断出手，让那些扑上来的妖兽，一时间都重创而回
    这些妖兽当中，无外乎有御空巅峰的所在，虽然此时扑上来只是一些御空中后期的妖兽，对二人来说不足为惧，但还有几头御空巅峰的妖兽正在后面咆哮怒吼，如在战场上擂鼓增势般
    擒贼先擒王，这些妖兽多年来的与世无争，已经让它们养成了一种欺软怕硬奴性的习惯，只有将这几头杀了才能容易的逃离出去，杀鸡给猴看，说的便是这个道理
    不然，长久下去，这边的骚乱定然会引起那两大巨兽当家的注意？
    步青云微皱眉头，想到了这个问题，随后脸色一变，从储物袋中取出一张金色的纸张正是王级暴击灵符
    加持到身上后，他直接从炎叱的后背上跳了下来，尔后脚踩踏云虚步躲着那从地底冲起来的火焰，以及那扑来的妖兽，直取后方第一位置的那头御空巅峰妖兽
    “吼”
    这头妖兽顿时惶恐起来，这一刻它表现的极为胆怯感受着那与它硕大身子比起来，不过小不点人类散发出来的煞气，已经吓得四肢颤抖，别说提起胆子厮杀
    这就是火焰鸟之前所愤怒的一点，在神兽虎圣的统治下本来以彪悍著称的火焰一族，都成了什么样子？这让它如何不气愤？
    正如它最后所言，并非不同意神兽虎圣的统治，而是它的方式以及警醒后辈的言语，全是对方乃是强敌，不该与之对敌的思想，这样如何能令一个种族强大起来？
    一味的退让，只会让一个种族的血性慢慢消失
    神兽虎圣只想着能让火焰一族能安居且存活长的时间这样的做法固然没错，可却失去了最基本的一点
    尊严何在？
    血性何在？
    步青云施展出九式连戟，重重叠加，道道金光闪烁，最后形成一头巨大的金鹰，发出一道石破天惊的尖啸声直接向那同样巨大的独角牛形妖兽抓去
    只听撕拉一声，那硕大的鹰爪直接洞穿那头妖兽的头颅红的白的霎时间四溅开来，同时响起一句极为短暂的惨叫声
    这头独角牛形妖兽轰然倒地它倒地的那一刹那，令所有前赴后继的妖兽为之一愣，加的恐惧起来，纷纷停下了动作
    “啾啾”
    “咝咝”
    那剩余的三四头御空巅峰妖兽不断的咆哮出声，想要重振方才好不容易激励起来的气势，可将领一丝，士气顿时土崩瓦解
    兵败如山倒
    “喝”
    司徒怡姗娇喝连连，手中游龙剑不断挥砍着，剑光如影，漫天虚空中出现数千把金剑，尔后只听刷刷刷的声响，猛然从天而降，向两头御空中期的妖兽铺头盖脸而去
    “吼”
    这两头妖兽的惨叫声响彻起来，它们硕大的身子加无法阻挡这如剑山般的攻击，一下子就被洞穿了数百个血洞出来，触目惊心，如马蜂窝一般
    这样一来，那些妖兽加的惧怕起来
    按理说，妖兽要比人类冲动的多，要简单得多，可就是这样，在神兽虎圣的领导下，长期下来，这些菱角却被磨平
    “快走”步青云斩杀了那头妖兽后，又收割了身边的一只，尔后跳上炎叱的背上，呼唤着它快离去
    “呼哧”
    炎叱仰天咆哮一声，属于珍兽的气息弘扬而出，那些妖兽从未感觉到如此的威压，一时间纷纷避让，此时早已忘记了什么卑鄙无耻的人类，什么与人类间的仇恨
    步青云虽然焦急着要离开地狱焰山，但还是有去注意那些妖兽，他发现有几只较为年幼的妖兽嘶吼着想要冲上来，却被它们身边的长辈给拦着
    看到这样的情况，步青云暗自摇头起来，看来这神兽虎圣的统治方法确实错了千年的时间过去了，让这些妖兽都迷失了深藏在骨子里的傲性以及血性
    神兽虎圣的出发点是好的，可它却被当年的那一场惊天大站给吓得此时还十分畏惧
    此时，山脚已经印入了眼帘，到了这里的妖兽加的弱小，全都被两人一兽的气息给吓得匍匐在地，发出低沉诚服的嘶吼声
    步青云与司徒怡姗相视一笑，可笑容还没有凝固，就感觉后方涌来了一股强大的气息，同时遮天蔽体般，投下一片阴影
    二人回头望去，当即煞白起来
    那如钢铁般的臂膀，足有六只，个个都有三丈粗大整个身子足有数十丈，诡异的拥有的三只眼，其中一只在眉宇间竖立着，此时闭合并未张开
    但可以想象，这只眼睛若张开来的威力绝对可以毁天灭地
    “血睛六臂魔猿”
    两人一兽同时心中一忐忑起来，炎叱也停下了脚步，如此强敌在后，逃跑显然无用，也根本无法逃离的走
    “你们是谁？”
    说来奇怪，这数十丈高大的如此巨兽，却发出如涓涓溪水长流般清脆的女孩子声音
    血睛六臂魔猿看似很是随意，本来相聚数里，可连眨眼的功夫都不到，它就到了近前，如此问道
    步青云站了出来，随后打开储物袋，将已经石化的旌麟灵兽显现出来
    “啊？大哥？这…”血睛六臂魔猿当即惊呼起来，尔后它迅的变小，到最后幻化成了一名貌美的女子，如出水芙蓉般，又有点抚媚娇娆，两种截然不同的气质却出现在它的身上
    那盈盈便可一握的小蛮腰，被有些紧身的白衣长裙勾勒出来，此时那双美目瞪得无比之大，同时张着嘴巴，露出皓齿，脸上表现出无与伦比的惊讶
    “不这不是大哥”它发现了这头石化的旌麟灵兽的身子比例并不十分完美，但很快就反应过来，“这是大哥的孩子？”
    步青云没有说什么，大手一挥，将石化的旌麟灵兽给收了起来，尔后道：“还望前辈能放我们走”
    血睛六臂魔猿愣愣的站在那里，今日发生了许多事，先是东窗事发被老五火焰鸟知道，尔后它便身陨；接下来自己在高峰上观看自己火焰一族的种种表现，却被这两人一兽单凭气势就给吓住，这让它突然心生疑惑：难道这些年都错了？
    当刚才看见那石像时，它心神再次受到冲击，最后沉默了下来，低着脑袋
    步青云看了看血睛六臂魔猿幻化的女子几眼后，低声对着炎叱道：“我们走”
    炎叱回过神来，一转身，载着步青云与司徒怡姗快往山脚而去
    这里的火焰已经不再那般厉害，步青云与司徒怡姗都可轻易阻拦，那些远处的妖兽是没有一个敢上前来
    炎叱快奔跑，到到了山脚后，步青云开启天眼神通，领着炎叱左穿右走，突然间，前方的去路却被阻拦了下来
    “慢着”血睛六臂魔猿追了上来，看它的脸色并不友善，语气也很是森然，“你们出现在地狱焰山所为何事？”
    步青云眉头微蹙，但还是如实回答道：“刚才你不是看见了吗？火焰之主归来”
    “火焰之主归来？”这女子咀嚼起这句话，良久后，冷哼道：“胡说八道火焰之主是神兽虎圣”
    “你的意思是想要杀了我们？杀了你大哥的孩子了？”步青云瞳孔收缩着问道
    女子当即犹豫起来，要它去杀了这头石化的旌麟灵兽，真的下不去手，可为了…到最后它一咬牙，刚要有所行动，可抬头的刹那，两道妖异的目光激射而来，强大于它都忍不住的心神巨颤
    同时惊呼道：“天眼神通？”未完待续)
    无敌登录礼包系统的第二百七十五章 逃离地狱焰山

第二百七十六章 计划
    欢迎大家来到--：.
    当血睛六臂魔猿惊呼的时候，炎叱在步青云的示意下，飞的左穿右拐，终于离开了这地狱焰山
    “吼”
    身后传来血睛六臂魔猿那如涓涓细流般的咆哮，很快便歌声般戛然而止
    这冰火两山的山脚下都有阵法笼罩，以至这山中妖兽咆哮的声音传荡不下来，不是强大到涅，亦或者像步青云拥有天眼神通可以洞破阵法，休想从这冰火两山中出来
    刚刚走出山脚，迎面就有四人正在此等候着
    瑶族族长以及三名太上长老
    瑶姬美若天仙，此时微皱着眉头，走上前来道：“你实在太冲动了”
    与步青云关系不错的瑶奕飞也是如此，表情正色道：“步小兄弟，我们不是说好从长计议吗？你这样贸然前去，若是万一……”
    步青云能听得出来他们是发自内心的关心，心中感动连连，但此时心系旌麟灵兽，便道：“诸位前辈，还望借一步详谈”
    这四名瑶族强者相视一眼，很是便御空而起，领着步青云与司徒怡姗以及炎叱飞往瑶族重要之地，轩宇楼阁而去
    在这山脚的遥远处，初具模样、青春靓丽的瑶月看见心中倾慕的男子平安归来，一时间笑容绽放在脸上，可当看见这男子身边的貌美女子时，她心情顿时复杂起来
    司徒怡姗昨天便与瑶月以及瑶冰交谈甚欢三人一见如故很是要好
    瑶月此时心情复杂，打翻了五味瓶似的，望着那御空并肩而行的一男一女，眼中充满了羡慕
    宛如广寒仙子下凡，不食人间烟火的瑶冰出现于此，她一如既往的身着白衣，轻轻的拍了拍瑶月的肩膀，安慰道：“还记得当初我与你说的吗？”
    瑶月抿着小嘴点着头，“我当然记得只是…我就是忍不住的想要看一看他”说这话的时候，她那纤柔的小手中正紧紧的攥着一块玉佩
    ……
    瑶族的轩宇楼阁之中瑶姬以及三名太上长老，听着步青云的诉说，皆微微的皱起了眉头
    石化的旌麟灵兽此时正呈现在众人面前，可以望见这化作石像的上古荒兽，表情极为痛苦，身子数十道口子，便形成了石像的缺陷
    “那只火焰鸟的妖晶？”瑶姬脸色沉重的细细苦思起来，“难道是它把毕生的修为跟妖晶赠予了旌麟灵兽？”
    众人皆沉默着，他们也联想到了这一点，可此时出现石化的情况却让他们有所疑惑
    “诸位前辈，你们可有什么方法？”步青云表情焦急的问道，看着旌麟灵兽此时的模样，心中一阵抽搐
    他感觉自己耳边似乎缭绕着旌麟灵兽呼唤自己‘老大’的声音，可此时却听不到，甚至有可能…永远都听不到
    如此想想，步青云就越是焦急，越是担忧
    “呼哧呼哧”炎叱也是发出尖锐的声音
    司徒怡姗抱着小家伙，抚摸着它火红色的毛发，此时走上前去，轻轻地挽住步青云的手臂，尔后道：“一定会没事的火焰鸟前辈断然不会加害旌麟灵兽”
    步青云莞尔一笑，微微点头
    此时瑶姬依旧沉默着其余三名太上长老也是如此
    良久后，年纪最长的太上长老走到了石化的旌麟灵兽面前，尔后说出自己的猜测：“难道这是旌麟灵兽独特吸收这力量的方式？”
    毕竟众人都不曾听闻，不曾见过，此时只能胡乱猜测
    “不管如何这件事断然不会是坏事”瑶姬突然如此说着，随后转向步青云问道：“你是否与它有灵魂联系？看是否可以感应的到”
    步青云闻言如梦初醒，之前他焦急的冲昏了头脑，忘记了此法子，如今听来顿时心中呼唤起旌麟灵兽
    “没有回答，但我可以感应得到它”他突然惊呼起来，随后又道：“貌似…它的灵魂正在茁壮成长”
    “若是如此，那与我猜测的就应该**不离十，我们不用太过担心”最年老的太上长老瑶奕麟说道
    瑶姬也是点头道：“我们不用太过担心，只要你还能感应得到它的灵魂波动，那就说明它此时并没有死”
    步青云也总算放下心来，看了一眼石化的旌麟灵兽后，瞳孔猛然收缩了一下，身上顿时散发出令人畏惧的煞气与寒意
    瑶奕飞感受到后，微蹙眉宇，尔后道：“步小兄弟，你不该有如此的煞气，这恐怕会影响你以后的修为”
    这句话并非空话，很多人就是煞气过重，永远都停留在了御空巅峰
    这要突破到涅，不单单要真气足够，需要可遇不可求的顿悟，这顿悟就与每个人的心性息息相关
    瑶姬在一旁深深地望了几眼步青云，其余的两名太上长老也是如此
    步青云并不知道他此时的状况，自从在十里长坡的远古森林与正魔两道强者大战之后，这股煞气便与身俱来一般，与他如影随形，随时都可以散发而出
    司徒怡姗也屡次感受得到，她也曾询问步青云，可后者却浑然不知，此时听到瑶奕飞如此说道，她便担忧了起来
    “随遇而安，莫要强求”
    突然间，一直都没有说话的那名排名第二太上长老瑶奕仲此时开口，他面相普通，身材微微有些发福，石破天惊的道了这么一句话
    除了步青云与司徒怡姗外，其余的三名瑶族强者纷纷点头，尔后都摆出一副受教的表情
    这让步青云不禁对这个向来沉默寡言的瑶奕仲太上长老刮目相看，这人看似普普通通，定然不凡，他的过人之处恐怕也不简单
    “多谢前辈”步青云真诚地拱手谢道
    “不用言谢”瑶奕仲也是有礼的拱手回道
    之前听他的声音并不觉得怎样，此时听来似乎有魔性一般，令人忍不住的想要听他能继续讲下去
    步青云与司徒怡姗都暗自惊叹，这瑶族中果然强者都不简单深不可测的太上长老之首瑶奕麟；眼前这不凡的瑶奕仲以及锋芒毕露的瑶奕飞，都不比瑶族族长弱，甚至隐隐间都过了这瑶姬
    随后，步青云收起了石化的旌麟灵兽，储物袋是最好的安置地方，里面有宝塔所在，肯定不会出现什么问题
    “步小兄弟，接下来你打算怎么办？”瑶奕飞与步青云十分要好，二人性情也有些相似，他自然能猜测的到此时步青云的想法
    步青云闻言煞气当即又散发而出，“我准备送一份大礼给老二”
    瑶奕飞已经听出了是什么意思，微微笑了起来，但并没有出言打断，继续聆听着
    “夺回地狱焰山”步青云瞳孔收缩，锵锵有力的说道
    火焰鸟临死时，也曾嘱咐步青云，要他助旌麟灵兽夺回火焰之主的位置
    步青云不为别的，就单单为了兄弟，为了旌麟灵兽，他就会义无反顾的将这火焰之主夺回来
    瑶族的四名强者都用各不相同的眼神望着步青云
    瑶姬是紧皱眉头，苦思冥想着；
    太上长老瑶奕麟眼底闪现出一丝赞许
    身材臃肿的瑶奕仲则古井无波似的，但眼神却不住的上下打量步青云
    瑶奕飞最为直接，直接哈哈大笑出声，“好夺回地狱焰山，好好整改整改这火焰一族”
    最后，这四名强者一致同意相助步青云夺回这地狱焰山，当然这其中包含着太多的意思，他们也是有私心
    人无利而不往
    如今的火焰一族受到神兽虎圣的统治，以至让所有的火焰一族妖兽对人类，尤其是对瑶族有着巨大的仇恨
    这四名强者一来想要解决这个状况，二来是想让瑶族加平稳
    瑶族与火焰一族若是联手，放眼整个真界，没有一家势力敢与之匹敌，除非重现当年的情况，数十个势力联合起来
    “步小兄弟，你打算要如何来攻打着地狱焰山？”瑶奕飞笑着问道，他对步青云的种种表现都深表赞许
    步青云摇着头，道：“这神兽虎圣与血睛六臂魔猿都是涅巅峰，且它们一个是神兽，一个是上古荒兽完全可以以一己之力，独抗两名同实力修士，如此…”
    说到这里，他看了一眼四名瑶族强者，这并非长他人志气灭自己威风，而是道出事实
    步青云见这四人并未对自己的话而感到反感，便又继续说下去：“一切从长计议，看有没有办法从这两大巨兽中间开始”
    言罢，步青云瞳孔猛然收缩了一下
    “步小兄弟你的意思是说，这两大巨兽间有着芥蒂？”瑶奕飞很是聪明，一下子就听了出来，也点出了重点
    “我也不敢确定，而且它们的关系也很奇怪，并非兄妹…”步青云记得当时随火焰鸟去虎圣神殿时，血睛六臂魔猿幻化的女子脸颊微红，当时虽然这一男一女表现的很平常，但还是有可圈可点之处
    这脸颊微红是一点，还有就是那神兽虎圣男子的衣衫有些不整，为重要的是纽扣并没有对齐
    以步青云对神兽虎圣的短暂了解，它肯定也挺注重仪表，而那时却浑然不觉，此点便可以说明了一切
    “关系不寻常？”众人纷纷惊疑出声，等待着步青云继续说下去未完待续)

第二百七十七章 准点习惯
    欢迎大家来到--：.
    .\\网
    “它们可能…不单单是兄妹关系，还是…”步青云并没有说下去，意思已经表达出来，其余的人不是等闲之辈，皆意会出来了意思
    瑶奕飞笑了起来，“还有这等事？真是有趣”
    “当年我就发现它们关系不寻常，没想到竟然真是这样”太上长老之首的瑶奕麟这般说着
    瑶姬也是轻点这头颅，随后道：“你们今天进入了那地狱焰山，又发生了这系列的事情，先去休息”
    步青云与司徒怡姗点了点头，便带着炎叱走出了这轩宇楼阁
    这四名瑶族强者自然会商议一些事，关于对付神兽虎圣，如何夺回地狱焰山
    离开了瑶族重要之地后，步青云与司徒怡姗手牵着手行走在这婉如世外桃源的圣地，也便是这冰火两山之间的峡谷
    这里四季如春，但每个地方又有不同的特色，比如东边接近火山便有一口湖池，池中荷红莲碧，一副盛夏的景象
    而西边接近雪山前的一片丛林，便是梅花绽放
    南边则是秋季枫叶，红透半边天般；北边桃花争艳，形成一片花海
    这些植被常年如此，无疑给圣地增添了独有的景色，完全可以一览春夏秋冬的美妙之处
    当回到木屋时，夜幕已经来临，从地狱焰山出来就已经即将日落
    步青云与司徒怡姗躺在木床上，二人静静的望着天花板，此时炎叱已经外出觅食
    两人都有各自的心思，便一直沉默着
    良久后，司徒怡姗才打破平静，道：“青云大哥，你是不是在想如何对付那两大巨兽？”
    步青云轻轻的点了点头，尔后道：“它们两个都是涅巅峰的存在，尤其是神兽虎圣，已经一只脚踏入长生境界如若要争斗起来我们根本不会是它们的对手”
    司徒怡姗的神色也颇为难看，紧皱着秀眉，却不减惊艳反而有种别样的韵味此时她紧抿着嘴唇，似乎是有话要说，可又不知该如何开口，犹豫不决
    到最后当三天到来时，步青云已经沉沉睡去，她不禁哭笑起来，很是无奈
    每到三，必要睡觉这个是雷打不动的
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择领取丹药礼包盒”
    又是半个多月的时间悄然过去，上一次所领取的乃是经验丹，早已服用掉
    “噔…恭喜玩家获得续灵丹”
    系统精灵熟悉的提示音响彻起来，尔后那扇木窗飞出一枚丹药，古朴无华，呈白色有黑点在上面密布
    手中握着这续灵丹，步青云不禁莞尔笑了起来这可是宝贝不单单可以维持神力丹三个时辰的时间，还可以维持灵符五个时辰之久
    随着实力的精进，这冷却的时间也在慢慢减少，丹药礼包盒与符咒礼包盒只差一天的时间，而装备礼包盒则差了有五天
    当时帮助司徒怡姗洗去魔体之后，所开启的礼包盒则是功法礼包盒
    第一次领取的时候步青云就得到了一套关于设阵摆法的书籍，他保留了起来准备当作送给楚飞的礼物
    “这一年大礼包之后，就只有等三年大礼包这遥遥无期呀…”步青云看了一眼这小黑屋一角上，有个像似签到用的牌子，上面写着连续的日子，以及提示下个连续大礼包的时间
    “现如今只剩下这材料礼包盒没有开启”
    步青云望着木窗上那仅剩暗淡无光的小点，轻声嘀咕道
    他如今最为期盼的就是开启这个礼包盒
    实力到了后期，有太多的东西需要材料，而且系统所赠予的材料，又岂是平凡货？
    心中有期许，便想着不知要何时才能触发这开启固定礼包盒的任务
    “明天便可以领取符咒礼包盒，希望会是给力点的灵符”步青云期许的说道，他其实是期盼可以领取到越王级的符咒，或者丹药以及其它礼包
    可惜，这相对应涅的礼包却始终没有出现过，甚至让他以为，这系统赠予的礼包最高级也就到王级
    “噼里啪啦…”
    随着小黑屋如玻璃般破碎开来，步青云也回到了现实中，当睁开眼睛的一刹那，一双美丽的大眼睛正在眼前楚楚动人着
    自从两人在一起后，司徒怡姗每天都会比步青云早起来一会，只为能让他第一眼就看到自己
    步青云对此心中感动连连，是暗自许诺，决不辜负眼前的伊人定要带她回乡，回遗弃大陆，在冀州城八抬大轿的迎娶她
    这个愿望一直在他的心中缭绕，只要帮助旌麟灵兽解决完眼前的事后，便开始找回乡之路
    “青云大哥你怎么了吗？怎么一起来眼睛就不眨的？”司徒怡姗俏皮的说道
    步青云刮了一下她的鼻子，道：“我不想因为眨眼而错过每一刻看到你的机会”
    突然间，门外传来哐啷的声音，似乎有什么碗筷掉在地上一般
    “谁？”步青云眉头微蹙，他很快就寻思过来这外面之人会是谁，可以逃过自己的神识注意，只有会瑶族那秘术的人才可以办到
    此时会出现在自己门前的人，只有她――瑶月
    步青云隐隐知道瑶月对自己的感情，自己也暗示过很多次，对她只是兄妹情意，并无其余的想法
    “啊？步大哥，是我…”瑶月有些胆怯的声音响了起来
    司徒怡姗乃是过来人，又岂会看不出这些，她并没有说什么，一切都交给自己的男人去解决，这是一种信任，大度的信任
    得妻如此，夫复何求？这是步青云的心声
    当打开门时，只见瑶月蹲在地上，正在收拾着一些破碎的瓷碗，清粥在一旁倒的遍地都是
    司徒怡姗走上前去帮忙步青云则微皱着眉头，一丝怒意不由得升起
    步青云最讨厌别人偷听自己的讲话，尤其是用这样的方式可不等他有时间发货，白衣胜雪的瑶冰御空而来
    “步小兄弟，怡姗妹子，族长有请”瑶冰气质非凡此时彬彬有礼的说道
    步青云与司徒怡姗相视一眼，随后快御空而起，向瑶族重要之地而去，留下还在收拾碗筷的瑶月，一阵出神
    她多么想与那男子御空而行的是自己，只可惜……
    很快，就来到了这轩宇楼阁
    瑶族四名强者正站在厅堂之中，个个表情冷峻，神情古怪，显然他们商量了一晚有了结果
    “晚辈见过诸位前辈”步青云与司徒怡姗异口同声的拱手说道
    “不必多礼，先坐”瑶姬摆了摆手，随后指了指两旁的椅子说道
    于是六人便纷纷入座可都沉默着，没有人开口说话
    到最后还是步青云忍不住打破了僵局，他此时心系如何解决那两大巨兽，赶紧询问道：“不知四位前辈是不是有了妙计？”
    瑶奕飞摇了摇头，“我们昨夜演练了数遍，可都发现这地狱焰山无处可攻那两大巨兽我们四人联手根本阻挡不了”
    “前些年，族长与瑶奕麟大哥曾去过地狱焰山可面对神兽虎圣，他们连一丝反手之力都无这…恐怕…”
    说到这里他脸色难看的沉默下来
    步青云脸上也布满了愁云，正如瑶奕飞所言，这确实无处可攻最主要的强者，绝对实力强绝，这要获胜简直没有希望
    “那血睛六臂魔猿呢？”
    “血睛六臂魔猿或许稍弱一些，可依旧要我们三兄弟联手方可制住…”瑶奕麟摇头苦笑道
    已方数量较多又能如何？对方绝对实力强了数倍，这就已经不是数量可以弥补
    “除非…除非我们三人中出现一名可以限制神兽虎圣的…”瑶奕麟顿了片刻后，又继续说道
    这句话说了等于没说，这四名瑶族强者不知多少年前就是如此的实力，可一直没有突破到长生境界这几乎可以下定论，说他们已经没有任何机会可以突破到长生
    所有修士都梦寐以求的境界，整个真界如此强者十个不到，这机率可不是一般的渺小
    “如今只有两个方法可行”瑶奕飞突然说着，众人纷纷转头望去，等待他继续说下去
    可谁知，他苦笑了起来，叹道：“其实这办法也不是什么办法…一是我们四个有一人突破到长生境界；二来则是等你们突破到长生境界，亦或者达到涅巅峰”
    听完瑶奕飞所谓的办法，众人皆苦笑起来，这两种方法都不切实际
    第一个之前说过，可以断定他们已经无法突破，除非遇到什么奇遇，强大于他们这个实力，这所谓奇遇简直虚无缥缈
    第二个办法其实就是一个字，那就是――等
    等步青云与司徒怡姗修炼个数百年，达到这预期的实力，可这数百年他们都等不了也不会去如此等
    “难道就真的没有办法了吗？”
    从轩宇楼阁离开后，步青云一直反复问自己这个问题，弄得很是心烦意乱
    这一夜过得很是漫长，众人的心情都不好，步青云苦思冥想了许久后，可就是没想出个法子来
    此时，三天的时间已到
    司徒怡姗走到这木屋的窗边，柔声道：“青云，现在已经是三天”
    “哦？那么快就三天了？”步青云心不在焉的说着，随后猛然间想到了什么，顿时振奋心神，“对呀，三天了我应该去睡觉了”
    说着，他就直奔木床，躺上去后马上就睡了过去
    司徒怡姗被他突然的惊呼以及这要准时睡觉的习惯，给弄的忍不住抿嘴洛洛洛的笑了起来未完待续)
    无敌登录礼包系统的第二百七十七章 准点习惯

第二百七十八章 震惊世人的身份
    欢迎大家来到--：.
    步青云刚才还愁眉不展，以为真的没有办法可以短暂的时间内夺回地狱焰山，可当司徒怡姗这么一提醒，他顿时心生希冀
    每天的登录礼包
    将会是一道希望
    步青云感觉这系统总是能让人梦想成真，以往自己想要获得怎样的礼包时，它都会替自己实现，“希望这次也能让我如愿以偿”、
    这好像是在溺水的时候抓住了救命稻草，步青云迫不及待的想要领取今日礼包，尤其是可以灵气符咒礼包盒
    他如梦初醒的大叫一声后，便快跑到木床上，闭上眼睛准备沉沉睡去，进入梦乡
    司徒怡姗被步青云这个三天必需睡觉的习惯给弄的掩嘴笑着，她并不知道关于小黑屋的事
    并非步青云不信任她，而是不宜告诉她
    司徒怡姗轻移莲步，走到了木床前，看着马上就熟睡过去的步青云，脸上绽放出令天地都为之失色的笑容，露出那两排皓齿她抚摸着那张并不英俊的大脸，却觉得此人是天地间最英俊潇洒的男子，幸福的神色充斥在眼神中
    ……
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”每一次的进入，系统精灵的声音都会响起
    步青云听而不腻，反而觉得十分熟悉，这小黑屋相当于自己的另外一个家，另外一个世界
    “选择领取符咒礼包盒”他的声音充满了期待目不转睛的望着那开始闪闪发亮起来的木窗任凭光耀刺眼，他都不愿意闭上眼睛
    “噔…”
    随着一声提示音响起，一张破旧的纸张出现，毫无灵气波动，边缘还有撕开了一点的迹象
    看到这张灵符的模样，步青云顿时心中颤抖了起来，眼底中是闪过一丝失望，单从这纸张上看就绝对不会是什么好灵符
    可转瞬一想，自己何时曾领取过如此破旧的纸张？
    就算是下等灵符，也是有灵气波动且是银色纸张如此一想，步青云重拾希望，等待着系统精灵提醒的声音响起
    这说来话长，可念头确实忽闪而过
    “恭喜玩家获得尊级暴击灵符”
    “尊级暴击灵符？”步青云随着系统精灵的声音惊呼出来这乃是尊级，王级之上，可想而知这灵符相对应的是什么境界
    他当即激动了起来，身躯忍不住的颤抖，自从心境增进后，这还是头一次因为礼包而发生涟漪
    “这…这…”步青云咕噜咕噜的吞咽了几口口水，声音颤抖，显然十分激动：“这系统果然让我如愿以偿”
    拥有了这尊级暴击灵符，所加持获得的实力将会是涅巅峰
    这并非一般的涅巅峰，可是能与上古荒兽以及神兽相抗衡的巅峰甚至于，越
    步青云还未多久，系统精灵的声音又再次响了起来，“尊级暴击灵符，使用条件：涅境界”
    听到这从未出现过的附加条件，步青云为之一愣，旋即微微皱眉：“这尊级以上的礼包附加了条件？那如此说来，以后就算是获得尊级经验丹，我也不能使用了？”
    他原先还打算着，看有没有机会领取到尊级经验丹跨越境界服用丹药看能否一举进入涅境界，可如今看来，这个愿望却是无法实现
    步青云随后也点了点头，这附加条件也算是无可厚非，御空与涅间的差距不同于御空以下境界中的差距
    手中攥着破旧的纸张，边缘还有撕裂的痕迹步青云心中振奋起来，“这样就可以早日夺回地狱焰山，送给老二这份大礼”
    如今旌麟灵兽虽然石化了，可它的灵魂正在茁壮成长，本来就已经是御空巅峰的它，此时若是增强，当石化消失后，铁定会是涅境界
    至于能达到什么高度，以及什么时候复苏，这些步青云都无法确定
    这一夜看似平静的过去，当黎明到来时，步青云笑着醒了过来，睁眼的一刻看到的自然是那倾国倾城的容颜
    “什么事那么好笑？”司徒怡姗不解的问道
    “每天醒来都能第一眼看到你，能不笑吗？”步青云打趣道
    司徒怡姗脸上顿时绽放满满地柔情蜜意，蜷缩在身边男子的胸膛前，感觉这里是最温暖的地方
    “起来了”步青云轻声说道
    “要去哪里？”
    “找瑶族强者商量攻打地狱焰山之事”
    当二人来到瑶族重要之地，轩宇楼阁时，四名强者姗姗来迟，他们的神色都并不好看，显然也是寻思了一个晚上，都没有想出对付神兽虎圣的方法
    “步小兄弟，你找我们来是为何？”年级不过三十左右，英俊非凡的瑶奕飞问道
    步青云莞尔一笑，尔后道：“我已经有对付神兽虎圣的方法了”
    此话一出，那四人当即眼前一亮，纷纷转头望来，同时问道：“什么方法？”
    司徒怡姗也是一脸的疑惑，她知道步青云拥有各种神奇的符咒与丹药，可却不知昨夜他得到了可以媲美涅巅峰的符咒
    步青云慢慢道出，关于灵符的事情，当然连续灵丹这能延续时间的丹药都一并说了出来
    “可以起码两个时辰内提升到涅巅峰的符咒？且是能与上古荒兽亦或者神兽相对抗的？”瑶奕飞惊呼连连，不过他显然不信，语气中充满了疑惑
    “你是炼丹师？你是阵法师？”瑶姬是关心上这个问题便询问出声
    步青云不知该如何回答随后便让瑶冰进来，让她道出当日在自己身上的所见所闻
    “真的有可以短暂时间内提升实力的符咒？”瑶族的四名强者听瑶冰说了很多神奇的事情，面面相觑间都从对方眼神中看到了疑惑，还是不敢相信
    他们四人实力都是涅巅峰，可却无法与上古荒兽或者神兽相对抗，此时听到有如此的符咒，如何能不震惊？
    步青云见他们还是不相信，当即有些急切起来，随后顾不得心疼，对瑶奕飞说道：“瑶奕飞前辈还望你给将我打成重创”
    “什么话？简直胡闹”瑶奕飞自然是不吭，还冷哼起来，无缘无故的击打步青云不说，而且还必需重创这让他如何下的去手？
    “瑶奕飞前辈，你要相信我”步青云对这些人不知道要如何解释，关于系统之事，断然是不会对任何人说起
    此时站在下面的瑶冰突然站出来说道，“奕飞叔叔，你可以试一下”
    瑶奕飞当即皱起眉头，寻思良久后，又见其余几人对自己暗自点头，便猛地一甩手，没有任何光亮闪烁而起只听砰的一声闷响，步青云直接如断线纸鸢般翻飞出去
    “哇…”
    在空中的时候，步青云就已经连吐几口鲜血，脸色瞬间煞白，当重重地摔在地上后，依旧气血翻腾，再次哇的狂吐鲜血
    “步小兄弟你没事？”瑶奕飞焦急的走上前来，有些愧疚地说道：“我真的不该听你什么有神丹妙药的话，这一伤恐怕…唉…”
    步青云摇了摇头，笑道：“前辈你好好看着了我马上就会没事的”
    说着，他就从储物袋中取出一枚王级神力丹，这数量可是有十多粒，顾不上可惜就服用了下去
    瑶奕飞刚才随意的一击，看似无波无浪实则暗波汹涌，若只是御空中期以及前期的修士恐怕会当场丧命
    就算是步青云的胸骨也有极快碎裂开来，并非断折，而是碎裂
    由此可见，涅修士的恐怖
    当服用下这粒丹药后，步青云脸上的苍白眨眼的功夫就消失不见，那有些凹下去的胸膛也以肉眼能辩的度恢复过来，转瞬间，完好无整
    众人看着这样的情况，都目瞪口呆起来
    就算是曾经见到过如此神奇事情的瑶冰也不禁张大了嘴巴，瞪大了眼珠
    司徒怡姗也是暗自心惊，同时一丝疑惑弥漫在眼神中
    “竟然真的有如此神丹妙药？”
    一开始众人都不相信有短暂几个呼吸就可以恢复的丹药，此时亲眼所见，他们心中的震撼难以言喻
    瑶奕飞还擦了擦自己的双眼，迷惑了起来，看了看自己的右手，又望了望那恢复过来的胸膛，皱起了眉头，惊道：“你这个炼丹师不简单”
    随着他的话说出，其余几人都认为了步青云乃是炼丹师，且不是简单的炼丹师
    能炼制出让御空修士短暂几息便可恢复真气以及伤势丹药的炼丹师，恐怕从古至今从未有人办到
    难道眼前不到十八岁的男子会是炼丹师？
    对了，他还有那可以短暂提升实力的符咒，他还是前无古人后无来者的阵法师？
    所有人看步青云的眼神都接连变动，从满是疑惑，到后来的震撼，最后全部形成了震惊
    如此年纪，拥有如此实力，已经让人觉得不可思议
    而此时，这少年似乎又是炼丹师以及阵法师且都不简单，在这两方面上的表现，足以震惊天下名垂千史
    实在太难以想象了
    简直有违常理
    这是众人此时共同的心神
    瑶奕飞揉捏着太阳穴，深深地打量着步青云，同时说道：“你小子到底是不是人？竟然这么变态”
    强大于他，能说出如此的话，显然步青云给他带去的震撼难以想象
    步青云终于露出了笑容，瑶族强者也终于相信，不枉费自己白挨一击，那枚王级神力丹也服用的十分有价值
    “你所说的灵符与丹药都是你昨晚炼制出来的吗？”瑶姬这个时候突然问道
    其余的人当即回过神来，貌似昨天步青云没有说出这些话，而是今天才来说有办法对付神兽虎圣，难道说…
    众人再次纷纷望去
    此时最为震惊的应该是司徒怡姗，她满脸的不敢相信，觉得实在太神奇了
    昨夜三一到，她就见步青云马上躺在木床上睡觉，一夜醒来后，便有了这神奇的丹药与符咒，这如何能让司徒怡姗不震撼？
    自己明明没有见到他炼制丹药，以及弄那符咒，怎么突然间就有了？
    难道睡觉可以获得？
    司徒怡姗心思连转，她似乎发现了步青云为什么每到三都要睡觉的原因，看来这其中有着自己无法想象的事情
    虽然她已经猜出，但不会去问，不会去说出来
    步青云感受着众人都望着自己，一时间不知如何回答，这丹药以及符咒并非自己炼制，想来想去，还是用惯用的方式掩饰过去
    他当即笑而不语起来，让人看的是高深莫测，纷纷无语
    “真的是你昨夜炼制出来的？”瑶奕飞还是不敢肯定的询问出声，如此神奇的丹药怎可能一夜就炼制出来？还有这符咒也不是一夜可以完成可眼前…他不敢想象下去，深怕自己深受打击
    步青云依旧笑而不语，任凭他们询问什么，就是不回答
    到最后，众人也没有办法，总不能逼迫他讲，便不再询问此事，但有意无意间都会在话中穿插一两句，看能不能套出来
    可步青云就是柴米不进，只要一问相关于此事的话，他就笑而不语
    殊不知，并非步青云不想说，而是不知道要如何讲，说不是自己炼制的，那他们定然会询问是从哪里来的若是说自己炼制的，这些人肯定会询问很多关于这方面的问题
    这样无疑是给自己增添烦恼，所幸，用这方法掩饰过去便是
    一旁的司徒怡姗被步青云如此的表情，给逗得几番掩嘴偷笑
    “如今有了这神奇的符咒与丹药，那就有办法控制住神兽虎圣”美若天仙的瑶姬有些的说着，瑶族此次会相助步青云夺回地狱焰山，自然是有目的，但她也有想要帮助旌麟灵兽的意思
    毕竟旌麟灵兽的父母是因为那场大战而亡，且它的父母乃是瑶姬丈夫，即使瑶族守护者的伙伴
    于情于理，她都会出手
    “这符咒给谁加持？”
    这个问题一抛出，众人都议论起来，本来当仁不让的是瑶姬，可她却是要三人齐力困住血睛六臂魔猿的重要一点
    步青云心中早有想法，此时便道了出来未完待续)

第二百七十九章 强大到超乎想像
    欢迎大家来到--：.
    不等步青云说话，瑶奕飞便站了出来，莞尔一笑道：“这符咒我来使用，把神兽虎圣交给我与神兽对抗，想想都让我热血沸腾”
    瑶奕飞如他给人的气质一般，婉如一把出鞘的剑，锋芒毕露
    步青云也是笑了起来，这也正是自己的想法
    其余三名瑶族强者则纷纷皱起了眉头，选择使用这符咒，危险系数定然比三人还要大虽然他们方才震惊于步青云服用的那丹药，可这符咒并未使用，谁敢保证真有如此神效呢？
    若万一…不成功，那已方肯定会损失惨重，甚至于全军覆没
    步青云也看出了这三人眼中的犹豫，也只有瑶奕飞对自己完全信任，所以他的想法是给瑶奕飞使用加持
    其余三人还想多说什么，可瑶奕飞直接坚定地说道：“此事就这么决定，今天暂且休息一晚，明日进入地狱焰山神兽虎圣？嘿嘿”
    说这话的时候，他双眸中绽放着精光，写满了战意
    商议完毕之后，众人便各自回房修整，准备明天的到来
    在回去的路上，司徒怡姗询问步青云关于丹药以及符咒之事，后者思前想后，还是没有将自身的秘密给道了出来
    司徒怡姗也没有继续再问，她知道步青云若是不说，肯定是有他的难言之隐，就没有必要去非得打破沙锅问到底
    这一点司徒怡姗做得很好什么事情该问什么事情不该多问她自己有个度
    步青云对此深表丝丝感动，二人谈话间已经回到了木屋中，准备着明天未知结果如何的大战来临
    这一天很快的就过去了，当第二天的黎明到来时，步青云早早起来施展了下身子
    待到太阳从山头蹦出来后，那四名瑶族强者才出现
    每个人此时的穿着都很不同，都换成了好舒展身子的衣裳
    比如瑶姬，不再是瑶族特有的一些装饰，而是简单的红色长衣，她美貌天仙此时身着这衣裳，当真配得上艳绝天下之称
    就算是司徒怡姗与之相比，也不免差了几分
    有些味道，就是需要经过时间的历练才会形成如今瑶姬多的便是这岁月的韵味
    而作为太上长老之首的瑶奕麟，则身着暗青色的长袍，上面纹路奇特，犹如走兽飞禽，又似一篇艰涩难懂的古文形成，很是古怪
    他鹤发童颜，身穿这么一件长袍，倒有点像得道高人的味道，尤其是手中有着一把拂尘，给人的感觉是强烈
    身材臃肿的瑶奕仲倒是十分低调低调到了令人很是疑惑
    宽松的上衣短袖，露出那不算结实的臂膀，暗棕色的裤子，直到膝盖处，没有人能想象得出他这么一身打扮，竟会是涅修士且还是瑶族的太上长老
    步青云与司徒怡姗为此有些惊讶，但很快便随着这瑶奕仲的一句话，而变得平静下来
    瑶奕仲的一言一行，总是充满了真理禅意，令人闻之都会情不自禁的安静下来仿佛随波逐流一般，隐隐间又似逆流而上
    人不可貌相，便可以用来形容这位太上长老
    而最为威武不凡的乃是瑶奕飞，他此时穿着当年瑶族守护者的宝甲，当时步青云进雪山时也穿了这么一件宝甲后来出来便还给了瑶族
    瑶奕飞本就是英俊潇洒，此时身穿如此威武的铠甲显得不凡，英姿飒爽，高高挺拔，一把有意无意都会散发寒光的三尺长剑握在手中，这让人会突生一个错觉，仿佛当年的瑶族守护者回来了一
    步青云曾亲眼见到瑶族守护者留下的那间在雪山中的茅屋，当时他有显现出来，与此时的瑶奕飞真的有几分相似，尤其是在气质上，锋芒毕露，婉如出鞘的利剑
    下一刻，就会收割走你的性命一般，连那目光都显得格外刺眼
    “走”
    瑶奕飞笑道，随后他率先行动，带着众人往地狱焰山而去
    瑶月与瑶冰以及其他的瑶族之人纷纷前来送别，这一去的重要程度他们从瑶姬已经安排下一任瑶族族长位置就可以看出
    步青云看着这样的情景，不由得发觉这好像是生离死别一般，壮士一去兮不复还？看来那三名瑶族强者还是不怎么信任自己的灵符
    不过他们即使不信任都义无反顾的要去攻打，足以说明他们的诚意
    “呼哧呼哧”
    炎叱兴奋的叫了起来，小家伙惟恐天下不乱，且此次是为大家伙旌麟灵兽夺回地狱焰山，意义非凡，它怎么说也要表现的抢眼一点，到时候可以炫耀炫耀
    很快，四名瑶族强者、步青云与司徒怡姗以及炎叱就来到了这座弥漫着滔天火焰的山脚下
    步青云从众人中走了出来，开启天眼神通，随后带着众人左拐右穿，轻车熟路的走出了这阵法，进入了地狱焰山
    后方来送别的人只有瑶月与瑶冰，二人都紧紧地攥着双手，仿佛是在祈祷一般
    “当年我曾经也进入过这地狱焰山，可当时花了足足一年的时间才得以寻到这路线可如今步小兄弟却半刻时间不到，当真是了得这天眼神通果真不凡”太上长老之首瑶奕麟由衷的赞叹道
    “轰隆隆…”
    “蓬蓬蓬…”
    当进入这座火焰山之后，前方响彻着从地底冲出来的熊熊烈火，以及那震耳欲聋的大地爆裂声，可以望见，远去有一群妖兽发现了众人
    “吼”
    那些妖兽顿时仰天咆哮起来，可声音还没有弘扬开去，就已经戛然而止
    步青云这一批人散发出来的气息，令它们直接匍匐在地，稍有不济的已经吓破了胆
    这气息的强烈，令远方数十里外的妖兽都能感觉得到，瑶奕飞站在众人面前，他锋芒毕露的气势毫不掩饰，如潮水般滚滚向四周压去
    “不要杀害这些妖兽，直接找神兽虎圣与血睛六臂魔猿”站在最后面的瑶姬说道，她作为垫后，是以防有妖兽偷袭
    众人皆点了点头，随后四名瑶族强者御空而起，他们周身都缭绕着丝丝真气，流光溢彩，来抵挡这冲天的火焰
    而步青云与司徒怡姗则坐在如房屋般大的炎叱后背上，这些火焰自然就伤害不到他们两个，炎叱对于这些火焰只会是舒服的感觉，不会有炙热烧伤的疼痛
    四名强者在前，一头房屋大的珍兽在后，这队伍在如此辽阔的山脉，以及如此之多庞然大物的妖兽面前，显得十分渺小，婉如汪洋的扁舟，随时都可能沉没
    气息外方，那些妖兽根本不敢靠前，单单涅修士的气息就足以让它们畏惧，何况是四名涅修士，它们又如何能抵御得了？
    那些御空巅峰的妖兽也一样匍匐在地，不会再像前些日子拦截步青云时在咆哮振奋，此时个个闭着大眼，四肢颤抖的在地上发出低沉的声音
    “神兽虎圣你给我滚出来”
    领军的瑶奕飞神采奕奕，突然向着那座婉如高耸入云的山峰吼道，顿时四方妖兽都觉得耳膜欲裂，有些妖兽已经直接被这声浪掀翻，那远处峭壁上的山石滚落而下，大地也为之龟裂开来
    看到这样的情况，步青云龇牙咧嘴起来，涅境界的实力当真是厉害，毁天灭地而想象到长生境界…那是加的恐怖
    斗转星移搬山舞月倒悬汪洋!
    这在此时的步青云心中，感觉皆是神迹，是那般的遥不可及
    虽然如今自身有御空中期的时间，要破碎河山很是简单，可要将整座山峰倒拔而起，以及将舞动日月这简直不可思议
    长生长生长存于世，仿佛可以改天换地，重铸天地一般
    “吼”
    正当此时，一声石破天惊的虎啸声从那高峰中响彻下来，紧接着一头遮天蔽日的巨兽出现
    全身金光闪耀，那鳞片如金砖一般，虎目硕大，一睁一闭间仿佛天地都为之黑白颠倒，如此恐怖力量，一出现震慑到了众人
    瑶姬惊呼起来：“好强比当年还要厉害”
    当年的神兽虎圣就已经一只脚踏入了长生，而此时比当年却还要厉害，难道已经突破涅，达到了长生？
    很快，众人都反映过来，这神兽虎圣并没有达到如此境界，只不过濒临突破，一脚踏入，另外一脚也已经抬起而已，只差那踏下的一刻
    “原来是你们”神兽虎圣很快就到了近前，它虽然巨大如遮天蔽日，但度极快，只眨眼的功夫就从数十里高的山峰上出现在眼前
    瑶奕飞此时锋芒毕露的气息直接被盖了过去，步青云这一方，没有一人可以抵得过对方即便联手，也无济于事
    太上长老之首的瑶奕麟紧紧地皱着眉头，“不好我们必需赶快退才是这神兽虎圣乎了我们的想象，实在太过强大即便是我们四人联手，也未必会是它的对手”
    步青云听到这话，当即脸色一变，随后摇了摇头，心中十分坚定系统赠与灵符的厉害
    “想跑？没门”
    陡然间，正当众人被神兽虎圣那庞大的身躯以及气势给惊吓住时，一道如涓涓流水般的女子身影在众人身后响彻了起来未完待续)

第二百八十章 送死
    步青云等人转头望去，只见又是一头巨兽遮天蔽日的拦截了回路，那如钢铁浇筑而成的臂膀足有六只，这头巨兽的毛发通体漆黑如墨，周身缭绕着团团黑火，连它脚下冲起的火焰此时也变得暗黑起来。
    “血睛六臂魔猿！”
    众人惊呼。.
    这头魔猿足有数十丈高大，那六只臂膀足有三丈粗壮，一只竖立闭合的眼睛横在眉宇之间，黑火在这闭合着的眼睛前翻滚缭绕，可以想象当这只眼睛睁开时的情景，定然能毁天灭地！
    “吼！”
    神兽虎圣再次仰天咆哮一声，它的躯干也足有数十丈长，那有五丈粗壮的四肢强劲有力，踏在虚空上出现了黑洞漩涡，身后那片虚空都如玻璃破碎一般，有无数个黑洞漩涡出现，从中散发出剧烈的拉扯力。
    “来了就别想走！”血睛六臂魔猿冷哼了一声。
    步青云等人面面相觑起来，倒是瑶奕飞此时身子颤抖了起来，他的眼中绽放着无尽的战意，只听他大笑道：“哈哈哈…来吧！神兽虎圣！就让我与你一战！”
    “就凭你？”神兽虎圣显然很是不屑，“就算你们一起上，今天也只会有一个下场！那就是…死！”
    “谁生谁死还不一定！”瑶奕飞丝毫不惧，豪气冲天，身着的宝甲闪闪发亮，手持三尺长剑横尸森然幽光。
    “别以为身穿当年瑶族守护者的铠甲。就真以为有他的那种实力…真是可笑的人类！你们还妄想与我们高贵的火焰一族为友？做梦吧！”神兽虎圣极为嚣张。讥讽冷笑连连，到最后咆哮道：“今天我就让你们梦中惊醒！让你们看清你们人类与我们高贵的火焰一族的差距！”
    这个时候，血睛六臂魔猿突然对着下方吼道：“你们看见没有？！这就是我们高贵的火焰一族！这就是我们的火焰之主，在它的带领下，我们的前途只会是光明的！”
    那些被如此气息吓得匍匐在地，甚至有吓破胆的妖兽此时个个目光坚定起来，就算四肢颤抖它们也站了起来，随后纷纷仰天咆哮起来。
    “吼！”
    “咝咝！”
    “啾！”
    空中地上火海中的妖兽全部振奋起来，各种咆哮声连绵不绝，响彻不断。
    这样的情景。令步青云与司徒怡姗以及炎叱之外的涅修士，不管是两大巨兽还是四名瑶族强者都觉得十分熟悉，好像是在当年的那场天地大战一般！
    这六名强者不免有些唏嘘。
    作为太上长老之首的瑶奕麟摇头叹道：“当年你我并肩而战，如今却要正面相对。不知是天意弄人，还是因果使然，唉…”
    神兽虎圣当即冷哼了起来，“当年若不是你们瑶族一意孤行要与那两大…对抗的话，我们火焰一族岂会落得要在这里躲避的下场？”
    “如果当年不反抗，你们火焰一族就会像其它势力一样，成为那两人的棋子！生命被别人操控，难道你们甘愿？”瑶奕麟勃然大怒的反驳道。
    “就算被当作棋子，只要实力强大就不会毁灭，而反抗那就只会有一个下场…那就是输的彻彻底底！”
    “当年威武不凡桀骜不驯。喊出我命由我不由他人的神兽虎圣去哪了？如今竟是这幅摸样！真是可悲，可悲啊！”瑶奕麟与神兽虎圣针锋相对起来。
    “哼！”
    到最后神兽虎圣似乎不想再与之对话，冷哼道后，便准备出手！
    瑶奕飞早已准备多时，他回头看了一眼步青云，对步青云点了点头，随后大笑着直冲而上，一张破旧边缘撕裂了一点的纸张出现，瞬间就隐没在瑶奕飞的身子中。
    尔后又是一枚丹药出现，被他服用了下去。
    除了瑶奕飞之外的瑶族三名强者。此时都紧张不已，已经准备好了随时出击，只要那符咒的效果不是十分理想，他们就要前去相救。
    只有步青云与司徒怡姗以及炎叱很是淡定，望着那直冲而上的渺小男子。充满了信心！
    尤其是步青云，这尊级暴击灵符。绝不是虚的！
    “轰！”
    当瑶奕飞与神兽虎圣第一次撞击在一起时，仿佛天地都为之破碎，四方空间全部碎裂开来，大地龟裂，山河破碎！
    “咦？！”
    突然间，步青云身后的血睛六臂魔猿发出一声惊疑声。
    剩余的三名瑶族强者当即眼前绽放出精光来，这符咒真的有效，竟如此神奇！
    神兽虎圣也感觉到了这瑶奕飞的强大，不免有些惊讶，“怎么可能？”方才在它眼中不过只需几招便可打败的人，可转瞬间却变得如此强大，简直不可思议！
    瑶奕飞感受到自己充满了力量的身体，顿时大笑起来，一时间豪气冲天，战意滔天，手中三尺剑与那庞然大物的神兽虎圣厮杀在了一起。
    “血睛六臂魔猿，难道你向继续让火焰一族这般下去吗？”而这边，身穿红色长衣的瑶姬转身对那遮天蔽日的魔猿问道。
    “哼！什么这般下去？族人们生活的不错，有何不好？”数十丈高大的血睛六臂魔猿如此说道，说来奇怪，它身材如此巨大，可声音却如涓涓细流般，极为悦耳动听。
    “真的生活的很好吗？怎么我发现这些火焰一族都失去了最重要的血性？”步青云突然如此大叫道。
    “原来是你带瑶族这些人来的！”血睛六臂魔猿认出了步青云，龇牙咧嘴的说道，语气极为不善，想要对其动手。
    除了瑶奕飞之外的三名瑶族强者此时纷纷冲天而起。拦在步青云身前。尔后与这遮天蔽日的魔猿战斗在了一起。
    三人独战这名上古荒兽。
    “我们到一边去。”步青云轻声说道，让炎叱来到一座山峰之上，遥望而去，这两只庞然大物正被四个小不点给拦着。
    “吼！”
    而这座山峰附近的妖兽顿时咆哮起来，想要冲杀过去。
    “哼！”步青云冷哼一声，全身散发出令人生畏的煞气。
    司徒怡姗也没有闲的，金光闪耀而起，犹如佛光普照般，弘扬四周，甚是不凡。
    “呼哧呼哧！”炎叱也是怒吼一声。属于珍兽特殊的气息向那些妖兽弥漫而去，顿时令它们惊得站不住脚，有些已经落荒而逃。
    唯独其中一只御空巅峰的妖兽，乃是一条十丈长。一丈多粗的三头蛇妖兽，正吐着那硕大的信子，两只大眼睛正闪闪放着寒光。
    “咝咝！”
    这条三头蛇妖兽吐着信子，尾巴猛然甩来，一阵罡风随之刮起，所过之处，虚空为之曜飨欤仿佛就要破碎开来一般。
    “呼哧！”
    炎叱对此只发出一道尖锐的声响，尔后那如火红与白相间的尾巴犹如蝎尾一把刺了过去。
    小家伙的尾巴与这三头蛇妖兽的尾巴比起来，那简直是小巫见大巫。根本不是一个级别。可就是如此，当这两条尾巴相接触时，迸发出如金属交击般的声响，同时串串火花四溅而起。
    “咝咝…”
    三头蛇妖兽的惨叫声也一并响彻起来，只见它那硕大的尾巴直接凹陷下去，显然是遭遇了重击。
    步青云这个时候也开始动，手持泣惊方戟，御空而起，尔后激射出道道戟芒，随后一头虚幻金鹰出现在漫天空中。直抓而下。
    “啾！”
    虚幻金鹰发出尖锐的声响，那利爪生生的刺进三头蛇妖兽的七寸，后者顿时爆发出惨绝人寰的叫声，同一时间炎叱飞速而来，临空踩下。直接将一颗蛇头给踩的粉碎！
    剩余的两颗蛇头惨叫连连，可片刻后便如歌声般戛然而止。也连续被炎叱给踩了个粉碎。
    这头御空巅峰的妖兽就此毙命，震慑到这座山峰上的其余妖兽，都跑到了一边，不敢上前，望着这两人一兽充满了畏惧。
    “轰隆！”
    正当此时，那方虚空中的厮杀已经彻底打响！
    “没想到瑶族养精蓄锐如此之久，又出了一名如此强者！”遮天蔽日的神兽虎圣如此说道。
    殊不知，并非瑶奕飞拥有如此实力，而是步青云那里得到的灵符竟这般恐怖！真的可以与已经一脚踏入长生的盖世强者神兽虎圣对抗。
    甚至于，有压过神兽虎圣的迹象！
    瑶奕飞此时还不熟悉如此的力量，正在慢慢适应着，时间越是长久，他就越觉得恐怖，这符咒实在令人惊叹！
    正在与血睛六臂魔猿厮杀的三名瑶族强者也是面面相觑，都从对方的眼中看到了不敢相信的表情，天底下竟然真的有如此神奇的符咒。
    且更为重要的是，出自于不过十八岁的少年手中。
    之前他们三人的怀疑，此时早已荡然无存，如此表现出来，还用多做解释吗？
    步青云此时观望着这一场厮杀，虽然自己不是主角，但还是感觉到热血沸腾，尤其是看见瑶奕飞打的神兽虎圣节节败退，他就一阵暗爽。
    同时望向其余三名强者时，都看见了他们眼中递给自己的肯定，这肯定让他绽放出笑容。
    “你也很厉害！让我这沉浸许久的血液终于再次沸腾起来！不知多少年了，终于再一次苏醒！”瑶奕飞抵挡了神兽虎圣的一道攻击后，如此说道，只见他的满头乌发飘扬而起，婉如神魔般。
    “哼！只不过稍稍夸了你一下就得意忘形？就凭你还不是我的对手！人类，我让你见识我们高贵神兽的无敌力量！”
    神兽虎圣冷哼一声，随后只见它身子快速缩小，直到幻化成人。
    虎圣男子手持一把烈焰枪，枪头有烈焰状的刀纹，熊熊烈火在它的周身燃烧，这火焰的颜色竟然呈现出暗金紫色，比之炎叱的颜色更加深一些。
    “哈哈哈…你口口声声说人类不如你这只神兽，可如今又幻化成人，你这话是什么意思？”瑶奕飞讥讽道，他手中三尺剑与那把烈焰枪激烈的碰撞在一起。
    虎圣男子没有回答，耍着手中的烈焰枪，朵朵枪花如梦如幻的绽放而开，令天地碎裂，罡风四起，黑色漩涡不断出现。
    瑶奕飞也不甘示弱，这斑驳纹路的铁剑，看似无奇，且如同破铜烂铁，实则却锋利无比，划破苍穹，道道金光闪烁着，流光溢彩，绚烂无比。
    “砰砰砰…”
    枪花与剑芒激烈的碰撞着，迸发出沉闷的响声，以及如烟花绽放般的光彩，那片虚空被这一人一兽给打的破碎开来，时空乱流显现而出，若是御空修士在那，肯定会被席卷而进，尔后落得粉身碎骨的下场。
    也只有涅修士，才敢如此肆无忌惮。
    从这一点上看，就能比出御空与涅差距到底有多大。
    步青云看着这场激烈的厮杀，一时半会肯定是分不出胜负，两边都陷入了僵持阶段，唯有出现一些意外，或者有这个级别的强者参与进去打破这对等才能更快的决出胜负。
    “怡姗，你与炎叱在这里等我。”步青云决定参与到这场不是他这个级别有资格参与的厮杀中！
    司徒怡姗当即摇头道：“不可！这些强者的厉害，不是我们可以抵御！就单单那黑色漩涡以及时空乱流，就可以至你于死地！”
    炎叱也是担忧的发出尖锐的叫声。
    步青云莞尔一笑，“放心吧，我有分寸的！”说着，他便御空而起，离开了炎叱后背上，不一会就出现在了瑶奕飞与神兽虎圣的旁边。
    瑶奕飞看见步青云，突然脸色大变，惊道：“你干什么？赶快离去！”
    神兽虎圣那双炯炯有神的虎目收缩了一下，尔后语气森然的说道：“原来那天混在我神殿的人是你！哼！既然来送死，那我就成全你。”
    虎圣男子冷哼着，随后一挥间，一道虎爪的金色光耀从天而降，直拍而去。
    步青云感觉到自己被锁定了一般，无法逃脱开这一道虎爪的攻击，要是被击中，肯定会重创！甚至于…
    “小心！”
    那山峰上的司徒怡姗焦急的大喊道。
    与血睛六臂魔猿厮杀在一起的三名瑶族强者也是脸色一变，同时喊道：“不好！”
    而距离步青云最近的瑶奕飞更是脸色煞白，想要出手去相救，可已经来不及，只喊道：“不要！”
    而神兽虎圣幻化的男子则冷笑起来，见瑶奕飞突然分神，便迅猛的向他攻击而去。
    虎圣男子此时仿佛已经看到了那自不量力出现的少年，命丧黄泉的下场，整个身子定然粉粹，将点滴不剩！

第二百八十一章 一眼万年
    “轰隆隆！”
    步青云抬头望着那到了近前的虎爪，也是一阵心惊胆颤，但并没有表现出过多的慌张，正当这道虎爪就要拍中他的头颅时，一切都发生了变化。
    “砰！”
    一道震耳欲聋的沉闷声在众人耳中如同战鼓一般响彻起来，所有人都纷纷转头望去，而距离步青云最近的瑶奕飞更是奋力抵挡神兽虎圣，尔后想要去救那还在光耀中，不知死活的步青云。.
    可下一刻，瑶奕飞便改变了主意，嘴角微微上扬，一转身便攻向想要偷袭自己的虎圣男子。
    铁剑与烈焰枪顿时再次碰撞在一起，迸发出金属交击声，串串火花在这片空中绽放开来，虚空也为之震碎。
    除了他们两个之外，其余的人与兽都在关心着，那被虎爪拍中的人是否还活着！
    司徒怡姗此时已经御空而起，只见她体表流光溢彩，婉如神佛一般，冉冉升起，普照四方。
    可当到了半空中，她也停住了身子，本来充满仇恨的眼睛也一瞬间释然开来，与炎叱再次御空而下来到山峰上继续观看。
    “怎么可能？！”正当此时，虎圣男子的惊呼便响了起来。
    与血睛六臂魔猿厮杀在一起的三名瑶族强者，纷纷转头望去，定睛一看，当即脸上都勾起微笑。
    而血睛六臂魔猿则惊疑起来，它之前便见到了这少年拥有着天眼神通。此时见他被涅神兽的一击击中而不死！实在有些匪夷所思。
    当那片天空中的光耀彻底散去后。众人终于看清了是什么状况，原来是步青云头顶上方悬着的一座宝塔挡去了那虎爪。
    “多年没见，你这支小花猫的力气大了嘛？”塔魂苍老的声音响彻起来。
    “是你？！”虎圣男子的脸色接连大变，到最后表情狰狞起来，龇牙咧嘴的恨声道：“终于让我有机会打烂你这座烂塔！”
    “嘿嘿…小花猫你有说大话了。”也只有塔魂敢如此称呼神兽虎圣。
    瑶奕飞看见悬在步青云头顶上方的宝塔，顿时惊呼出声：“竟然是…”
    其余的三名御空强者也是如此，膛目结舌起来。
    血睛六臂魔猿此时幻化成了女子形态，此时看见宝塔的眼神也很是古怪，眼底中充满了畏惧，仿佛这是它的噩梦一般。
    步青云看着众人的眼神。都发觉这宝塔似乎来头不小，称呼这神兽虎圣为小花猫，而活了两千年且是长生境界的青獠老祖为小虫子，这身份…这岁月肯定超乎了自己的想象。
    “如今你在我眼中只是破铜烂铁。如此瑕疵，便让我打碎了你！”虎圣男子对宝塔咬牙切齿的说着，随后手持烈焰枪，猛然就是击打过来。
    瑶奕飞赶紧拦截，同时喝道：“你的对手是我！”
    这一人一兽又再次激烈的碰撞在一起，闪烁的光耀令下方的很多妖兽都睁不开眼睛。
    “小子，赶紧施展你那穴位阵图！”塔魂的声音突然在步青云脑海中响彻起来。
    步青云点了点头，他敢作出决定前来相助，打破这对等的厮杀，就是有塔魂的提醒！
    穴位阵图。玄奥非凡，从古至今，只在步青云身上出现过！
    “哗啦啦…”
    陡然间，本来如同玻璃般破碎的天地，闪烁起一点点的星光，从步青云的体内冲出，足有一百零八位，如同星辰一般，挂在这片苍穹。
    穴位阵图一出现，那破碎的天地仿佛就得到了重生一般。快速的崩溃又快速的愈合，反反复复，令人惊叹。
    “这是什么？！”
    不管是四名瑶族强者还是两大巨兽都惊呼起来，望着空中那如星辰般的八卦阵图，露出不可思议的表情。
    下一刻。他们感觉到身子一沉，仿佛泰山压顶般。这穴位阵图给他们带来了无尽的震撼与沉重。
    “果然不出我所料，你小子这穴位阵图中的力量超乎想像，仿佛是专门对付涅以及以上境界的修士！”塔魂忍不住的发出一声惊叹。
    而步青云，则全身虚弱了一般，一丝力量都提不起来，赶紧服用下一枚王级神力丹，这才得以恢复过来。
    步青云赶紧试着去操控着穴位阵图，让四名瑶族强者感受的压力消失，刚刚恢复的真气就因此消失的一干二净！
    他顾不得节省，再次吞服下一枚王级神力丹，恢复了真气后继续操控起来。
    接连服用了三枚丹药，步青云才终于令四名瑶族强者的压力消失。
    他们四人顿时感觉如释重负一般，且从他们身上消失的沉重转移到了两大巨兽身上。
    “难以置信！你这小子果然变态！就算当年我主子那偷天换日的手段都不及你这穴位阵图厉害！”塔魂再次惊呼起来。
    而瑶奕飞等四名瑶族强者，顿时全身轻松，对付起两大巨兽渐渐占据了上风。
    尤其是瑶奕飞，加持了尊级暴击灵符后，使他的力量前所未有的提升，比之一只脚踏入长生境界的神兽虎圣还要厉害，如今又有了步青云的相助，顿时杀得对方节节败退。
    “呃…”
    虎圣男子的胸口被三尺长剑给划中，流淌出金色的血液，犹如琼浆一般，它转头怒瞪了一下步青云，瞳孔收缩。
    它知道，只有将步青云杀了，自己身上的沉重感才会消失，才可能接触如此的危机。
    可是，虎圣男子想要靠前，瑶奕飞却不给它任何机会，锈迹斑驳的铁剑此时十分诡异，游走神龙，只听龙啸般的声音从剑尖传荡开来，尔后剑芒激射而出。
    “吼！”
    “哼！”
    虎圣男子冷哼起来，它奋力抵抗着，刚刚被划破的胸口，此时正以肉眼能辩的速度恢复了起来，眨眼的功夫就完好无整！
    步青云看到这样的情况，不禁膛目结舌，“这涅境界的恢复能力竟然如此恐怖！不过与神力丹比起来，却要慢了几分。”
    塔魂却不这么认为，它发出苍老的声音说道：“这恢复固然厉害，但是消耗的真气也是不少，而你这什么古怪的丹药，不单单可以几息的时间内恢复伤势，还可以恢复真气。”
    “天底下竟然有如此神奇的丹药，我也是从未听闻。”这是塔魂第三次只赞叹道。
    “原来如此。”步青云也是才知道，原来这看似恐怖的恢复能力，其实也是要消耗真气的。“那如此说来，要斩杀涅修士就要让他真气消耗一空？”
    塔魂不耐其烦的解释道：“这只是其一方法，涅毕竟不是无敌，遇到强者依旧会受伤。就像上一次的火焰鸟，被杀得根本来不及恢复，到最后也就选择了饮恨。”
    步青云正向塔魂学着知识，而那两边的厮杀此时却进入到了白热化。
    开始厮杀起来，如今已经过去了一个时辰之多，终于到了关键时刻！
    “吼！”
    突然间，血睛六臂魔猿的真身显现而出，方才她选择幻化成人形，是为了让自己灵活，而此时却被逼到必需要显现真身才有可能突破这穴位阵图的禁锢，与扳回劣势。
    可谁知，步青云的八卦穴位阵图，竟恐怖到只让本来数十丈高大的血睛六臂魔猿，只能涨到五丈高大，与它的真正大小，相差极为甚远。
    神兽虎圣本来也想着依靠显现真身来突破这禁锢，可发现血睛六臂魔猿的情况，便没有动作，而是依旧以人形的状态来与瑶奕飞厮杀。
    此时，幻化出真身，但只有五丈高大的血睛六臂魔猿咆哮连连，它那只竖立闭合的眼睛正慢慢地睁开着！
    步青云无数次想象过，当着只眼睛睁开后的恐怖力量！绝对不比旌麟灵兽的幽冥鬼眼差！
    “一眼万年！”
    如涓涓细流般的声音响彻起来，那只眼睛也睁了开来，一时间四方天地都停止了转动一般，所有人的动作都停滞下来，一举一动都要以分秒计算，清晰入目。
    步青云感觉自己全身似乎无法动弹一般，他感觉到了这股恐怖的力量，仿佛来自于远古，又仿佛来自于未来，穿越了历史，没有人能在时间长流上激起一丝涟漪。
    “吼！”
    血睛六臂魔猿咆啸着，此时天地间只有它可以动！
    不，应该说可以正常的动。
    其余的人都被那一眼睁开的时候，给冻结了一般，动作缓慢。
    血睛六臂魔猿此时正向步青云快速而去，抡着它那巨大的猴掌，步步紧逼而来。
    “不好!”
    司徒怡姗惊呼起来，瑶奕飞也是脸色一阵煞白，其余的三名瑶族强者纷纷皱眉。
    唯独虎圣男子兴奋起来，叫道：“杀了他！解除了古怪的阵法，到时候杀了这帮不知天高地厚的人类！”
    步青云也是瞳孔猛然收缩起来，脸色一阵苍白。
    好在血睛六臂魔猿施展了这么一招后，很是虚弱，速度也慢了很多，可所谓的慢对于此时的众人来说，却是快到了极点。
    “吼！”
    随着它的咆哮声响起，那抡圆了的猿掌就这样劈头盖脸的打去，带起阵阵罡风。
    危急时刻，步青云灵机一动，当即瞪大了眼珠，天眼神通化作攻击，激射出两道灿烂的金芒，向那猛然拍打下来的猿掌击去。
    已方的胜负，以及是生是死，就看此一搏！

第二百八十二章 宝塔石像
    欢迎大家来到--：.
    众人在血睛六臂魔猿睁开那只魔眼的霎那，全部变得缓慢起来，一举一动都需要很漫长的时间
    一眼万年，仿佛穿越了历史的长河，谁也抵不过，苍凉孤寂，最终归于黄土
    包括步青云在内，所有人都突生这种感觉，万念俱灰，又似看破红尘
    可感觉归感觉，当血睛六臂魔猿开始动的时候，众人都悬起一颗心，想要去阻止，度却跟不上
    步青云瞳孔扩涨，激射出两道近乎实质般的目光，婉如两把刀刃向那准备拍打而下的猿掌击去
    “嗤嗤…”
    当目光与猿掌接触时，顿时响起如烧火的铁块放进水中时的声音，一缕缕白烟也随之出现，那乌黑亮泽的毛发如烧焦般倦了起来
    “吼…”
    血睛六臂魔猿当即发出低沉的吼叫声，它施展了一眼万年这一杀招后，便仿佛全身被抽空了一半，极为虚弱
    “天眼神通？”并不知道步青云拥有这神通之术的神兽虎圣惊呼起来，眉宇紧蹙
    那如刀刃般的目光还在与猿掌发生着激烈的碰撞，犹如拉锯战一般，彼消此涨，你来我往
    众人都为之惊讶，没想到这天眼神通之术的攻击竟如此厉害
    让一名御空中期的修士，竟然能抵挡住涅巅峰的一击
    虽然这一击水分十足，但也足以说明天眼神通的恐怖
    “哼”
    步青云冷哼一声目光坚定瞪大着眼珠与之相对
    悬在他头顶上方的宝塔此时也很慢的旋转着，想要帮助步青云，可这一眼万年并未消失
    血睛六臂魔猿此时狰狞着，它的躯干如今只有五丈高大，与步青云比起来，那也是庞然大物，如同铁水浇注而成的六只臂膀，健硕有力，足有水桶般粗大
    似乎血睛六臂魔猿只能使用一只猿臂，要不然这六只粗壮的猿臂一同施展，步青云没有三头六臂，根本无法抵挡
    时间一分一秒的过，实则不过盏茶功夫不到可在众人的感受中仿佛过了几个漫长的时辰
    “哗啦啦…”
    血睛六臂魔猿的那道大杀招随着时间的流逝，效果已经渐渐消失
    这一眼万年跟步青云的穴位阵图一样，施展一次自身的消耗极大
    “喝”
    神兽虎圣与瑶奕飞第一时间恢复了过来，前者二话不说，直接出手击向步青云，后者则舍命相救
    虎圣男子一心想先杀了步青云，解除这从此人身上出现的八卦阵图，那一百零八处穴位闪闪发亮，犹如星辰一般，带给它沉重、泰山压顶的感觉
    瑶奕飞奋不顾身手中锈迹斑驳的铁剑横扫而下，只见他整个人如旋风一般快旋转起来，风劲撕裂开虚空，剑光如金日般冉冉升起
    整个人化作一道龙卷剑影，如同潮水般滚滚压去
    神兽虎圣不敢硬碰，赶紧舍弃攻击步青云，抽身与瑶奕飞激烈的碰撞在一起，那烈焰枪刺出朵朵枪花，在空中完美的绽放，枪花之下还出现如黑洞般的漩涡十分诡异
    与此同时，其余三名瑶族强者纷纷恢复过来，三人一齐出手，攻击向了血睛六臂魔猿
    “轰隆隆”
    宝塔也恢复了正常，快旋转起来金光闪耀，一道道流光溢彩在步青云头顶上绽放尔后化作攻击缭绕向五丈多高的血睛六臂魔猿，将其束缚住
    “吼”
    血睛六臂魔猿当即咆哮出声，它消耗极大，根本抵挡不了这些金光的束缚，全身如同被捆绑住了，后方又有三名强者攻击而来，顿时使它陷入了危机
    “三妹”神兽虎圣余光看见了血睛六臂魔猿的危险，当即吼叫一声，同时奋力的低档掉瑶奕飞的攻击，抽身前去相救
    此时的步青云快后退，那八卦穴位阵图也就此消失，回到了山峰之上
    胜负已分，不用自己的阵图，那两大巨兽也是必败无疑
    四名瑶族强者聚在一起，并没有继续出手，而虎圣男子则搀扶着幻化成女子的血睛六臂魔猿
    “二哥，我们输了”血睛六臂魔猿幻化的女子轻声说道，它此时脸色苍白，那美若星辰的双眸泛起了一丝红润
    “不我们还没有输”虎圣男子吼叫道，额头上的青筋暴起，涨红着大脸
    “二哥”女子轻斥道，那芊芊玉手正抚摸着男子英俊的大脸，“我们错了…我们一直都错了”
    “不我们没有错错的是他们是他们”
    步青云听着这二人嘶吼的话语，微皱眉头，其余的人也是如此
    虎圣男子的出发点自然是好的，可它却被一时看见的情况给蒙蔽，此时望着那全部吓得匍匐在地的妖兽，它自然也是发现了自己的错误
    可就算如此，它也不承认，到了这个地步，撑下去只是为了面子而已
    遥想当年，在旌麟灵兽的带领下，万千火焰一族桀骜不驯，斗志熊熊，而此时却安逸太久，磨平了菱角
    神兽虎圣只要一想到这样的情况就发自心底的不服气
    瑶奕飞等人此时已经围了上去，准备着最后的厮杀
    虎圣男子怒视而来，“你们…都是你们我要杀了你们”怒吼着的时候，它低头望去，怒视山峰上的步青云，“还有你”
    “我要你们不得好死”
    “吼”
    随着一道震耳欲聋的虎啸声在天地间响彻起来，神兽虎圣的身子骤然变大撑破衣裳不断的扩张，到最后足有数十丈高大，它身后的那片虚空全部破碎开来
    “血睛六臂魔猿交给我”红色长衣勾勒出完美身材的瑶姬喊道，三名瑶族太上长老纷纷点头，尔后冲向显现出真身的神兽虎圣
    瑶姬快前进，来到极为虚弱的血睛六臂魔猿面前
    “三姐姐，不要在执迷不悟了”瑶姬突然对那看似虚弱的女子喊道
    只见这女子摇着头，咬了下嘴唇后，才道：“你不懂…”
    “三姐姐这些年火焰一族都变成什么样了，难道你没有看见吗？我真的想不明白为什么当年叱诧风云的你会变成这幅摸样…”
    “人总是会变，何况我毕竟是…”血睛六臂魔猿说到这里，却停住了，那美若星辰的眼睛中滑落晶莹的泪珠
    在山峰上的司徒怡姗突然也莫名的娇躯颤抖起来，只听她喃喃说道：“我懂…我懂…”
    步青云转头望去，以为发生了什么事，刚想要询问，却被一只芊芊玉手给拦住
    “为了你，我同样可以这样”司徒怡姗眼眶微红，语气坚定的说道
    步青云突然间恍然大悟，明白过来是什么意思，心中对血睛六臂魔猿的敬佩油然而生
    为了自己心爱的人，就算是错的路也愿意陪他走下去，一直走，义无反顾
    虚空上的瑶姬也听出了是什么意思，她只长叹了一声，她自己又何尝不是如此的女子呢？“三姐姐…对不起…”
    血睛六臂魔猿突然笑了起来，它此时幻化的女子楚楚动人，那长长的睫毛上还挂着两滴晶莹的泪花，轻摇着头，“我早就想到了会有这一天…只是没想到却来的这么快…”
    “一切都是因为他的出世吗？”说这最后一句话的时候，它低头看向了步青云这个小小年纪就如此实力，还拥有一项神通之术的少年
    瑶姬也低头看了下去，嫣然一笑，仿佛令天地都为之失色，露出皓齿没有说任何的话，只是微微点头似乎赞许了这血睛六臂魔猿的话
    没有人会想到，血睛六臂魔猿最强的一击，竟然被这少年给破了
    就那样，很似轻易
    步青云也看得见这空中的一人一兽正望着自己，微微皱眉，很是不解
    正当此时，那边的厮杀已经到了关键时刻，数十丈高大的神兽虎圣，全身鳞片如金砖一般闪闪发亮，此时离体而起，随后如同泰山般向围绕它的三名瑶族强者馈压而去
    “轰隆隆…”
    “撕拉”
    震耳欲聋的声音不绝于耳，虚空被撕裂的体无完肤，一个个黑色旋窝出现，比之以往还要厉害几分，就算是数里下的步青云都能感觉到那强大的拉扯力，他们不得已要催动真气来地狱
    “吼吼吼…”
    一只只妖兽被席卷而起，惶恐的大叫起来，可眨眼的功夫就到了黑色漩涡前，尔后被吸食进去，瞬间粉身碎骨，点滴不剩
    这恐怖的力量，令那些妖兽加的惧怕起来，竟然匍匐在地的向后退离，不管是哪个级别的妖兽，此时都不敢妄动
    “呼哧呼哧…”炎叱也忍不住的发出惊叹的声音，它如房屋大的身子，与那神兽虎圣比起来，犹如小不点，根本无法与之抗衡
    “喝”瑶奕飞倒挂虚空，手中铁剑化作游龙行走起来，激射出道道如神龙般的虚光，足有十丈多长，缭绕向那庞然大物
    其余两名瑶族太上长老也不甘示弱
    身材臃肿，穿着很是奇特的瑶奕仲，手中持着一片明镜，照亮着四方，流光溢彩从中散发而出，那两鬓白发此时仿佛染上了七彩颜色，闪烁连连
    而瑶奕麟身着道袍，鹤发童颜，此时婉如得道高人，在降服妖怪一般，手中那把拂尘不断的甩动着，一道道看不到的力量从中迸发而出，所过之处，空间无不碎裂
    “吼”
    神兽虎圣仰天咆哮，粗壮的四肢踩下的地方，四个漩涡出现，突然团团黑火缭绕在它的周身，一名女子出现在了它的后背上
    众人纷纷转头望向瑶姬，都不明所以
    瑶姬并没有解释什么，她御空而上，只道：“我们联手，解决了它们”
    瑶姬放走血睛六臂魔猿，就是因为后者的请求
    血睛六臂魔猿想要与神兽虎圣一起战斗到最后，一起走上不归路
    山峰上的司徒怡姗已经哭泣起来，步青云将她拥入怀中
    血睛六臂魔猿真的值得尊重，只可惜它爱上的神兽虎圣，性格却太过争强好胜，就算此时深陷如此的地步，也不愿意承认错误
    正如神兽虎圣自己所言，它是高傲的神兽，就算战死也不会认错，不会去认输
    “哗啦啦”
    七级浮屠此时突然升至高空上，来到四名瑶族强者以及两大巨兽的头顶上方，宝塔瞬间扩大开来
    只听塔魂的声音缭绕而起，“归来，孩子们”
    站在山峰上的步青云听到这声音，突然目瞪口呆起来，他记得这座宝塔的下方有四个石像横列
    难道这些石像竟是…
    步青云不敢想象，可正如他所猜测的那般，当宝塔变得高耸入云，足有百来丈宽时，神圣的气息散发而下
    那只表情狰狞，正在奋杀的神兽虎圣突然停下了动作，那双虎目充满了不甘，但又无可奈何
    反而是血睛六臂魔猿幻化的女子，它柔声说道：“二哥，我们要回家了”
    “吼”不甘的虎啸声响彻起来，在众人膛目结舌的注视下，神兽虎圣慢慢地变小，到最后竟然石化了开来
    “哗啦啦”
    宝塔快旋转着，一道金光笼罩而下，将这头神兽虎圣禁锢住，随后与宝塔四边的一座石像重叠起来，最后笼罩那座石像的浓雾烟消云散，它的模样显现而出
    血睛六臂魔猿也显现出真身，尔后石化，也与一座石像重叠
    看到这样的情况，步青云不可思议的瞪大着眼珠，可旋即他脸色一变，赶紧关闭储物袋，望向虚空中的宝塔，满是不解
    “小子，将旌麟灵兽放出来”塔魂那苍老的声音响彻起来
    步青云紧皱眉头，不解这宝塔到底是什么来历，但不管如何，也不可能将旌麟灵兽放出，当即拒绝道：“不行”
    “额？小子，莫要逼我出手”塔魂突然语气不善起来
    之前，步青云不知道被塔魂救了多少次，可谁知此时却要刀兵相见？
    “前辈，虽然我不知道这对于你来说有多重要，但对于我来说，绝不会将我的兄弟交出去”步青云语气坚定的说道
    炎叱也张牙舞爪起来，“呼哧呼哧”
    “唉…小子，事情不是你想象的那样，它们还会回来的，莫要担心”塔魂循循善诱的说道
    “不行”步青云十分坚定，他已经做好了任何准备未完待续)

第二百八十三章 触摸长生门槛
    欢迎大家来到--：.
    宝塔突然的出现，又突兀的将神兽虎圣以及血睛六臂魔猿收走，令步青云大感不好，要自己交出石化的旌麟灵兽，断然是不可能
    步青云终于明白，为什么当年宝塔可以震慑住旌麟灵兽，令其诚服于自己，又相助它突破，原来这其中早有因果
    显然，震塔的四个石像都乃上古荒兽亦或者神兽，这也从而突出了宝塔的来历非浅
    “不行”步青云十分坚定，手中出现漆黑如墨，古朴无华的泣惊方戟
    “呼哧”
    炎叱也是张牙舞爪起来，已经做好了准备
    司徒怡姗是周身笼罩上流光溢彩，如金日般冉冉升起，普照四方，一朵金莲灿烂生辉的出现在她的脚下，将司徒怡姗托到半空之中
    塔魂苍老的声音响起，只听它长叹了一声道：“并非你想象的那般，它们都还会回来只要聚集了这三大巨兽，第四只也将出现”
    “前辈，虽然你屡次救我性命，但要我交出我兄弟，断然是不可能你也不要多说什么，我只一句话”步青云锵锵有力地说着，“宁死不屈”
    “好好一个宁死不屈”在虚空中伫立的瑶奕飞突然大笑道，随后他快来到步青云身边，这意思显而易见
    瑶族的其余三名强者相视一眼后都纷纷来到步青云身边与他并肩而战
    此时犹如天塔般，直插云霄，足有百丈多宽的七级浮屠，旋转着，云雾缭绕其间，已经看不到塔尖
    塔底四方震塔石像，此时有两处显现出来，还有两处则给人迷雾笼罩的感觉，飘渺至极，看不清楚是什么模样
    “瑶族应该知道我的身份应该知道我要收这四大巨兽的原因”塔魂如此说道
    瑶族当代族长、身着红色长衣的瑶姬点了点头，但她却说道：“虽是如此，可我们还是要阻止”
    步青云闻言，心中感动连连自然知道瑶族的是在帮自己不惜与这神秘的七级浮屠为敌
    宝塔的实力每一次都十分惊人，此时震慑两大巨兽，那塔身是闪闪金光，极为耀眼，偶有瑕疵的地方也愈合起来
    “小子，我说了，只要事情完成后，便会将它们送还给你”塔魂的声音有些急了起来，显然它要维持如此大阵势，也有些吃不消
    步青云目光坚定手中长戟猛然颤抖起来，没有说话，可意思已经很是明显
    “前辈，如今天下大势已定，若要掀起动荡，可是需要天外之人来挑动”瑶姬如此说道，步青云与司徒怡姗不明其意，但塔魂却知道
    “前辈，时候未到，又何必急于一时？”瑶奕飞身着当年瑶族守护者的铠甲此时显得威风凛凛，再者他本就英俊潇洒，此时是煞爽挺拔
    一片沉默，到最后宝塔只长叹一声，随后慢慢地缩小直到恢复了往常模样，尔后冲天而下想要进入步青云的储物袋中
    步青云则直接拒绝，之前不知道宝塔四方镇兽是何，此时知道他又怎会放心的下？
    “小子，难道你就这样以怨报德？”
    “前辈，恕在下无礼”
    “哼你这顽固的小子，刚才这几个小娃都已经说了，时候未到，我不会收了旌麟灵兽的”塔魂说道
    步青云还是不敢相信，直到瑶姬与瑶奕飞对自己传音了几句后，才稍许安心
    塔魂此时又说道：“如若要收了它，我早已经办了”
    步青云三思之后，但还是觉得不放心，“前辈你可以说我以小人之心度君子之腹，但恕在下难以从命”
    “哼你个臭小子，难道就要我这样悬浮在空中？”
    “这…”步青云微微皱眉，也不知道有什么办法
    一旁的司徒怡姗突然说道：“如果前辈不嫌弃的话，就进入我夫君的穴位之中”
    此话一出，瑶族的四名强者纷纷转头望去，眼底中都有一丝惊讶，没想到这小姑娘不单单实力惊人，知识也是如此渊博
    “你要我进入这臭小子的穴位？”塔魂的声音似乎有些不
    “只是虚名而已，前辈又何必在意呢？”司徒怡姗并没有觉得不妥，继续如此说道
    步青云却有些丈二和尚摸不着头脑，不知道这话的意思
    殊不知，一旦一件武器亦或者宝甲产生灵魂，若是沉浸在一个人的穴位中，那代表着这间武器或者宝甲将与此人共生
    换句话说，从此以后，这间武器或者宝甲就要人此人为主
    气氛一下子变得很古怪起来，七级浮屠不断的旋转着，它又岂会不知这个关系的意思，良久后，只听它说道：“唉…罢了罢了，反正终有一天我要与你共抗敌人”
    “认你为主又有何妨呢？”塔魂苍老的声音说着，忽闪而下，化作一道虹光直接进入了步青云的一道穴位中
    正是之前旌麟灵兽沉浸的地方――气海穴
    步青云身子猛地颤抖起来，他眼珠子瞪得无比之大，当即明白过来发生了什么事，自己与宝塔之间有了一丝灵魂联系
    “这…”步青云不敢相信，如此来历不明的宝塔竟然选择了诚服自己？他转头望向身边的伊人，司徒怡姗则报以微笑
    “哼臭小子莫要得意，如若你实力不够，我也不可能任由你召唤”塔魂的声音在步青云的脑海中响彻起来
    步青云咧嘴一笑，道：“委屈前辈了”
    “你小子不知哪修来的三世福缘，竟找到了如此的好夫人…啧啧…真是夫唱妇随”塔魂打趣了起来
    “哈哈…”
    ……
    地狱焰山之中，那些妖兽此时全部匍匐在地，惶恐的张望着那空中的几个人以及一头全身燃烧着暗金紫焰的珍兽，嘴里发着低沉的嘶吼声
    步青云微皱眉头的张望而下，那四名瑶族强者此时都与司徒怡姗一样，站在他的身后，等待着他的发言
    步青云环视这连绵的山脉之中，二话不说，直接祭出石化的旌麟灵兽
    旌麟灵兽一出现，顿时引得众多妖兽吼叫连连
    有些成年妖兽不乏当年看到过旌麟灵兽的幼儿妖兽，火焰之主出现在此，如何能不让它们疯狂？
    步青云此时也吼叫道：“它…火焰之主回来了”
    “吼”
    “咝咝”
    “啾啾啾”
    各种妖兽的咆哮声如同奏乐一般响彻起来，不绝于耳，震天动地
    “你们，通通给我昂起头颅，站起身来”步青云继续大声吼叫着
    御空境界的妖兽，智慧并不比人类差多少，自然听得出那虚空中男子人言的意思
    “火焰之主要看到你们血性的一面而不是如此匍匐在地站起来，通通给我站起来”
    “吼”
    不知是哪头妖兽率先吼叫出声，随后它站了起来，那些同境界的妖兽也一并站了起来，紧接着后面实力较低的妖兽也接二连三的站起
    只有偶有几只刚才差点吓破胆的妖兽还颤抖着四肢，惶恐的张望虚空
    步青云看到这样的情况，当即摇着头颅，喝道：“这就是你们迎接火焰之主回来的样子吗？这就是你们曾经令其他属性种族妖兽惧怕的样子吗？”
    “火焰之主要看到你们的血性而不是弱懦的样子”
    “血性并非让你们鲁莽，而是让你们到了关键时刻，要记住，保卫领土，保卫自己的家园”
    一声声大叫的话语响彻起来，越来越多的妖兽站了起来，高高的昂着头颅，仿佛找回了它们的本性
    步青云知道奴性一旦出现，就需要很长的时间才能令它消失，他有的时间，如今地狱焰山等同于是在自己的控制之中，只要假以时日，便可让它们恢复本性
    妖兽的本性
    最起码的傲骨最起码的血性
    被人打到家门口，因为自家要发展而容忍，这无可厚非，可过多的容忍，只会令敌人气势嚣张
    如此，还不如战一场
    血淋淋的战一场，就算死又如何？
    步青云在重给这些妖兽洗去之前的思想，这妖兽不同于人类，要除去这思想时间并非易事，但持之以恒，终有一日可以实现
    收服了地狱焰山后，四名瑶族强者便率先离去，临走时瑶奕飞来到步青云身边，直接保住他的肩膀，十分的叫道：“谢谢此大恩，就算让瑶奕飞马上去死也会义无反顾”
    步青云不明所以，有些迷糊，“前辈这话是什么意思？”
    瑶奕飞当即大笑起来，“因为你符咒以及丹药的原因，我感觉到了突破的门槛”
    突破的门槛意味着他已经触摸到了长生境界
    世人皆梦寐以求的境界，所有修士为之奋斗的境界
    此言一出，瑶姬等三名瑶族强者纷纷惊讶起来，转瞬皆狂喜起来
    多少年了不知多少年了，瑶族终于即将再次出现一名长生境界的强者
    这一切，都多亏了这少年，四人当即围了上来，纷纷九十度鞠躬起来
    红色长衣的瑶姬是说道：“多谢恩人”未完待续)

第二百八十四章 小型擎天巨树
    欢迎大家来到--：.
    .\\网
    步青云还震惊于瑶奕飞的情况，此时见四名强者行如此大礼，他当即如拨浪鼓一般摇着脑袋，“四位前辈，恩人二字晚辈愧不敢当此次收服地狱焰山，晚辈还要多谢前辈才是且瑶奕飞前辈有如此成就，是他的资质与努力使然，并非晚辈随便一张灵符与丹药就可以解决的”
    “其实随便一张灵符与丹药？”瑶奕飞当即摇头笑了起来，他是爽快之人，重重地拍了几下步青云的肩膀，道：“如若步小兄弟不嫌弃，你我以后便以兄弟相称”
    “这…岂敢”步青云赶紧摆手拒绝，瑶奕飞的年纪比自己长了不知多少岁，足以当自己的爷爷的爷爷的爷爷的……
    这辈分要是算起来，都不知道多少辈上去了
    瑶奕飞正色道：“难道步兄弟嫌弃我年纪太大不成？”
    “当然不是…”步青云也不是扭捏之人，见对方如此豪爽，他也不再矫情，大笑道：“瑶奕飞大哥哈哈….”
    瑶奕飞也是大笑起来，“哈哈哈…青云，这里就交给你们了，我就先回去捕捉那稍逝即纵的长生门槛”
    步青云当即送别这四名强者，来到山脚下后，指引他们离去
    最后道别时，瑶姬说了一句：“有什么需要，尽管吩咐就是”
    回到那连绵的山脉中，方才大战之后的疮痍密布，很多山峰直接被削平诸多大地龟裂开来道道火焰冲天而起，使得地狱焰山加的炙热起来
    步青云找到剩余的四五头御空巅峰的妖兽，对它们说着人话，吩咐起一些事情来
    如今，火焰一族需要重整，尤其是被磨灭的本性
    这妖兽只有御空境界实力的智慧才不弱于人类，所以先从它们头目开始，以此蔓延下去，便可恢复它们消失的本性
    那些实力低弱的妖兽智慧虽然也比较地下，但也显得简单要它们恢复只是时间的问题
    步青云暗自下了个决定，要在石化的旌麟灵兽回来后，将全的火焰一族当作大礼送给它
    解决旌麟灵兽的一个心结
    交代了这几头御空巅峰的妖兽后，步青云与司徒怡姗以及炎叱御空而起向这地狱焰山最高峰而去
    这山峰高耸入云，犹如汪洋大海，看不到边际般
    越是往上，大地的裂缝就越是密集，冲起的火焰也越是厉害
    到最后，真的是九天紫焰
    珍兽幻化真实大小，如同沐浴一般享受在这九天紫焰之中
    “噔…”
    突然间，步青云脑海中响起了系统提示的声音
    “恭喜玩家的珍兽获得十点经验；珍兽经验值：80580100000”
    听到这声音，步青云当即脸色一喜，没想到炎叱竟然可以吸收这九天紫焰为经验这无疑能加的让小家伙升级到时候自己也有保障
    “哗啦啦…”
    “吼”
    当两人一兽快到达山顶时，只见这山峰直插云霄，那云朵都地底下冲起的九天紫焰给燃烧的如同紫霞一般，十分绚丽美艳
    司徒怡姗不禁看呆了，就算是晚霞也没有这般美丽，那些云朵颜色各异，有些地方是暗金，有些地方则是青紫
    步青云也为之震撼，这美景恐怕也只有这地狱焰山才会拥有
    到了这山峰，周围的灵气的波动极为剧烈是下面的白倍之多
    步青云很是吃惊，要知道，这山脚下的灵气几乎没有，因为有熊熊烈火燃烧，而这里有加厉害的火焰但是却能与灵气共存，当真是古怪稀奇
    “青云那是九天紫焰凝结成的龙吗？”司徒怡姗正在欣赏着这被九天紫焰燃烧的如同霞彩的云朵，突然发现似乎有一条紫焰形成的神龙在云朵中翻腾
    步青云望去，不禁为之震撼，龇牙咧嘴起来，“这真的是龙不同于老二幽冥鬼眼中冲出的火龙…实在太不可思议了”
    步青云自认去过诸多诡异的地方，比如隔壁的雪山，十里长坡的那片远古森林，此时还是被眼前的地狱焰山给震撼住
    “呼哧呼哧”炎叱沐浴在九天紫焰之中，经验每过一炷香的时间便提升十点，此时它似乎发现了什么，突然尖叫出声
    步青云与司徒怡姗转头望去，只见那婀娜翻腾的紫焰神龙，正缭绕着一座仿佛自然形成的宫殿
    就这样巍然挺立在山巅上，宫殿紫焰滔天，殿前却神奇的生长着一株小树
    没错，就是二尺多高的小树
    步青云望着那小树，突然觉得很是熟悉，炎叱也是发出疑惑的声音
    倒是司徒怡姗认了出来，“这不是十里长坡那片远古森林中的擎天巨树吗？”
    那株小树就是如此，虽然小了很多，但枝干与树叶都十分像似，这令二人一兽都发出惊疑不定的声音起来
    尔后，步青云让炎叱腾云驾雾上前去，来到这小树前，越发觉得就是那惊天巨树，只不过小号了许多而已
    “这…这不是仙果吗？”步青云发现一枚青果，与十里长坡那株擎天巨树长出来的果子一模一样，只不过眼前的颜色还是青涩而已
    “呼哧呼哧”炎叱顿时垂涎起来，但它知道轻重，并没有鲁莽的去摘了服用
    说起来，这宫殿可是老二父母的家
    这株小树自然对老二意义非凡，炎叱知道这个道理
    “啊？”司徒怡姗似乎发现了什么，指着小树的下面再次惊呼起来：“这…这不是那生命源泉之口吗？还有这莲花台”
    步青云此时也是瞪大了眼珠发现了这个情况他当即与司徒怡姗相视起来，眼中的震撼无与伦比，同时心生一种疑惑，随后异口同声的惊道：“难道十里长坡的远古森林在这里？”
    他们突发奇想，实在是眼前的小树模样以及生命源泉之口都十分相似，相似的惊人，不过是缩小版的而已
    惊呼之后，二人又同时摇了摇头
    步青云分析道：“不太可能，这应该是老二的父母当年也去过十里长坡的远古森林，眼前的种子应该是在那里获得尔后栽种在这里”
    “那片远古森林到底是什么？还有这眼前模仿那片远古森林又是为了什么？”司徒怡姗连说两个疑惑
    “吼”
    苍穹之上，那如同紫霞的云朵中，那条紫焰神龙正在婀娜翻滚，阵阵龙啸声响彻起来震耳欲聋，让人忍不住的心生敬畏
    “我们进去看看”步青云此时站在炎叱后背上，如果让他独自面对这九天紫焰，恐怕不到几个眨眼的功夫就会被燃烧的烟消云散，点滴不剩
    司徒怡姗也将会是这样的情况
    就算是火焰一族的妖兽来到这里，也会承受不住这九天紫焰的厉害，这九天紫焰就是涅修士都会被伤害到
    也只有炎叱这个炎兽，才不会惧怕这火焰，反而将这火焰当作补品一般，不断地吸收着化作自己的经验
    “噔…恭喜玩家的珍兽获得十点经验…”
    诸如此类的提示音不断在步青云脑海中响起，越是靠近这宫殿，响起的声音越是频繁
    这经验才十点，对于十万的升级经验要求来说，实在太少，但厚积薄发，只要时间足够，这经验绝对很快就会满额
    “小心一点”步青云提醒炎叱说道
    炎叱也知道这座宫殿的与众不同，它收起了平时嬉笑顽皮的一面，十分的慎重轻手轻脚的迈着步法，来到宫殿门前
    刚要上前开启，这宫殿竟然自行轰隆一声巨响，尔后慢慢地敞开
    耀眼的光芒从宫殿中闪烁出来，同时婉如神龙的熊熊九天紫焰冲了出来
    步青云与司徒怡姗睁不开眼睛感觉到了那炙热的感觉，隐隐间有烧伤的疼痛感
    “呼哧”
    炎叱赶紧尖叫一声随后散发出它的暗金紫焰，同时张大毛孔，吸收这冲出来紫焰
    系统精灵的提示音顿时连绵不绝的响彻起来
    “恭喜玩家的珍兽活动二十点经验….”
    “恭喜玩家的珍兽活动二十点经验….”
    “……”
    步青云心中震惊，同时一喜，没想到这宫殿中的紫焰被炎叱吸收起来，竟有二十点，比外面高了一倍之多
    但很快，这冲出来的紫焰渐渐消失，光耀也慢慢暗淡下去
    步青云与司徒怡姗恢复了视线，眯着眼睛适应了一下，当看清眼前的宫殿时，不惊有些惊叹起来
    婉如神殿一般，金碧辉煌，那金砖光滑如镜，可以清晰的看见自己的模样，一把把历史悠久的兵器出现于此，还有阵阵不灭战魂的声音响彻着，道道黑雾在宫殿中飞来飞去
    当大门轰隆敞开之后，这些不灭战魂想要冲出去，可就在这个时候，步青云祭出泣惊方戟，也将那件无限装备的银色铠甲取了出来
    这两件宝贝当即开启它们吸收战魂的模式，道道虹光缭绕，将一具具黑雾禁锢住，吸收了起来
    “恭喜玩家的无限兵器获得一百点经验值…”
    “恭喜玩家的无限铠甲活得一千点经验值”
    “噔…玩家宝甲经验值满额，是否升级？”
    步青云脑海中响彻着这些声音，当即不假思索，直接道：“选择升级”
    “噔…恭喜玩家无限宝甲升级到灵级”
    “噔…恭喜玩家无限宝甲升级到宝级”
    提示的声音还没有消失，继续如同音乐响彻一般未完待续)

第二百八十五章 瓶颈
    欢迎大家来到--：.
    宫殿金碧辉煌，却有无数黑影窜来窜去，如同亡魂般发出呜呜的阴森叫声，但在无限兵器与无限铠甲的虹光禁锢下，成为了它们可口的经验
    步青云听着脑海中提示音，嘴角微微上扬起来，露出了一丝笑意
    这足足有上百道不灭战魂，只片刻的时间就被吸收完毕
    “恭喜玩家的无限兵器获得一百点经验；泣惊方戟经验值：65700100000”
    “恭喜玩家的无限铠甲获得一百点经验；玄月甲经验值：3400100000”
    玄月甲吸收如此之多的不灭战魂，终于一举成为了王级铠甲
    炎叱也获得了不少经验，此时这宫殿中的紫焰已经消失，那黑雾的不灭战魂也不见，数十把历史悠久、散发着蓬勃大气的兵器闪闪发亮起来
    那光滑如镜的金砖，将两人一兽的倒影照射出来，十分清晰，与那闪闪发亮的兵器相呼应，顿时发出震耳欲聋的声音
    “轰隆隆”
    炎叱感觉地动山摇一般，它险些没有站住，步青云与司徒怡姗是差点从它的背上掉下来，好在炎叱及时稳住身子，腾云驾雾而起
    宫殿还在颤抖，直到那数十把兵器如同图案般隐在金砖般的墙壁上后，才渐渐地平息
    “这是怎么回事？”步青云惊疑出声，被这兵器隐入墙壁而感到奇怪
    司徒怡姗也是不解，摇着头颅张望四周，突然发现这宫殿天花板上有个古怪的图案，便遥指上去
    步青云与炎叱同时抬头望去，只见那图案甚是古怪，像似一个阵法，又似一本功法的修炼路径，给人的感觉又好像乃是一头巨兽的图形
    两人一兽都不明白这图案到底是什么，纷纷细细观察起来，陡然间四周仿佛安静了下来，外面那紫焰形成的神龙也不在咆哮
    这一刻，一切归于了平静
    安详宁和这便是步青云此时心中的情绪
    “吼”
    正当此时，一道似龙鸣虎啸的声音响彻起来，紧接着步青云腰间的储物袋闪闪发亮起来，那天花板上的图案也是绽放出耀眼的光芒
    步青云赶紧开启储物袋将石化的旌麟灵兽给取了出来
    旌麟灵兽的一出现，顿时让天花板上的那图案快旋转起来，这真实面目渐渐显现出来
    正是旌麟灵兽的图形不过是按照阵法线纹而设置，这等手段令人呢叹服
    “老二突破了”步青云突然惊呼了起来
    石化的旌麟灵兽此时并没有恢复，但它与步青云有着一丝莫名的联系双方都能感到彼此的突破
    步青云此时就深刻的感受到了旌麟灵兽的突破，达到了涅境界
    本以为，只要老二达到涅就可以解决石化，可谁知依旧还是这副模样，那天花板上的图案也渐渐消失，最后化作光耀隐进石化的旌麟灵兽体内
    这突如其来的变化很快，只眨眼的功夫般，两人一兽感觉做梦一般有些不现实
    要不是这金碧辉煌的宫殿中有石化的旌麟灵兽，他们兴许真的会认为刚才的是幻觉
    “呼哧呼哧…”炎叱发出尖锐的声音询问起了一些事
    步青云答道：“我也不知道老二这情况到底是怎么一回事…那图案应该是它的父母留下来的…”
    两人一兽并没有在宫殿停留多久，不过石化的旌麟灵兽却留在这里，步青云想要收走却发现有一道强大的力量抗拒着自己，且他能感觉得到老二实力的缓慢增长，于是便留它下来
    炎叱腾云驾雾而下开始进发虎圣神殿
    这是步青云的意思，他想看这神殿中是否有什么收获准备收刮一番
    此次收刮，并没有让他们失望这虎圣神殿中，在一处机关之下，也隐藏着不少的不灭战魂，这正好给了泣惊方戟与玄月甲吸收
    炎叱也有所收获，在神殿的大地之下挖掘出了一颗火珠，这颗火珠按步青云的推测，应该是那七星阵法的中心
    火珠被炎叱吞食掉，竟然恐怖的获得了一万点经验值
    这样一来，差升级只有不到一万点而已
    只要在九天紫焰中多呆些时日，很快便可以晋级
    “呼哧呼哧…”炎叱显然很兴奋，欢悦的叫着，载着步青云与司徒怡姗继续往另外一座山峰而去
    远远望去，那座山峰与众不同，火焰竟然是暗黑色与血睛六臂魔猿周身缭绕的黑火一般，没有让人感觉到炙热，反而十分阴冷，直刺神经
    “呼哧”
    炎叱似乎有些抗拒这黑火，它没有张开毛孔去吸收，反而散发出自己的暗金紫焰，来驱赶这暗黑色的火焰
    山峰中，一个硕大的山洞出现在眼前
    这血睛六臂魔猿并没有建筑宫殿，而是简单的一个山洞，与火焰鸟一样，别有洞天，里面的宝贝琳琅满目
    尤其是女子的装饰品十分之多，金银珠宝横列在一面梳妆柜前，闪闪发亮，令人应接不暇
    来这里，要属司徒怡姗最为，她是女性，对于这些装饰品自然很是上心，便坐了下来一件一件的试换着装饰品，还时不时的询问步青云是否好看
    “呼哧”在山洞深处寻找宝贝的炎叱突然发出愉悦的叫声，步青云闻言赶紧走了进去
    司徒怡姗也放下装饰品，跟了上去
    这个山洞弥漫着清香的味道，并没有虎圣神殿的奢华，仿佛天然而成，蜿蜒而进，一道幽深的长廊呈现在眼前
    步青云牵着司徒怡姗的芊芊玉手，快的走了进去，前方一道光亮闪烁着，到了近前才发现，原来这山洞之后深处竟然是一个小峡谷
    婉如世外桃源一般，四季如春，百花争艳碧草绿树，一条小河清澈见底，涓涓细流
    炎叱此时腾云驾雾来到峡谷的上方，那里有着一颗火珠，与神兽虎圣地底下发现的一模一样它二话不说，直接吞食了进去这火珠偶有瑕疵，没有之前的那颗晚辈，所以只获得了五千点经验值而已
    这五千点也已经足够恐怖，这火珠定然有所不同，看似玻璃珠一般但握在手中十分炙热，且仿佛周围的火焰会受你控制一般，随意操控
    炎叱咬开这火珠，熊熊火焰登时爆发而出，它赶紧闭上血盆大嘴，将火焰给吞食进入
    当这颗火珠消失的一刹那，这奇花异草，古树绕藤顿时枯竭下来只几个呼吸的时间而已方才生机勃勃的景象荡然无存
    一片死寂，就连小河也干涸，大地出现了裂缝，蔓延开来
    看来这峡谷中的生机是依靠那火珠而存在，此时火珠被吞食掉，这些树木顿时枯竭尔后那出现裂缝的大地，‘嘭’的一声冲起阵阵火焰，燃烧四方
    这座封闭的峡谷转瞬间成了火海所有的美景都消失不见
    “快走”步青云感觉这峡谷似乎颤抖了起来，赶紧叫道
    炎叱当即带着步青云与司徒怡姗快的回到走廊，离开这峡谷
    “轰隆隆…”
    后方传来山峰倒塌的声音，还有道道火焰冲天的声音，嘭嘭作响
    血睛六臂魔猿的山洞中，并没有不灭战魂存在，但有不少的王级兵器
    这山洞中还有一个兵器阁，里面摆放的全是王级兵器，足有数十把这些一一都被步青云收入储物袋中
    如此之多王级兵器的兵器阁，如若被世人知道还不疯狂？
    步青云并没有选择将这些兵器给两件无限装备当作肥料，而是保留了起来，为以后做准备
    此次收获不菲，除了这兵器外，这灵丹妙药也有不少，最让人惊喜的还是炎叱吸收的那两个火珠，竟然得到了一万五千点经验值，实在太过恐怖
    还有就是不灭战魂，被两件无限装备吸收，转化力量
    ……
    时光飞快流逝，转瞬半个月的时间过去，在步青云以及炎叱每天的教导下，那几个头目妖兽已经找回了原始本性，虽然不过寥寥几个，但已经取得了重大的进步
    要知道，奴性在这些妖兽的思想中有了将近千年的时间，能在这么短的时间内令它们摒弃，已经是步青云与炎叱日复一日，不间断的努力成果
    在这期间，圣地瑶族那边也传来了好消息，瑶奕飞正式进入闭关，将冲击长生境界
    据他们所言，恐怕需要三个月或者久的时间
    对于瑶奕飞来说，这一年半载都是极短，不会在乎这三个月的时间
    而步青云则不同，他感觉自己的修为好像止步不前，陷入了前所未有的瓶颈，就算时不时的抽取到经验丹服用，这瓶颈的感觉依旧没有消失
    服用经验丹，真气是有提升，但却有一层薄如纸张的瓶颈封住了自己的丹田，始终不让自己精进
    步青云寻思了很久，也询问过瑶族强者，可得到的回答都是要自己耐得住寂寞，欲则不达，修炼一途本就是脚踏实地，需要一步一脚印的来
    之前的他修为突飞猛进，甚至有连跳的情况，前期看来是极为美好，但如今看来却反而成了障碍，成了绊脚石
    司徒怡姗虽然也是连番突破，但她不同，乃是成就无上神体的缘故，且每一个层次每一个境界都亲身经历突破，并无连跳的情况
    最多出现一天突破两个层次的情况
    步青云为此事愁眉苦展，这一夜他站在山峰上，依靠自己的真气去抵挡那些炙热，望着那轮圆月，陷入了深思当中
    司徒怡姗在远处站着，炎叱也在这边静静守候，一人一兽都没有上前去干扰
    “到底是怎么回事？难道是我的潜质已经到了极限？”步青云不禁有些怀疑起自己的天赋，但很快就摇了摇头，“系统赠与的天赋丹，绝对不比那些特殊体质的人差…甚至有过之，能与怡姗成就的无上神体相提并论”
    对于这一点，步青云还是十分自信，但自身出现的状况又是怎么回事？他实在是想不明白，不由得越来越心烦意乱，甚至周身散发出一股煞气，想要杀人饮血的冲动
    自从在十里长坡的远古森林一战之后，他体内就沉浸着这么一股煞气，挥之不去，反而越加的沉重
    这并非好兆头，当日瑶奕飞曾提醒自己，不该这般，要不然就会被这股煞气给影响了今后的修为
    如此想着，步青云似乎捕捉到了什么，惊疑道：“难道是因为这股煞气而让我出现了这瓶颈？”
    不管原因是否是这个，步青云暗自下决定，要想办法除去这煞气
    “明天去询问一下瑶族前辈们，他们应该会有办法”他皱着眉头喃喃自语，随后便转身回到暂时搭建的一间木屋休息，沉沉入睡后，等待着黎明的到来
    这一天所领取到的礼包竟然王级经验丹
    步青云并没有因此而，也没有急于使用，在没有找到原因之前，他不想继续服用经验丹，这瓶颈并非增加真气就可以突破
    翌日
    风和日丽，万里无云
    步青云与司徒怡姗来到瑶族重要之地，而炎叱则留在了地狱焰山继续训导那些妖兽
    当步青云将自己的情况倾诉出来后，除了瑶奕飞之外的三名瑶族强者皱眉沉思了起来
    瑶姬今日身着一件白衣，此时正紧锁秀眉，苦思冥想
    良久后，在步青云希冀的目光下，太上长老排名第二的瑶奕仲突然站了起来
    身材臃肿的瑶奕仲看似平常，身着也很是普通，仿佛平民百姓般，但每一次谈吐都令人有受教的感觉，能让人明白一些想不通事情往往能一言一行间点醒他人，这份独特的修为，恐怕世间没几人比得过他
    “煞气？或许真的是煞气在作祟…”瑶奕仲缓缓地说了一句，随后抬头深深地望了一眼步青云，尔后道：“如果是这煞气作祟的话我倒是有一个办法”
    步青云当即喜上眉头，急问道：“还望瑶奕仲前辈赐教”
    “因果循环，以恶制恶；出世入世，以毒攻毒”
    瑶奕仲只简洁明了的说了十二个字，但却让步青云似乎捕捉到了什么，同时脑海中仿佛响起了远古钟声一般
    “咚”未完待续)
    无敌登录礼包系统的第二百八十五章 瓶颈

第二百八十六章 出世入世
    欢迎大家来到--：.
    “咚”
    钟声悠远，仿佛来自于过去，又似来自于未来，步青云微微皱眉，似乎捕捉到了什么，但却说不上来于是，又询问道：“前辈，和解？”
    瑶奕仲此时脸色十分严肃，背负双手来回踱了两步后，才缓缓说道：“以暴制暴虽然有些不妥，饱受争议，但那是最好的抒发方式你也可以选择修身养性，但据我估算起码需要百来年时间，才会磨灭这煞气”
    “以暴制暴？”步青云并没有明白，反而加的困惑起来
    其余几人也是面面相觑，都不明瑶奕仲的话语
    瑶奕仲微微一笑后，说道：“言已至此，一切只能靠你自己感悟，我帮不了你”
    言罢，他示意让众人退下，让步青云独自一人在这轩宇楼阁中感悟寻思
    众人离去之后，步青云还是紧锁眉头，咀嚼着刚才的十二个字：“因果循环，以恶制恶；出世入世，以毒攻毒”
    他慢慢地闭上眼睛，努力的感悟这真言起来
    不知多长的时间过去后，他才从感悟中醒转过来，双眸中绽放出精光，只见他咧嘴笑了起来，“我明白了”
    步青云心中感激起瑶奕仲，他的这个方法或许就是做好的解决方法
    将沉浸在自己体内的煞气发泄出来，发泄干净，如此才不会成为自己修为的绊脚石，还或许会成为修为精进的垫脚石
    以暴制暴，以毒攻毒
    之前的修炼，乃是在生死徘徊厮杀间度过，要将这煞气彻底除去，便要寻根照旧，继续不间断的厮杀
    出世入世，因果循环
    说起来，步青云已经出世半年之久，如今便是到了入世的时候
    步青云彻底明晓，这煞气或许会随着时间的推移而消失，但那时间太久了瑶奕仲方才以及说了可能需要百来年
    他等不了那么长的时间，百年之后，遗弃大陆的亲人师傅早已归于黄土
    初到真界时，步青云就已经下了个决定定要在十年间让自己提升到可以撕裂开禁忌、从而回到遗弃大陆的实力
    百年…实在太久
    谁说五百年才会开启一次阴阳循环？才能进入遗弃大陆？
    步青云就要打破这个规矩，带着司徒怡姗回去，然后再八抬大轿的迎娶她
    想明白过来后，他也很快下了决定，当走出这轩宇楼阁时早已在此等候的司徒怡姗正展颜欢笑着
    “笑什么呢？”步青云走上前，挂了下她的鼻子问道
    司徒怡姗笑脸如花，明媚绽放，柔声道：“我就知道，你一定可以想通的”
    步青云拥她入怀中，十分的甜蜜，二人忘记了远处那竹桥上的三名强者
    “咳咳…”太上长老之首的瑶奕麟突然干咳了两声，眼中闪现出一丝打趣的意思
    “大哥你又误人好事”瑶奕仲摇着头笑说道
    这两名太上长老向来严肃很少开玩笑，此时这般，可以看得出他们没有将步青云当成晚辈，多的是朋友
    司徒怡姗脸红耳赤起来，虽然她经历过很多大场面，但如此的情景依旧有些不知所措，便害羞了起来
    “哈哈哈…”瑶奕麟与瑶奕仲突然笑了起来
    瑶姬也是掩嘴偷笑着随后对着也是有些尴尬笑着的步青云说道：“步兄弟，怎么样了？”
    自从瑶奕飞触摸到长生门槛后这三名强者都称呼步青云为步兄弟，而后者出于礼貌则还是以前辈相称三人
    步青云顿时笑了起来，点头道：“多亏了瑶奕仲前辈的金玉良言，让晚辈如梦初醒，已经彻底想明白过来了”
    “如此甚好”瑶姬恭喜的说道，她虽然心中有些希望步青云能与自己的女儿结为良好，但感情之事不能勉强，她并没有将此事太过放在欣赏
    身材臃肿的瑶奕仲则摇着头，“想得通想不通都是你自己的感悟，与我何干呢？世人皆醒唯我独醉…步兄弟，不如今晚与我一醉如何？”突然，瑶奕仲来了这么一个兴致
    步青云自然没有矫情，点头答应下来
    夜晚，步青云与瑶奕仲以及瑶奕麟三人在瑶族的一座山峰中举杯畅饮，欣赏着夜空美景，时不时的赞叹几声
    步青云询问了很多问题，也听这两名前辈说很多光陆离奇的故事，来增加自己的见识
    三人行必有我师这句话并不假，三人都有所收获，当然步青云的收获最多，同时也知道了当年的一些密事
    关于宝塔的来历，关于天地棋局，关于背后那二人
    畅聊许久，酒过三巡后，夜风萧萧，丛林中响起虫鸣声，在三人耳边犹如音乐般演奏着
    “对酒当歌人生几何…哈哈哈…解我忧愁，唯有杯中美酒”瑶奕仲举着玲珑杯饮了一口，眯着眼睛看明月的突然说道
    瑶奕麟闻言脸色微微有些一变，没有说话只暗自摇头
    步青云眼力极好，看出了瑶奕仲前辈似乎有着心事，从那双迷蒙的眼睛就能看出他传音给一边的瑶奕麟前辈迅询问起来
    当得知原因后，他便微微点头，“前辈，你放心，这次我出世会好好寻找这些宝贝”
    瑶奕麟也回音道：“一切不可强求，毕竟这些东西也不知道当年是怎么的消失，是否还存于世都不一定”
    二人传音着，一旁的瑶奕仲则浑然不觉，望着那轮明月，突然大笑起来，“哈哈哈…苍天有泪？真是可笑苍天有灵？欺我万物”
    步青云看着一旁的瑶奕仲此副模样，不由得心中一痛，这位屡次点醒自己的前辈，竟有如此悲痛的过去，自己定要好好寻找一番，尽绵薄之力
    此次出世，一来为自己解决煞气；二来就是寻找瑶奕仲遗失的东西
    深夜即将到临，瑶奕仲与瑶奕麟二人促膝长谈着往事，而步青云则需要进入梦乡的时候，跟两位前辈打了声招呼后便不理他们的惊愕躺在这大地上睡了过去
    以天为被以地为床
    “这…果然天才都是有些古怪的习惯…”瑶奕仲身材臃肿，长相普通，突然这般笑了起来
    瑶奕麟望着已经沉睡过去的步青云，也是暗自苦笑摇头，“真的很难想象，他如此实力有如此成就比之当年的瑶族守护者还要厉害几分，且为重要的是他表现出来的异人处事风格”
    二人正对着步青云如此评头论足，可突然间似乎感觉到了什么，当即瞪大了眼珠，细细观察起来
    方才的感觉并没有错，而是真切存在
    “这…竟然在睡梦中也能修炼？”瑶奕麟惊呼起来
    瑶奕仲是苦笑的流露出一副无奈地表情，“这是天资使然，还是功法奇特？不管如何，这就是步兄弟…”
    两人相视一眼，随后便收回在步青云身上的注意力，继续聊起往事，有时聊到年少轻狂时，他们都表现出当年热血的一面，还破口骂出粗话
    不知多久了，这两位瑶族强者没有如此畅聊，一切都是源自，旁边躺在大地上睡觉的男子出现的原因
    当黎明到来时，步青云精神抖擞的爬起身来，发现两位瑶族强者竟然各自背靠着一棵大树睡着了
    步青云望着这两位前辈和蔼可亲的模样，不禁笑了起来，很多修士日夜修炼，极少睡觉睡觉对于刻苦的修士亦或者强大的修士来说，乃是奢侈
    步青云深深地对着两位前辈鞠了一躬，尔后御空而起，来到了火焰山脚下
    进入地狱焰山交代了起来，他并没有带炎叱，而是让它在这里守护在山巅宫殿中的旌麟灵兽，以及训导已经走山轨道的火焰一族
    “呼哧呼哧…”炎叱此时幻化成小巧玲珑巴掌大，施展出它擅长的卖萌，两只大眼睛水汪汪的，一副依依不舍得表情
    步青云最受不了的就是这个，但已经决定好的事也不会因此轻易改变，再者留炎叱在地狱焰山，是为了旌麟灵兽的安慰
    “乖，好好呆在这里待我回来后，定要看到全的火焰一族如果办不好的话，到时候老二醒来我就告诉它”
    步青云这句话却是有效，炎叱当即收敛起卖萌的表情，慎重的点着小脑袋，发出坚定地呼哧声
    “这就对了，如果有什么麻烦，就直接找圣地瑶族”临走时，他还嘱咐多了一句
    炎叱很是不舍，当送别到山脚下时，大眼睛真的泛起泪珠，闪动着就要夺眶而出了一般
    搞的步青云仿佛要抛弃它了一般，甚至使步青云有将它抱在怀中带上路的冲动，但最后还是忍了下来
    倒是司徒怡姗突然哭哭啼啼起来，小家伙这幅摸样真的让人心疼，她一个劲的说道：“不要哭不要哭，我们很快就会回来的炎叱现在已经长大，不能再小孩子那般了，是不是？”
    “呼哧呼哧…”炎叱发出有些悲伤的声音，望着那离去的两个背影，竟如狼一般嗷呜出声
    离开了地狱焰山后，步青云又到瑶姬那边交代了一番，让瑶族帮忙保护旌麟灵兽以及炎叱
    最后，才离开了圣地，离开了这有惊天大阵的笼罩的地方
    当步青云与司徒怡姗走在圣地峡谷的边缘时，两名女子正翘首远望于此，一名女子白衣胜雪，有着不食人间烟火的气质；另外一名则青春靓丽，但此时却眼眶泛红未完待续)
    无敌登录礼包系统的第二百八十六章 出世入世

第二百八十七章 好事之徒
    欢迎大家来到--：.
    这两名女子正是瑶冰与瑶月，她们都是来目送步青云
    “瑶月，他已经走了”瑶冰望着身边的眼眶泛红的少女，心中不由一疼，不禁感叹问世间情为何物，只叫人生死相许
    青春靓丽的瑶月擦了下眼角，展颜笑了起来，“过不了多久，他就会回来的”
    “可他现在已经有了妻子”
    “我知道，但那又如何呢？我爱他，这不关他的事他有几个妻子也不关我的事，我爱的是他”
    听到瑶月如此说道，瑶冰突然心头一颤，看身边女子的眼神仿佛才第一次认识一般，随后她便笑了起来，没有说话，转头继续注视那离去的两个背影
    ……
    出了圣地之后，步青云与司徒怡姗并没有加快步伐，没有御空而行，依旧闲情自若的行走着
    司徒怡姗此时脸上披着一如既往的碧蓝轻纱，衣裳也是如此颜色，身上散发着独特的清香，弥漫在四周，令人阵阵心旷神怡
    步青云牵着那只纤瘦光华的小手，忍不住的捏了一下
    “你干嘛？”司徒怡姗俏皮的嘟着嘴，佯作不满的问道
    “捏你呗”步青云‘义正言辞’的说道，还刮了一下眼前女孩的鼻子
    二人行进间，已经走出了一片密林，远离了圣地瑶族足有数十里路，前面呈现的又是一片丛林
    仿佛有永远走不完的丛林一般，还时不时的会遇上猛兽以及妖兽，但在他们二人面前，根本无法掀起一丝波浪，甚至连落入水中都无
    他们都倍份珍惜此时相聚的时光，因为即将又要分离
    步青云要去解决煞气，同时为瑶奕仲前辈寻找那几件物品；而司徒怡姗也有事要去办，两人的去的地方刚好是东西两边，相隔数万万余里，简直遥不可及
    他们也曾经提议过先帮助一人解决可后来觉得双方的事情都不宜带着对方，且多一人有时候反而会是麻烦，当然也有时候可以互助
    司徒怡姗不想成为步青云的累赘虽然此时她的实力比步青云要厉害，但若是厮杀起来，她未免能杀得过步青云
    要知道，步青云可是有着那些神奇的丹药与灵符
    而步青云也不想害得司徒怡姗此次的行动被人知晓实在是此时的自己太过名头大，恐怕很多地方都有自己的画像，那些张榜围剿可不是说说笑的
    司徒怡姗要回魔道办点事，也是一个人去最为恰当，这种种原因让他们最终决定彼此的事还是让彼此独自去解决为妥当暂时分开一段时间
    所以，离开圣地后，他们没有御空而行，而是在手牵手的行走，实在是不愿分离，心中都有着无尽的不舍
    “以后你每天要醒来时，在睁眼前就要想我一会，想我的模样这样才可以让你天天醒来看到的人是我”司徒怡姗突然提了这么一个‘无理取闹’的要求
    步青云扑哧一笑“这样都行？”
    司徒怡姗嘟着嘴，哼声道：“我说可以就可以，难道你不想按照我说的办？”
    “当然不敢”
    二人互相打趣起来，一时间丛林不时的会有欢声笑语传荡起，吓得一群又一群的鸟儿惊飞而起
    转眼三天过去，终于望见了人烟一座规模不算很大的城池印入眼帘
    步青云带着司徒怡姗走进这座城池，当来到城门口检查时却遇到了几个好事之徒
    “啧啧…这小妞的身材看着就不错，可是用轻纱遮脸难道极丑无比？”
    这座城池的城门检查竟不是一些侍卫，而是几个穿着华丽的纨绔子弟，看到步青云与司徒怡姗这一男一女，当即对那女子评头论足起来
    尽管司徒怡姗此时都身穿朴素，可她的身材依旧是掩盖不住，就像那句话说的，金子总会发光
    此时披着轻纱，是让人误以为她是遮掩自己的丑恶
    步青云不想惹事，可有时候就是有麻烦自己找上门来，自己穿着朴素是为了低调行走，可在别人眼中却成了可以欺负的对象，这实在有些可笑
    步青云此时已经微微皱眉，方才那说话的纨绔子弟一句话就惹怒了他，心中杀意已经升起，沉浸在自己体内的煞气如同潮水般迸发而出
    那几名纨绔子弟自认有些眼力，能看得清楚谁可以惹，谁不能惹，此时他们见这一男一女一副穷乡僻野的打扮，便以为遇上了软柿子
    尤其是步青云长相平凡，毫无那种不凡的气质，此时被已方几人出言调戏他的妻子，只微微一皱眉，显然是个好欺负的
    当即，这几人无比嚣张起来
    之前说司徒怡姗是不是极丑无比的男子，长的贼眉鼠脸，此时气势嚣张的指着步青云冷笑道：“这是你的娘子吗？我看身材不错，这样我给你一文钱，就将她卖给我”
    这男子身后的那几人当即叫嚣起来
    “王公子你可不要鲁莽啊，这女的身材不错，可戴着轻纱，说不定是个丑八怪”
    “你懂什么？你看这女的身材前凸后翘的，长的丑怕什么，像这样遮着不就行了？嘿嘿…”
    为难听的话语从这几人口中吐出，一时间那些百姓纷纷在远处围观起来，看他们幸灾乐祸亦或者无奈摇头的表情，似乎这样的事情常常发生
    司徒怡姗此时紧紧的攥着步青云，暗中传音道：“狗要吠你，何必跟他们一般见识？”
    步青云则回音道：“我不跟他们一般见识，但我要他们付出代价”
    “嘿嘿，那汉子，给我滚过来，拿着这文钱马上离开”贼眉鼠脸的男子仿佛把头都抬上天空上了一般，极为嚣张
    步青云瞳孔猛然收缩，随后脚下一动，在所有人的面前只觉一阵风吹过而已，好像什么事情都没有发生过一般
    步青云已经再次牵着司徒怡姗前进，理都没有理那几名纨绔子弟与不知所云的围观之人
    “啊…”
    突然间，不知是谁惨叫出生，紧随其后则是漫天的叫声
    那些围观的人看得十分清楚，这四五名纨绔子弟的四肢一个接一个的脱落，两腿间那是鲜血淋淋，片刻便染红了衣裳
    “杀…杀人了？”
    “竟然有人敢杀王家子弟…”
    这些人纷纷尖叫出声，这座城池乃是属于王家管辖，这其中的一名公子爷便是这王家的子弟，而其余几人来头也不少，都是名门望族之后
    步青云没有理会这些议论着人，恍若无事的牵着司徒怡姗走进城中，优哉游哉行走在大街上，观赏这城池景物
    刚才围观的人不乏好事之徒，也有些想要以此赚些银两，便跑到这几家纨绔子弟的家中汇报情况起来
    而步青云也听到几名好心人的提醒
    “少年你还是快些走，这些人都不简单”
    “常言道双拳难敌四掌，留在青山在不怕没柴烧”
    步青云对此皆是莞尔一笑，随后询问道：“这些势力难道就放纵这些纨绔子弟于此吗？”
    那几人当即叹气起来，“谁说不是呢？仗势欺人，强抢民女，他们所干的坏事比那些土匪还要厉害”
    “我隔壁的老黄家，家中良田三亩，说被抢就被抢，一个子的银子都没有拿到，还被揍得双腿残废”
    “这座城池是谁管辖，难道他们不管此事吗？”司徒怡姗语气不善的问道
    “王家管辖，刚才被公子你杀死的人当中，其中就有这王家的公子”
    “知法犯法？”步青云突然冷笑起来，这种事情自己见了不少多少桩，如今既然让自己碰上了，那就多管闲事，好好的整治整治一下
    “公子，你们还是快些离去，趁现在那么好事之徒还没汇报那些家族知道”其中一名老汉拉着步青云的手，满是担忧地说道
    步青云摇了摇头，尔后笑道：“无需安心，我倒是怕他们不来”说着，他转头看了一眼司徒怡姗
    司徒怡姗此时微皱眉头，眼中的杀意显露无遗
    二人本不想多管闲事，可既然遇上了这种不公之事，便插手管上一遭，虽然不能整体改变这个风俗，但至少能令这座城池保持好的样子一段时间
    步青云与司徒怡姗想好后，便原路返回，来到城门前，等待着这些纨绔子弟长辈的到来
    那些好心的百姓以为二人想通了要走，谁知竟然停留在城门前，当即急了起来，可无论他们怎么劝说，这二人都是不离去，说要等那些人的到来
    “唉…好人总是不长命…”甚至有人发出如此的感叹声，他们在这座小城池中，并没有见识过真正的强者，而对强者的定义与看到的天空只是那几个势力家族而已，这有点坐井观天
    “谁？是谁杀了我儿？”
    “王老爷，就是前面那个男子”
    正当此时，一名好事之徒指着步青云，摆出献媚的表情，对身边这位王老爷说道
    随后，又有几名好事之徒领着这纨绔子弟的父亲长辈到来
    一瞬间，出现了数十名修士，最弱的有先天初期，最强的也有蜕凡初期，一得到命令，马上将步青云与司徒怡姗围在中间未完待续)
    无敌登录礼包系统的第二百八十七章 好事之徒

第二百八十八章 煞气暴增
    欢迎大家来到--：.
    几名好事之徒将那纨绔子弟的长辈父亲找来，还带了一批修士到来，在寻常百姓眼中皆是强者
    有不少好心人开始担忧起步青云与司徒怡姗，他们都无奈地摇着头，世道如此，他们心有余而力不足
    “王安？安儿”
    这座城池的管辖权在王家氏族手中，此时一名中年肥胖的男子正对着那四肢被生生扯断，鲜血不止，双眸如鱼眼一般凸起的男子，哀嚎起来
    其余几名纨绔子弟的长辈也是如此模样，旋即，纷纷转头怒视向那平民打扮的一男一女
    “安儿，你放心，为夫一定会替你报仇雪恨，要那贼人死无葬生之地”
    以这名王家老爷为首，那四五名中年男子慢慢地走了过去
    王家老爷语气森然，脸色不善的龇牙咧嘴道：“为什么？你为什么要杀我儿子？”
    步青云只简单的冷笑一声，并没有回答什么话
    这王家老爷当即瞳孔收缩了起来，他一瞬间想到了很多，想到自己的儿子为什么被杀的原因，定是因为这轻纱遮脸的苗条女子
    杀儿之仇，不共戴天
    但他并没有被愤怒冲昏了头脑，自己的儿子也有后天巅峰的实力，能如此被轻易的生撕，这面向普通的男子定然有些实力，恐怕不低于蜕凡
    王家老爷见步青云如此轻蔑的笑了起来燃上心头的愤怒加的强烈咬牙切齿着：“就算我儿与你有误会，但我们王级与你没有太大的仇恨，为何要出此毒手？”
    步青云当即觉得加好笑起来，这几个纨绔子弟强抢民女，打家劫舍的事情没少干过，甚至杀人放火也不眨以下眼皮，而此时却倒问自己心狠手辣，这正应了那句只许州官放火不许百姓点灯
    “杀便杀了，又如何？”司徒怡姗突然说道，她感觉到自己身旁步青云的情绪变化
    此次离开圣地步青云便是要解决煞气，而此时因为眼前的事，那煞气加沉重起来，司徒怡姗不免有些担忧
    “又如何？好一个又如何难道你们目无王法吗？这城池乃是我王家管辖你们胆敢如此，是要挑衅我们王家吗？”
    这王家老爷怒斥着，他每一句话都提到了他们王家，显然想以此来压制对方，甚至做到恐吓对方的作用只可惜，这效果根本连一丝涟漪都激不起来
    司徒怡姗微皱秀眉，还想说什么，却被步青云阻止
    “你们想怎么样？”步青云制止了司徒怡姗后，向前走了几步，来到那数十名修士的中间环视一周后冷笑起来，顿时煞气外方
    “嘭”
    一道沉闷的响声爆炸开来，以步青云为中心点，犹如潮水般向四周涌去，这数十名修士感觉到这煞气，竟然脸色勃然大变，同时双腿一软，扑通一声，全部竟皆跪倒在地
    连那四五名中年男子也不例外，双腿颤抖的匍匐在地这一双双眼睛中充满了无尽的恐惧与震惊
    这眼前看似不过十七八岁的少年，竟然有如此令人恐惧的煞气，且实力也很不简单
    起码…起码是识藏修士
    这四五名中年男子，都是一家之主，实力在蜕凡巅峰可此时感受到那煞气，自己如同一叶扁舟般在汪洋大海中惊不起大风大浪，随时会覆没
    “这…这少年好生厉害”
    “只单单利用煞气，就让这几名一家之主跪倒在地，起码是识藏修士”
    周围的百姓发出惊呼起来，那些好心人突觉眼前一亮，都莫名的激动起来，他们甚至看到了城池光明的未来
    那几名如痞子流氓的好事之徒，看见步青云如此气势，当即吓得脚步踉跄，想要逃离
    但是却被一声厉喝给震住
    “站住”步青云冷冷的说道，顿时让这几名好事之徒身躯巨颤起来，尔后脸色煞白的跪着爬回来，嘴里一个劲的说饶命不敢的话语
    就是有他们这种人，才会让不好的风习燎原起来
    步青云对此没有丝毫手软，只瞳孔猛然一收缩，煞气顿时如同空气狂风般涌进这几人的体内，尔后将他们的经脉刮得尽皆寸断开来
    经脉一旦断裂，血液得不到循环，这几人当场无声的毙命
    而此时，那数十名修士以及那四五名中年男子，脸上都表现出惶恐的表情，刚才扬言要正法的王家老爷，此时早已忘记了替自己儿子报仇的恨，低着脑袋，一个劲的求饶道：“是在下有眼无珠，得罪了公子您，还望能宽宏大量，饶恕在下”
    “我儿命该如此，他这些年危害百姓，我早应该将他绳之以法，只不过出于父子情，实在下不了手今日多亏了公子您仗义相助，替我们争旬城除一大害在下感激不敬”
    “感激不敬感激不敬”其余几名中年男子也是如此说道，他们身子颤抖着，这煞气令他们的心理防线彻底崩溃，如若长此在这煞气中待下去，恐怕不用别人出手，他们就会疯掉，甚至自行了断
    步青云对此只微微皱眉，摇了摇头，他没有说话，也没有笑容，眼神中流露出一丝不屑，而身上散发出来的煞气也因此加的强烈
    “噗哧…”
    只听一道仿佛捏破气球的声音响起，紧接着一人倒地气孔流水，此人承受不住煞气，心脏爆裂而亡
    当第一道声音响起后，第二道以及第三道等等便接二连三的响起，如同美妙的音乐一般
    司徒怡姗看着步青云此时的摸样，美目中流露出无尽的担忧，赶紧上前拉了一下步青云，柔声道：“那些人是无辜的”
    “无辜？那可以助纣为虐？”步青云此时双眸微微有些泛红，并非想要流泪，而是眼白都充血了一般这种情况，上一次在与正魔两道厮杀时曾出现过
    “他们也是生不由己，”
    “生不由已？就是有太多人以这个为借口，尔后为自己谋福利，说到底，还不是自私自利”
    司徒怡姗看着爱人如此模样，心中一痛，尔后道：“人不为已天诛地灭青云，你怎么了？”说话的同时，她拉着步青云手臂的右手溢出一道金光，带着神圣气息，如同佛光般
    步青云感受到手臂上传来的这力量，当即如梦初醒，眼眸上的泛红这才退去，煞气同时被他收敛了起来
    “这…”
    步青云有些不敢相信自己刚才的所作所为，见有几名侍卫惨死，他不由得眉头一皱
    而那四五名中年男子以及那些他们的侍卫此时还不敢站起身来，依旧跪倒在地，煞气消失，令他们如释重负，有种说不清的轻松
    “你们走”司徒怡姗对着那些侍卫说道
    这数十人当即站起身来，拿着自己的兵器落荒而逃，哪有刚来时的神气，犹如丧家之犬
    四五名中年男子想要装傻，也跟着走，却被喝斥住
    “你们要是敢走，我让你们血溅当场”步青云冷声一句，尔后来到那王家老爷面前，继续说道：“这座城池叫争旬城是吗？”
    王家老爷赶紧唯唯诺诺的回答，声音颤抖，身子剧烈的抖动着，额头上不断滴落豆大的汗珠，衣裳是已经被冷汗浸透
    “我不希望再有今天的事情发生，如果…再次发生，我定然会血洗你们全家听懂了没有？”
    “听…听懂…了…”这几人颤声的回答道
    “我问你们听懂没有，给我大声点”步青云喝道
    “我们听懂了我们听懂了”这几人此时哪有什么羞耻感，有的只是害怕与恐惧，想要赶紧离去，当即慎重其事的发誓道
    随后，这几人赶紧夹着尾巴慌乱而逃
    这四五名中年男子一离开，这城门外顿时响彻起鼓掌与叫好声
    步青云与司徒怡姗不想有麻烦，当即御空而起，呼的一声，化作一道流光消失在天际边
    “啊？竟然是御空强者”
    “如此年轻的御空强者，且是两名”
    “这少年我怎么觉得好像有点面熟，貌似在哪里见过…”
    这城门前的百姓开始议论起来，其中一人手中拿着一张纸画，上面所描绘之人跟方才的男子有着几分相似
    “啊？他是步青云，他是风云聚会第一人”
    “刚才那少年就是步青云？”
    风云聚会，步青云一举成名，世间鲜少有人不知，但很多都是只知其名，不知其貌
    “这步青云怎么敢出现？他不是被很多势力张榜围剿吗？这王家就是其中一个”
    慌乱而逃的王家老爷，一开始先是被愤怒迷糊头脑，尔后又被步青云的煞气给震住，哪会有心思去注意不情愿的面貌，可当回到家中后，他仔细回想起来，却觉得步青云很是面熟
    寻人找来张榜的纸画后，王家老爷才恍然大悟，“他竟然就是步青云”
    震惊后，很快就冷静下来，王家老爷瞳孔猛然收缩，尔后龇牙咧嘴的说道：“杀儿之仇，不共戴天步青云我要让你被天下人追杀让你无处可藏身”
    自言了一句后，他便转身出了这厅堂，来到王家后院中，进入一间密室，用他们王家独特的方式，将发现步青云之事汇报上去
    “过不了多久，你就会被追杀的上天无门入地无路”未完待续)

第二百八十九章 分道扬镳
    外的另一城池，寻了间客栈后，便歇17讼吕础?
    二人准备在此休息三天，尔后便分道扬镳！
    离别前，总是不舍，谁也说不定此次分别后会是什么时候才能相聚。
    “青云，答应我，以后再遇到今天的事，不要冲动，不要让煞气影响了你。”在客栈的精致布置的房间中，司徒怡姗满是担忧的说道。
    步青云点了点头，“这煞气当真恐怖，可以让人迷失本性…我是不是差点就入魔了？”
    “何止差点？你刚才的摸样真的很吓人。”
    回想起方才步青云散发出来的煞气以及诡异狰狞的大脸，司徒怡姗就心有余悸，仿佛噩梦般缭绕在脑海中，挥之不散。
    步青云走上前去，将这可人儿拥入怀中，抚摸着那乌黑柔顺，散发着清香的长发，柔声道：“你放心，我会控制住这煞气的！”
    ……
    三天的时间转瞬即过，在两人的感觉中，仿佛才过了片刻而已。
    但二人都知道不能再如耽搁下来，从圣地瑶族出来时，就决定在外面游历三天便分开，可这三天后又三天，反复了不知几次。
    “我目送你。”步青云在这座城池的门前，对司徒怡姗说道。
    “为什么不我目送你？”司徒怡姗有些不舍得反问道。
    “来日方长。我们都要尽快的提升实力。才能找到办法找回乡的路！”
    “好！”
    简短的对话，没有过多的甜言蜜语，有的只是为未来共同奋斗的目标，这种温馨的感觉在二人心中流转，随后便道别分离。
    步青云目送司徒怡姗消失在地平线，进入丛林后，心中有种莫名的惆怅，尔后自言笑道：“现在可真成了孤家寡人…”
    说起来，这还真的是步青云孤身一人，以往还有炎叱以及旌麟灵兽陪在身边。
    回到这座城池。简单的收拾了一下后，步青云也开始了上路。
    当他刚刚离开这座城池不久，一群修士涌了进来，询问了每间客栈之后。便在城门前集合。
    “我打听到这一男一女在这里奋力，男的向东，女的向西。”其中一名修士汇报起来，显然这群修士中，以中间那名白发老人为首。
    “不要管那女的，全力追赶那男的！”这名白发老人下令道，尔后这群实力皆是识藏的修士纷纷点头，又开始了上路。
    “步青云？风云聚会第一人？不过是后起之秀，在未崛起前我便斩了你！”白发老人瞳孔收缩，语气森然的说道。尔后只见他御空而起，化作一道流光向东边的方向而去，全力追赶！
    步青云此时正闲情自若的在这条大道上行走，他也发现了刚才的那座城池中有着自己的画像，可艺高人胆大，他并未担心。
    再者，只要不是遇上涅境界的修士，自己便有办法手段解决。且这涅强者不是说遇得上就能碰见，这种强者很少，也不会为了自己这个年级不过十七八的少年浪费时间。
    当日在十里长坡的远古森林大开杀戒。没有人知道最后的结果是怎样，但不少跑出来的修士都实话实话，说步青云如何如何厉害，可信的人又有多少呢？
    没有人会相信，这个年纪的人会有那般恐怖的实力！
    跑出来的修士反而被沦为了笑柄。说他们怕死所以要吹捧步青云，显得自己是如何不容易逃得一命。
    当然。也有相信的人，但毕竟是少数。
    再说，这次张榜的奖励实在太过丰富，足以令天下势力为之疯狂，就算步青云真的那般厉害，但他也只是孤身一人！因此，诸多势力就投入到了这场追杀中！
    早前说步青云身后有圣地瑶族，可这个时候却没有圣地瑶族的人出来说话，很显而易见，这关系并非那么要好。
    由于这个原因，也更加坚定了天下势力的决定。
    “前面的人给我站住！”
    正在行走的步青云，身后突然传来一道长啸，紧接着一个身影便窜到了身前，拦住了去路。
    此人白发苍苍，面容看似和蔼，枯老的双手抓着一把古怪的拐杖。
    步青云看出了拐杖的秘密，竟然暗有玄机，恐怕隐藏着里面的应该会是暗器亦或者其他利器，他脸色冷峻的望着这名老者，道：“干什么？”
    这老者手中拿着一张纸画，此时看了看步青云，又看了看手中的纸画，到最后确认下来后，纸画往后一扔，冷哼道：“你就是那步青云？！你是想要乖乖的跟我走，还是被我打得半死亦或者躺着跟我走？”
    言语极为嚣张，还带着一丝不屑。
    步青云眉头轻挑，上下打量起这突然出现的老者，“原来只是御空初期。”
    这老者被看出修为，脸色微微一惊，但很快就平静下来，“看来这风云聚会第一人也不是吹得，眼力不错，只可惜马上就要陨落，有再好的眼力也没用！”
    步青云撇了撇嘴，没有回答，随后径直向前走去。
    老者眉宇紧皱起来，一丝怒意从中迸发而出，“给我站住！你要是再敢动，莫要怪我出手无情！只要你肯乖乖的跟我走，我保证绝不伤害你！”
    那榜单上的奖励有两种，分生擒与见尸。
    生擒的奖励自然更加的丰厚，但见尸也不错，不然又岂会让天下势力为之疯狂？
    步青云没有理会他，尔后继续前进。
    “哼，我看你是不见棺材不掉泪！”老者不悦起来，冷哼一声后，便猛然出手，在虚空中拄着的拐杖突然绽放道道微亮的光耀，尔后从中‘噗噗噗’的激射出数道锋利的暗器。
    暗器模样乃是小刀形状，可形状十分怪异，似飞镖，纹路也是奇特，显然是用阵法加持过力量。
    飞刀暗器速度极快，忽闪而过，划破长空，啾啾作响。
    步青云这个时候停下了脚步，缓慢的转过身来，刚好这飞刀暗器就到了近前，眼看着就要刺进他的双眸中。
    老者嘴角微微上扬起来，还嗤笑道：“敬酒不吃硬要吃…”
    他的话并没有说完，笑容也刚刚绽放就已经凝固，那几把飞刀暗器竟然被对方如此轻易的躲闪开去，只简单的微微向右移动而已！
    这个闪躲的动作很是缓慢，可就是刚好躲过了飞刀，擦着步青云的脸颊而过。
    “看来有点本事！”老者慎重起来，不敢再托大，也收起了之前的不屑，那双布满血丝的眼睛中寒光四射。
    此时，那将近三十多名识藏境界的修士终于赶来，他们看见了老者拦住了那画像之人，当即围了上去。
    步青云环视一周，尔后看了一眼那御空初期的老者，杀意弥漫而出，他并没有引用沉浸在自己体内的煞气，免得自己被煞气控制。
    “列阵摆法！”白发老者对着三十名修士喝道。
    随后，那三十名识藏修士便纷纷开始动了起来，快速的走动着，穿梭在每个人之间，同时他们双手不断划动，四方的天地灵气顿时被他们牵动而来。
    “哗啦啦！”
    虚空之上，一个**阵法出现，而后如同牢笼一般，轰然禁锢下来，试图将这其中的步青云困住。
    可谁知，一道金光从那男子的腹部闪烁起来，尔后冲了出来。
    “轰隆隆！”
    只见一座七级浮屠，原本只有巴掌大，后来慢慢的扩张到足有成人手臂长，正快速的旋转着，将这**阵法的力量给吸收。
    “啊？我的修为！这是怎么回事？”
    “快，快收手！”
    这三十多名修士惶恐的大叫起来，可他们的真气以及修为却随着**阵法被宝塔吸收。
    塔魂苍老的声音则在步青云脑海中响起：“这些家伙根本不够，小子赶紧把那老者给我打下来，我有办法吸收他的修为！”
    听到这话，步青云不禁笑了起来，尔后快速御空而起。
    “他…他真的是御空修士！”
    其中有不少修士注意到步青云的动作，当即惊呼起来。
    “并非那种可以脚踩虚空的步法，是真的御空修士！”
    这白发老者也是脸色大变，他暗道不好，之前的嚣张全部消失，有的只是震惊，心里正掀起一番惊涛骇浪。
    “你…哼！就算你有这古怪的破塔，就算你是御空修士，但在我面前还是不够看！”老者大声喝斥起来，“你不过刚刚突破御空而已，在这境界上肯定没有稳固。”
    他觉得自己的分析很有道理，风云聚会是在将近七八个月前，那时候这风云聚会第一人不过刚刚突破识藏，而此时就算在逆天，也不可能巩固了御空境界！
    要知道，当年自己可是花了整整一年，才完全巩固修为。
    “小子，赶紧把他给我弄下来！”塔魂苍老的声音在步青云脑海中再次响起，此时那三十多名识藏修士已经躺了大半，这些都白发苍苍，生命岌岌可危。
    **阵法也因此黯淡下来，恐怕只要再有躺下几人，就将消失。
    步青云当即不再拖延，御空而起后，没有多说什么话，直接探出大掌抓向那得意自己的分析很有道理的老者。(未完待续。。)
    【 注册会员可获私人书架，看书更方便！ 】
    无敌登录礼包系统的第二百八十九章 分道扬镳

第二百九十章 再遇老道
    见一道金色、足有房屋般大小的掌印从天而降，尔后抓向那白发老者。
    这老者乃是王家的御空强者，得到消息后，开启传送阵法而来，想要在别人发现步青云之前，生擒或者斩杀此人去领赏。
    可谁知…
    并非自己想象的那般简单，这少年竟真的是御空修士！
    白发老者赶紧将手中的拐杖猛然击向长空，可只一刹那，这把拐杖就断裂开来，只听咔嚓一声脆响，露出森然白光。
    果然是有把利器在这拐杖中藏着。
    可就算如此，根本无用，步青云的实力强绝于他，对付这白发老者简直轻而易举！
    “撕拉！”
    金色掌印撕破长空，将老者狠狠抓中。
    老者连武器都没有来得及使用，就如同蝼蚁一般，被金掌攥在手中，尔后用力，顿时响彻起骨头关节脆裂的声音，噼里啪啦作响。
    “喀嚓喀嚓…”
    “啊…”这名王家的御空强者惨叫起来，不敢相信的望着那御空而来的男子，惶恐的惊吼道：“不…不可能…你你你…你竟然是…”
    步青云没有跟他说话，直接一个凌空飞踢，将其当作沙包一般踹飞下去，跌落在了那**阵法之中。
    “哈哈哈…小子干的不错！”塔魂的声音响彻起来。尔后宝塔快速旋转着。将白发老者的修为全部吞噬。
    “啊…这是怎么回事？我的修为…我的修为！”
    老者惶恐的尖叫着，可他全身骨头碎裂，根本动弹不得，更加无法反抗，只能眼睁睁的看着自己修炼了数百年的修为就此消失！
    如此折磨，令他感受到前所未有的耻辱，不单被这年轻人打败，且修为还赔了！
    那三十多名识藏修士此时已经全部倒立，只见他们个个白发苍苍，皮肤紧皱。骨瘦如柴，生命危危可及，转瞬便会死去一般。
    那还在空中旋转的宝塔，对于他们来说婉如恶魔一般。眼神中充满了憎恨与恐惧。
    “哗啦啦。”
    宝塔吸收完毕，尔后再次化作一道光耀闪进步青云的体内中，就此消失。
    步青云御空而下，来到那此时已经没有了修为，只剩下皮包骨的王家御空强者面前。
    “你…你想怎样？”这名老者虚弱的说道，感受全身各处传来的疼痛，以及空空如也的丹田，他的声音有些颤抖，眼中是无尽的不敢相信与害怕。
    步青云没有多说什么，只是将这老者手中攥着的兵器拿了过来。掂量了两下后，道：“只是准王级兵器，犹如废铁。”
    说着，他露出不屑的表情，并没有将这兵器给自己的两件无限装备吸收，而是扔到了一边。
    随后，他头也不回的离开，也没有去杀了那些修士与王家强者。
    这些人的修士消失，命丧黄泉只是时间问题，恐怕不出盏茶功夫便会一一死去。
    此刻。已经有几人死不瞑目。
    王家强者最后还要被说一句所用的兵器乃是废铁，当即气的胸膛起伏，牵动到多处断裂的骨头，他哇的就是连吐几口鲜血，尔后瞪着蔚蓝的天空就此丧命。
    步青云离去之后。走进了一片森林，他并没有选择御空而行。还是为了安全起见，虽然不惧怕那些强者的围攻，但还是小心为上。
    此次出来，虽是将煞气以原先修炼的方式给倾注掉，但也还有另外一个目的，那就是寻找瑶奕仲前辈当年遗丢的宝贝！
    或许对于平常人来说，这东西根本不能算是宝贝，但对瑶奕仲来说，却没有什么比这个更为重要的东西。
    瑶奕仲也曾自己寻找了百来年，可都毫无所获，步青云这一次也是碰碰运气，是否可以寻到，还要看有没有这机缘。
    “那东西当年遗留在极东方向的青州中。一洲浩海无边，这要寻找绝非易事。”
    步青云再一次上路，这次走的路中并无人烟，像是无尽汪洋般的丛林，走过一片又是一片，倒是遇见了不少妖兽，可实力都不强，难以与他抗衡。
    夜凉如雪。
    一堆篝火正在燃烧，发出咯嘣的声音。
    步青云正在烤着一只野兔，他的实力已经完全不用进食，单靠吸收天地灵气便可维持，但口馋却是放弃不了的习惯。以前炎叱在身边时，每天都要吵着步青云烤肉，因此而养成这习惯。
    三更到了之后，便是进入梦乡领取礼包的时候，时隔二十天，又是到了领取丹药礼包盒的时候。
    所获得的则是一枚王级经验丹。
    之前也领取过装备礼包盒跟功法礼包盒，所获得的一把双子剑，恰好给了司徒怡姗使用；而领取到的功法则是修生养性的书籍，名为《静心诀》。
    步青云将《静心诀》记在了心中后，便赠予给了瑶奕仲，后者大爱这种书籍，当时几段之后便的无与伦比，像个孩子一样手舞足蹈。那也是步青云第一次见到这位前辈失态。
    将经验丹收好，步青云并没有急于服用，在倾注煞气解决瓶颈前，服用了也不会奏效。
    此时没有炎叱以及旌麟灵兽陪伴在身边，晚上找地方休息的时候便要变得格外小心，好在离开圣地瑶族时，瑶姬赠送了自己一件宝贝。
    弥天伞！
    这弥天伞乃是防御型宝贝，可以承受御空巅峰强者的三击。
    平时可当作普通雨伞用；而到了要休息的时候，便可撑开此伞，形成如同帐篷般的保护屏障。以此来抗拒他人与妖兽。
    步青云此时就是躺在这弥天伞之下。道道流光从那伞中渗透出来，尔后倾注而下，形成这光耀虚影屏障。
    弥天伞上面并无图案，很是普通，且有七种颜色可以替换，在什么时候这弥天伞自己就会变成怎样的颜色。
    比如此时，便是漆黑如墨，远远望去，便无法看清这么一把两人高大的伞。
    步青云研究了许久，都没有研究出个所以然。不得不惊叹锻造这弥天伞的人，天才横溢，也不知是什么材料，上面设置的阵法也是十分奇特。
    翌日。清晨。
    当太阳升起后，步青云又开始了上路，行进了有半天的时间，总共走了数万里路，他的脚立对这些路程根本不在话下，不可能会出现走累了的情况。
    前方，一座小村庄印入眼帘，步青云来到这村前清澈见底的一条河流中，饮了一会水后便又继续上路，并没有进入村庄停留。
    当傍晚即将来临时。步青云以为又要在野外露宿，终于望见了一座规模比之前要大的城池。
    车水马龙，远远便可忘记有不少马车在城池中进进出出，且都是一大批一大批的货物。
    显然，眼前的乃是交通城池，以这个为点，方圆数十万里之内应该会有几座大城池，甚至有一些势力的总部城池！
    步青云乔装了一下后，便大步流星的向前走去，通过例行的城门检查。进入了这座交通城池。这里的街道显然更为宽大，可以让三四辆马车同时经过，但此时却井然有序只来回各一辆马车，而两旁空旷的地方则是百姓行走的地方，以及那琳琅满目的店铺。
    一副繁华的模样。叫喊声不绝于耳，来往人群络绎不绝。一些小巷深处还有特色的一些茶楼酒馆，很多老年人在此饮茶喝酒，一副安静祥和的画面。
    这深巷处与外面的喧闹繁华相比，简直无法想象这是在同一座城池。
    步青云就是在深巷处找了间远离街道的客栈，客栈后面则有一口湖池，亭台楼榭，假山奇花，显得寂静悠远。
    入夜后，外面的街道却又有另外一番美景，没有马车行走，宽敞的道路上全是人们，万家灯火齐鸣。
    步青云找来小二，普及下这附近城池以及这城池的情况。
    “小二哥，请问这座城池是哪家势力管辖？”
    “回公子，乃是任家。”
    “任家？”步青云脑海中闪过一人的身影，当时在风云聚会上，自己曾与他交过手，“这任家的任远公子此时实力如何？”
    这名小二十分矮小，但看来十分精明，眼珠子一转，“公子你认识这任远少爷？”
    “也算是认识吧。”步青云依稀记得这任远也是得到过大能传承的人，楚飞实力突飞猛进，这任远恐怕也不简单！
    “啊？公子你认识任远少爷！”这名小二当即惊呼起来。
    好在二人是在房中，并非在外面。若是在外面，恐怕有不少人会主动跟步青云套近乎。
    “只是曾经见过几面而已。”步青云当即一句话带过，随后又再次问道：“你可知道这任远公子如今的实力？”
    小二听到步青云说见过几面，眼底中不由得闪现出一丝不屑，但很快他就恢复过来，恭敬的回答道：“回公子，我们任远少爷如今可是识藏巅峰的修士了！如此年纪这般实力，可是绝顶天才！”
    这小二说起任远来，仿佛是他自己一般，很是洋洋自得，不由得昂起胸膛。
    步青云看在眼中，并未觉得怎样，但心中有着一丝惊讶，惊讶任远竟然达到了识藏巅峰！还有一点则是这任家貌似在这城池的名声很好。
    “公子你有所不知，任家对我们这些寻常百姓可十分的要好，曾经……”这小二说起来滔滔不绝，一连串举了很多个例子，无形中他已经将任家城池当成了神圣的地方，让他三拜九叩的去任家城池，恐怕都愿意。
    “这任家凝结百姓的手段，着实厉害….”步青云心中暗道。
    “公子，公子，你可有听我说话？”小二见这客官不理自己，当即眉头微皱，一丝怒意显现出来，气的是这客官竟然不把任家的事迹当回事？这让小二哥难以接受，心中便有了一丝抵触。
    步青云自然看得出来这小二哥的神情变化，当即笑了起来，“任家的事迹早有所闻，这任远公子着实天赋异禀，竟然达到了识藏巅峰。”客套了几句后，便让这小二哥收拾晚饭时的碗筷离去。
    走出这深巷中的客栈，步青云来到宽阔的街道，发现很多人走行走，但却不觉得拥挤，看来这任家倒是做了不少有利于寻常百姓的事。
    连刚才客栈后面的那湖池，以及亭台楼榭都是任家出资，为的是给百姓们制造一个可以游逛的地方。
    漫无目的地走了几条街后，步青云发现前面有一堆人正聚扎在一起，在好奇心的使然下，他快步走了上去，这才发现原来是有人在张榜。
    “这…这不是那缉拿风云聚会第一人步青云的昭示吗？”其中有人如此说道。
    “难道我们任家也参与到了要缉拿这步青云的行列中？”
    “并没有，这是其他势力向我们任家求助，让这昭示出现于此而已。”
    “刚才谁说这步青云是风云聚会第一人？开什么玩笑？我们任远少爷才是第一人，那一次我听说是十人混战，所以被这步青云侥幸获胜而已。”
    步青云从人群中退去，眉头微蹙，看来自己的踪迹似乎暴露了！
    “暴露了那怎样？”他突然冷笑起来，体内沉浸的煞气突然抖动了一下，周围经过的人顿时感觉似乎有重力压下，都忍不住的脚步踉跄起来，但很快又多恢复。
    这些百姓个个面面相觑，都不明所以，随后发现无异样，便又都散去。
    步青云恢复常态，随后正准备折身返回客栈休息，可刚刚脚抬出去，一句话便在身后传来，这只脚却又不听话的再次回到原地。
    “小友请留步…”
    这句话并不比妖媚魔门的魔音差，反而有过之而无不及，步青云曾经听到过，当即想起身后之人是谁！
    “老道见小友如此面熟，不知我们是否曾经见过？”
    步青云此时乔装了一番，改变了不少，他回过头去，当即对着那鹤发童颜的老道笑道：“前辈不记得晚辈了？”
    “呃？老道认错人了，抱歉。”这名身穿道袍的老者，看见步青云之后，突然说了这么一句话，随后转身就走。
    “前辈请留步，你我相遇，便是有缘，何不请我喝一杯去呢？”
    “相遇即是缘，缘尽莫强求。”
    “哈哈…”步青云记得当时自己害怕这老道，便是说了这么一句话拒绝，没想到此时这位前辈也以此来回话。(未完待续。。)
    【 注册会员可获私人书架，看书更方便！ 】
    无敌登录礼包系统的第二百九十章 再遇老道

第二百九十一章 你不是我的对手
    “道长请留步，你我既然相遇，便是有缘，此去畅饮一杯又有何妨？”步青云揶揄笑道。--%网
    身穿道袍的老者回过头来，手中的拂尘一挥，道：“我想小友是认错人了，老道我不曾与你相识，就此别过。”.
    说着，老者就要离去，看他的表情对步青云似乎如避虎狼，不敢招惹一般。
    步青云摇头一笑，随后道：“既然如此，那晚辈就不强求，只问一句，小云可好？”
    “小云？什么小云？”老道装起糊涂来，他鹤发童颜，一双眼睛充满了灵气，仿佛可以看破世间万物，意味深长的看了一眼步青云后，又道：“云，在黎明破晓前最是美丽。”
    言罢之后，这位自命无所不知的老道便转身离去，留下一脸困惑的步青云。
    步青云咀嚼着最后一句话，有些不解的回到僻静客栈中休息，随后便进入到了梦乡，领取了今日礼包，所获的则是一株两千年的药草。
    当从睡梦中醒来时，正是黎明破晓前。
    步青云当当睁开眼睛，就被吓了一跳。
    只见眼前晃悠着一张熟悉的大脸，正是那名鹤发童颜的老道。
    “前辈…你…”步青云差点尖叫出声，同时脊背升起丝丝凉意，冷汗顿时出现。若此时出现的不是老道，而是要斩杀自己的人，恐怕此时自己早已横死在这床上！看来今后不管在哪里。都要使用那弥天伞。
    “嘿嘿…”老道突然笑了起来。但他的声音却令人会毛骨悚然，像似被算计一般。“都跟你说了云在黎明破晓前将会是最美丽的。”
    步青云这般听来，才明白之前老道前辈那句话的意思，但还是有着一丝不解：“为何前辈要这个时候才肯与我相认？”
    “你身上煞气那么重，谁敢与你相认，只有黎明到来时，你体内的煞气是最为虚弱的时候，我才敢出现。”老道说的话很是玄奥。
    步青云有些吃惊，沉浸在体内的煞气，只要不是自己主动散发。连涅巅峰的那几名瑶族强者都看不出来，而此时眼前看似和蔼可亲的老道，却轻易洞破！
    这让他倍感惊讶，随后站起身来询问道：“这些日子前辈可好？”
    “托你福。还算不错。”
    “那小云呢？”步青云依稀记得那个天真无邪的小孩童，遭遇了故乡的危难后，自己还给了其服用一枚忘尘丹，忘记了这段事情。
    “也还不错。”老道漫不经心的回答，他那充满灵气的眼睛上下看着步青云，不时的眼底有异样的神色绽放而出。
    步青云此时也沉默下来，这还是他自从踏进御空境界后，首次有种被看穿的感觉，这让他更加的怀疑，眼前的老道到底有多强绝！
    长生修士！
    “不知小云现在身在何处？可有与前辈一同来到这里？”
    “不得了不得了。我都看不穿你的心思了。这煞气真是恐怖，一旦爆发出来，恐怕…唉…一切如何皆是你的造化。”老道没有回答步青云的问题，这番话像似对他说，又似自言自语，到最后呢喃了两句，竟然身子慢慢地虚幻开来，尔后消失不见！
    步青云还有诸多事情想要请教，可谁知却没有得到答案，反而使得自己震惊。到最后他起身来回踱步寻思了良久，咀嚼回忆之前老道的言行，想看看有没有玄机留下。
    可很遗憾，并没有答案。
    这一次遇见这位老道，步青云觉得此人更加的不凡。超乎了自己之前的想象。
    正当此时，在他气海穴中镇守的宝塔发出了那道苍老的声音：“他是乌山妖祖。”
    “乌山妖祖？他是妖兽？”步青云惊疑出声的询问道。
    “不是也或许是。这可能只是他的外号而已。太久了，没有人知道他的真实名字。”
    “连前辈你都不知道？”步青云更加的惊讶，宝塔的年月已经是老古董的存在，难道这老道是上古时期的强者不成？
    如若是那样的话，他的实力…
    想想都令人觉得恐怖。
    “这乌山妖祖当年可不是这般的乖！当时我貌似听闻，那十里长坡的大战就是因他而起！”塔魂又说了一句石破天惊的话。
    ……
    步青云离开了这座繁华的城池，他本要想找老道，可发现自己根本没有这个实力，
    走出城池，步青云依旧选择走丛林，并没有御空而行，走过一座又一座的山峰，当到了傍晚的时候，他发现前面传来万马奔腾的声音。
    “轰隆隆…”
    透过那巴掌大的树叶，可以望见那高挂悬空的银川，足有百丈多高，水势很急，一阵丝丝凉爽的微风从前面吹来。
    步青云走了出去，突然发现有人在此，当即定睛一看，原是自己所认识的人。
    此人甚是英俊，尤其是两撇剑眉，一双丹凤眼，菱角分明，此时正赤着膀子，在那银川下承受着流水的冲击。
    可以望见，这急窜的流水并不能在他健硕的身子上留下痕迹，且奇怪的是这流水竟然被他给吸收，如同灵气一般，渗透进他的体内！
    “这是什么功法？”步青云不禁有些惊奇，细细观察起来，才发现那流水从他的身子上渗透进去，尔后竟从盘坐着的双腿中溢出。
    这时候溢出来的流水颜色显然不同，带着丝丝污垢，
    “谁？！”突然此人双目睁开，遥望步青云这边喝道。
    此人当看清那丛林中钻出来的是谁时，眼底中闪现出惊讶，“竟然是你？！”
    步青云莞尔一笑，微微点头，并没有走上前去，准备转身离去。这人虽是相识，但并未深交，说起来与之还有过打斗，正是在风云聚会上。
    这名英俊的男子正是任远，同楚飞一样获得过大能传承，此时实力也已达到识藏巅峰！
    “步青云！”任远突然叫道，“没想到在这里遇见了你。”他显然有些兴奋起来，快速从银川下跳跃上岸边来，赤果的上身未干，在阳光的照耀下，那些水珠反射起微微刺眼的光亮。
    步青云回过身来，笑道：“什么事？”
    任远眼中绽放着一丝战意，显而易见，他是想与步青云切磋，但并未言明，只道：“如今天下势力都张榜围剿你，难道你认为我们任家看到如此的大肥肉，会不放过你吗？”
    步青云眉头轻皱，“你想要杀我？”
    “不，我只是要打败你！”
    “呵呵…”
    “笑什么？”
    “你不是我的对手。”步青云实话实说。
    “额？”任远显然没有想到对方会这般说，当即剑眉微微一皱，那双丹凤眼中更是绽放出精光来，“真是狂妄！不过你有资格狂妄！天下势力张榜围剿你，单凭这一点就让人佩服。”
    说这话的时候，他已经双手划动起来，一把双刀出现在他的手中。
    这双刀不知是用什么材料打造而成，竟妖异的呈现血红色，上面的纹路犹如恶魔，狰狞恐怖。
    “我不想跟你打。”步青云微微皱眉的说道。
    “怎么？难道你怕了？”任远手持双手，舔了舔嘴巴，有些嗜血的说道。
    步青云摇头轻笑一声，随后说道：“你不会是我的对手。”
    被屡次这般瞧不起，任远当即心中有些气愤，瞳孔猛然收缩了一下，语气有些不善的说道：“有人说你如今已是御空强者，我倒要看看，你是否真的是御空修士！”
    言罢，任远已经出动，只见他化作一串残影，速度之快，令人眼花缭乱。
    血红色的双刀更是妖异无比，犹如两道匹练般，划破长空，啾啾作响，带着一串火花而来。
    步青云依旧站在原地，望着那快如闪电**着上半身的男子而来，到两道双刀到了近前时，他才开始有所动作。
    任远一开始见对方似乎是瞧不起自己的不闪躲，当即怒斥道：“你会为你的狂妄自大付出代价的！”
    他一直相信自己的实力，那一次在风云聚会上的十人混战中，不幸落败，这让他很是不甘，觉得输给的是运气。
    当时所参加的十人当中，除了少数两三人外，其余的都有些输的不甘，比如眼前的任远，还有药灵古宗的何无恨，以及那已经死去的轩辕家轩辕靖等等。
    这些人从当初就埋下了想要找机会证明自己的种子，此时让任远碰上了这‘风云聚会第一人’，又岂会轻易放过？
    且对方如此狂妄，教训他一下才知道什么叫天高地厚！
    任远并不相信步青云会是御空修士，只认为他定是夺得风云聚会第一人后，便是嚣张狂妄，以此得罪了很多势力。
    殊不知，事实真相，并非是他一厢情愿的想法！
    而是…
    真实的。
    火花四溅的双刀已经劈砍到了距离步青云不到一尺的地方，下一瞬就会如切西瓜一般，将他的头颅破开。
    可谁知，步青云只抬起双手各两根手指，就这样抓住了迅猛的双刀！生生的止住了这道想要继续往前的攻击。
    “喝！”
    步青云轻道一声，双手微微用力，便让这属于宝器的双刀给断裂开来，只听咔嘣一声，便有一道道裂缝出现，最后便寸寸破碎。

第二百九十三章 再次追来
    【明天四更好不好？可以的话就投些推荐支持下吧！求推荐求订阅求一切！禅说拜谢！】
    “与妖流的书籍？！”步青云惊呼出声，他曾经在圣地瑶族的藏书库中，看到过相关的职业的介绍，只不过在数千年前不知是什么原因而消失。没想到此时竟然还有这类的书籍存在，恐怕这书籍只是残缺的。.
    正如他所猜测，那男子继续说道：“这书籍并非完整，只有中间的一部分，如若前辈喜欢，这书籍就在我的怀中。”
    步青云走上前去，真的从他的怀中摸出来一本书籍，尔后便坐在这两人面前的一棵大树下，背靠着了起来。
    此时夜幕已经降临，可对于拥有天眼神通的步青云来说，只要自己愿意，这黑暗跟白天并无两样，根本不受光纤影响。
    只看了两页便让步青云眉头轻挑起来，连连点头，“这书籍还真神奇，竟然是以周围天地灵气的波动，来判断这妖兽所说的话！”
    那精瘦竹竿的男子与刀疤大当家就这样被晾在旁边，全身无法动弹，想要逃走根本不可能，而高呼救命那更是不明智，眼前的人可是御空强者，就算自己寨中的兄弟全部到来，也不够其塞牙缝。
    步青云如饥似渴的着，连连被这神奇的书籍给震撼住，由衷的称赞撰写出这本书籍的人。
    “前…前辈…我们…”精瘦竹竿的男子的一只脚抬着。如金鸡**一般。此时已经全身发麻，实在是忍不住的想要询问一下，可被一声厉喝给吓到。
    “闭嘴！如若再说话，我马上让你血溅当场！”步青云说到做到，绝不会心慈手软，厉喝完后他便再次投入到这书籍中中。
    这一读就是一夜，当三更天到来时，步青云仿佛有先知般，依依不舍得放下这本残破的书籍，尔后取出弥天伞。撑开后便躺在这大树下熟睡了过去。
    那两人本以为步青云放下书籍后，会找他们问话，可谁知，竟然自个睡觉去了？
    二人虽然不能动。但眼珠可以转，此时正相视着，都从对方的眼神中看到了一丝惊讶与郁闷。
    最后，精瘦男子低声说道：“大当家，你说强者都是这般古怪的吗？”
    刀疤大当家并没有回答，而是闭着眼睛，他的动作比精瘦男子好多了，可长久摆出这动作无法动弹，也是会全身发麻。
    而进入梦乡小黑屋中的步青云，丝毫没有将这两人放在心上。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏。今日礼包是否领取？”系统精灵的声音依旧往常，毫无情感，但让步青云感觉十分熟悉亲切。
    “选择领取符咒礼包盒。”
    时间飞逝，自上一次抽取到尊级暴击灵符后，又再一次迎来了符咒礼包盒冷却的时候！
    步青云期待着，这一次会抽取到怎样等级的符咒！
    “噔！”
    清脆悦耳的提示音响彻起来，尔后一道金光闪耀的纸张从木窗中出现。
    当看见纸张的材料时，步青云不免有些失望起来，上一次的尊级暴击灵符乃是破旧，此时完好无整。且金光大作，显然不会是这个等级。
    “恭喜玩家获得王级速度灵符！”系统精灵的声音适时的响起。
    步青云虽然有些失望，但也有一丝欣喜，到了御空这个境界，速度越发的重要。
    收好王级速度灵符后。他便盘坐下来，开始了日复一日的修炼。体内的神功转动起来，那吸收的灵气化作白光流转过每条经脉，每根骨头，到最后沉浸在那流水银川湖池中。
    当白光即将沉浸在丹田中时，这灵气会分为三道，一道往气海穴的宝塔，一道往丹田，另外一道则被沉浸在步青云体内的煞气给吸走。
    这无疑，使得他修炼的速度变得缓慢起来，这并非最为关键的一点，煞气沉浸在体内，犹如定时炸弹一般，一旦爆发连自己都会伤害到。
    所以，步青云才会迫切的想要倾泄掉这煞气，解决此时自己所遇到的瓶颈。
    “噼里啪啦…”
    过了片刻，小黑屋便如玻璃板片片碎裂开来，发出连绵不绝的声音。
    步青云这才从睡梦中醒来，此时天刚蒙蒙亮，东边翻起了鱼肚白。
    “前辈，你终于醒了？”精瘦竹竿的男子当即很是的叫道，他的声音有些嘶哑。
    那名刀疤大当家也绽放着精光，等待着这御空强者给自己解去这禁锢。
    一夜不能动弹，令他们感觉全身发麻，可又无法改变姿势，这种折磨并不好受。
    步青云收起弥天伞，尔后走了出来，来到那精瘦竹竿的男子面前，问道：“这本书籍你是从哪里获得的？”
    “回前辈，这是晚辈在一处峭崖边寻得。”这男子不敢有丝毫隐瞒，全部道出。
    “是这附近的峭崖吗？”
    “就在前方数里外的西峰岭的第三处峭崖。”
    步青云记在心中，准备等会前去查探一番，看有没有收获，这书籍会出现在那里，显然不会是自然生成。
    这精瘦竹竿的男子似乎看出了眼前强者的意图，当即说道：“前辈，那片峭崖边我们大当家曾经派弟兄们去查探过，可都毫无收获。”
    “真的？”步青云问道，这句话并不是问精瘦男子，而是问那刀疤大当家。
    “回前辈，晚辈前去查探过，确实没有任何发现。”这刀疤大当家说这话的时候，眼中流露出惊讶的神色，显然是对步青云的年轻而感觉到惊讶。
    当实力达到一定境界后，容颜可以永驻，但步青云此时不过十七八，还有些稚气未退，所以这大当家才会惊讶。
    “前辈，你就是那步青云？”这刀疤大当家突然问道。
    步青云瞳孔猛然收缩，“你是想死吗？”
    大当家赶紧闭上嘴巴，不敢有任何声张，眼中的惊讶显露无疑，连同旁边的精瘦男子，也是膛目结舌。
    昨夜天色有些昏暗，以至他们没有看清步青云的面容，此时才会如此震惊。
    “这本书籍我要了。”步青云突然这般说道。
    “前辈喜欢拿去就是，不用跟晚辈说。”这精瘦竹竿的男子本想要拍马屁，可被那双眼睛一瞪，便将后面的话生生的给咽了回去。
    步青云准备离去，本来踏出去数步后，突然间折身返回，尔后无情出手，将这两人斩杀！
    这两人原先还以为自己可以活一命，没想到对方竟然如此心狠手辣，连动手都没有说一声！
    步青云也不愿多杀人，可如今的情况却不得不杀人，若是被这二人泄露了自己的踪迹，那些势力之人定会无穷无尽的追杀而来。
    且，昨夜这二人就是想要杀自己来着，若不是自己实力更为强绝，恐怕此时已经成为了他们的刀下亡魂。
    弱肉强食，胜者为圣。
    步青云解决了这二人之后，便快速离去，没有停留半刻，本来想询问下那名识藏巅峰的大当家为何会选择当这山大王，因为以他的实力，哪一个势力都会视之如贵宾。
    离开这片密林后，他选择了御空而行，这样速度才能更好的发挥，转瞬间便来到了那精瘦竹竿男子口中的西峰岭。
    步青云在心中数了一下，这足有数十个峭崖，他找到第三处便御空而去，开启神识搜索起来，可一番下来，却毫无收获，不免有些失望。
    尔后将这数十个峭崖边一一查探，可结果都是一样，正如那大当家所言，毫无发现，甚至连株奇花异草都没有，更不用说宝贝。
    步青云又再一次上路，可当他离去了半天的时间后，一大批修士出现在了密林中，有两三名御空修士，发现了这林中死去的人。
    尔后这一大批修士剿灭一个贼窝，从中询问起很多事情，到最后，只见那三名御空修士率先离去，往步青云离去的方向而去。
    步青云见识过有人可以利用妖兽来给自己查探消息后，便更加的小心翼翼起来，只要哪里有风吹草动都会无情出手，不管是野兽还是妖兽，一切都为了自身安危。
    如今他正在御空而行，当准备登临地面时，身后传来了三道怒吼的声音。
    “步青云给我站住！”
    “今日我看你插翅也难飞！”
    “乖乖束手就擒，跟我们回去！”
    步青云微皱眉头的别过脸去，眼中闪现出一丝不耐烦与困惑，不耐烦的是这些人屡次来追杀自己，而困惑的是自己怎么又被发现了踪迹？
    寻思了片刻后，他想到了任远，但很快就捏碎了这个想法，以任远的为人断然不会这般做。
    “难道是那一伙人？”步青云清楚的记得，当时自己与任远在百丈银川前，突然来了一伙人，此时他怀疑是这几人向这些势力暴露自己的踪迹。
    人为财死鸟为食亡，这几人会如此做很有可能！
    “果然是步青云！”那三名御空修士追到了近前，尔后将步青云围在中心。
    步青云眉头紧蹙，手中赫然出现漆黑无墨，古朴无华的泣惊方戟。
    尔后二话不说，直接迎上这三人，如此烦人，斩杀了才能清净！
    “来多少我便杀多少！”步青云此时怒火已经被点燃了起来，说起来，自己与这些可是无冤无仇，如今平白无故，对方为了利益就像斩杀自己，如若不给出点回应，对方还以为自己还欺负不成？！

第二百九十四章 鸟为食亡
    【第一章到，晚点还有三章！】
    步青云御空而立，手中持着漆黑如墨、古朴无华却暗涌大气的泣惊方戟，见那三名御空老者围着自己，当即率先出手，直接寻上实力最强的那名老者。.
    此人也有御空后期的实力。
    “哼！无知小儿，纵然你真的如传言中所说是御空修士，但还真以为自己插上了翅膀，天高任你飞了？简直不自量力！”那名长眉老者不屑地说道，三人中他最为强绝，见对方不找最弱的，而找最强的，这岂不是轻视？
    另外两名御空老者也露出不屑的表情，他们都有御空中期的实力，对付刚刚突破御空的步青云来说，简直轻而易举，根本不在话下。
    眼看着，步青云二话不说已经出动，这三人也开始双手划动起来，各自的兵器亮在手中。
    “哗啦啦…”
    那名长眉老者手中七尺宽剑如他本人那般高大，一挥间横扫千军，道道璀璨的光亮闪烁起来，接连数十道攻击急窜而出，一波强于一波。
    这攻击模式，与九式连戟有着相似之处，都是一浪高于一浪，重重叠加的话，威力更胜。
    步青云面无表情，九式连戟施展而出，那数十道攻击顿时如破铜烂铁，根本阻止不了他的前进，只听砰砰砰的声音响彻起，刺眼的光耀也随之闪烁起来。
    “哼！”
    步青云冷哼一声。突然一只硕大的虚影金鹰出现在虚空之中。如鹰击长空，划破天际，直接找上了那名白眉老者。
    “这…你不是御空初期？！”白眉老者惊呼起来，当即收敛起不屑与大意，慎重起来。
    可已经为时已晚，他不但猜错了步青云不是御空初期，更是猜错了对方竟与他自己同境界！
    “不…”
    白眉老者惶恐的惊呼起来，说起来他的攻击还没有走起势来，可就这样被那看似普通的长戟给刺进了胸膛！
    泣惊方戟如入无人之境，如刺进豆腐一般。撕拉一声，将这御空后期强者的内脏搅得天翻地覆，鲜血飞溅，一个血洞就此出现！
    这一切都只是发生在电光火石间。另外两名修士的攻击还没有准备好，已方最强的一人就死于对方的手中了！
    “他…他竟然是御空后期？！”
    “不可能！这般年纪…”
    两人同时惊呼起来，满脸的不敢相信，他们不敢有丝毫逗留，明知不敌自然会选择逃命，转身便欲离去。
    步青云哪肯善罢甘休，不杀光这些想要杀死自己的人，岂算是回应那天下势力？
    你们要杀我，就要付出代价！
    御空强者根本不够看！
    “留下命来！”步青云轻喝道，尔后脚踩踏云虚步。他本是御空修士，在空中施展出此等绝技，速度骤然上升，变化无常，如同会瞬间移动般。
    “刷刷刷！”
    虚空破碎，步青云来到那名身材较为肥胖的强者身前，把手中泣惊方戟当作棍棒使用，给了其当头一棒，尔后白的红的全部溅射开来。
    这名御空中期修士连惨叫的机会都没有，就这样轰然倒地。落在那地面上。
    原本信心百倍的三名强者，此时一炷香的时间不到就死去了两人，剩余的这一人早已脸色煞白，拼命的逃命，不惜浪费自己的精元。
    可是步青云绝不会放虎归山。快速而上，弹指玄功施展而出。从一弹秋水到四弹无声，化作星光嗤嗤飞去。
    这人突然身子一滞，后背上出现了几个血洞，他顿时惨叫出声：“啊！”
    “不…不要杀我！”
    在生死面前，他已经没有了强者风范，只求那不可思议的男子会饶恕自己一命。
    “求求你..不要杀…呃…”
    话没有说完，步青云直接横戟划过，将他的头颅如同皮球一般割下，尔后滚落在丛林中，无头尸体也轰然倒下。
    自始至终，步青云都没有说话，杀完三人后，回头看了一眼，天眼神通开启，望见数里外正有一大批识藏修士赶来，这其中不乏一些势力的子弟以及平民修士。
    为了利益，他们都要分享到一丝好处。
    “杀！”
    步青云瞳孔一收缩，尔后快速御空而去，来到了这起码四五十人的头顶上方。
    “啊？你们看，那是谁？”人群中，有人发现了空中的步青云，当即惊呼起来。
    “这血人好像不是三位前辈中的其一，这面容…”
    “是步青云！他真的是御空修士！”
    这些人发出连连的惊呼，下一刻全部心升退意，一看这步青云全身是血就可以猜测到，那带领已方众人的前辈已经被斩杀！
    如今剩下的已方，不过全是识藏修士，怎可能会是这名御空强者的对手？
    “他…他竟然杀了三名前辈，难道说他…”
    “他是御空巅峰的强者吗？”
    这些人心中震惊不已，传言中说步青云乃是御空修士，可并未提到是哪一个层次，可众人都猜测，他这个年纪能达到御空就已经很了不起了，不敢有多想会是御空中期以上。
    可谁知，对方竟如此厉害！
    步青云化作死神，手中的泣惊方戟也如同收割性命的镰刀一般，冲进这人群中，如入无人之境，根本没有人可以阻拦到他。
    “大家齐心合力，或许还有活命的机会。”这些人当中不缺乏足智多谋者，如若各自逃命肯定会被斩杀，倒不如齐心合力，兴许可以活下来。
    可在绝对实力面前，一切的阴谋诡计都难以实现。
    “哗啦啦…”
    “啊…”
    泣惊方戟划动的美妙声音，以及这些修士惨叫的声音，跌宕起伏着，响彻在这片丛林中。
    一具具尸体倒下，一片片血雾缭绕，一道道惨叫响彻，如若远处有人，听到这声音与看见这画面，还以为来到了地狱一般。
    血腥、残忍都不能以来表达这眼前的情况。
    只见那名全身是血的男子，与其手中的黑色长戟，每一次挥砍都能让人致命，或者断肢残臂倒飞而起，没有人阻挡得了，片刻后，便死伤大半！
    这些人本来踌躇满志的想要缉拿步青云，这样就可以获得高额的利益，可谁知竟然赔了性命，正应了那句鸟为食亡人为财死。
    步青云全身金光大作，可偶有黑红的煞气缭绕其间，这般看去，很似一块美玉充满了瑕疵。
    “啊…我的手…”
    “不…求求你不要杀我…”
    “求求你放过我，我回去后一定不跟人说您的踪迹…”
    这些人惨叫着，求饶着，想要以此能换回一条命，可谁知，得到的却是一双无情双眸的冷眼。
    “恶魔！你这个凶神恶煞！”
    众人鬼哭狼嚎起来，面对步青云，他们的心理防备早已瓦解，兵败如山倒，很多人如同丧家之犬已经奔逃而出。
    步青云此时身上的煞气喷涌而出，但并没有被操控着理智，他十分清楚自己的情况，前所未有的清醒。
    这种感觉很奇妙，煞气并没有操控步青云，而他也没有去倾泄煞气，而是操控起煞气，这种情况就连镇守在他体内气海穴中的塔魂都感到吃惊。
    “这小子当真是变态，难道要开辟出一道截然不同的道路吗？竟然敢操控这煞气…”塔魂苍老的声音响彻起来，语气十分震惊，但步青云此时全身心的投入到屠杀中，对此恍若不知。
    一炷香后，这四五十名修士全部倒地，没有一人生还！
    步青云全身是血，环视四周看了一眼后，嘴角微微上扬，瞳孔中绽放出无尽的恨意，“到底是谁竟能让这天下势力都来围剿我？嘿嘿…不管是谁，结果都是一样！”
    数十人顷刻间全部身陨，步青云没有多做停留，御空而起后便消失在天际边。
    当再次出现时，已经在一条清澈的河流中冲洗身子，只见河底中不断的有血水飘起，若是有过往的人看见，还会以为这河底是不是有什么东西。
    步青云从河底钻了出来，吐了口水，觉得舒适不已，方才那奇妙操控煞气的感觉依旧存在，“或许可以试着去操控煞气为我所用，而不是被煞气给操控…”
    自言着，他便站在这河底中，闭着双眼静静的回味起来，捕捉那种奇妙的感觉。
    而与此同时，一座城池宅院厅堂中聚集了十名御空修士，御空巅峰就有四五人！
    此时正在议论纷纷。
    “我听说王家的一名御空修士被杀了，而凶手就是步青云。”
    “那王家的御空修士不过前期而已，被这同样境界的步青云斩杀情有可原。”
    “各位放心吧，今日我们派出去的三名强者，绝对足够让步青云死上数百次！”
    正当此时，一道光亮在远方闪烁起来。
    其中一直坐在厅堂正前的白发老者，此时突然站了起来，他身上带着一股与身俱来般的威严，给人不怒而威的感觉，“怎么回事？全军覆没？！”
    此言一出，其余的九名御空修士顿时面面相觑，脸上流露出惊讶的表情。
    “难道说…是被那步青云所杀？”
    “哼！此人定然有同党！我们不能再这样掉以轻心，我们十人一起前去，斩杀了他，将来获得的奖励，我们平分便是。”
    “三长老说的没错，我们陈、李、上官三家一起联手，御空的全部出动！”

第二百九十五章 操控煞气
    【三章连发，一次性看个爽！】
    一片茂密的丛林中，一条清澈的河流里，正有一名男子披头散发的站在急窜的河流中心，闭着双眸，眉宇微微紧蹙。.
    这男子的长相并不出众，但他整个给人的感觉，仿佛与天地融为一体。
    偶有丝丝黑红两色的光亮闪烁而起，令人毛骨悚然，如临冰窖般冷意刺骨，但却没有打乱他给人的感觉。
    这种状态很是玄奥。
    突然，一道苍老的声音在那男子的身体中响彻起来，“没想到啊没想到，这小子竟然如此变态，还真的想开辟出一条全新的路！自古以来，从未有人成功操控煞气，不知这小子能否办到！”
    从古至今，有很多奇才都想着去操控煞气，可到头来都遭遇了反噬，最终成了煞气的杀人傀儡。
    这声音与男子，正是宝塔与步青云。
    塔魂本欲阻止，可方才的那一场厮杀中，见步青云像似可以得心应手的操控煞气，便想继续观望下去，看他能否创造这个奇迹。
    “说不定…这小子真能创造这个奇迹。”塔魂有些感叹的说道，它在步青云身上看到了太多太多的惊讶与震撼。
    时间一分一秒的过，很快，半个时辰便悄然而去。
    步青云的眉头微皱起来，但很快就舒展开来，突然流动的河流似乎停滞了一半，那哗啦的流水声也消失了不见。
    再一看那站在河流中的男子，仿佛消失了一般。又好像真的如河水融为了一体。
    “靠！”苍老的声音再次响彻起来，“天人合一！”
    “这小子又进入到了天人合一的意境！”
    这意境是所有修士都梦寐以求进入，就连长生强者也不例外，因为有些长生强者并没有开启神通之术，这种例子很多，比如青獠老祖就是没有一项神通。
    当然，天人合一意境。给一名修士带来的好处绝不是有机率开启神通那般简单，最重要的是会全方面的提升实力。
    这已经是步青云第三次进入到这种意境，这让他心生十分熟悉。像似回家的感觉，周围的天地灵气欢悦的跳动着，不用自己操控。就会自行汇聚成河的渗透进自己的体内。
    流淌过全身经脉与骨髓后，化作三道分别被宝塔、煞气以及丹田给吸收。
    这速度很是缓慢，但极为精纯，带来的效果比平时好数百倍。
    一百零八处穴位此时也如同星辰般闪闪发亮，尔后旋转起来，可以看见一个小型的八卦阵图出现在步青云头顶上方，只有巴掌大。
    河流仿似停止了流动，河面十分平静，连河底中畅游的鱼儿也生生的挺住，鱼尾都不再摆动。
    岸边的花草树木也不会随着微风而动。就这样呆立着，仿佛世间万物都停止了生命一般。
    以步青云为圆心，方圆数里之内，都是这样的情况。
    远处丛林中一只白色斑点的老虎正在追逐一只棕色毛发的野兔，眼看着野兔就要被扑中。那高高跃起的猛虎却停滞在半空中，上不上下不下，如同画像‘猛虎扑食’一般。
    “哗啦啦…”
    不知过了多长的时间，河流突然恢复了流动，那些花草树木也随着微风摇摆起来。
    正在扑食的白色斑点老虎也终于擒住了那只棕色野兔，尔后将其咬死。
    一切恢复了往常。万物的生命再次回来，且比之以往更加的生机勃勃。
    步青云还在意境之中，并没醒转过来。
    步青云头顶上方的小型八卦阵图，此时也慢慢地旋转着，一百零八处光亮，如耀眼的金日般。
    宝塔此时也从他的体内冲了出来，悬在高空上防备着。
    塔魂平时虽然不会让如今实力的步青云操控，但在这样的情况下，它还是会出来相助。
    万一被人破坏了如此好的意境，不单单步青云会遭遇到反噬，连宝塔吸收的精纯灵气都会消失，这让塔魂不能允许。
    而此时此刻，正有十名白发苍苍，身材各异的老者御空而来！
    “陈家主，方才那片密林中的人，真是我们派出来的三名御空？”
    那名被唤作陈家主的人，慈眉善眼，但给人不怒而威的感觉，此时正微微点头，并未说话，脸色极为难看。
    那询问之人，也是瞳孔收缩了一下，“看当时厮杀的情况，貌似…貌似并非乱战，且…”
    “且从现场的种种迹象俩看，是…单方面的屠杀！”
    此话一出，众人的脸色都变得凝重起来，看来这能让天下势力皆参与到追杀的步青云，果真不简单！比传言中的还要厉害！
    “这有什么可惧？我们这边可是有十名强者，对方除非是涅修士，不然绝不会是我们的对手！”陈家主突然这般说道，众人中似乎以他为首。
    “陈家主说的没错，李某人赞同。你们认为，这步青云会是涅修士吗？”
    其余的几人闻言，都纷纷笑了出来，对方绝不可能会是涅，一旦进入御空境界，修炼便如跛鳖千里，需要坚忍不拔，需要长时间的积蕴。
    “你们看，前面似乎有人进入到了天人合一的意境！”突然，其中一名御空修士惊呼出来，众人转头望去，便发现了那一片区域的与众不同。
    仿佛与世隔绝，那里的灵气波动始终不会流动出来，反而将外围的灵气吸食进去。
    “走，去看看！”陈家主冷言道，随后带领众人飞速而去，当到了近前，众人发现这片丛林中有一条清澈的河流，从那高山而来，却不知去往何处。
    十人发现这条河流间，有一名男子正站在其中，他的头顶上有着一座宝塔悬浮旋转着，还有点点星光形成的八卦阵图，偶有黑红两种妖异颜色的光亮。
    “步青云！”
    这几人认出了这河中之人，竟然是他们想要击杀擒拿的人！
    “真是得来全不费工夫！”陈家主脸上绽放出一丝笑容，其余几人也是露出欣喜。
    “天人合一！如果这个时候将他从这意境中打出来…嘿嘿…那情况一定很美秒！”其中一名老者如此说道，眼中闪烁寒光，如出鞘的剑芒，正蓄势待发，随时会攻击而下。
    谈话间，这几人已经分布开来，以围拢之势将那河中之人困在中间。
    步青云此时感觉的到外面的情况，心神当即有些烦乱起来，但很快就平静下来，因为耳边响起了塔魂的声音。
    有宝塔在，绝对可以抵挡这些人的攻击。
    七级浮屠如今恢复了大半，防御能力达到了恐怖的涅初期，只要不是涅中期以上的修士，那些攻击根本对它并没有作用。
    “陈家主，这宝塔似乎有些古怪，先让我试探一番在看要不要结阵。”一名老者如此说道。
    陈家主点了点头，道：“好，上官兄多加小心。”
    这上官老者嘴角勾起一抹微笑后，手中赫然出现两张金光闪耀的纸张，只见他往下方一扔，旋即燃烧起来，尔后出现一道道符文与诡异图案，形成如渔网般的阵法，向金光大作的宝塔笼罩而去。
    “哈哈…这东西不错！”塔魂苍老无比愉悦，只要是阵法，对于它来说都是补品！
    但宝塔也有一种阵法无法吸收，那便是步青云的穴位阵图，它曾经想要尝试一下，可发现毫无作用。
    “咦？这是怎么回事？”那名上官老者见自己扔出去的阵法，顷刻间便如入沼泽般消失不见，便疑惑了起来。
    其余九人也是面面相觑起来，不解到底发生了什么事。
    “大家不要掉以轻心，这步青云绝非传言中那般简单，此时又进入这天人合一的意境，我们一齐出手，将他打出来，尔后缉拿回去领取奖赏！”陈家主舔了舔嘴唇，缓缓说道。
    “陈家主说的不错，我们一起上。”
    言罢，这十人便纷纷出手，各种手段顿时如烟花般爆发开来，掌印、金指、蜘蛛网阵法，各种攻击纷纷而下，直欲将这片区域彻底的撕裂而开，出现了空间裂缝，混沌之色也因此显现出来。
    七级浮屠快速地旋转起来，金光闪耀，塔身不断的溢出流光溢彩，尔后将所有的攻击全部收入塔身之中，犹如沼泽一般，这些攻击根本打不到步青云。
    可如闷雷般的声音却响彻着，这让步青云多少受到了干扰，眉头微皱，心神不免有些烦乱起来。
    “静下来！不要被这样的情况给干扰，越是困难你越要坚持住！”塔魂苍老的声音及时的在步青云脑海中响起。
    步青云突然想起自己前些日子抽取到的《静心诀》，当即在脑海中翻阅起来，尔后心情真的就平静下来，天人合一的意境巩固了住。
    “这宝塔防御力不错，但终究只是一座塔而已，大家全力以赴，我就不信砸不碎它！”陈家主对同伴鼓舞道。
    顿时，十人皆更加的卖力的攻击起来。
    “他奶奶滴！小子你等会一定要将这几个兔崽子给全部斩杀了！”塔魂已经生气，它并未彻底的恢复元气，而此时要不断的承受这十人的攻击，本来有些瑕疵的塔身似乎真的有更深的裂缝出现！

第二百九十六章 凶神恶煞
    欢迎大家来到--：.
    ..
    （ 请牢记 )
    （ 请牢记 )
    这十名强者正不断的攻击着，有四名御空巅峰，六名御空后期，这些人聚在一起，若要攻下一座城池早已办到，可此时却连一座看似遍布瑕疵的七级宝塔都攻不破。
    几人不免因此有些憋屈起来，方寸一乱，便心神会受到干扰。
    陈家主不愧是众人的领军人物，及时的发现了这个问题，随后大声道：“大家不要心急，我们有的是时间耗！这宝塔似乎只有防御能力，并无攻击能力！”
    他的眼光十分刁钻，一下子就看出了宝塔的缺点，是个防御型宝塔。
    从开始到现在，只见宝塔防御力彪悍，与可以吸收阵法力量，却很少见到宝塔攻击，当日在十里长坡中，与青獠老祖能纠缠在一起，也只是青獠老祖故意而为。
    “一群兔崽子！要是全盛的我，这点攻击对于我来说只是挠痒而已，你们几个小家伙，只要本塔馈压而下，便让你们血肉模糊成为肉泥。如今竟如此嚣张，气煞我也！”塔魂愤怒的说道，努力的坚持着，保护步青云。
    而步青云此时已经开始从天人合一的意境慢慢出来，这种意境维持的时间并不长久，顶多一炷香而已。
    那十人也发现了步青云的情况，领军人陈家主当即喝道：“大家在加把劲，一举打碎这破塔！”
    “就凭你们这些小娃也想打碎本塔？简直痴人说梦话！”塔魂的声音在这片虚空中响彻起来。
    这些人当即惊讶起来。连连惊呼道：“这塔竟然产生了灵魂！”
    “看来这塔应该是上古大能的宝贝。杀了这步青云，这宝塔便是我们的！”
    如此变态的防御力，若是夺得，只要在与别人厮杀的时候悬浮在自己的头颅之上，只要不碰上涅修士，简直同级别无敌！
    这话极为有诱惑力，就连陈家主也是两眼放着精光，李家主与上官家主也是瞳孔收缩，他们都想拥有这么一件宝贝。
    “轰隆隆！”
    如天雷连绵炸响的声音响彻了起来，这片虚空彻底破碎开来。一道道黑洞漩涡也同时出现。
    原本万里无云的密林，此时汇聚而来朵朵铅云，电闪雷鸣间，倾盆大雨便倾注而下。
    下方的大地不断的崩溃着。一道道深浅不一的裂缝出现，如同蜘蛛网般蔓延开去，那条河流也出现一个个巨坑，河水注满溢了出来。
    周围的花草树木全部遭遇殃及，需要三人环抱的大树如豆腐般破碎开来，化成齑粉，在空中曼舞。
    方圆十里之内的野兽第一时间暴毙而亡，实在是这十名御空修士的威压太过强悍！
    就算是一些妖兽也承受不住，吓破了胆，那森然的血盆大口不断的吐出胆汁。有些较为低弱的妖兽更是直接被震得四分五裂开来。
    一副惨状呈现在这片区域中，满目疮痍，这种对大自然的伤害还在继续着，正往周围更远处蔓延着。
    “砰砰砰！”
    “哗啦！”
    “嘶！”
    各种爆炸与撕破长空的声音响彻起来，这里仿佛成了宴会，七彩光耀绚烂无比，再加上有电闪雷鸣与豆大雨珠的相助，婉如世界末日来临了一般。
    “哼！小子，杀了他们！”塔魂的声音此时再次响彻起来，它也快速地缩小。尔后回到步青云的气海穴中镇守恢复了起来。
    步青云从河中御空而起，来到虚空上，他头顶上方的八卦阵图也慢慢地隐进体内。
    安全的从天人合一的意境出来，他感觉到前所未有的轻松，望着这围着自己的十人。嘴角微微上扬了起来。
    “看来你的那宝塔已经虚弱到了无法再为你防御！”一名上官家的御空强者冷笑了起来。
    “如此，你又有什么本事与我们对抗？我劝你还是乖乖就范。交出那宝塔，随我们回去领取奖赏。”
    步青云嘿嘿笑了两声，便没有再说话，手中不知何时已经出现了泣惊方戟。
    黑红两色的光亮顿时如绸缎一般缭绕在他的周身，丝丝冷意弥漫开去，令这十人都感觉到了毛骨悚然的感觉。
    这一次进入天人合一，步青云成功的开辟出操控煞气的这一条路！
    这壮举，前无古人！
    此次出世，原本是为了倾泄煞气，没想到到头来，却学会了操控煞气。
    当然，如若在圣地或者地狱焰山呆着，绝对不会有今天看见的效果，这一切，还是需要在生死徘徊间才可办到。
    如此，激发自身潜质！
    步青云此刻已经不会再想着去倾泄煞气，而是再想，要如何的来壮大沉浸在自己体内的煞气！
    答案只有一个，那就是杀！
    继续杀，杀光眼前的人，杀光那些想要杀自己的人！
    这十人还在等着步青云回话，看他愿不愿意跟已方回去。
    步青云没有任何回答，环视了一周后，紧了紧手中的泣惊方戟。
    “哼！果真是不进棺材不落泪！”陈家主冷哼一声，随后与其余九人纷纷出手。
    他们之前便纷纷商量好，只要对方说个不字，亦或者做出什么动作，便一齐出手，不要废话。
    而步青云紧了紧泣惊方戟的动作，便是预示。
    “恭喜玩家加持王级速度灵符成功，持续时间：一个时辰！”
    步青云脑海中响彻起系统精灵的提示声音来，尔后身子如同会瞬间移动一般，每一次变幻方位都令人察觉不到，这速度快到了极点，这十人都无法看清。
    “这…”
    “他的速度好恐怖！”
    有几人惊呼出声，连御空巅峰的强者都看不见步青云的动作，如何能不惊讶？
    “大家小心！”陈家主向周围大喊道，他不断的追捕步青云的踪影，可对方只忽闪而过，瞬间移动，之前根本无法预料得到。
    “啊…”
    突然间，一道惨叫声响彻起来，这剩余的九人纷纷转头望去，只见一名同伴的被那漆黑如墨的长戟刺穿了胸膛，尔后被高高的举了起来。
    步青云咧嘴舔了舔有些干裂的嘴巴，配合着狰狞的表情，给人嗜血的感觉，尤其是他周身还缭绕着如绸缎般的黑红光亮。
    “死！”
    步青云吐出这么一个字，仿佛是从牙缝中蹦出来的一般。
    话音一落，那名强者便爆炸开来，化作血雾肉泥，在空中如蝴蝶翩翩起舞。
    鲜血顺着长戟的顶端顺流而下，流到步青云的手臂上，被他用舌头舔了舔。
    “嘿嘿…”
    一声冷笑，犹如恶魔一般，剩余的九人心神都一颤，心中都不由得升起一丝惧意，有几人脸色还微微煞白起来。
    “是你们把头探过来痛快些，还是跟刚才那人一样爆体而亡？”步青云此时的声音有些嘶哑起来，双眸已经泛红，眼白充斥着血丝。
    这并非入魔，也不是被煞气操控，而是步青云热血的状态！
    如恶魔，堪称凶神恶煞！
    “狂妄！看我等如何斩杀了你！”陈家主作为领军人，当然要在对方嚣张的时候做出点回应，此时当即冷喝道，顿了一会后，又道：“我们有什么好怕？对方只一人而已，我们可是还有九名强者！方才只是意外而已。”
    这鼓舞的话在这个时候确实有些作用，令几人的脸色恢复了过来，随后这九人纷纷大喝一声，再次向步青云冲杀而去。
    步青云手持泣惊方戟，当第一个人已经手持双剑往自己的胸膛刺来时，他只微微转头看向了此人。
    这名老者，只有御空后期，见自己的双剑即将如此轻易的刺中对方，当即眼前一亮，尔后抬头一看，看见了那生命到头时最后的光亮。
    这光亮并不好，令人毛骨悚然，望而生畏，会冷不丁的打个寒颤，妖异的红光！
    “铛铛！”
    两把利剑直接刺中步青云的胸膛，众人先是一喜，可后来脸色都勃然大变起来。
    这两把利剑可是王器，且在一名御空中期修士的操控下，竟然没有刺进这男子的胸膛！
    下一瞬，众人皆震惊开来。
    没有人相信这会是事实，可又是亲眼所见，皆难以置信！
    就算是涅修士，被这双剑刺中，也会留下一道口子，可这步青云却没有，像是身上穿着有铠甲一般，可众人眼中却并未望见。
    步青云转头冷眼望去，尔后大掌猛然探去，抓住这手持双剑刺向自己的老者的头颅，尔后瞬间移动起来，下一个便出现在了众人后面，他们的攻击全部扑了个空。
    速度实在太快，快到他们连残影都无法捕捉。
    “嘿嘿…”步青云又是一声冷笑，尔后在这八人面前，将这名手持双剑的老者，给生生地撕裂开来！
    直接被撕裂成两半！
    众人皆望见，那名老者的脑袋先是被指甲刺穿，尔后如同皮囊一般被撕裂开。
    老者的嘴巴长的很大，想要惨叫出声，可已经来不及，下一瞬连他的嘴巴都一分为二，紧接着是景象，尔后是身子。
    顿时，肠子什么的纷纷四溅开来，伴随着飞溅四周的血珠。
    这场面极为血腥，就算是这些活了数百年的强者，也不禁感觉心惊胆颤，望着那血染全身。。)
    ★★★可将您看到的最新章节 或
    ，方便下次接着看★★★

第二百九十七章 大杀招
    欢迎大家来到--：.
    ..
    （ 请牢记 )
    （ 请牢记 )
    “嘿嘿…”
    步青云再次冷笑起来。.\\网
    可以望见，那八人当即身子都颤抖了起来，眼神皆变，神色恍惚，仿佛这笑声是魔音一般，竟让他们惧怕起来，心生退意。
    陈家主率先镇定下来，想要鼓舞大家，可没想到却弄巧成拙，颤声的喊道：“我…我们…不要怕他…”
    连他这个领军人都怕了，更何况是其余八人？
    “小子，不要让他们跑了，他奶奶滴，全给我杀了！对了，那个一直说话的人给我留着，刚才竟然胆敢扬言要打碎我！”塔魂的声音响彻起来，它所说的那人正是陈家主。
    步青云收起了笑容，尔后狰狞着大脸慢慢地走了过去。
    这八人当即在空中后退起来！
    这哪有之前的踌躇满志，哪有那势在必得的士气？
    “不…不要…怕…”陈家主声音都已经变了，可他为了鼓舞众人，以及鼓舞自己，便硬着头皮而上，他敢如此，自然有他的过人之处。
    步青云瞬间移动起来，刚刚还在这陈家主面前，尔后下一瞬便来到了这人身后。
    “陈家主小心！”
    “背后！”
    陈家主脸色勃然大变，但还是故作镇定，不回头的来了一个凌空飞踢，力量十足，空间破裂而开，令远处百丈外的山峰都遭遇到殃及，砰的一声响，山石滚落而下。
    步青云快速闪躲起来。他看似逃得慌乱。实则暗中涌动出一丝煞气，缭绕上了这陈家主，尔后才飞退。
    那几人并未看清楚步青云的动作，但见他被陈家主击退，便个个眼前一亮起来，由于之前震撼而埋下的阴影，此时也烟消云散开来。
    “喝！”
    这些强者大声喝道，个个士气暴增，尔后纷纷围上步青云，准备再次联手。
    步青云没有去理会陈家主。而是对这剩余的七人打量起来，最后选择了一名御空巅峰的修士。
    “杀！”
    只听那些老者大声喊道，话音未落，就已经纷纷出手。
    “噼里啪啦…”
    空间破碎的声音顿时响彻起来。那豆大的雨珠没有停下的意思，反而更加的迅猛起来，将所有人的衣裳都打湿。
    此时没有人会去注意自己的仪容仪表，有的只是想将对方解决掉！
    步青云身上的血迹也随着雨水的冲刷而消失，他瞬间移动起来，在原地虚空消失，这速度堪比御空无敌，没有人看得见，连残影都捕捉不到。
    且，等到他再一次出现时。方位肯定会出乎大家的意料，根本不是按常理出牌，玄乎极玄，众人皆为震惊。
    “到你了。”
    步青云来到那名之前打量好的老者头顶上方，竟横空站立着，尔后泣惊方戟猛然向下方插去！
    这名老者终归是御空巅峰的修士，比之前死去的两名修士要厉害得多，他脸色虽然大变，但在生死危机前，还是做出了最佳的反映。
    “撕拉…”
    老者竟然不顾自己的左臂。高高的举起，为自己阻挡那长戟的攻击。
    泣惊方戟如切豆腐一般，直接插进这老者的手臂，穿透过去，准备搅动起来。
    可这老者眼疾手快。横刀向自己的左臂挥砍而去，哗啦一声顿时身子飞窜而出。那左臂也就此离臂而去。
    “啊…”老者龇牙咧嘴的痛喊起来，但很快便轻点自己的身体，封住手臂上的血脉，这般才不会失血过多而亡。
    “杀！通通给我杀！”这老者狰狞着大脸喊叫起来，砍下一条手臂，令他的实力大打折扣，但表现却比之前更加勇猛，竟用以命搏命的方式，想要限制住步青云。
    可步青云的速度实在是太快，根本不会如他所愿，飞身后退后，瞬间移动，再一次出现便到了那条河流岸边。
    “他在下面！”有人惊呼起来，尔后冲了下去。
    断臂的老者也是奋不顾身，他速度快到了极点，周身竟然弥漫着一层血雾。
    其余的强者望见，眼底中都闪现出了一丝惊讶，随后便是无尽的恨意与参杂着一丝敬佩。
    敢消耗自身生命精元来提升实力与速度，这可不是有胆量就敢办的，还需要抱着誓死同归的态度。
    显然，这断臂老者想要与步青云同归于尽！
    步青云脸色微变，快速御空而起，可对方速度竟然快过了灵符，直接抱住了自己。
    “你们闪开！”
    这老者拼了老命，身子顿时闪闪发亮起来，竟然选择了自爆！
    其余的人，包括陈家主都飞身后退，眼底中出现了惊讶，他们没想到这同伴竟如此不爱惜生命！
    要知道，实力越强或者位高权位者，会更加的爱惜生命，爱惜自己拥有的一切。
    当众人看清情况时，便释然开来，这老者虽然被废一条断臂，可也不至于这般拼命，显然是方才他的亲弟弟被步青云斩杀，所以才会冲在众人面前，选择自爆，与步青云同归于尽。
    “轰隆！”
    “砰！”
    断臂老者的身子散发出璀璨的光亮，尔后以他为中心爆发出强大的力量，连御空修士都感觉刺眼的光芒也闪烁起来。
    “额…”
    步青云发出一道闷哼声，这自爆的力量确实很厉害，厉害到了透过玄月甲伤到了他！
    步青云倒飞出去，在空中连吐几口鲜血，身上的玄月甲也出现了几道裂缝，险些崩坏。
    这玄月甲乃是王级，在御空中是无敌的存在，可一名御空巅峰的强者自爆。威力竟然触摸到了涅。以至令他受到了伤害。
    步青云快速站定身子，尔后吞服了一枚丹药，身上的伤势转瞬间便恢复了过来！
    王级神力丹，这恢复能力，天下无敌！
    “小子，不要大意，狗急也会跳墙，说不定还会有人选择自爆！”塔魂提醒道。
    步青云轻点头颅，尔后再次御空上去，与那剩余的七人面对面。
    这七人以陈家主为首。脸色都有些吃惊，因为这步青云竟然还活着！
    刚才断臂老者的自爆，完全可以令两三名御空巅峰修士陨落，可这步青云竟然只吐了几口鲜血。
    更为吃惊的是。对方刚刚还脸色煞白，可服用了一枚丹药后，便红润起来，看那放着精光的眼神，似乎没有丝毫疲惫与疼痛。
    这又是什么丹药？众人疑惑不解。
    不等他们有所反应，步青云如同没有受伤一般，再次瞬间移动，下一瞬便到了一名御空后期老者身旁，尔后弹指玄功便弹指而出。
    “噗噗噗…”
    几道光亮飞窜而去，这老者刚刚反应过来。准备抽身离去，可突然一阵如雪山之巅呼啸而下的寒风笼罩而来，且令自己的身子停滞了几息的时间。
    就是这么几息的时间，直接令他丧命，今日的黄昏都没有看见。
    步青云如同无敌的存在般，在这些强者中来去自如，每一次出击都会击杀或者重创一人，而他自身，虽然有被攻击到，但这攻击根本破不开玄月甲的防御。
    陈家主冷喝起来。快速后退，身边也有几人跟了下来，而没有跟下来的人全部死在了步青云的手中。
    “哐啷！”
    陈家主带着还剩余的五人，开始双手划动或者武器在空中曼舞起来，显然他们要展现出大杀招！
    步青云毫不畏惧。九式连戟施展而出，尔后一头虚影金鹰显现而出。随后又施展之前领悟到的基本三式，泣惊方戟如同蛟龙般，横飞而去，张牙舞爪。
    其中一人还没有凝结好大杀招，就直接被长戟穿透了身体，泣惊方戟上带着一阵血珠与肠子经脉。
    “伏虎游凤！”
    陈家主大吼一声，之后他的身前便出现一头有小山般大的巨虎，通体白光，还有两只凤凰在其中缭绕！
    “裂天劈地！”
    一名老者紧接着大喝一声，尔后两只魔掌撕裂虚空出现在了他的身前，这魔掌一个裂天，一个劈地，好不威风！气势滔天。
    “逆转成河！”
    四周天地灵气汇聚而来，最后竟然真的形成了泛滥般的黄河，滔天洪水随时准备破堤而去，在空中水涨船高起来，再加上这漫天的雨水，令这大杀招更加的恐怖。
    “烽火成山！”
    连绵如同山脉的滔天火焰在空中出现，烧得空间扭曲破碎开来，那些乌云也因此被驱散了不少，这火焰的颜色竟然成暗金紫色，虽然不及炎叱，但也相差不多。
    “神雷曼舞！”
    “轰隆隆！”
    随着最后一名御空强者的咆哮，一道道锯齿般的天雷在空中闪烁起来，被这名强者给操控而来，随后要牵引这些天雷，向步青云轰砸而去。
    这五名强者是同时凝结大杀招完毕，尔后也是第一时间向步青云击杀而去。
    步青云施展出的九式连戟化作的虚影金鹰，在与这些强者比起来，显得格外渺小，也第一时间被淹没在了在泛滥的黄河水中。
    步青云快速后退，连连瞬间移动起来，这一退就是数里，可那攻击却仿佛有生命一般轰然而来。
    两只魔掌遮天蔽日，不断地击打在地面上，出现一个个五指深坑。
    还有那巨虎凤凰，乘着破堤而来的洪水，乘风破浪般，张着血盆大口，噬咬向飞退的步青云。
    “轰隆！”
    那天雷更是不断劈砍而下，空间都为之破碎，有些击在了丛林中，顿时一场大火蔓延而起。
    再加上，暗金紫焰的火山，连绵不绝，泰山压顶而来！
    步青云被这五记大杀招给逼的退无可退，到最后只能迎面而上，也再第一时间中止住后退的势头，泣惊方戟豁然变大，尔后与这些大杀招碰撞在了一起。。。)
    ★★★可将您看到的最新章节 或
    ，方便下次接着看★★★

第二百九十八章 屠杀干净
    步青云被五名强者的大杀招逼的退无可退，无奈之下只能迎头而上，将泣惊方戟往空中一抛，从最初的大小一下子涨到了足有数十丈多高大，婉如战神的兵器一般。
    “哗啦啦…”
    那急窜泛滥的黄河水滔天涌来，一只数十丈高大的白虎正乘风破浪而来，周身缭绕着通体金光的凤凰。.
    如此两大杀招结合在一起，威不可挡，令四周虚空全部破碎开来，洪水泛滥，虎啸连连。
    步青云头顶上方，又有两只如同房屋般的魔掌，来自于无尽深渊般，将虚空撕裂开，尔后从中探出来。
    魔掌带着令人毛骨悚然的黑雾，霍然间镇压而下，一个个深坑就此出现，将大地都拍的如同地震般，出现道道深宽不一的裂缝。
    “轰隆隆！”
    数道天雷轰砸而下，率先向步青云劈砍而去。
    步青云赶紧脚踩踏云虚步，游走起来，变幻方位，令人捉摸不透，可即便如此，那如同锯齿般的天雷却有数道，直接锁定了这片区域，他直接被劈砍而中。
    “呃…”
    步青云被一道天雷击中，顿时头发倦了起来，全身焦黑，衣裳更是破烂不堪，他也连吐几口鲜血，飞速而退。
    “烽火成山！”
    一名强者如此大吼道，顿时连绵如同山峰般的暗金紫焰席卷而来，带着炙热烧伤的疼痛，步青云想要后退。可刚被天雷击中，身子还有发麻，就直接被这暗金紫焰给缭绕上！
    “啊…”
    步青云惨叫起来，周身缭绕着暗金紫焰，可以望见他的肌肤正以肉眼能辩的速度烧伤裂开，触目惊心。
    与此同时，那白虎凤凰已经到来。张着血盆大口，直接噬咬向步青云，将他的胳膊给咬掉了一大块肉。鲜血顿时四溅开来，一下子就染红了他的身子。
    “啾啾！”
    这白虎体表外还有凤凰，此时正在齐鸣。刺耳的尖锐声，直接让步青云耳膜欲裂，耳朵中溢出了鲜血。
    “哗啦！”
    洪水泛滥而来，冲的他犹如一叶扁舟，随波而去，直接透过玄月甲伤害到了他的内脏，哇的是连吐几口鲜血，脸色煞白起来。
    步青云被这五名强者联手的大杀招弄得几乎将死，手臂没了一大块肉，全身焦黑。衣衫破烂出现一个个血洞，胸骨更是凹陷下去，显然是被那势不可挡的洪水给冲击的。
    “嘿嘿…”
    这五名强者以为这样便能将此人斩杀，可谁知…他竟然还能发出冷笑，且眼底中的战意竟然滔天起来！
    “泣惊方戟！”
    步青云仰天咆哮一声。这种久违大战的感觉已经有半年多，如今再次遇上，让他热血沸腾起来，战意滔天！
    随着他的声音落罢，足有数十丈高大的泣惊方戟豁然砸下，率先被砸中的乃是那头白虎凤凰。直接将其压成了粉碎。
    这漆黑如墨古朴无华的长戟，竟如此强悍，震慑众人！
    那远处的陈家主当即脸色苍白起来，随后嘴里忍不住的吐出一口血来，还在空中连连倒退。
    “上！不要犹豫，杀了这人！”他不想让对面的男子可以重新夺回气势，便如此高声喊道。
    其余四人当即回应过来，尔后操控着他们的大杀招，再次向步青云攻击而去。
    而陈家主则再次结印，准备再一次施展他的大杀招‘伏虎游凤’！可刚刚有所动作，一道黑红两色的光亮竟不易察觉的出现在他的胸前，尔后向他的丹田渗透了进去。
    这光亮便是步青云之前遗留下的煞气，当这陈家主受了伤之后，便会渗透进他的丹田中，尔后便会开始肆虐。
    步青云进入天人合一，便是领悟了这操控煞气的本事！
    陈家主浑然不觉，还在双手划动着，可猛然间，他脸色勃然大变，随后啊的一声，痛苦的吼叫起来。
    这叫声当真是惨绝人寰，只见他七孔流血，双目瞪得无比之大。
    “不…不要管我，杀了他！”陈家主在这样的情况下，并没有选择求救，而是让众人去杀了步青云。
    “嘿嘿…”
    步青云再次冷笑起来，尔后让泣惊方戟去阻挡那滔天洪水与连绵山峰般的暗金紫焰。而他本人则找了那个利用天雷攻击的白发强者，瞬间移动而去。
    “轰隆！”
    足有五道天雷轰砸而下，步青云没有选择闪躲，而是直接被轰砸中，尔后他竟牵引着这天雷，来到这强者身前。
    天雷继续轰然砸下，这老者也是避无可避。
    “你…你想与我同归于尽吗？！”这名强者脸色大变，如此惊呼道，可谁知对方只嘿嘿冷笑两声，并未言语。
    “啊…”这老者根本抵挡不了天雷，不似步青云那般身穿宝甲，第一时间直接被砸飞了出去，狂吐鲜血。
    步青云没有就此放过他，瞬间移动而上，牵引天雷继续而去。
    步青云忍着被五雷轰雷的痛苦，即便全身毛孔森然流血他都毫无知觉般，紧咬着牙根，双目中绽放着精光。
    “嘿嘿！”
    当冷笑声再次响起时，那名老者已经被数道天雷给轰砸的灰飞烟灭，消散于天地间！
    其余的人纷纷震惊起来，泣惊方戟还在抵挡那洪水与火山，两只魔掌则出现在步青云头顶上方，尔后馈压而下，直接将他拍进了土壤之中。
    下方大地上，出现一个深约十多丈的人型坑洞。
    步青云吼叫一声，从中蹦了出来，迎头拍向那两只黑雾缭绕的魔掌，他的双掌与只比起来，犹如蝼蚁一般，可当两者相碰，却发生了令人意想不到的事情！
    这魔掌竟然如同瓷器一般，出现了道道裂缝，尔后如同玻璃破碎般片片脱落！魔掌就此消失！
    “这…你怎么可能办得到！”那名施展魔掌的强者，他知道自己这道攻击的厉害，就算是两名御空巅峰联手，也无法破掉这魔掌。
    可谁知…这步青云竟然做到了！
    步青云嘴角上扬起来，微微张开双手，望着那缭绕其间的黑红光亮瞳孔中竟是喜悦，这煞气当真是厉害！
    竟然可以穿透过魔掌，将之土崩瓦解开来。
    “哼！”那名强者冷哼起来，尔后双手划动想要再次施展这一大杀招，可谁知不等他有时间凝聚，步青云就已经瞬间移动到了近前。
    “噗噗！”
    弹指玄功呼之欲出，数道光亮闪烁连连，二弹刹那率先而去，这名白发老者赶紧阻挡，可刚刚抵御掉这道攻击，有出现了一道无声的光亮。
    速度之快，竟然后发制人，他的左肩直接被洞穿，鲜血喷溅出来。
    这还没完，三弹追风，无迹可寻，强者避无可避，直接胸口中招，顿时倒飞出去。
    与此同时，一弹秋水带着婉如来自于雪山之巅的寒意席卷而去，老者刚要有所反映，可第一时间发觉身子竟然不听使唤，无法动弹起来。
    虽然只是很短暂的时间，但生死一线，便是在这一招一式中判定出。
    步青云双手如同利爪般，直接将这名强者的头颅扣中，尔后生生的将他撕裂而开，一分为二！
    又是一名强者陨落。
    现如今，十人只剩余三人。
    这剩余的三人，陈家主已经没有再战的能力，他正在那片大地上痛苦的哀嚎翻滚着；其余两人看到又是一名同伴身陨，便心生退意，不再操控那两记大杀招，奋不顾身的想要逃离。
    可步青云却不给他们任何机会，数十丈高大的泣惊方戟放弃洪水与火山，直接找上了那二人，猛拍下去，其中一人的半边身子直接成为肉泥，也就此殒命。
    而另外一人脸色煞白，他赶紧口吐鲜血，周身弥漫着一层朦胧的血雾，尔后速度骤然上升。他竟然不惜牺牲生命精元来提升速度而逃跑，也最终被他逃离而去，不过最后还是留下了一只手臂，直接被泣惊方戟给拍了个粉碎。
    “啊…我的丹田…”陈家主此时正在地上痛苦的滚来滚去，只见他大汗淋漓，面目狰狞，七孔流血。
    步青云在之前的战斗中也是身负重创，可好在有王级神力丹的帮助下，屡次几个呼吸便恢复了过来，如今他第五次服用，身上的伤势顿时消失。
    那手臂上少去的一块肉，此时也正青光笼罩，看不清状况，但他有种麻麻痒痒的感觉，便放心了下来。
    “你…你到底是谁？”陈家主看着眼前站在自己面前的男子，如此问道。他无论如何也不敢相信，这眼前的人竟会是年纪轻轻的步青云。
    且，竟有如此厉害的手段，能操控煞气进入自己的体内，将丹田与经脉搅得七荤八乱，实在恐怖！
    步青云没有回答他的话，而是祭出镇守在气海穴的宝塔，之前塔魂曾要求，将此人留给它。
    “哼！你个兔崽子，刚才不是嚣张地说要砸碎本塔吗？现在就让你享受被本塔镇压的滋味！”塔魂苍老的声音响彻着，言罢后，便快速扩涨开来，尔后馈压而下，这痛苦的陈家主终于得到了解脱，转瞬间便化作了血水。
    宝塔杀死这陈家主后，便再次隐进步青云的体内。
    尔后，步青云御空而起，往之前那人逃离的方向望了一眼，瞳孔猛然收缩起来，随后便往那个方向而去。

第二百九十九章 血洗三家
    那名断臂的老者此时已经在数万里之外，他的速度极快，犹如闪电猎豹，周身缭绕着一层朦胧的血雾，看他的脸色极为苍白，双眼也是微眯，显然几近晕眩。
    三个时辰后。
    前方，一座规模不小的城池出现，虽然比不上楚城，但也散发着丝丝蓬勃大气。.
    城门前，正有十名识藏境界的侍卫守护着，突然望见空中极速飞来一人，他们脸色皆变，随后列好阵势准备拦下此人。
    “给我让开！”只听此人一声怒喝，这十人当即让了开来，面面相觑，都不明为何自家的御空强者这副模样回来？且，还有其他的强者呢？
    这十人虽然不解，但已经猜测到一二，恐怕那些强者已经全部身陨！
    城门之上，一方牌匾上正书写这三个大字：上官府。
    斑驳的城墙，显示着此城的历史，悠久的气息自然而然的散发而出。
    当那名断臂老者归来后，令知晓此事的人全部惊恐起来，十名强者出动，竟然只一人重创归来！
    这未免也太过惊人？
    虽然很多上官家的子弟不知是去干什么，但弄成这副田地，当真令人难以置信。
    他们始终想不通，到底会是哪个势力，弄得三家如此？
    一些知道其中之事的子弟，表现的更加惊讶，满脸的不敢相信。
    待到此重创的老者归来一个时辰之后，步青云也出现在了这座城池的上空。
    “上官府？”步青云望着城门上的牌匾。嘴角微微上扬的说道，尔后御空而下，来到了城门前。
    “来者何人？”这十名守卫的人神色警惕，心中皆暗道不好，自家的强者刚刚重创归来，此时又出现一人，显然这并不是什么好事！
    “屠杀你们的人。”步青云很平静的说了这么一句话。尔后快速而过，不等这十人通报进去，就全部爆体而亡。
    连串的爆炸声。砰砰砰作响。
    “轰隆！”
    步青云直接双拳砸在这城门上，令这十丈多高的城门轰然倒地，震惊了不少上官家的人。
    “谁？竟然胆敢闯我上官家？”
    “哪个不知死活？自寻死路来了？”
    “哼！不管是谁。杀了再说！”
    自家的城门被毁，这等同于被打脸，乃是奇耻大辱，这些上官家的人又岂会沉得住气？当即纷纷出动，只可惜无一名御空修士，最强的也不过识藏巅峰。
    可这样的实力，在步青云面前，根本抵挡不了，只一招间，令冲出来的十多名识藏修士死于非命！
    “上官老者。给我滚出来！”步青云的的声浪如同潮水般滚滚压去，响彻在这硕大城池的每个角落里，实力不济者甚至闻言就口吐鲜血起来。
    “不出来，你将等着为你的亲人收尸吧！”
    步青云无情出手，不管是年女老幼都没有丝毫手软。一时间掀起满城腥风血雨，鬼哭狼嚎的声音也响彻不断。
    一具具尸体在他的面前倒下，一双双怨恨无助的眼神瞪着他，还有一些无辜表情的人们冰凉的躺在了城中，横七竖八。
    断肢残臂，血流成河。一副血腥的场景出现在上官城中。
    “住手！”那名断臂老者终于看不下去，从远处御空而来，此时他的手臂已经包扎好，正圆目怒瞪着步青云。
    “为何你要苦苦相逼？我都这幅模样了你非要置我于死地吗？”
    “我苦苦相逼？”步青云闻言不禁反问了一句，随后大笑起来：“哈哈哈…真是可笑！我苦苦相逼？之前你们联手杀我时怎么没有说为什么要置我于死地？说起来，你我无冤无仇，却为了那利益，而要无情的杀了我，这又如何说呢？”
    这名断臂老者脸色微红起来，但很快就消失不见，而是长叹一口气道：“是我财迷心窍，不该如此，唉…还望阁下能大人不计小人过。”
    步青云嘴角上扬起来，不再多说什么，对方在这样的情况下自然会说好话，如果情况换做自己，恐怕早已身陨。
    “步青云，我敬你是一条英雄好汉，今日如若你放了我，来生就是做牛做马，我都会报答你！”断臂老者继续说道。
    “做牛做马？恐怕今天我放了你，明日你就会带领更多人势力还围剿我了！”
    “大丈夫一言既出驷马难追，在下绝不会做出如此卑鄙无耻之事。”
    “卑鄙无耻？这对于你来说还算是卑鄙无耻吗？应该是在平常不过的事情了吧？”步青云同猛然收缩起来，冷眼道。
    这老者脸色一变，身子更是往后退去，体表缭绕起一层血雾，看情况显然是想要再次逃跑，连自家亲人的安危都不在顾忌！
    “除了你们上官家，之前的还有谁？”步青云脸色不善的问道。
    “说了你就会放过我吗？”
    “你没有资格跟我谈条件。”
    断臂老者沉吟了片刻，随后望了一眼自家城池的情况，眼底中闪过一丝狠辣，心中自言道：既然上官家即将被屠杀，那你们陈家与李家也休想逃得过去！
    这般想着，他便说道：“还有东城陈家与河越城李家！”
    步青云将这两家的名字记在心中，尔后大掌猛然拍去。
    老者显然早有准备，转身便欲逃离，可谁知刚刚走出不到三丈，就被一把高大数十丈的长戟当头一棒！
    “噗！”
    如砸豆腐一般，那具身子直接被砸成肉泥，在空中曼舞起来。
    步青云斩杀了此人后，并没有就此离去。望了一眼下方慌乱逃跑的上官家的人，眼底中闪现出无尽的杀意，他没有丝毫留情，继续开始了没有任何阻碍的屠杀。
    这一杀，便是一下午的时间，直至黑夜降临，上官城才安静下来。偶有几处地方大火正在燃烧，缕缕灰烟飘扬而起。
    步青云全身是血，周身缭绕的煞气更加的光亮。黑红两色如同绸缎般。
    屠杀了这座城池的人，他的煞气得到了倍增！
    看着满目疮痍的上官家，步青云并没有一丝怜悯与愧疚。他随后转身御空而去，往河越城李家飞往而去。
    不到半个时辰的时间，就来到了这座城池，门前的十几个侍卫刚要询问出声，就直接死于非命，头颅倒飞滚落。
    又是一场单方面的屠杀，没有一人可以抵挡得了步青云，哀嚎惨叫的声音不绝于耳，大火蔓延在几处楼阁房屋中，男女老少全部无处可逃。
    一个时辰后。李家也就此安静，只有大火燃烧的声音，烧得一些柴木噼里啪啦响。
    步青云望了一眼，发现没有漏网之鱼后，便又再次御空而起。往东城陈家而去。
    当来到这里时，已经是二更天，灯火齐鸣，一副繁花似锦的景象。
    陈家人还在享受着天伦之乐，并不知道一场灾难即将上演。
    城门守卫的十多名修士还不知道发生了什么事，就已经爆体而亡。尔后陈家城门轰然倒地。
    “是谁？！”一道粗狂的声音响彻起来，尔后从远处一座高楼上御空而来！
    “还有一名御空？”步青云有些惊讶这陈家的实力，随后神识探索之下，才发现此人刚刚突破御空不到半个时辰，十分的不稳定。
    “你是谁？为何砸我陈家大门？”来者年纪看似不过四十左右，两鬓微微发百，长的甚至是英俊，他一眼便看出步青云的不同，同时心中暗道不好，此人全身是血的与空而来，难道会是好事？
    “你是陈家的谁？”步青云饶有兴趣的说道，由于此时是黑夜，再加上他全身以及脸上全是鲜血，便一时间让人认不出他的样貌。
    “回前辈，在下乃是陈家主的亲子孙，不知您…”这男子恭敬地回答道，可刚说到一半，当望见对面全身是血的男子抬起头颅，拨开那无风自动的黑发时，他看清了那面容，当即脸色煞白起来。
    同时惊呼道：“步青云！”
    这男子自然知道自家爷爷与一帮御空强者去缉拿眼前的人之事，如今此人满身是血的到来，而自家长辈却没有归来，这发生了什么事显而易见！
    “你…你竟然…”陈家男子惊讶的无与伦比，他丝毫没有要与之厮杀的战欲，下一瞬脚下一动，当即御空而去，想要逃离。
    “泣惊方戟！”
    又是这把漆黑的长戟出现，尔后给了这男子当头一棍，将其打成了肉泥！
    “杀！”
    当心中响彻起这道声音时，步青云已经混迹在大乱的陈家人群当中，无情的收割着性命，那些想要抵挡或者逃命的人全部死于那把长戟亦或者双手之下。
    这一夜，步青云不知道杀了多少人，不知道染了多少鲜血，总之，他的煞气屡屡倍增，沉浸在体内丹田右下角处。
    最开始的时候，这煞气不过拇指大，如今却有拳头般大。
    血洗三家后，三更天也恰时的到来。
    步青云找了处地方便沉睡了过去。
    他并不为今夜的事感到愧疚，对方要斩杀自己，难道自己就不可以杀了对方？如今天下势力都想围剿自己，那就用实际行动告诉他们，加入到这行列中是要付出惨痛代价的！
    不以此震惊世人，这些势力只会如苍蝇一般不断的来烦自己。干脆，一次性给这些势力敲响警钟，让他们先掂量掂量自己的实力，是否会落得血本无归、还赔掉性命的下场。
    关于步青云血洗三家的事一下子就传扬了开去，三座城池有那么多的人，毕竟还是会有漏网之鱼。
    这一次的事件，震惊世人，不管是在哪座城池中，都在议论着这件事。
    那些想要擒拿击杀步青云的势力，也就此开始寻思起自家有没有本事，这一次可是三家联手，还有几名无势力的强者，可却落得如此的下场，如何能不让这些势力警惕起来？
    这不得不重新考虑。
    一日的时间不到，一些大城池昭示的榜单又重新贴过，全新的奖赏出现，这一次令更多的势力疯狂起来！
    很多势力打消了不去招惹步青云的念头，而与其他势力联手，不过这联手的数量不会少于五家！
    重金之下，必会有人无所畏惧的前往，且如此丰厚的奖赏，就算十个势力来瓜分，也足以满足各大势力。
    在任家城池中，一间书房中，正在闭关潜修的任远，突然有一名侍卫来通报消息。
    “少爷，有那步青云的消息。”
    受到了步青云刺激的任远，更加的卖力起来，想着有朝一日追上步青云，将他打败！
    “说！”
    “回少爷，步青云前些日子血洗陈、李、上官三家。如今，围剿步青云的奖赏已经变得更加丰富，令更多的势力加入到了此行列中。”
    “血洗了三家？难道这三家的强者都死了吗？”任远有些不解的问道，随后反映过来时，当即膛目结舌。
    “回少爷，这三家的强者确实都死了，全部死在了步青云的手中。”这名侍卫报告着消息。
    任远原本还盘坐着，此时腾的站起身来，“全部死在了他的手中？他骗我，他绝对不是御空初期！”
    任远知道这些三家势力的强者一共有四名御空巅峰，可全都死在了那步青云手中，他如何能不震惊。
    他本来精光大作的双眸，此时有些暗淡无光起来，只听他喃喃说道：“差距这么大，如何能追赶的上？步青云啊步青云，当日你是为了让我恢复斗志才说自己不过御空初期的吗？”
    …….
    步青云血洗了三家后，便又开始前往青州的路程，他的踪迹再次消失，但留下了诸多蛛丝马迹，各大势力强强联手，准备将他击杀。
    从最开始出现的城池，尔后再联想到后来显现，这一路都是往东走，那目的地便可判断出，有三大洲可以考虑，分别是青州、凉州以及幽州。
    各方势力不惜代价昂贵，纷纷启动传送阵法，来到这三洲的临界口等待步青云的出现。
    一日，突然有一则重大的消息传扬开来，有人曾见步青云出现在距离青州数千万里的丛林中。
    这则一出，那些守候在梁州以及幽州的势力再次启动传送阵法，赶往到了青州。
    又一日，另外一则消息传出，说步青云出现在距离凉州数百万里外的一座村庄中。
    又有一大批修士不惜代价，赶往而去。
    再一日，关于步青云出现在幽州的消息再次传出，这下来很多修士都发现是有人在恶作剧，便纷纷愤怒，但有些势力却不得不随着消息前往这幽州。
    不怕一万，只怕万一。

第三百章 人言可畏
    万一步青云真的出现在幽州，这些势力定然会悔青了肠子，所以抱着一试的态度，便前往了过去。
    步青云这些日子也听闻了这些消息，他大感不惑，不知是谁在暗中相助自己，想要去查探，却发现不知从何下手。.
    一来自己成为了众人瞩目的对象，如若现身定会引起一番腥风血雨，二来自己没有认识的人，要查起来很是困难。
    这前往青州，必然要经过雍州，而雍州中却有一家自己认识的势力！
    步青云这才想起，林家便是在雍州中。
    “林大哥不知现在可好？还有那林清瑜不知嫁给了胖子没有。”步青云想起故友，难得露出了一丝笑容，这些日子以来，不断的杀戮，他已经有些麻木，表情也很是僵硬。
    只有想起故友亲人的时候，才会是发自内心的笑。
    一路上，不知有多少人死在了自己的手上，煞气正慢慢的沉淀，从最初的拳头大，已经扩张到了巴掌大，现如今又开始走返璞归真的路线，浓缩了起来。
    步青云学会了控制煞气后，所谓的瓶颈也就此消失，在服用了这些日子领取到的经验丹后，实力还是没有突破，但比之以前至少可以感觉的到要是突破，并不会遇到隔阂，将无比轻松。
    这并非过大的自信，而是学会操控煞气的好处。
    因为步青云发现，这煞气不单单对敌时能起到无与伦比的作用。且在自身突破以及修炼时也能提到很大的作用。
    比如突破时，遇到隔阂，只要牵动一丝煞气，便可轻松完成！
    而修炼时，当吸收天地灵气流转身子时，只要加上一丝煞气，便能让灵气精纯起来。且所过之处，经脉骨髓都会得到好处，越发粗壮与晶莹剔透。
    步青云这一天并没有选择前进。则是在一处偏僻的峡谷中歇息了下来，他开启弥天伞，尔后在里面盘坐起来。
    四弹无声。已经接近大乘，他此时准备领悟，将四弹无声达到大乘。
    周围的天地灵气活跃的跳动着，透过弥天伞倾注而下的光耀渗透进去，尔后被步青云慢慢地吸收转化。
    “嗡嗡…”
    突然间，周围灵气竟会发出声响，可以看见，一丝丝如同绸缎般的黑红光亮从他的身上溢出，将灵气不断的洗涤。
    方圆数里内的妖兽被这边的情况吸引住，便有三四头有识藏实力妖兽正从远处而来。当到了近前望着这里盘坐一人时，当即咆哮出声，张着血盆大口。
    这四头妖兽，一只乃是通体如同石壁的两头蛇；一只乃是猛虎，但却有两条如同蝎尾的尾巴；另外两只妖兽则是犀牛类。但却背生双翼，此时正在空中盘旋着，尖叫着。
    “咝咝！”双头蛇正摆着那硕大的尾巴，发出声响。
    “啾啾！”空中的那犀牛般的妖兽竟然发出尖锐的鸟叫声。
    “吼！”双尾虎更是仰天咆哮，尔后这四头妖兽纷纷出手，各自展现本事。
    在弥天伞中正在顿悟四弹无声的步青云。猛然间睁开双目，尔后射出两道精光，与此同时双手连连弹出光亮。
    四弹无声，转瞬即到，光亮刚刚在他之间闪烁，随后便到了这四头妖兽的脑袋中，尔后噗哧一声洞穿它们的头颅，鲜血喷涌出来。
    步青云对付这些妖兽很是轻松，脸上露出一丝笑容，“这四弹无声，威力不同凡响，乃是前面三弹的数倍之多！且无声无息，只见光亮，速度堪比二弹刹那。”
    在这峡谷中呆了三天后，四弹无声大乘终于完毕，步青云这才起身离去。
    此时身处的大地，要算起来已经是雍州的地盘，而距离那林城却还有很长一段路，起码需要两天的时间方可到达。
    步青云也不着急，闲情自若的行走，到了傍晚时分便走出了丛林，看见了人烟。
    一座规模巨大的城池呈现在眼前，婉如一头巨兽潜伏在此，散发着震慑众人的气息。
    城墙崭新，偶能望见一些修士正在维修破烂的城墙，也正因于此，这座城池并不显得破烂，不像之前所看见的斑驳。
    步青云行进间，已经来到了城门数百丈前，突然间他发现，似乎四周有什么不对，当即神识散发开去，这才发现竟然有一群修士在城门以及四周潜伏着！
    看来又是来送命的！
    步青云并未乔装，他如今索性这般真面目，反正那些人想要杀自己也不是那般简单，且自己需要煞气，让他们送来又有何妨。
    “步青云，你给我站住！”
    突然，一道声音从空中飘来，来者是名中年男子，实力为御空后期，其身后还有三名御空强者，不过都只是中期。
    而四周蜂拥而出的修士，全部都是识藏，最低竟还有蜕凡境界的。
    步青云环视了一下这群人，苦笑一声的摇了摇头，随后大掌挥动起来，准备迎敌。
    那名御空后期的中年男子见他如此，当即喊道：“别动！我有话问你！”
    这男子以一个高姿态来俯视步青云，说话用的语气也是用命令的口吻。
    “陈家可是被你屠杀的？我告诉你，陈家对我恩重如山，我一定要为陈家报仇…”
    话还没有说话，步青云就已经来到了他的身前，眼底中露出不屑的神色望着他。
    “你…你…”这男子被对方的速度给惊吓住，当即在空中蹬蹬蹬的后退开来。
    “想要杀我，何必找这样的借口？想要显示你的目的与他人不一定吗？”步青云冷笑起来，他一下子便看出这男子是在找借口。
    男子脸色微微一变。随后冷哼道：“休要胡说八道！我要杀你，是为了报答陈家对我的恩情。”
    “是这样吗？那这些人又是什么原因呢？”步青云饶有兴趣的等着此人会找怎样富丽堂皇的借口，便指着下方以及他身后的修士。
    “这些人？他们都是我雇请来的。”男子依旧嘴硬。
    “哦？原来如此，那这么说来你还有头有脸，能请动这么多人了？”步青云并不急于动手，“难道你不知道陈家是如何被我屠杀的吗？”
    “哼！那只是谣言而已，我是不会相信的！即便是真的。也定然是有人暗中相助你，比如那丰睚眦，还有圣地瑶族。”这男子突然笑了起来。“别以为我不知道几个月前，瑶族屠杀一些势力，就是受你所托。”
    “嘿嘿…看来你知道的可不少。难道你不知道，有时候知道的太多会惹来杀身之祸吗？”
    “今日就你一个人，我等岂会怕你不成？”
    随着男子这般说道，步青云也不再废话，直接出手，他的速度快如闪电，这些人根本阻止不了。
    率先是眼前的男子，直接被生生的撕裂开来，一分为二。
    随后是那两名御空修士，根本没有来得及反映。就直接被那掌刀懒腰砍断，临死时他们才追悔莫及，这步青云真的如传闻中的那般恐怖。
    传闻真真假假，总会有人不相信，待到自己亲眼所见时。却已经为时已晚。
    “这…他是御空巅峰的修士吗？”
    “难以置信，如此年纪竟然有这样的实力！”
    “难道真的是他一个人血洗三家？没有依靠外力？”
    而下面的那一群修士顿时惊呼起来，尔后个个丢兵卸甲的落荒而逃。
    步青云并没有去追，只是简单的屠杀了几人。
    远处城门前的那些侍卫，个个膛目结舌，望着这慢慢走来的步青云。眼底中全是无尽的恐怖。
    这些侍卫都畏惧起来，没有一人敢上前询问检查，就这样放步青云过去。
    众口铄金，步青云的威名传扬开去，以至天下人认为他是心狠手辣的大魔头。
    有人言，步青云乃是丰睚眦之后的魔头。
    可谁又知道，其实他们二人都不是魔道之人，只是被人误解。
    “他就是步青云，风云聚会第一人，如今又被天下势力围剿。”
    “这些日子的传闻是真是假？他的真屠杀了那三家势力吗？”
    “当然是真，刚才你没看见城门口的情况吗？只一出手，便让三名御空强者身陨，数十名识藏强者逃命！”
    “这…实在太厉害了！他会不会屠杀我们？”
    城中的百姓议论纷纷，个个惶恐不已。
    步青云听到有一名百姓低头如此说，便笑了起来，走上前去，刚要说话，此人已经吓得落荒而逃。
    他本想解释一番，可谁知这百姓将自己当成了恶魔，想要斩杀了他们一样，个个都如避虎狼的对待自己。
    步青云心中难免有些难受，可又很是无奈，一丝莫名孤独感油然而生，走在热闹的街道上，那些人却躲着自己。
    有些孩童想要靠近自己，而他的父母却赶紧抱着他离去，还躲进房屋，紧闭房窗。
    “呵呵…”
    步青云干笑了两声，随后走进一间酒楼，还未坐定，正在喝酒的人们纷纷躲闪了出去，连小二都不敢上前。
    “掌柜，给我来三瓶老酒。”
    “客…客官…那酒就在你…您身后，请…请随便拿。”那小二颤声的指着那一排酒说道。
    步青云只能苦笑，这天下势力缉拿不了自己，却用如此的方法来世人对自己冷眼。
    这些日子里，那些势力不断的跟别人说，步青云如何如何的嗜血，是一个怎样心狠手辣的恶魔，以至让天下人对步青云不以正眼相待。
    人言可畏，这无形的伤害有时候比真刀实枪还有疼痛！

第三百零一章 不再是兄弟
    步青云对于这些百姓看自己的眼神，颇感无奈，苦笑一声后，便自顾自的喝酒，望着窗外面那些伫立注视着自己的百姓，一股莫名的孤独感油然而生。
    他猛然想起，当时怡姗或许就是这么过来的，如此想想，这要比生死厮杀难受的多。
    停留了许久后，步青云结账离去，可那小二与掌柜却不敢收，还吓得脸色煞白。
    小二貌似腿脚不好，更是在后退的时候差点摔倒，好在有步青云及时扶住，不然就会撞到那桌角，恐怕致死都有可能。
    “多…多谢…”小二颤声的说道，他突感一道柔和的力量冲进自己的体内，将自身多年由于疲劳落下的大腿顽疾给冲开！
    小二看得十分清楚，这柔和的力量正是从这传言中杀人不眨眼的大魔头步青云身上溢出，那正气浩荡的金光正在他手上闪闪发亮。
    这真的是传言的那个大魔头吗？
    一时间，小二疑惑了起来。
    步青云对其报以微笑，尔后道：“以后多多锻炼身体，这顽疾便不会再犯。”言罢，他便转身离去，在众目睽睽之下走出客栈，离开了这座城池。
    小二这才如梦初醒，身子颤抖起来，这哪是什么大魔头？他心中感动连连，微笑了起来，想要跑出去道谢，可谁知，外面的一群人涌进来询问自己刚才大魔头说了什么话。
    可当小二实话实说时，这些人却说小二胆小怕事。人都走了还要阿谀奉承，总之无人相信小二的话，皆认为小二刚才是被警告。
    对于这些人，小二第一次感到此种无奈，还喃喃自语道：“恩公一定也很是无奈！真可谓众口铄金，假的也成真了！唉…”
    ……
    离去之后的步青云，踪迹自然暴露了。但他并不惧怕，只要稍稍制造点假象，那些人又会扑了个空。
    且。还有暗中相助自己的人，恐怕这次又会大肆的传起各种谣言。
    对于这暗中相助的人，步青云猜测到或许会是楚家。也可能是林家以及李俊乐的李家。
    也有可能，这暗中之人乃是一些势力所为，为了不让别人逮到步青云，制造出种种假象，而自身却掌握真实情况。
    不管是谁，步青云此时没有心思去查，目前一心只想前往林家，跟林风大哥见上一面，尔后才前往青州寻找瑶奕仲前辈当年遗留的东西。
    当再次上路，步青云御空而行。在空中犹如流光，划过天际。
    与此同时，各方势力诸侯，纷纷派出强者去查探消息，这段时间。只见真界的空中不时的有流星坠地一般的光亮闪耀。
    很多百姓平日里想见都见不到的御空修士，如此却如此平常，经常从城池高空中划过，甚至也有停留下来打探消息与歇息的强者。
    在世人眼中，御空修士已经是无敌的存在，可此时却听闻还有一种境界。比御空强上百来倍，唤作涅。
    百姓们都认为，这御空强者能在空中飞行，而涅呢？众人疑惑那是神一般的存在吗？
    一路上，步青云都在制造假象，他隐匿气息的手段又十分了得，只要不想被别人发现，别人就算有三头六臂，也极难发现。除非是涅后期以上的强者，方可查探的到自己。
    而如此强者，整个真界不过数十，想要看见一名很是困难。
    越是实力厉害的强者，越是会有孤傲的心理，步青云不过才十七八岁的御空修士而已，他们还不会放下自认为的身段，来斩杀缉拿了此子。
    三日后，一则消息传了出来，说步青云将要前往林家。
    五天后，这则消息被确认，但林家却发出声明，说不会与步青云有任何关联。
    七日后，步青云前往林家探友被拒，并未发生的厮杀。
    面对林家的拒绝，步青云也只是苦笑无奈，纵然林风与自己兄弟情义深厚，但他也要为了自家考虑。
    如若这个时候与自己相见，恐怕林家会容不下他！
    面对天下势力，此时此刻谁人愿意与步青云为伍？避他都来不及！
    步青云此时正在遥望林城，心中孤寂不已，蹲下身子，抚摸了下这冰凉的大地，冷不丁的打了个寒颤，随后咧嘴笑了起来。
    但这笑，比哭还要难看。
    正当他准备转身离去时，三道熟悉的声影正从前方的城池追来，还有道道咆哮的声音。
    “林风！如若你今日踏出这林城，以后便不再是我林家子弟！”
    “林风莫要冲动，那人不要接近，他可是危险之人，甚至会害了你的性命！”
    那三道身影正快速奔来，只见他们身上还挂着几只已经烤好的野鸡。
    尤其是中间那人，身材高大威猛，双手各扛着几坛酒，正快速而来。
    “哈哈哈…你个死瘦猴子，你大爷的！消失了那么久，一现身就搞出这么大的动静，真的是不知死活。看爷今天不收了你。”粗狂的声音响彻着。
    “哈哈哈…步兄弟，这么快就忘了哥几个吗？”
    “嘿嘿…”
    三人各自大笑着，已经到了近前。
    步青云看着三人，身子颤抖着，心中充斥着温暖，随后也是大笑了起来，“你们三个家伙，难道想要灌醉了我，然后拿去获取奖赏吗？”
    “嘿嘿，你倒是聪明，那就乖乖的给我喝酒，不然大爷我…”楚飞如今不再属于肥胖，随着实力的提升，他比原先要瘦了十几圈，此时正发着连串的阴笑。
    林风也很是高级激动，走上前去。捶了一下步青云的胸膛，尔后道：“你个家伙，真是想要捅翻天吗？”
    李俊乐则眼露感激，上前先是拱手道：“多谢恩人的功法相赠！”随后，他便也捶了一下步青云的胸膛，说道：“这种事情以后你要带着我，多捅几个天。多捅穿几个窟窿。”
    “哈哈哈…”步青云大笑起来，不知何时双眸已经微红，刚要说什么。却被楚飞抢先。
    “别婆婆妈妈的，赶紧找个地方，好好喝酒。什么狗屁之事都扔到一边。”
    四人这才进入丛林中，很快就在一座山峰中寻了个山洞，点起火光照亮着四周，那已经烤熟的野鸡散发着诱人的香味，那几坛美酒更是弥漫着能醉人的酒香。
    他们正一人一只鸡，一人一坛酒，欢乐地畅饮着。
    “瘦猴子，你说说这些天到底干什么去了？”楚飞嘴里还有一块鸡肉，口吐不清的问道。
    步青云则只轻描淡写的说道：“修炼，杀人！”
    其余三人都忍不住抬起头颅。心底不知为何有一些发毛，这只简单的四个字，事情却不是这四字可以表达的出来。
    “你现在不宜出现知道吗？”林风担忧的说道。
    李俊乐也在一旁说道：“如今天下势力都想缉拿斩杀你，还是躲一段时间出来才好。”
    步青云摇了摇头，并不觉得此事严重。展颜笑道：“这些人想要缉拿斩杀我，也要有本事才行。且，我要修炼。”
    “修炼闭关不就行了？”楚飞皱眉道。
    “在生死徘徊间，才能更好的激发自己的潜质。”
    三人这才恍然大悟，为什么步青云的实力能如此快的提升，这跟他的修炼方式相关。
    很多修士都是闭关潜修。即便想过如此来修炼，但也需要三思而后行，这种修炼方式，稍有不慎，便会落得万劫不复的下场！
    “太危险了…”李俊乐与林风同时说道。
    楚飞也是满脸担忧，“我听说有些势力出动了涅修士！正在前方的三大州城等待你的前往。”
    步青云撇嘴说道：“如此，更好！”
    “你疯了？”三人同时喝斥道，皆皱着眉头，“涅修士的强大可不是你想象的那般！”
    他们三人并不知道步青云还曾斩杀了涅修士！
    “涅修士纵然强大，也不是没有弱点的。”步青云自信满满，他有穴位阵图，即便打不过这涅，也可以利用此点逃离，断然不会送了性命。
    更何况，斩杀越多的敌人，自身煞气的提升也越多，这正是他想要看见的。
    四人相继沉默下来，到最后楚飞笑道：“如此也好，接下来便让我们四兄弟面对这天下势力，让他们知道我们四人的大名。”
    步青云听出这话中的意思，眉头皱起，问道：“你们的身后的家族怎么办？”
    林风不屑的道：“不管了便是，反正我已经与林家断绝关系。”
    “难道你们都？”步青云瞪大了眼珠。
    李俊乐不在意地说道：“我父亲常对我说，男人做任何事之前，都要扪心自问，如若觉得对边去做！而我扪心自问，觉得此事是对的，便来了！我父亲支持我，但他还是要与我断绝关系。”
    步青云脑海中浮现出李逸风的样子，以他的为人做出这样的事并不为怪。
    倒是楚飞与林风，他们的判出，恐怕就不是那般简单。
    可二人却不提，浑然在意。
    当酒过三巡之后，步青云突然下了个决定，将措手不及的三人捆绑住，还用御空的力量禁锢他们。
    “步青云！你想干什么？！”楚飞那细小的眼睛怒瞪起来。
    林风也是大声嚷道：“步青云，你不要擅作主张！”
    李俊乐歇斯底的吼道：“步兄弟，我与他们不一样，你为何也要这般？”
    步青云没有回答他们的话，只默默的做着这些事，尔后带着这被禁锢的三人御空而起，往林城的方向飞去。
    此时林城的强者还在惋惜林风的出离，可刚刚过了两个时辰，便突然听到门前的侍卫说，林少爷被那步青云捆绑了回来。
    “步青云，你是不是傻了？你若真如此，我们之间的情义就此恩断义绝！”楚飞脖子上的青筋暴起，如此大嚷道。
    林风与李俊乐也是在挣扎，可无奈步青云的实力高于他们，怎么做都没有办法。
    “步青云？你想对林风做什么？”此时，三名林家强者御空而起，面对着这些日子令天下人闻风丧胆的步青云，周围问道。
    “做什么？”步青云突然冷笑起来，尔后将林风一把抓来，啪的直接在他脸上扇了下去。
    “做什么？今天我要当着你们的面，打折了他的腿！”
    “你…”有一名林家强者圆目怒瞪起来，对方如此嚣张，岂有不怒的道理？可他刚要有所动作，却被林家家主给拦了下来。
    “步青云，林风与你交好，为何于此？”林家主瞳孔收缩的问道。
    “为何？你管我为何？”步青云不屑的说道，尔后又是啪的一声打在，惊愕表情的林风脸上。
    “步…步兄…你”林风满脸的不敢相信，楚飞与李俊乐此时已经低下脑袋，身子颤抖了起来。
    他们又岂会不知，步青云这是何意？！
    “步兄？你根本没有资格叫我步兄，我们也不是什么朋友！你也照照镜子，就你这实力有资格与我当兄弟朋友吗？”步青云面对林风的惊愕，如此冷笑地说道。
    随后，只见他大掌一挥，只听嚓咔一道骨头断裂的清脆声响彻起来。
    林风当即捂着自己的双腿，痛的脸色煞白起来，此时他被禁锢着，丝毫发不出声音。
    步青云将断了双腿的林风扔会给了那林家家主。
    “步青云！从今以后，林家与你势不两立！”林家家主龇牙咧嘴的说道，但是却没有动作，身后的两名强者则想要出动，却被林家主制止。
    “还有这两个，顺便给我还给那楚家与李家，就说，以后我会登门拜访，当着他们的面废了这二人，如今便让他们断腿回去！”
    说着，步青云又是打断了楚飞与李俊乐的双腿，尔后扔给了林家家主，他这才转身御空而去。
    步青云一走，禁锢在楚飞三人身上的力量便消失，只听他们同时吼道：“步青云！你是我的兄弟，永永远远都是！”
    “你大爷的！大爷我最讨厌的就是你这样的虚情假意！”楚飞两眼泛红的喊道。
    林风与李俊乐也是如此咆啸着，可不一会就被林家的三名强者给击昏，被抱回了林城。
    步青云头也没回的离去，当回到山峰的那个山洞时，看着还有余烟的火堆，他脸上露出了一丝笑容，望着地上的鸡骨头与酒坛，笑意更浓。未完待续。。

第三百零二章 踏云靴
    步青云本来对于来林城并未想过太多，当来到这里，碰上林风三人，又看到了一些人情冷暖后，觉得自己有些不该到来，不然就不用亲手打断三个好兄弟的腿！
    这对于他来说，何尝不是一种痛苦？.
    步青云不想自己连累他人，不得已于此，如今自己被天下势力围剿，再没有真正令天下势力惧怕前，接近自己等同于自取灭亡！
    并非危言耸听，若今天没如此跟楚飞三人‘绝交’，恐怕会有不少势力去找他们麻烦。
    如今，将他们三人送回各自的家族，这样起码那些势力不敢明目张胆。
    而且楚飞三人的长辈定然会知道要怎么做，是保护自家子弟最好的方法。
    今日这一出算是在演戏，可如此苦肉计，就算是天下皆知又能如何？绝不敢为了询问步青云而去选择与这三家势力为敌，显然是不明智。
    今日之事，很快就传扬了开去，这则消息被加工了不少，到最后变成了步青云丧心病狂，竟然想要杀害好朋友，简直是一个嗜血如麻的杀人魔头。
    更有人竟然大举正义的旗子，说要讨伐步青云，斩杀了这个大魔头，如此心狠手辣之人，人人得而诛之！
    步青云游走在各大城池中，听到这些消息的时候，不禁觉得好笑。
    嘴是长在别人的脸上，自己根本阻止不了什么。
    当距离青州只有数万里路时，步青云在一处丛林中选择歇息。调整好最佳状态，接下来可是会步步难行，那前方无数的敌人正在等着自己！
    关于步青云出现在青州前的消息也一下子被各大势力知晓，其余两州的势力纷纷启动传送阵法赶来，这一次的消息十分准确，所以众多势力才会放弃那两州。
    青州临界，洛阳城。历史悠久，比之当时举行风云聚会的金陵城还要有些岁月，远远望去便如沉睡的远古巨兽。
    这座城池并非传统意义上的四方城池。而是悠长蜿蜒，从高空望下，很似一头神龙！
    洛阳城门前。更是弄的建筑如龙头般，这样一来更添这座城池的与众不同。
    斑驳的城墙，没有特意去修补，岁月的痕迹在上面遗留了下来，还有地方甚至出现了裂缝，这并非人力所为，而是经历了不知多少岁月的风吹雨打。
    这城墙的防御就算是御空修士也难以破开，所以很难想像这座城池到底有多长的岁月！
    传言，自上古时期便有，甚至有史书记载。说洛阳城乃是一位大能的化身，这大能就潜伏在城池中央的地底下沉睡着，终有一日会觉醒。
    步青云完全可以在这个时候突然改变注意，从别的地方进入青州，可他并没有。既然那么多人聚在一起，热闹一点更好。
    这些想要击杀自己的人，定要让他们付出点代价！
    感觉自身体内煞气的骚动，步青云嘴角微微上扬起来，自从可以操控这煞气开始，这煞气仿佛有生命般。竟能与自己交流。
    当然，这种交流只是灵魂上有着一丝莫名的联系，并非煞气可以口吐人言。
    比如步青云想要在施展一弹秋水的时候，比如要求煞气依附在上面，这煞气便会乖乖听话的照办。
    这样一来，所施展的任何玄技招式都变得更加厉害。
    一旦煞气攻入对方的体内，那就完全任由自己操控他人性命般！
    就像上一次的陈家主，煞气进入体内后，被肆虐的经脉寸断、丹田破碎，五脏六腑皆损，甚至令血液倒流。
    如此恐怖的手段，试问天下谁与之匹敌？
    这一夜格外的平静，在一棵大树下休息的步青云仰望星空，发现星辰与皓月都被乌云遮挡住，一片的昏暗漆黑。
    弥天伞此时漆黑如墨，令笼罩住的地方伸手不见五指，外面只能黑蒙蒙的一片，难以发现步青云。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择装备礼包盒。”
    “噔…”
    熟悉清脆的提示音响起，闪烁的木窗飞窜出一双斑驳色彩的的马靴，两角处各有一对羽毛般的翅膀。
    “恭喜玩家获得踏云鞋。”
    “踏云靴？”步青云眼前一亮，尔后细细打量起来，同时小黑屋中继续响彻着系统精灵的声音。
    “踏云靴，能让玩家自由在空中飞翔，速度极快，每日只有三次机会，每一次持续时间半个时辰。等级：无。”
    “自由在空中飞翔？速度极快？等级无？”步青云不由得有些失望，这对于御空修士来说，如同鸡助，可后面一句速度极快，到底有多快他倒是有些期待。
    还有那等级无，着实令他有些不解。
    “这应该是辅助的装备，能提升速度。系统出品，总不会差到哪里。”他自言了一句，随后便穿了上去，与玄月甲一样的情况出现，穿上去后便消失不见，仿佛从未出现过般。
    但步青云可以感觉得到，自己双脚正踩着这双踏云靴。
    “果然有些门道，穿上去感觉整个身子都变轻了，有种脚踩祥云的错觉。”
    步青云欣喜的说道，他突然想到自己的踏云虚步，如若穿着踏云靴施展这步法，不知会有怎样的效果？
    想到便做，他双脚忽的一闪便动了起来，尔后如同移形换影般，在小黑屋中闪烁连连，连残影都看不见，更比瞬间移动要快上许多。
    “这…”
    步青云停了下来，有些惊讶的望着那看不见的踏云靴，这速度竟然生生的提升了三倍之多！如若再加持上速度灵符，这恐怕…能与涅修士一拼高下！
    得了如此之好辅助的踏云靴，对于这一次洛阳城的之行，步青云更加的有自信，就算遇上涅修士也能从容离去！
    “上一次与那几个家伙厮杀，害得玄月甲出现裂缝瑕疵…”他想起此事，将白银的玄月甲脱了下来，可以望见这套铠甲出现了一道道深宽不一的裂缝，胸口处更是有凹陷下去的痕迹。
    步青云望着这无限装备玄月甲心疼不已，如若在遇到上一次的那种大杀招，恐怕玄月甲就会彻底破碎开来，如此便得不偿失。
    “有什么方法可以修补玄月甲？”步青云向还在闪烁的木窗询问道。
    当步青云突破到御空境界后，这木窗便不再是只有三十秒，而是长久存在，随时可以回答他的问题。
    “玩家可以利用灵玄石修复玄月甲，也还有更多有趣的玩法请玩家自行探索。”系统精灵始终都会带着后面一句言语。
    “灵玄石？”步青云心中一喜，当即从储物袋出取出三块灵玄石，尔后让玄月甲吸食。
    这吸食并未有经验提醒的声音，因为是用来修复。
    三块灵玄石，转瞬间便被吞食完毕，玄月甲上面的裂缝也明显愈合了一些。
    步青云又取出五块灵玄石，来修复这套无限装备。
    一会后，灵玄石消失，玄月甲上的裂缝已经愈合了大半，那些凹槽的地方也凸起，逐渐完美。
    直到吸食了整整十块，这白银铠甲才彻底的恢复如初，闪闪发亮。
    步青云露出欣慰的笑容，尔后重新将玄月甲穿在身上，只见宝甲闪烁起一道刺眼的光亮，随后便黯淡下来，消失不见。
    这一夜，看似平静的过去，当黎明到来时，步青云收起了弥天伞刚刚站起身来，丛林中就钻出了数人。
    “步青云在这里！”
    原来有些势力等不及，想要先在洛阳城前将步青云缉拿斩杀了！以免被别的势力抢去。
    这一群人足有上百名识藏修士，五六名御空修士，但最强的不过御空后期，最弱的还有气息十分不稳定，显然刚刚突破御空而已。
    步青云望着这围住自己的人，一一扫视而过，自己与他们无冤无仇，可为了利益，这些人却要无情地斩杀了自己！
    “嘿嘿…”步青云冷笑了起来，舔了舔嘴唇后，又道：“没想到这厮杀来得如此之快…那就先从你们开始，助我活动筋骨！”
    言罢，他豁然一动，所有人都没有看清发生了什么事，随后便有连串的惨叫声响彻起来。
    步青云混在上百名识藏修士中，如入无人之境，一步杀十人，黑红两色光亮如同绸缎般在他身边缭绕，尔后可以望见这煞气不断的溢进一些人的丹田中。
    紧接着，那被煞气渗透进去的修士，马上跪倒在地，翻滚起来，哀嚎惨叫出声。
    这场厮杀开始的太快，快到众人还没有反映过来，就已经有十多名识藏修士陨落！
    那空中的六名御空修士，纷纷大吼道：“哼！你等小人，有种找上我们！”
    “步青云也不过如此，只会持强欺软，还真以为有传闻中的那般厉害。”
    对于这些人讥讽的话语，步青云对此只是摇头微笑不语，自己小人了吗？自己持强欺软了吗？真是可笑！
    难道只许他们杀步青云，就不许步青云杀他们？这是什么逻辑？
    往往在这样的情况下，这些人想要用言语来激怒步青云，骗他与已方的御空修士厮杀在一起。
    如此的话，便让这上百名识藏修士不时的出手，来阻碍牵制，亦或者偷袭步青云。
    可谁知，步青云竟然先是找上了这识藏修士。

第三百零三章 云何夏宫
    “既然你们急着要死，那我便成全你等！”步青云混迹在人群中，婉如恶魔般，不断的有人倒在他的脚下，还有一大群人大脸狰狞的在地上翻滚哀嚎。
    言罢，只见步青云在扎堆的人群中消失不见，待到再次出现时，已经来到了这六名御空中最强一人的身前。.
    这名强者被突然出现在自己面前的步青云给吓了一跳，蹬蹬蹬的在空中连续后退数步，一瞬间他想到很多，脸色煞白无比。
    “你…你…你…”
    这六名强者皆震惊于步青云的速度，竟然达到了如此恐怖的地步！
    “嘿嘿…”
    步青云咧嘴起来，尔后大掌看似缓慢地探前去，这名御空修士赶紧抬手阻挡，可双手刚刚抬起到一半，自己的头颅就被对方的大掌给抓住！
    尔后…
    “撕拉！”
    连惨叫声都没有，这名修士就这样被一分为二！
    血珠四溅在空中，周围的五名修士都被溅到，他们此时皆膛目结舌，不敢相信这步青云的速度竟然如此之快。
    那下面的识藏修士都忍不住的惊呼起来，双目瞪得无比之大，下一瞬不知是谁高喊了句‘我的妈呀’，随后这些人便如丧家犬般落荒而逃，嘴里还喊着恶魔之类的言语。
    那五名御空修士反映过来，他们没有做任何考虑，转身便欲逃离。
    可步青云却不给他们任何机会，展开惊人血腥的手段。一一将这五人给屠杀掉！
    有一人，直接被击穿头颅，白的红的顿时洒溅开来。
    有一人，生生的被拔掉四肢，尔后心脏被那魔掌给穿透身子掏了出来！
    有一人，耳朵被扯下，眼珠子被挖出。脑袋还给扭转到后面。
    有一人……
    各种令人毛骨悚然的手段，在他们身上一一呈现，极为血腥恐怖。
    步青云弄得全身是血。他没有去看那些死不瞑目，干瞪着自己的人，尔后望着自己沾满鲜血的双手。突然干笑了起来，笑声会让人不由得胆颤心惊。
    他御空飞行着，没有去追赶那些如同丧家犬般逃离的识藏修士，而是向洛阳古城进发！
    步青云远远便看见，三三两两的御空修士正往这边飞来，此时见到他，全部都伫立在虚空中，对步青云横眉竖眼，扬着各自手中的兵器，嘴里吐出威胁的话语。
    “步青云。你若在前进一步，将会落得万劫不复之地！我劝你还是乖乖跟我等走，免得到时候被人抬着回去。”
    “我真的想不明白天底下竟有你如此愚蠢的人！这明明是一条不归路，竟然还敢前来？”
    “步青云！连日来你作恶多端，我们要替天行道。斩杀了你这个大魔头！”
    步青云对这些话恍然不知，瞳孔猛然一收缩，心中一横，便消失在了原地，当再次出现时，已经在这七八名修士的中间。
    “不知死活。众位我们一同连杀，杀了此子，尔后一同前去悬赏。”有一名年纪最长的老者如此喊道。
    其余几人纷纷附和，“如此甚好！”
    言罢，他们便纷纷动手。
    可步青云的速度十分惊人，这七八名修士与步青云相差无几，按理说应该看得到他的身影，可此时竟连残影都不能捕捉，这一点震撼着众人。
    “啊…”
    当第一道惨叫声响彻起来时，他们才反应过来，纷纷转头望去，只见步青云已经拦腰斩断了一人，此时那把漆黑如墨的长戟正刺着那人的头颅以及上半身子！
    “这…他的速度…”
    “好快…他是涅修士吗？”
    有人发出如此的惊呼。
    “涅？不…不可能…他才多大？”
    “不是涅怎会有如此的速度！御空巅峰恐怕也无法捕捉的到这身影…”
    “嘿嘿…”
    步青云冷笑起来，当他的笑声响彻起来后，总会有连绵不绝的惨叫声在其后跟着响起。
    “啊…我的手…”
    “怎么回事？我的丹田…我的经脉！”
    步青云利用煞气进入一名重创的强者体内，尔后操控着这丝煞气，如同利刃般在他的体内搅得天翻地覆，经脉寸断，七孔流血，全身毛孔都溢出血来，
    丹田更是砰的一声闷响，尔后就此碎裂开来！
    如此诡异的手段，众人皆惊，可他们根本没有时间去逃跑与思考，因为下一瞬便是他们生命的终结。
    只花了半个时辰不到，步青云不等这些人施展大杀招的情况下，将他们一一斩杀！
    这个时候，又有几名御空而来，这一次只有三人，但其中两人甚是不凡。
    “仙婴之体？荒古血脉？”
    步青云有些吃惊那年轻俊美的一男一女，竟然是拥有如此体质的人，不过实力只有御空初期，另外一名则是白发苍苍的老者，身材矮小臃肿。
    “你就是步青云？”那拥有仙婴之体的女子发出清脆的声音，询问了起来。
    步青云上下打量此人，发现这年轻貌美的一男一女年纪与自己相差无几，应当也是后起之秀，近些年涌现出如此体质的人当真是不少，看来真的将会发生空旷绝后的一场大碰撞。
    “步青云，前面洛阳古城中有三名涅修士，十五名御空巅峰，以及四十几名御空后期以及一下的御空修士！我劝你还是跟我们走，绝不会为难你一丝。”这女子继续说道。
    “云何夏宫竟然有两名如此特殊体质的人，不愧是隐世势力中的头位！”步青云猜测出这三人的身份，心中有些吃惊。
    没想到。连隐世擎天大势力中的第一也参与到了这场厮杀中！
    “既然你知道我们的身份，那还不乖乖束手就擒？”那名年轻的男子显然有些高傲，此时正一脸的不屑上下打量着步青云，他名为夏黎众，拥有荒古血脉，此时势力已经达到御空初期。
    夏黎众曾无数次听闻步青云的大名，对他的风云聚会第一人的称号嗤之以鼻。高傲的夏黎众不屑于这般在外人面前班门弄斧，自认真正的强者是不会在乎虚名。
    步青云会去参加风云聚会，显然他没有拥有真正强者的风范。对此，夏黎众有着一丝轻蔑与优越感。
    这只是他一厢情愿的想法而已，每个人都有自己的追求。步青云去参加风云聚会，是为了荣耀，当然义无反顾！
    步青云看出了这夏黎众对自己的不屑，对这样的人他通常都选择视而不见，而是对那一直没有说话的老者说道：“云何夏宫也与我为敌？”
    “猖狂！你说什么？云何夏宫与你为敌？你什么资格？我们夏宫要杀你，随后便可！”夏黎众大声吼道，眼中闪烁着愤怒的目光。
    而云何夏宫的老者此时站了出来，他的实力乃是御空巅峰，让步青云感觉到了危险的气息，显然这才是真正的强者！
    “步青云你跟我们回去吧。你放心。我们是不会将你交出去领取悬赏的。”老者不卑不吭的说道。
    “如果我说不呢？”步青云嘴角上扬着。
    “没有你说不的资格！”夏黎众怒斥道，尔后他不听阻拦，御空而去向步青云出手。
    双方实力差距巨大，步青云岂会害怕，任由他攻击而来。当到了近前时，才横空一脚，直取对方的面门。
    而那名老者脸色一惊，赶紧出手相救，他的速度竟然与步青云不相上下，甚至快了他半步。将夏黎众给救走了开去。
    夏黎众这时才反映过来，对方的实力强悍，竟然比自己要高深了多！一种无形的挫败感油然而生，甚至让他疑惑起，什么时候荒古血脉比不过普通资质了？
    “速度真快！”这老者有些惊讶的称赞道，随后又说：“我们云何夏宫绝不是为了悬赏而来缉拿你，反而可能会救了你！”
    步青云又不是三岁小孩，岂会信对方的这些话，直接用冷笑带过。
    那名貌美的女子此时轻声说道：“步青云，我大哥说的句句属实，绝无半点骗你的意思，还望你能跟我们走一趟。”
    “我已经回答过。”步青云态度坚决，即便面前的那名强者实力强绝，甚至比之前所碰见的任何一名御空要强，自己也丝毫不惧。
    他有十足的把握，即便打不过，也能从容离去！
    老者本就细小的眼睛突然收缩了起来，语气不善的再次问道：“难道你向与云何夏宫作对？”
    “哈哈哈…好笑，真是好笑！不管是云何夏宫要与我作对也好，还是我要与云何夏宫作对也罢，总之，这梁子算是结下了！”步青云极为猖狂的大笑道。
    从未有人，敢如此对云何夏宫说话！
    夏黎众圆目怒瞪起来，龇牙咧嘴的说道：“狂妄！别以为我打不过你！”
    “那就试试看！”步青云从不会在言语上以及行动上懦弱一分，对方语气不善，那自己便语气森然，对方态度强绝，那自己态度就霸道！
    “何必说如此多的废话？要打要杀马上就可以开始！”
    “你…大哥他实在太嚣张了！”夏黎众怒斥道。说来奇怪，这老者白发苍苍，而这一男一女年轻俊美，却唤前者为大哥，这听来有些别扭。
    可在真界之中，这种事情实在太多了，甚至有白发苍苍的老者唤刚出生的小孩伯伯甚至更高的辈分。
    “步青云，既然你敬酒不吃硬要吃罚酒，那我便成全了你！云何夏宫可不是那般好结下梁子的！”云何夏宫的老者冷喝一声，随后便全身爆发出强烈的光耀，速度极快的冲了过去，残影在这片虚空中扑朔迷离。

第三百零四章 本命杀招
    云何夏宫的老者速度极快，步青云为之吃惊，这才是真正的强者，不愧为隐世第一的势力！
    “嗖！”
    耳边响起刺耳的破空声，并非二人的攻击，而是他们的速度给造成的，啾啾作响。.
    那年轻俊美的一男一女看的是膛目结舌，他们都是御空修士，可却无法看到那二人的身影，只见一片片虚空为之扭曲起来，速度竟然快到了如此惊人的地步！
    “步青云？看来还真有两下子。”那老者的声音响彻起来。
    这是步青云头次面对如此强的同境界修士，不敢有丝毫大意，气势上绝不能输过对方，暴涨的同时，丝丝黑红如同绸缎的光亮缭绕其间，“你也不错！”
    只简单的回了一句，二人却在言语上争锋相对起来。
    “若要与你比起来，老夫还是差了些。”
    “你太过妄自菲薄了，这样可不好。”
    二人看似说着互相追捧，客套的话语，实则在这言语中下了十足的功夫，虽然不似妖媚魔门的魔音，但也动用了许多真气。
    只要对方稍不注意，这言语便会转化为利器，杀人于无形。
    如此恐怖的手段，也只有御空修士才可以办到。
    往往一名御空修士，只需涌现全部真气来利喝一声，便能让识藏中期以及以下的修士经脉寸断而亡！
    “你们快快闪开！”老者突然对那年轻俊美的一男一女说道，说起来。这二人还是他的亲生弟弟与妹妹，只不过年纪相差甚大，从外表上看，这老者足以当二人的爷爷了。
    “是，大哥！”那二人异口同声道，随后快速后退出去足有数百丈，方才停留下来。
    他们刚刚离去。原先伫立的地方顿时土崩瓦解开来，空间破碎，一道虚影金鹰赫然出现。腾挪翻滚着那片区域！
    这夏黎众两兄弟吓得脸色煞白起来，他们根本没有发觉到，步青云在与他们大哥厮杀的时候。竟还空出手来对付自己，好在有大哥的提醒，不然此时不死也重伤。
    “好险！”那貌美如花的女子心有余悸的说道。
    夏黎众眼底闪现出一丝嫉恨，莫名的挫败感油然而生，他曾经无数次听闻步青云这个风云聚会第一人的名号，当时他很是不屑，可此时看来，自己实在太过自负。
    对方的强大，强大到自己根本连捕捉其身影的能力都无！
    不知不觉间，他暗捏双拳。龇牙咧嘴起来。
    “轰隆！”
    步青云与云何夏宫老者的厮杀还在继续着，虚空中根本捕捉不到他们二人的身影，只能望见道道金光璀璨的攻击闪现，以及那空间扭曲破碎的画面，婉如一场末日即将来临。
    “喝！”老者怒喝一声。只见他周围的空间竟然连绵不绝的破碎开来，形成一个牢笼般的裂缝，其中有急剧地拉扯力渗透而出，张弛扩大着。
    这突显的裂缝牢笼，散发着摄人的寒光乌气，步青云被禁锢其中。感觉自身肌肉似乎被拉扯着一般，极为难受。
    可以望见，步青云手臂上的肌肉正在剧烈的颤抖着，正是被那拉扯力给吸去，还有丝丝血迹从他的各个毛孔中渗透出来。
    “哼！”
    步青云冷哼一声，沉浸在体内的煞气顿时弥漫而出，黑红两色的光亮如同绸缎般，此时更如蛟龙般，一入牢笼顿时翻滚冲击起来，犹如利刃，不断的切割这个牢笼。
    “额…”老者脸色勃然大变，被对方突然如此的手段给惊吓住，同时裂缝牢笼竟有四五处被破坏掉，这让他受到了一些影响。
    煞气的霸道无与伦比，冲的这牢笼四分五裂，最后甚至想要随着裂缝蔓延过去，冲进云何夏宫老者的体内！
    “坤抖山河！”
    突然，一声厉喝在远处响彻起来，正是夏黎众怒喝道，只见他双手往空中托着，道道真气从他的身子中渗透出来，最后那片空中竟然出现了一座山峰！
    这山峰的形状很似古怪，其中更是有着一个‘坤’字，金光大作，闪耀四周。
    “不可！”老者突然大吼道，可为时已晚，这夏黎众已经在那边蓄势待发，将拖着的坤字山岳往空中一抛，尔后向步青云馈压而去，所过之处空间为之破碎。
    如此偷袭的一招，说来话长，实则是在电光火石间，老者与步青云也是听到声音才看过去，而那座山岳就已经从天而降。
    步青云冷笑起来，丝毫没有惧意，纵然这大杀招了得，可实力上终归有着差距，且十分明显！
    单单速度上，步青云就甩了这夏黎众几条街，此时见对方拱山而来，他当即脚踩踏云虚步，在踏云靴的帮助下，速度骤然上升，方位如梦如幻。
    原本被坤字山岳给锁定身子的步青云，就这样逃离了出去。
    夏黎众也能感觉到自己的山岳失去了步青云的气息，当即脸色微变起来，随后他双目瞪得无比之大，因为望见了一道犹如恶魔般的眼神正在凝视着自己！
    恐怖！
    惊悚！
    这些词汇都不及来表达这眼神，仿佛是他临死前最后看到的颜色，除了黑就是白，往日那鲜艳的色彩已经消失。
    “五哥！”那貌美如花的女子突然尖叫起来，尔后她奋不顾身的冲上前去，想要阻挡步青云的那一招。
    “不可伤我五弟！”云何夏宫的老者也发出这样的声音，可他要与那黑红两色的煞气做斗争，根本分不开身来。
    “轰隆！”
    步青云长戟直直的向夏黎众刺去，而他的妹妹则奋不顾身的冲过来，泣惊方戟恰好刺中了女子的胸口处，鲜血顿时四溅开来！
    “七妹！”
    夏黎众与老者同时惊呼道，可出乎意料的事情却发生了。
    本应该刺穿身子的画面没有出现，反而那把长戟始终前进不得，只划开了对方的一些表皮。
    步青云也有些惊讶，不知为何如此，可不等他有所反应，一道金光从貌美女子的胸口处闪烁起来。
    “仙婴之体的本命杀招！”
    步青云第一次碰上这种体质的杀招，当即快速后退，不敢硬捍。
    抽身后退的时候，那金光继续大作，到最后竟然形成一尊战神，足有十丈高大，手臂如同金砖镶成，气势如虹，威不可挡。
    夏黎众望着空中的那尊战神，双眼露出惊讶，随后狂喜起来，“七妹！”
    那貌美的女子也有些兴奋，特殊体质的本命杀招都不相同，但威力不可阻挡，不然这种体质又有什么资格称得上是万年难得一遇。
    “哼！”一道冷哼声响起，此时那云何夏宫的老者也解决掉了煞气，此时飞速而来，与这尊战神一前一后的拦截住步青云。
    “乖乖与我回去，不然就让你承受苦肉之苦！”老者语气森然的说道。
    步青云紧锁眉头，感受着那尊通体金光闪耀的战神散发的气息，隐隐间发觉到了危险，但他并未惧怕，而是准备启动踏云靴的辅助能力！
    “步青云，我们只是想邀你回去而已。”貌美如花的女子此时这般说道。
    “邀请我回去？这就是你们邀请的方式吗？”
    “之前是你一直强势，难道还要我们云何夏宫低头不成？”
    “可笑！你都说是邀请我，那就应该有点邀请的样子。”步青云与之争锋相对，毫不示弱。
    夏黎众看不下去了，当即冷哼道：“步青云！莫要嚣张狂妄！如若我几位叔叔中的任何一人到来，到可以将你轻易斩杀！”
    “没错，他们到来可以将我轻易斩杀。而我现在，可以将你轻易斩杀！”步青云怒视而去，双眸中竟是无法遏制的杀意。
    夏黎众想起方才看到的那眼神，当即吓得后退了几步，脸色微变，指着那顽固不灵的男子龇牙咧嘴道：“你…你…”
    “少说废话，就算有仙婴之体的本命杀招，又能奈我何？嘿嘿…今天我便折损你们这两大万年难得一见的体质之人！”
    话罢，步青云启动踏云靴的辅助速度，当即如同虚影起来，比之方才速度骤然上升了数倍之多！已经无限接近涅，甚至已经接近！
    “啊？他的速度？！”云何夏宫的老者惊呼起来，他感觉到步青云的速度竟然恐怕的提升了起来，当即脸色凝重，尔后喊道：“七妹，不要轻敌，此人十分厉害！五弟，你快快离去，回去报告家主大人。”
    正当他说话的时候，步青云已经出击，两只如房屋般大的虚影金鹰出现在空中，一只向老者展翅高飞而去，一只则向那尊战神鹰击长空，发出啾啾的破空声响。
    “扑哧！”
    虚影金鹰想要撕裂开那尊战神，可谁知被战神一巴掌给拍了个粉碎，点滴不剩！
    这不可阻挡的力量，恐怕就算是御空巅峰的修士也会重创！
    步青云不会选择与这尊战神厮杀，他如今的速度最快，自然可以甩开几人，而去击杀已经逃离的夏黎众。
    反正仇恨已经结下，那就斩杀了这拥有荒古血脉的夏黎众！
    “五弟！”
    “五哥！”
    老者与貌美女子同时惊呼道，他们想要去救，可速度根本跟不上去。
    夏黎众听到这两道嘶吼声，便知道大事不好，脸色骤然煞白起来，拼了命的想要逃离，可一只大掌从天而降，直接竟然掐在了掌心之中！

第三百零五章 对付你的方法
    【今晚两章合并发，还望见谅，求推荐求点击求月票求任何支持！拜谢了！最近写的情节要热血，所以我必须要有动力，这动力便是你们的订阅，你们的推荐，你们的支持！敢问，能否助我一臂之力，让步青云一飞冲天？！能不能？！】
    “步青云，休要伤害我五弟！”云何夏宫的老者顿时急了起来，怒吼道。.
    那名貌美如花的女子也是控制着本命杀招，那尊战神追赶着，同时叫道：“步青云，说起来我们云何夏宫与你无冤无仇，何必如此闹得不愉快？”
    “步青云！莫要执迷不悟，走上不归路！”老者继续威逼利诱着，“只要你放了我五弟，此事我便一笑带过，云何夏宫也不会在追究什么，更不会让你跟我们回去。且还送你株珍贵的药草与各种玄石，如何？”
    步青云对此这冷笑连连，丝毫没有在乎这些身外之物，只听他冷笑道：“这些东西就给这自命清高的夏家之人当作陪葬品吧！”
    言罢，他猛然收手，抓着夏黎众的金掌顿时紧紧地捏住，连串的清脆声响彻起来。
    “噼里啪啦！”
    骨头断裂粉碎的声音不绝于耳，同时伴随着夏黎众那惨绝人寰的叫声。
    “啊…我的身子…我的骨头…步…步青云…我要杀了你…”
    到了这个时候，这夏黎众还嘴硬，足以说明他不但心高气傲，也算是有骨气的人。
    可步青云却不会就此收手。这梁子反正已经结下，即便此时让了夏黎众也抹平不了，倒不如直接杀了他，解决掉一个未来的仇敌先！
    “滚！”步青云来到金掌之后，转过身来，对那追来的老者与貌美女子怒吼道。
    “你们要还想为他收尸，就乖乖给我后退！”他如此威胁道。
    云何夏宫的老者瞳孔骤然收缩。语气极为不善的说道：“步青云，老夫再劝你一次，莫要执迷不悟。云何夏宫不是你能抵挡得了！”
    步青云又怎会不知道这云何夏宫的厉害，曾经听闻瑶姬谈起过，这隐世大势力中。就这云何夏宫最为神秘，无需证明有多少强者，就得到其余势力的公认最强！
    如此，便可看出这个势力的不简单。
    “我是抵挡不了，但你们要杀我，也绝非那般简单！”步青云对于这一点还是有些自信，即便是涅修士，自己也有逃跑的方法。
    操控着那尊十丈高大的战神的貌美女子蹙眉道：“步公子，我们真的并无恶心，还望你能放了我五哥。”
    “并无恶意？”步青云冷笑起来。“那之前的算什么？少说废话，我数三声，如若你们不离开方圆数百里，我便让他当场粉身碎骨！让你们连收尸的机会都没有！”
    “不要听他的！杀了他！杀了这个不知死活的东西！”夏黎众此时狰狞着大脸狂吼到，他的话刚一说完。那金掌就骤然用力，勒的他痛不欲生，惨叫连连。
    “啊！”
    “退还是不退？！”步青云怒喝道，这老者十分厉害，还未真正展现出大杀招，且面前又有这一尊目前自己无法匹敌的战神。逼退他们才是最明智的！
    “七妹，我们走！”那老者咬牙切齿的说着，这些字仿佛是从牙缝中一个个蹦出来的般，随后便拉着圆目怒瞪的貌美女子就此离去，直到离开了百丈距离。
    “我说的是数百里！”步青云再次冷声道。
    “我们可以离开那么远，但你不能对我哥哥做什么，不然的话…”貌美女子脸色不善的说道。
    “你们没有资格跟我谈条件！”步青云直接否决。
    最终，这二人还是照办，出了百里的距离，已经看不见那身影，也只有步青云的天眼神通才能看清那一小黑点。
    “嘿嘿…”
    这笑声仿佛来自于深渊地狱，会令人呢忍不住的毛骨悚然，那夏黎众纵然不怕死，但也惧怕这种感觉，颤声道：“你…你想做什么？”
    “做什么？你认为我会做什么？”步青云双眸中闪现出无尽的杀意，既然这仇恨无法化解，那就没必要去做一些无谓的事情，直接斩杀了便是！
    话音刚落，金掌就骤然勒紧起来，只见那身材高大的夏黎众被挤压的不成样子，骨头寸寸断裂粉碎，噼里啪啦作响。
    “啊！”
    惨叫声也是十分刺耳，响彻在这片天地间。
    步青云不想多说废话，只有一个心思，那便是先将眼前的人斩杀了，可谁知当夏黎众即将被捏碎时，他的血液竟然四溅出来，从各个毛孔而出！
    “咝咝！”
    “轰！”
    这血液乃是金红色，十分的诡异，不同于常人。
    金红色的血液在空中竟然如同雨珠般飘扬着，尔后形成一把硕大的血刀，在步青云震惊之下，这刀豁然砍下，所过之处，空间无不碎裂！
    下方的大地都受到牵连，出现一道深足有数十丈，宽也有如此之大的刀痕，远处的一座山峰，直接被刀芒给震得粉碎，点滴不剩！
    这威能，十分恐怖。
    步青云快速后退，可还是受到那血刀的攻击，直接被掀翻出去，哇的连连吐出几口鲜血，尔后他没有回头，转身便走，如同闪电般，眨眼的功夫就消失在了远处。
    “五哥！”貌美女子与老者同时御空回来，看见此时在空中奄奄一息，全身骨头错位，如同畸形般的夏黎众，二人心中都忍不住的心颤起来。
    “步…步青云！我夏黎众发誓，今日之仇一定要你十倍奉还！我发誓要将你的骨头一根根垛下，尔后一根根吃掉！”夏黎众狰狞着大脸。对着空中仰天咆哮了这么一串话，尔后他两眼一黑，便不醒人事过去。
    “五哥！”
    “五弟！”
    “大哥我们现在如何是好？”貌美女子眼眶泛红，有些手足无措的说道，毕竟她年纪不过十八，还是少女心性。
    这老者就不同，已经有将近百岁的年纪。他望着步青云离去的方向沉吟了片刻后，才龇牙咧嘴的说道：“先将五弟带回家中。至于这步青云…家主大人以及叔伯们自会有定夺！”
    “好！”貌美女子点头应道，她转头深深地望了一眼步青云离去的方向。那美目中流露出无尽的恨意与杀意，如若有机会，她一定要为自己的五哥报仇雪恨！让那步青云百倍偿还！
    却说离去的步青云。脸色极为苍白，他不急于服用神力丹，而是找了个峡谷休息了下来，撑起弥天伞便盘坐在里面修整起来。
    步青云断定这二人是不会寻来，肯定要先将那夏黎众给救回去。
    “这特殊体质不单单天赋异禀，更重要的是他们与身俱来的杀招！竟然如此强横，同境界谁能与之争锋？”步青云回想起方才的情况，心有余悸的说道，同时也很震惊这特殊体质的厉害之处。
    “万年难得一见，果然非比寻常！”他不由的又是赞叹一句。“这些年不断涌现如此特殊体质，是天意安排，还是那操控天地棋盘的人制造出来的？”
    步青云突然想到这么一个可能，这些特殊体质的强者，是那操控天地棋局的人。所花费心思一同创造出来，让这些体质同时面世，且不是一两人！
    如若真是如此，那将十分恐怖！
    “这天地棋局到底是什么？为什么连青獠老祖听到这话都会忍不住的惧怕起来？”步青云清晰的记得当时询问青獠老祖时，它所表现出来的神情！
    还有那神秘的乌山妖祖，便是自称无所不知的老道。他也是对天地棋局十分惧怕！当年看出自己是跳出棋局的棋子，还吓得脸色煞白。
    能让如此强者变了颜色，足以说明一切。
    步青云在这峡谷中刚刚休息不到片刻时间，就有一群人涌来，且还有五名御空修士。
    “奇怪，刚才我明明看见那步青云身负重创的往这边来。”其中一名虎背熊腰，看似年纪不过四十出头的大汉嘀咕道。
    其身后的四名御空修士也是面面相觑，方才的一切都是众人亲眼目睹，见步青云脸色煞白而来，可到了这峡谷便消失不见，实在有些奇怪。
    “那步青云断然就在这里，大家仔细找找。”那名虎背熊腰的大汉吩咐着地上数十名识藏修士。
    在弥天伞之下的步青云已经感觉到有人到来，但他并不担忧，有弥天伞在，就算是涅修士来，也能抵挡片刻。
    且弥天伞会随着环境而改变颜色，由于在峡谷中乃是青石色，弥天伞如今散发的颜色便是如此，且遮蔽住了步青云，外人根本差距不到，还以为是块大青石。
    不一会，那颤颤栗栗寻找了一遍峡谷的识藏修士走了回来，他们都摇着头，说着话：“回丰大哥，并没有那步青云的踪影。”
    “这边也没有。”
    “我这边也是，全是这些青石。石块之下我们也寻遍了！”
    那虎背熊腰，被称为丰大哥的大汉脸色凝重起来，与身边的四名同境界修士商量道：“真是奇怪，这步青云难道还会消失不成？这峡谷要藏一个人并不简单！”
    “消失不见？对了！我记得当时在金陵城中，有人就看见步青云凭空消失了一般！”一名眉目清秀的御空女子惊呼着，“好像是他使用的什么符咒。”
    对于步青云在风云聚会上的种种事迹，早已深深的烙印在天下人心中，可谓是上至七十岁下至懂事，无人不知步青云的事迹。
    “我看未必。”一名长的骨瘦如柴的男子突然这般说道，“谁不知道，只要一有英雄出现，便会有人大肆吹捧，这步青云的事迹未必就是真实。”
    “l子说得对，这步青云断然就是在这峡谷中的某处藏身着！看来只有让我们五人联手。制造出动静把此人给引出来！”虎背熊腰的大汉丰大哥，环顾四周后便说道。
    “好！”
    其余四人没有异议，尔后他们让那些识藏修士全部后退，离开了峡谷后，他们才开始动手。
    只见五人联合起来，双手划动着，道道精光在四周闪烁而起。随后如同长虹般的光亮出现，缭绕在峡谷上空。
    “轰隆隆！”
    随着这些光亮，一只只金色大掌。足有房屋般大，如同流星坠地，轰然砸向了峡谷。
    一时间。尘土飞扬，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，还有那璀璨夺目的光耀，那些在峡谷之外的识藏修士都忍不住的连连后退，捂耳闭眼。
    而在弥天伞之下的步青云受到干扰，本就有些苍白的脸色，随着眉头皱起，更是显得难看。
    步青云豁然睁开了双目，眉宇中显露出杀机与不耐烦，这些人总是不合时宜的来打扰自己。若不是只剩下神力丹五粒，要节省到洛阳古城面对群敌才使用，此时便不会如此狼狈。
    “你们急得要死，岂有不允许的道理？”
    他咬牙切齿起来，尔后将弥天伞收了起来。冲了出去。
    “他在那里！”那名御空境界的女子喊道。
    其余四人反映过来，当即嘴角露出笑意，这制造‘动静’的方法虽然笨拙，但是最有效果，这不，这条大鱼已经上钩！
    “你们是要自己剁下双手双脚。还是我让你们死无葬生之地？”步青云已经动怒，怒视着这四人问道。
    “哼！休要猖狂，我们已经想出了对付你的办法！嘿嘿！”那名虎背熊腰的大汉冷笑起来，随后挥了一挥手，那躲在峡谷外面的数十名识藏修士跑了进来，尔后列阵摆法起来。
    “这峡谷困住了他的后路，看来果真是老天爷要相助我们，待杀了此子获得悬赏后，我们今后就可以无忧无虑了！”那名骨瘦如柴的男子阴笑了起来，他眼底中闪现出笑意，仿佛已经看到了胜利一般。
    “阵法？”步青云看到那大汉所为找出对付自己的方法，不由得觉得好笑，脑海中也响起了塔魂那苍老兴奋的声音。
    “这群小崽子，真懂得孝顺我这老人家，送如此大礼，那我就不客气了！”塔魂依旧还是得了便宜不卖乖，如此说道。
    “群星伏虎阵！”
    只听那名虎背熊腰的大汉丰大哥的一声怒吼，那下方的数十名识藏修士也纷纷闷喝起来，随后他们身上的真气冲天而起，峡谷上方也因此出现了一头猛虎般的纹路，各种如同蝌蚪蚯蚓般的符文显现而出，形成一个阵法。
    面对这阵法，步青云露出了笑容，“这就是你们所谓对付我的方法吗？”
    “哼！莫要得意，稍等片刻你便知道这阵法的厉害之处！”那五名强者同时喊道，他们对于这阵法还是有十足的信心，那数十名识藏修士可是经历了上百次的演练，并非聚在一起就只是施展。
    这阵法一旦开启，就算你插翅也难飞！
    群星伏虎阵，能令御空巅峰的修士折陨，更何况是这个没有此实力的步青云？
    众人都是信心满满，眼底放着精光，仿佛看到了杀了步青云，去领悬赏的情景，如此想想，就令他们幸福不已。
    “那我倒要来会一会这群星伏虎阵。”步青云不屑的说道，尔后御空而起，双手猛然向峡谷上方的阵法抓去，试图将之撕裂开来。
    可谁知，道道流光溢彩冲了下来，直接将步青云给掀翻出去，尔后重重地摔在地上，深陷土壤之中。
    “哈哈哈哈…这就是步青云？这就是要天下势力围剿的步青云？也不过如此而已！我真的不明白，为什么前面几批的人会被你所杀。想想真是可笑！”那些强者出言讽刺起来。
    “嘿嘿，说不定这步青云是命大，也可能是那些人大意。”
    “说别人大意，那自己就得小心，对付这步青云，绝不能掉以轻心。”那名眉清目秀的女子强者如此冷喝道，其余四人当即纷纷点头。这话言之有理，便收起了轻视。
    步青云从土壤中‘自拔’了出来，摇着头望着那阵法，呢喃道：“这阵法还真有些门道。”
    “这阵法确实不错，以这些人的真气为基础，但实则是在消耗这些识藏修士的生命精元！这一点恐怕那五人没有告诉他们。”塔魂的声音响彻起来。
    “为了一己私利，连他人的性命都不顾？”步青云对于这样的人总是很是气愤。如果可以，自己真的很想斩尽这样的人，只可惜这种人实在太多。斩之不尽。
    很多时候，这样的人会踩着一部分人站起身来，而后浑然不再去顾那些人的死活！
    “步青云知道厉害了吧？你就乖乖等死吧？”那名虎背熊腰的大汉丰大哥喊道。
    这些人并没有想着活捉步青云。因为那样实在太麻烦，万一押送步青云的路上碰上什么事故，倒霉的只会是自己。倒不如斩杀了他，带个死人总是轻松的多！
    强大到御空境界，每个人都会有储物袋，只要将尸体放进储物袋，就不怕被人知晓，更不怕会出现什么事故。
    “前辈，那阵法就交给你了。”步青云对宝塔如此说道。
    “没问题！等会你记得按照我说的，将这五个御空的小崽子们弄给我也一并吸收了！”塔魂有些兴奋的说道。
    “好。请前辈放心！”
    步青云慎重道，尔后再次御空而起，泣惊方戟出现在手中。他此时脸色还有些苍白，之前所受的伤并未就此恢复。
    “垂死挣扎，我看你在我们的群星伏虎阵能翻起什么浪花！”
    “少跟他废话。直接杀了便是！”
    “对，一起上！”
    这五人同时喊道，言罢就已经出手，各自展现出高超的本事，不留余力，只想一击将那步青云给斩杀了！
    与此同时。那数十名识藏修士正在维持着群星伏虎阵，他们脸色都慢慢地煞白起来，这样的消耗是在巨大，且还消耗生命精元，算是一个歹毒的阵法。
    可是他们并不知道，不然就不会如此被这五人利用！
    当成死物利用！
    “去吧，前辈！”步青云面对五大强敌，尔后托起一座宝塔，往空中一送，宝塔便直冲而上，在那猛虎般纹路上快速旋转起来，吸收着那些人的真气以及修为！
    “啊？怎么回事？我的修为！”
    “不！是那塔，是那座塔！”
    这些人发现了不对，当即想要收回真气，可却发现越是挣扎这被吸食的速度就越快，如陷入沼泽中一般。
    “这是怎么回事？”那五名御空修士面面相觑起来，看了一眼宝塔，随后便转头望向步青云。
    之前他们还说这是对付步青云的方法，可如今看来，却并非如此！
    “要速战速决！”那名眉清目秀的女子说道。
    枯瘦如柴的男子点了点头，其余三人也是如此，随后便再次蜂拥而上。
    步青云独占五人，他们的实力都是御空后期，散发出来的气势也近乎相同，在这一点上一开始步青云并不占上风。
    可转瞬后，步青云便占了绝对的上风。
    体内煞气一出，顿时让步青云气势如虹般暴涨开来，黑红两色的光耀如同绸缎般在他体表缭绕，尔后顺着他的大掌不断的拍打向这五人中。
    “群虎争食！”
    那名虎背熊腰的大汉丰大哥喝道，他的双手顿时如同幻影般，硕大的拳头出现在虚空中，霍然间出现了数十上百记，在空中闪现。
    这拳头气势如虎，真的如同猛虎争食一般，向步青云这个食物扑去。
    “雁飞惊云！”
    眉清目秀的女子如此冷喝道，她的身影顿时出现青光，尔后如同一只大雁般，她就在大雁其中，尔后鹰击长空一般，攻击而去。
    其余几人也是纷纷展现出大杀招，想要一举将步青云斩杀。
    步青云自然不敢硬捍这五人的大杀招，他的速度占了绝对优势，便开始游走起来，不断闪躲这些人的杀招，同时弹指玄功也连连噗哧弹出。
    “小子，赶紧送个人来。”塔魂的声音突然在步青云的脑海中响彻起来。
    步青云心领神会，当即提升速度，本在五人身前四五丈外，陡然间从原地消失不见，尔后出现在那名骨瘦如柴的男子身后。
    “他去了哪里？！”这男子还未反映过来。
    “小心，在你身后！”而其余四人赶紧惊呼起来可为时已晚！
    步青云直接将这男子如同皮球般，从后面拎起他尔后往空中猛然抛去，为了不让这男子逃脱开去，便让一丝煞气跟随着他。
    骨瘦如柴的男子要抵挡煞气，便没有去控制自己往上飞，因为他很放心这阵法，只是禁锢人并非可以伤人。
    可他却忘记了，此时这阵法上还有一座宝塔所在！
    “啊…”
    当这骨瘦如柴的男子被阵法给粘住后，便发出惨叫声来，只见他身上一道道虹光飞出，尔后被那宝塔给吸食进去。
    可以明显的看见，这名男子的变化，黑发骤然变白，肌肤更是紧皱起来，不一会就如同百岁老人，岌岌可危。
    而那下方正在维持阵法的数十名识藏修士，也有大半满头白发，甚至有一两人已经垂死！
    其余四名御空修士看到这情况，当即脸色大变，胆颤心惊起来。
    “这…这是怎么回事？”
    “那宝塔…好古怪！”
    这阵法原先还是他们想出来对付步青云，可谁知，却落得如此的下场，当真是赔了夫人又折兵，四人气的不行。
    倒是那名眉清目秀的女子率先反映过来，尔后对着四人喊道：“赶紧杀了他，不然死的就是我们！”
    见识了步青云的速度后，他们决定分散开来，包围步青云来对他进行斩杀，可步青云的速度再一次出乎他们的意料，实在快到了极点。
    纵然他们都是御空后期，可速度却相差了不是一两个档次，只要实力上一出现有差距，那胜负就很快可以决断出。
    “一弹秋水！”
    步青云移形换影般，在空中如梦如幻，对着那名眉清目秀的女子，弹指一挥间，一弹秋水化作光亮噗哧而去。
    女子一开始还不在意，当感觉到那仿佛来自于雪山之巅的冷意时，她青光形成的大雁顿时染上了一层冰霜。
    “好冷！”她忍不住的打了个寒颤，刚要抽身后退，可自己的大腿却被一道无形的力量给洞穿！
    三弹追风，无迹可寻，令人防不慎防！
    步青云的速度实在太快，在对方没有注意之前，就连连点出两记，直接将这名女子给冻结住，尔后送给了宝塔吸食！
    “啊...”那女子尖叫起来，她的容颜瞬间衰老下去，尔后从一名三十岁左右的女子变成了七八十岁的老太婆，紧接着被吸食完毕后，便如同皮囊般直直的摔落而下。
    重重地砸在地面上，已经没有修为的她，直接殒命，摔了个稀巴烂。
    这峡谷可有千丈多高。
    剩余的三名御空修士已无再战之心，纷纷想要逃离，寻找出口。
    步青云岂会给他们任何机会，当即追赶上去，泣惊方戟出现，九式连戟施展而出。同时弹指玄功也没有落下，踏云虚步在踏云靴的帮助下，令他如梦如幻，令人连身影都捕捉不到！

第三百零六章 等待
    欢迎大家来到--：.
    .\\网
    步青云的度之快，达到了骇人的地步，只一瞬的功夫就到了一名修士身前，尔后那漆黑如墨的长戟如同刺进豆腐一般，直接将此人洞穿
    “砰”
    这名修士刚刚张大嘴巴要发出惨叫声，就直接爆炸开来，化作血雾肉泥飘洒在空中
    “小子，不要浪费，将他们给我吸食”塔魂看见步青云去次轻易的就斩杀了一人，便赶紧喊道
    步青云点了点头，弹指玄功呼之欲出，化作星光点飞窜而去，那两名修士方才见识过这种诡异招式的厉害后，都不敢硬捍，纷纷闪躲
    “扑哧”
    可弹指玄功的厉害又岂是他们可以抵挡得了，度迅猛，无声无息，再者还有能令人停滞的冷意，这种种手段，无不让人震撼
    “步青云，就算你如今杀了我们，去到洛阳古城你也铁定会死”一名修士狰狞着大脸说道，他眼底中闪现出无尽的怨恨，仿佛是步青云主动要杀他一般，而非他为了利益要去杀步青云
    步青云对此并没有多说任何的话，手中的长戟已表明一切，横戟而去，将此人的双腿生生截断，血腥的场面再次重现
    “啊…我的腿…”此人尖叫起来，露出痛不欲生的表情，尔后被一脚踹飞，贴在了那阵法中，被宝塔吸食去修为与真气
    剩余的一人脸色无比煞白，他知道已经无路可退今天肯定是难逃一死
    此人看了一眼步青云，又心有余悸的望了一眼那宝塔，最后竟然选择了自行了断
    显然，被宝塔吸食修为与真气，对于每个修士来说那比直接了断的死还要痛苦
    眼睁睁的看着自己辛苦修炼数百年的修为消失，却无能为力，这对于每个修士来说都是一种折磨比等死还要痛苦的折磨
    但此人选择自爆的时候，峡谷上方，那座快旋转的宝塔闪烁起金光，尔后溢出一道光亮直接将这名修士包裹而住
    “啊？放开我放开我”此人惶恐的尖叫起来，他想要自爆却被禁锢住身上的修为与真气如同泄气的皮球般，正快地消失着
    最后，此名修士也落得个被吸食干净、摔在地上而亡的下场
    步青云望了一眼这地上白发苍苍已经死去的众多修士，并未有任何怜悯之心，反而瞳孔接连收缩，望着洛阳古城的方向目光给为坚定
    洛阳古城，必然要前往
    不为其它，就为杀人
    步青云御空而起，离开了这峡谷，再次寻找到一个隐秘的地方他选择了在一条宽阔的河流中恢复真气
    这河流从那高山而来，却不知要流向何处
    步青云此时正在这深不见底的河底中盘坐着，弥天伞打开，将流水隔绝在外，他便放下心神来开始恢复同时感悟之前的种种厮杀
    尤其是见到仙婴之体以及荒古血脉的本命杀招，竟如此厉害，云何夏宫的夏黎众年轻兄妹只不过御空后期，但他们的大杀招竟能令御空巅峰的修士都心悸，这足以说明特殊体质的厉害
    步青云突然想到司徒怡姗，有种期待看见这无上神体的本命杀招定然不凡
    只是这特殊体质的本命杀招激发条件，实在太过苛刻，步青云宁可司徒怡姗一生都激发不了，都不愿看到她有危险
    “那尊战神威不可挡，实乃非凡还有那血刀，霸道强横，且度十分之快，竟然连踏云靴都差点栽了…”
    步青云心有余悸的回想着这两大特殊体质的本命杀招，尔后在脑海中反复模拟起来
    海纳百川，能以彼之身还施彼身
    步青云有个胆大的想法，想要试着以不是特殊体质，而去创造出这两大杀招
    一个时辰的时间悄然过去，他脸上的苍白已经消失，取而代之的是红润，体表缭绕着的天地灵气很是活跃，不断的被吸收进去
    “呼…”
    三个时辰之后，步青云才从这感悟的状态中出来，呼出一口浑气，顿感神清气爽，不管是哪一方面都达到了自己最佳的状态
    “喝”
    睁开眼睛的步青云，突然一声喝道，尔后从他的体表开始，像似披上了一层金光，尔后慢慢地形成了一尊战神
    与步青云一模一样的战神，气势如虹
    不同于那云何夏宫女子的本命杀招，这女子的那尊战神看不清面容，而此时，步青云施展出来的却是十分清楚
    通体金光闪耀，那硕大的手臂如同金砖镶在上面一般，这尊战神眉宇间透露出不凡的气息
    “刀”
    盘坐着的步青云突然又喊道一声，尔后他嘴里吐出一口鲜血，凝聚成了一把血刀
    血刀无限放大，到最后恰好被那尊战神握住
    这还没完，步青云身上又飞出几道光亮，皆是黑红两色，阴森煞气缭绕在血刀战神上，尔后如同蚯蚓一般渗透进去，成了这尊战神与血刀的纹路
    “轰”
    这条宽阔的河流突然爆发出震耳欲聋的声响，水流倒转，大地龟裂，连远处的一座高山都惨遭殃及，直接被夷为了平地
    “果然厉害”步青云不由得惊呼起来，他望着眼前只有三丈多高的战神，眼底中竟是喜悦与兴奋
    没想到真的成功的复制了夏黎众兄妹的本命杀招，且还将这两招融为一体，威力加不凡
    步青云坚信，这一招将会是目前自己最厉害的攻击招式，就算被十名御空巅峰的修士围攻，自己也无需畏惧
    即便是碰上涅修士也有一战的可能
    这并非自大，而是眼前这尊手持血刀的战神，真的恐怖至极，那血刀落下，山崩地裂水倒流，这厉害程度令人膛目结舌
    这杀招消耗也是极大，只维持了半柱香的时间步青云就被抽去了三分之一的真气
    步青云没有在此逗留，马上御空而起，消失在了原地
    刚刚离去不到一炷香的时间一伙人就从丛林以及空中而来
    “奇怪，刚才这里不是有动静吗？那步青云到底在哪里？难道已经被其它势力捷足先登了？”
    ……
    离去的步青云，在一座山峰上寻到一处峭崖处生生的在峭壁上一拳打出个山洞，便在里面休息下来，他并不着急马上前往洛阳古城
    步青云想这些势力按捺不住，尔后一个接一个的来寻自己，这样收拾起来，比聚在一起容易得多了
    此次在洛阳古城中等待步青云有三名涅修士单凭这点，就足以说明天下势力对他的重视程度，也能看出那榜单上的丰厚悬赏
    按照天下势力的估算，步青云应当会在这一天傍晚到达洛阳古城，可谁知天色已暗却不见他的踪影，不少坐以待毙的势力便纷纷急了起来
    “这步青云难道已经被擒获或者斩杀了不成？”
    “应该不会，这步青云不容小视，他不简单”
    “除非他是涅修士，不然面对如此之多的强敌会选择正面交锋吗？我看可能已经从别的地方进入这青州了…”
    “不他一定会来洛阳古城以他的性格”
    这一天平静的过去，在洛阳古城等待的众多势力，其中有不少按捺不住，已经出动
    距离洛阳城数百里之外的一座峭壁山峰上，步青云正在山洞中闲情自若的修炼着，他在等一个时机等待他心中期许的人出现
    这也是步青云自己放出消息，必将前往洛阳古城的一个原因，要想见到那人，这是一种方法
    而另外一种，则是满真界的乱跑寻找，这样无疑是浪费时间，且也不知猴年马月才能寻到
    真界浩海无边，从未有人计算出真正的大小，在这里边寻人，犹如大海捞针
    三天后，步青云还是没有出现，多的势力坐不住，纷纷出动，生怕真的被人先缉拿斩杀了步青云而不知
    如此扑个空，之前传送阵法的消耗可不是一笔小数量
    洛阳古城本就繁华，由于这件事弄得是全城喧闹，只要出街便能望见持着长剑或者背着兵器的修士，这在往日里也不少见，但却没有如此数量之多
    此时城中大街小巷，都在议论着这件事
    “这步青云一直没有出现，他会不会是怕了？”
    “他怎么可能会怕？当时他不过刚刚突破识藏，就敢在风云聚会上怒斥众多势力”
    “唉…如此天才难道就要这样陨落吗？我还真希望他不要出现…”
    第五天，步青云依旧了无音讯，仿佛人间蒸发了一般，所有势力都再也坐不住，纷纷出城在方圆数万里的地方寻觅起来
    在那座山峰上的步青云，正利用天眼神通遥望远方的天际，发现不少人影从那座历史悠久的古城中冲出，脸上便露出了笑容
    “算时间，他应该到了这边那这样，便要多杀几人将他引出来”
    步青云此时瞅准了一群势力，足有六名强者，不过最强才御空后期，这些人根本不足为惧
    他御空而起，尔后化作虹光而去，天空中仿佛划过一道流星般，眨眼的功夫便到了这六人身前
    “谁？”这六人当即紧张起来，赶紧喝道
    “步青云？”有人认出这突然出现的人是谁，当即惊呼起来
    出乎步青云的意料，这六人一见到自己连战都没有，直接转身逃窜，度之快比之前找人还要迅猛
    实在是由于步青云之前斩杀了不少强者，已经令这些人畏惧，他们不过想要试试运气看有没有渔翁之利收，可谁知竟然倒霉的碰上了这近日疯传的恶魔，当即吓得脸色煞白，落荒而逃
    步青云有些惊愕，但短暂之后便回过神来，直接利用自己的度追赶上两人，弹指玄功以及九式连戟施展而出
    “扑哧”
    几道星光点在他们身后闪烁，以及一只房屋大的虚影金鹰展翅高飞而去
    “啾啾”
    鹰啸声划破长空，其中一名落在最后的修士，后被直接被这头虚影金鹰给击中，尔后如同断线纸鸢般倒飞出去，在空中狂吐鲜血
    一弹秋水飞窜而出，直中此人的眉心，他的身上瞬间结上一层冰霜，随后便从这高空中直摔而下
    另外五名头也不敢回，此时他们哪会去顾忌自己的伙伴，当即加拼命的想要逃跑
    步青云却不给他们任何机会，脚踩踏云虚步，移形换位，如同瞬间移动般，刷的不见，嗖的再次显现时已经到了这五人面前
    “你…你想干什么？”
    “步青云，我们与你无冤无仇，为何要这样追杀我们？”
    这些人倒是恶人先告状，如今来到洛阳古城中的，有几个不是想要斩杀步青云？如此这般说，只会让人觉得他们没有骨气
    步青云没有跟他们多说任何的话，口中吐出一口鲜血，一把血刀赫然形成，黑红两色的煞气形成了这把血刀的纹路
    血刀一现，冷意席卷四周，这剩余的五人无不打了个寒颤，皆露出惊讶的神色
    天底下竟然有如此的杀招，他们前所未闻
    “喝”
    步青云冷斥一声，血刀顿时动了起来，先后将三名修士拦腰截断，连给他们抵挡的机会都无，这威力简直骇人听闻
    亲眼所见步青云的厉害，比听别人说来还震撼的多，这二人张大了嘴巴，瞪大着眼珠
    步青云瞳孔猛然收缩了一下，黑瞳中顿时绽放出森然的目光，二人吓得大叫起来，尔后奋不顾身的转身逃命开去
    步青云并没有去追赶他们，自己在哪里出现自然要有人去公布，不然又怎能让自己所等的人知道？
    随后，步青云御空折返山峰峭壁上的山洞里，这洞穴处有成人高的草丛生长，外人很难发现这里，且下方是万丈深渊，这里有云雾缭绕，加的不易被察觉
    同境界中的修士自然发现不了，但只要涅中期以上的修士便能轻易发现步青云就身处在这山洞之中
    一天的时间不到，那两名成功逃离的御空修士便将今日遇见步青云的事给说了出来，在哪个地方区域出现的种种
    翌日，便有很多修士往这边而来，已经无限靠近了那座山峰，但并未看见大鱼
    直到正午时分，那三名涅修士才出现
    他们三人刚刚来到这里，其中便有两人发现了步青云正处在山洞之中未完待续)
    无敌登录礼包系统的第三百零六章 等待

第三百零七章 现身
    此时在山洞中的步青云，突感两道强大的气息笼罩住自己，他赶紧从山洞中御空而出，迎头便望见了那三名涅修士。
    左边那人长的眉清目秀，身姿挺拔，看似年纪不过三十出头，身着青色长袍，胸口处还绣着‘姬’字。.
    中间那人则高大威猛，身上散发着摄人心脾的芳香，这味道一闻众人便能想的过来，此名涅修士定然长期与药草大交道。
    而右边的这人全身黑衣黑袍，连大脸也是被黑布遮着，这种打扮步青云算是熟悉，正是妖媚魔门的人。
    这三名强者，说起来都与步青云有过节。
    姬姓古族！
    药灵古宗！
    妖媚魔门！
    当日在十里长坡的远古森林之中，步青云则杀了这三个势力的不少强者，这个时候他们会出现，并不让人觉得奇怪。
    “步青云？！你杀了我姬家之人，还不马上磕头认错？兴许我会饶你一具全尸！”那名姬姓古族的男子龇牙咧嘴的说道，他长的倒是与姬七月有着几分相似。
    而那名高大威猛的药灵古宗男子则是脸色不善，瞳孔中也是闪现着无尽的杀意。
    黑布遮脸，全身黑袍的妖媚魔门之人更不用说，他们的老祖被斩杀，此等深仇大恨岂会忘记？那露出的双眸寒光四射。
    步青云之前就已经想到，会派出如此强者的势力都会是谁，没想到真的是这三家势力！
    眼前的三名涅修士。恐怕并非这些势力的最强者，应当是中间的实力，如此看来，这三大隐世势力都并不简单。
    “原来都是仇家。”步青云突然笑了起来，其实他心中已经担忧起来，想着可以突破的地方。
    “别想着可以从我们的手中离去！”姬姓古族的男子冷声道。
    步青云发现确实如他所言，前方有他们三名涅修士。而四周则聚满了御空修士，将近百来人。
    天下势力，来了大半！
    如今就算是插翅也难飞！
    步青云微微皱眉。面对如此强敌露出些许慌张，但很快就平静下来，嘴角微微上扬起来。如此情景自己不知多少次曾出现在脑海之中。
    站在山巅上，面对强敌从容不迫，尔后将这些强敌一一击败，想想步青云就觉得热血沸腾。
    试问天下男儿，谁不曾想过站上巅峰？谁不曾想过击败天下强敌？
    “哈哈哈…”
    突然，被众多强者围在中间的步青云大笑了起来，只见他周身闪烁起金光，尔后一尊与他一模一样的战神出现，足有十丈高大。
    “噗！”
    步青云口吐鲜血，一把血刀赫然形成。尔后被这尊战神持在了手中。
    仙婴之体以及荒古血脉的本命杀招，或许很多人不知道，但这三名涅修士却有听闻，他们各自的史书记载上都有谱写，如今看见步青云操控出一尊战神与血刀。当即有些惊讶。
    “这…”药灵古宗的男子惊疑出声，尔后与身边的一男一女面面相觑起来，都从对方的眼神中看到了讶色。
    “他是仙婴之体？兼并这荒古血脉吗？”妖媚魔门的那名涅强者如此问道。
    姬姓古族的男子摇了摇头，道：“应该不是…这尊战神与血刀有些不同，你们那边的史书上可有记载过黑红纹路？”
    不得不说，涅修士的眼睛就是比较毒辣。一眼便看出了不同之处，那煞气形成的纹路被他道了出来。
    二人都摇着头，表示着都无记载。
    “或许是他的这一杀招与记载中特殊体质的本命杀招，有些相类似吧。”姬姓古族的男子只能寻到这个理由来解释。
    其余的御空修士，都感应到了那尊战神威不可挡的气势，令他们都忍不住的后退了几步。
    步青云环视四周，最后望向那三名涅修士，冷笑起来，道：“你们谁先上来送死？！”
    “不知死活！这步青云简直目中无人，以为能斩杀几名御空就能与涅强者对抗了吗？”
    “蚍蜉撼树，不自量力。”
    “这三名强者恐怕都不屑于出手吧？”
    这些御空修士讥讽嘲笑的声音响彻起来，一个比一个难听，言语化作伤害去打击步青云。
    对此，步青云都是充耳不闻，视而不见，眼中只有那三名涅强者的身影。
    正如这些人所言，这三人都不想急着动手，眼底中都闪现出戏虐之色。那名高大威猛的药灵古宗男子站了出来，环顾四周后，缓缓说道：“谁人能拿下此子？”
    此话一出，那些修士面面相觑起来，无一人出声，显然都震惊步青云的本事。
    “哈哈哈…”步青云看到这样的情况，当即大笑起来。
    “你们放心，我等会便让此人动弹不得，你们尽情施展拳脚。”药灵古宗的男子再次说道。
    这句承诺的话一处，那些修士个个如打了鸡血一般，纷纷叫嚷起来。
    其中更是有人高举正以的大旗：“就让我来为天下除害吧！步青云你连日来作恶多端，残杀无辜，今天我便要替天行道，除了你这个大魔头！”
    这名男子相貌平平，年纪看似不过四十左右，说着大义凌然的话时就已经来到了步青云身前，尔后深深地对那三名强者行了一礼，这才回过身来。
    “步青云，我问你，你是否屠杀了王、李、上官三家？”此人像是在询问犯人一般。
    步青云对此只是冷笑连连，并未回答什么。
    这人当即哼道：“你不说这事也是天下尽知！”
    “既然这样，你还询问什么？”步青云觉得眼前的人真是搞笑，不由得讥讽道。
    这话引得不少人轰然大笑起来，这男子有些气急，说道：“哼！那三家与你无冤无仇，你为何要屠杀他们？整整数万条无辜性命，就这样死在你的手中！你心中难道不会有愧吗？”
    对于诸如此类的话语，步青云真的觉得没有必要去回答，这种跳梁小丑，典型的墙头草，若此时自己身后势力庞大，恐怕他说的话又会截然不同。
    “不要以为沉默就可以让这种丧尽天良之事过去！我告诉你步青云，这种有违道德之事，我断然不会再让他发生！今日就借这三位前辈的力量，助我替天行道！”此人终于嗦完毕，扬起一巴掌就向步青云扑扇过去。
    步青云此时无法动弹，方才就被那三人给禁锢住，只能眼睁睁的看着这种小人打向自己的脸来。
    “喝！”
    步青云突然冷斥一声，那尊战神竟然动了起来，看似缓慢的举起血刀，赫然间就挥砍了下去！
    这名小人还未反映过来，就直接被拦腰截断，血雾飘洒在天地之间。
    “哗！”
    众人哗然起来，惊讶的声音不绝于耳。
    “这…这是怎么回事？他怎么还可以动？”
    “并不是他动，而是那尊与他一模一样的战神在动，那血刀实在太恐怕了，御空强者如同豆腐般被轻易切开！”
    那三名涅修士也很是惊讶，脸色微变，尔后同时出手，将那尊战神直接毁掉。
    只见那尊金光大作的战神噼里啪啦响彻起来，出现一道道蜘蛛网状的裂缝，尔后如同玻璃破碎般片片脱落。
    步青云遭到反噬，嘴角溢出鲜血，脸色一阵苍白。他脸上并无表现出痛苦的神色，反而露出一丝骄傲与喜悦，刚才自己的杀招竟然无视对方涅修士的禁锢！
    这一点，已经足够自傲。
    药灵古宗的男子这一次又站了出来，不过没有去相邀别人出手，而是说道：“你们都是为了那悬赏而来，此时步青云就在你们面前，难道你们不想要那悬赏了吗？”
    此话一出，令这些御空修士骚动起来，比之前的话要有用得多。
    当即有人大吼一声，向步青云攻击而去。
    只要有人率先出动，其余的便接二连三的紧随其后，这些人似乎已经事先商量好，都不用杀招，而是对步青云拳打脚踢起来。
    步青云全身无法动弹，杀招又被毁去，他此时只能咬牙忍受着，耳边却不时的响起这些痛揍他的人的讥讽话语。
    “步青云你也有今天！”
    “做人莫要太过嚣张！在风云聚会时我就看你不顺眼。”
    步青云一直忍耐着，他透过人群，看到那三名涅修士眼底闪现的目光，仿佛是在看耍猴般，一种屈辱感油然而生，内心的怒火被点燃起来。
    “小子，他来了！”塔魂苍老的声音突然响彻起来。
    步青云闻言抬头望去，只见一道熟悉的身影从远处而来，周身缭绕着黑气，此时露出了真实面容，气宇轩昂，甚是不凡。
    眉宇间与步青云有着几分相似。
    “住手！”
    此人只一声大喝，直接令那些御空修士心神大颤，就连三名涅修士也是身子微微颤抖起来，众人无比惊讶的抬头望去。
    “魔道丰睚眦！”有人认出了这突然到来的人是谁，当即惊呼出声。
    三名涅修士也是露出惊容，那名姬姓古族的强者眼底中闪现出无尽的杀意，年少时败在此人手中的情景仿佛又在重现一般。
    步青云此时激动了起来，望着那名高大的身影，已经判定出此人真正的身份，这种血脉相连的感觉绝不会错！

第三百零八章 谁敢动我步家子弟
    “丰睚眦！竞然是你？！“姬斟古族的强者咬牙切齿起来，他与这天下谁人不识君的丰睚眦有着不浅的恩怨。
    丰睚眦被称为魔道丰睚眦，可他的身份却并非魔道之人，只是功法有些类似而已，且行事十分古怪，再又推翻了正邪不两立的传统观念，以至世人对他有着误会。
    以为丰睚眦是魔道之人。
    “姬七雪？”丰睚眦显然也有些意外这名姬姓古族的强者会在这里。 最新小说“猪猪岛小说”
    妖媚魔门之人与药灵古宗的男子相视一眼，都有些疑惑的望着这突然出现的丰睚眦，随后异口同声的问道：“丰睚眦难道你想要阻止天下势力围剿步青云？”
    此时步青云望着高空上被黑气笼罩的男子，心中ji动澎湃，体内的血液翻滚起来，每次碰到他，步青云都会如此。
    那些御空强者仗着有三名涅棠修士撑腰，便纷纷出言询问丰睚眦想要做什么。
    药灵古宗的男子微皱眉头，尔后对着那些势力之人喊道：“你们不要忘记此行的目的，是为了得到那悬赏！此刻怎可停下？” 最新小说“猪猪岛小说”
    这些人得到如此镇定剂般的话语，当即如同打了鸡血，纷纷再次对步青云拳打脚踢起来。
    就是不杀死步青云，以这种羞辱的方式来折磨他！
    “住手！”丰睚眦再次冷喝道，这次比之前还要厉害，那些御空修士无不心神巨颤，汀动作还往后退了数步。
    姬七雪当即皱眉喝道：“丰睚眦，你到底想做什么？这步青云我们非杀不可！你若阻止，便是与天下势力为敌！与我姬姓古族为敌！”
    “谁若敢碰到步家子弟，我定让他尸骨无存！挖祖坟，烧祖地，将他祖宗从棺材里拎出来挫骨扬灰！”丰睚眦一字一字的说道。
    此话一出，众人震惊不已。
    手段恶毒，但没有人会不相信这天下谁人不识君的丰睚眦做不出来！
    “步家子弟？这丰睚眦不姓丰，而姓步？“
    “这步青云与丰睚眦难道是，”
    惊呼连连，就连那三名涅架修士也是膛目结舌。
    步青云听着这话，体内的血液就此爆发出来，如同滚烫的热水，他突然仰天长啸起来，“步青云见过太祖步傲天！”
    “好好好！”丰睚眦，不，步傲天点着头，连说了三个好字，尔后大掌向下一抓，直接将步青云给抓到了身边，速度之快众人都还未反映过来。
    “太祖…”步青云十分的ji动，刚刚说出两字，就被阻止。
    全身被黑气笼罩的步傲天摆着手，尔后询问道：“步家祖训可曾记得？”
    “记得！”
    “好，那给我大声念出来！”
    步青云重重地点了点头，尔后放声长啸道：“不做低头人，宁做抬头鬼！”
    “守护亲人！守护家族！守护尊严！
    “人泰山崩于前…”
    “够了！”步傲天眼底中闪现出满意的笑容，随后道：“这些你已经知道，还有一条我要告诉你。”
    步青云当即聚精会神的聆听起来。
    “以血热染青天，绝不言败！那些想要斩杀你的人，你便用同样的方式回馈给对方！”步傲天一字一字的说道，锵锵有力。
    二人这般对话着，浑然不将那些强者放在眼中，直接视为空气。…,
    “丰睚眦！”姬七雪龇牙咧嘴起来，恨声道：“丰睚眦今日我要与你了断当日的仇恨！”
    “姬七雪你如今已不再是我的对手！我看，你们三个一起上吧。”步傲天满不在乎的说道。
    “哼！休要猖狂！”从未开口的妖媚魔门女子此时娇喝道，那露出来的眼珠子寒光闪烁。
    药灵古宗的男子更是亮出了他的武器，准备这一场大战。
    “青云，去吧”光了那些想要杀了你的人！让天下人知道，步家不是随便就可以得罪的！”步傲天对着步青云说道。
    步青云重重地点了点头，尔后咧嘴笑了起来，瞳孔收缩的望了一眼下方那数十名的御空修士，眼中闪现出了无尽的战意与杀意。
    这数十人浑然不惧，只要丰睚眦被限制住，他们完全有信心联手拿下这步青云。
    已方数十人，难道还怕他一人不成？且已方中，可有将近十名御空巅峰！
    “杀！”
    不知步青云还是步傲天率先喊出这句话，尔后这场大战便就此拉开了序幕。
    步傲天直接独抗三名涅集，他们快速的斗在一眼，众人都看不清那身影，只见空间不断破碎开来，这座山峰顿时惨遭殃及，大地出现一道道裂缝。
    他们四人的厮杀越战越远，渐渐远离这片区域，恰好给了这将近百名御空修士击杀步青云！
    “杀！杀了步青云，到时候悬赏我们一起平分。
    “好！大家一起士！”
    这将近百人同时吼道，那十名御空巅峰的修十首当其冲，直接面对上了步青云。
    方才被拳打脚踢的耻辱，步青云可没有忘记，龇牙咧嘴间，已经施展出了大杀招。
    一尊与他一模一样的战神出现，全身如同金砖镶刻而成的一般，随着他吐出一口鲜血凝聚成血刀，这尊战神便势不可挡的直接对上了那十名御空巅峰的强者！
    步青云没有任何藏捏，王级速度灵符加持在身上，一枚王级经验丹则含在嘴里，随时准备吞下。
    他以不要命的打法与这些人厮杀在一起，自己被砍中十刀，就有一人被生生的撕裂掉四肢！
    只见，七八人对步青云施展玄技，后者浑然不觉，直取眼前那名修士的右臂。
    “刚才你是不是用这只手动我？”步青云龇牙咧嘴的说道，任凭身后的七八人攻击击在身上也浑然不顾，将眼前修士的双手抓在手中，然后撕拉一声，生生的拉扯下来。
    鲜血顿时四溅而开，洒满在天地之间。
    “啊…”我的手…”此人惨叫起来，可还没有彻底喊完，脑袋就直接别拧了下来。
    “想要杀我之人，我便用同样的方式回赠你们！”步青云咆哮起来，泣惊方戟持在手中，九式连戟连连施展，弹指玄功也没有落下，还有丝丝煞气如同绸缎般子啊体表缭绕，时而抵挡一下那些人的攻击，时而渗透进一人的丹田中肆虐起来。！开始众人还并未觉得怎样，渐渐地却发现步青云像是打不死的小强，嘴里不断的被击打出血，可转瞬的时间就恢复完整，且真气似乎用之不尽一般，如同滔滔江水。
    有不少修士已经消耗一空，到最后无力抵挡，死于非命！…,
    一具具尸体不断的从这山峰峭崖边处折陨，往那万丈深渊摔去。
    步青云婉如杀不死的一般，全身鲜血淋淋，但就是安然无事，死的只会是对方，他这段时间内已经服用了三次神力丹，此时仅式枚。
    “想要杀我？就要付出代价！天下势力又如何？我步青云照样能将你们掀翻！”
    “无冤无仇为何杀我？”步青云听到有人求饶的说出这样的话，当即怒吼起来：“这句话一直以来都是你们在求我不要杀你们的时候所说，而我才是要真正的问你们一句！”
    “无冤无仇为何要杀我？”
    “就为了那利益！哈哈哈”
    半个时辰之后，这将近百名的修士竟有半数死在了步青云手中，其余的纷纷有些已经逃离，有的还在与之厮杀。
    “轰隆！”
    那尊战神威不可挡，一连斩杀了三名御空巅峰的修士，跑了五名，还剩余两人在做垂死的挣扎。
    步青云无情出手，直接助这尊战神将此二人斩杀！
    一个时辰之后，这里恢复了平静，悬崖之上出现了断肢残臂，血流成河，更多的尸体是摔落在那万丈深渊之中。
    步青云疲惫不堪，几番身负重创，好在有王级神力丹，让他几次挺了过来。
    如今嘴里只剩下最后一枚！
    他不急于使用，而是快速向步傲天与那三名涅柴修士厮杀的地方飞去。
    前方那片虚空，一副世界末日来临的景象，空间破碎，乌云密布，电闪雷鸣，地动山摇。
    震耳欲聋的惊雷以及爆炸声不绝于耳，那画面步青云都不禁为之震撼，他快速上前，尔后吼道：“谁敢动我步家？”
    那四人听到，各个的表情都不一样。
    步傲天有的只是骄傲！引以为豪！
    其余三人皆震惊起来，他们没有想到步青云竟然可以从那些人的围剁中获得胜利，都有些不敢相信。
    “青云，你先离去，这三人有些棘手，我等会便将他们击退！”步傲天如此说道，他也不过刚刚突破到涅柴巅峰，对付起三人有些吃力，想要击杀他们更是困难。
    “太祖，让晚辈来帮你，斩杀了这三人！”步青云有些不知天高地hou的说了这么一句话。
    步傲天自然不信，只是微笑点头，并未阻拦。
    而那三名涅梁修士都露出不屑的笑容，姬七雪更是冷喝道：“不知死活，让我先杀了你再说！”
    言罢，他就要动手，飞速向步青云而去。
    而此时，步青云的全身突然冲出道道星光，一共有一百零八处，尔后在空中形成一个八扑阵图，直接笼罩住四人。
    四名涅梁修士，包括步傲天在内被这穴位八扑阵图笼罩的刹那，当即觉得仿佛泰山压顶一般，令他们感觉到了沉重与压力！
    “太祖，我马上就让你恢复，尔后斩杀了他们！”步青云喊道，随后他服用下最后一枚王级神力丹……）
    大神何常在的新书《官运》强势来袭。已完本作品《官神》、《人间仙路》。
    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。
    时运有高低，官运有浮沉。
    官运吧欢迎您：/f?ie=gbk&k=%b9%d9%d4%b

第三百零九章 惨烈
    八卦穴位阵图一出现，那四名包括步傲天在内，都感觉到如泰山压顶，十分的沉重，度骤然下降
    四人都无比震惊的望向步青云，脸上都写满了不敢相信的神色
    步傲天率先反应过来，脸上流露出一丝傲然，步家有如此的天纵奇才，足以自傲
    姬七雪紧皱着眉头，惊呼道：“这是怎么回事？”
    那名妖媚魔门的女子也是百思不得其解，“我感觉不单单是泰山压顶，就连五脏六腑都沉重不已，仿佛就要脆裂一般”
    不单她有如此的感受，药灵古宗身材高大威猛的男子也是如此，只见他已经额头上满出了汗珠，不一会就汗流浃背
    步青云吞服下王级神力丹之后，施展八卦穴位阵图所消耗一空的真气，只才几个呼吸的时间就恢复过来，真气滋养而生，仿佛绵绵无尽一般
    “喝”
    步青云冷斥一声，尔后操控着这穴位阵图，让自家太祖身上的沉重压力骤然消失
    消失的那一刻，步傲天有种如释重负的感觉，当即长啸一声，尔后恢复原来的度率先向姬七雪杀去
    “杀了那步青云”姬七雪三名涅修士都意识，如若不斩杀了步青云，这沉重压力恐怕不会消失
    妖媚魔门的女子当即冷喝起来，“步青云”
    她们独门的弑言夹杂其中，这声音无形却如利刃一般深扎入步青云的脑海中，令他耳膜欲裂，身子颤抖脚步踉跄起来
    八卦穴位阵图也颤抖了一下
    这毕竟是涅修士的弑言，步青云承受不住，哇的吐出一口鲜血，脸色有些苍白起来，但很快就稳住身子体内的真气如同潮水般喷涌而出，向穴位阵图源源不断输送而去
    “再加把劲”姬七雪向妖媚魔门之人鼓舞道
    这妖媚魔门之人眼底中闪现出杀意，自己的老祖不知被眼前之人用了什么手段斩杀此等深仇大恨，妖媚魔门上下都誓死要报仇雪恨
    “步青云”
    她再次冷喝道，这一次攻击加厉害犹如两把巨锤，猛然向步青云砸去
    可以想象，这两把无形的声波巨捶，如若击中步青云，定然会让他身负重创
    “谁敢伤我步家子弟”
    正当此时，步傲天突然一声长啸，同样的声波出现，化作无形的盾牌，直接挡住了那两把无形巨捶，尔后双双愧开来
    “额？你怎么会我妖媚魔门的弑言？”这女子惊疑不定的发出疑惑
    “不要被他骗了这与你们的弑言不同”姬七雪很了解丰睚眦，曾经交手过无数次，对丰睚眦的能模仿他人攻击到手段早已熟悉，此时说明了出来
    “原来如此”妖媚魔门之人点头赞叹一声，如此功法确实了得随后她舍弃与丰睚眦厮杀而是直接寻上步青云
    步傲天被姬姓古族与药灵古宗的两人围困着，由于那女子的离去，顿时让本来持平的情况出现了欲一边倒的形势，步傲天气势如虹般暴涨开来，双目绽放着精光，大掌连连挥动
    一只只乌烟瘴气般魔掌从天而降不断地拍打向姬七雪二人，令他们节节败退，药灵古宗的那名男子甚至被击中一掌，倒飞出去狂吐几口献血
    “快杀了步青云”姬七雪顿时急了起来，百年前自己就不是这丰睚眦的对手，此时又有穴位阵图的镇压，实力大跌，不会是他的对手
    药灵古宗的男子赶紧御空回来，擦掉嘴角的鲜血，圆目怒瞪着，便双手划动起来，看他的架势似乎想要施展大杀招一般
    “不要”姬七雪顿时阻止起来，随后又道：“不要与他对拼杀招”
    这是他多年惨败后得出了结论，丰睚眦有着能以彼之身还施彼身的手段，与他对拼等同于与自己斗，这种感觉郁闷憋屈，十分不好受
    而此时，那名妖媚魔门的女子已经距离步青云不到十丈，她此时感觉举步难行，越是靠近这步青云，身上的沉重压力就越甚，已经达到了十分骇人的地步
    这女子乃是涅中期，对于一名御空后期的修士，那简直是轻而易举，可是在这穴位阵图的馈压下，她根本无法发挥出真实实力
    此时感受的压力令她行进间，脚下的空间都为之破碎，由此可见，这穴位阵图的恐怖程度
    步青云也不禁震惊，他之前也万万没有想到，这八卦穴位阵图竟如此厉害，连塔魂也不时发出惊呼声
    “实在太恐怖小子你若是达到涅，这穴位阵图说不定可以镇压长生修士”
    镇压长生修士未免说的过了点，但也只有这样才能形容此时被震撼到的心情，塔魂惊叹连连
    “步青云”
    “在”
    那妖媚魔门的女子使用弑言怒吼一声，而步青云则以彼之身还施彼身的回吼一声，有穴位阵图的帮助下，竟然抵挡住对方的弑言
    女子露出惊容，“你也有这种手段的功法？”
    海纳百川本就是一套无上的神功，只是世间鲜少有人知晓，步青云也不常以彼之身还施彼身，且施展这种手段时，对方通抽况下将会陨命，以至不可能被人知道
    两边的情况出现微妙的变化，妖媚魔门的举步艰难，可谓是步步艰辛，此时虽然相距不到五丈，但自己的弑言与攻击都对付不了步青云
    而另外一边，步傲天以无敌之势，连连重创姬七雪二人，把他们打的十分狼狈
    姬七雪此时狂怒起来，同时涅后期，可对方为什么就如此厉害？年轻的时候他也每每问自己这个问题，自己天赋异禀再者有家族的灵丹妙药培育，可就是无法在境界上越对方且在同境界的时候，都被对方轻易就给打败
    “丰睚眦我要杀了你子孙”姬七雪暴怒起来，尔后转身不顾药灵古宗男子的安危，直接杀向步青云，想要取他的性命
    “休要伤我步家子弟”步傲天也是咆哮起来，凌空抽射，直接一脚踹飞无比郁闷的药灵古宗男子，尔后快追赶上去
    在穴位阵图中，步傲天不受丝毫影响，而姬七雪就不同，直接折的功夫就被追上，然后只听啪的一声脆响，他直接被扇飞了出去
    姬七雪双眼露出惊愕，有些呆愣，不敢相信自己竟然被打了个巴掌曾几何时，自出道以来这是第二次
    且，这两次都是眼前男子所为
    “你…你…”
    吃道打人不打脸，这等同于莫大的羞辱，姬七雪如何能不生气，倒飞出去的时候擦掉了嘴角的血，脸上红通通的五根手指印火辣火辣
    “步青云”妖媚魔门的女子此时只差步青云一丈的距离，这个时候她使用弑言，步青云就算有穴位阵图的相助也不可能抵挡得了
    “哼”步青云赶紧冷哼起来，他毫不濒，全身真气喷涌而出，模仿对方的弑言，反击而去
    同时，嘴里吐出一口鲜血，一把血刀就此凝聚而成，足有一丈高大，尔后霍然间便向对方挥砍而去
    “雕虫小技”
    正如妖魅魔么女子的话所说，步青云的这道攻击或许对御空境界内的修士有着致命的伤害，可面对涅修士却连对方的表皮都无法破开
    血刀凝聚的时间只要一瞬，而挥砍对方的时间也是一瞬，但至少能令妖媚魔门的女子受到阻碍，这也给步傲天有了时间冲赶上来，尔后凌空对着这女子施展一阵凌厉的攻击
    “啊…”
    突然间，步青云发出一声惨叫，右臂差点被砍断没了一块血肉，那森然白骨都能看得见，这偷袭之人正是药灵古宗的男子
    穴位阵图就此维持不住，颤抖了两下后就回到了步青云的体内
    这药灵古宗的手段有些古怪，竟然连宝塔都没有察觉到，而步青云加不可能察觉，他捂着右臂飞后退，此时已经没有神力丹，这重创对于他来说简直是噩梦
    “青云你离去”步傲天焦急的吼叫一声
    步青云当即点头，尔后转身便御空而去，施展踏云虚步，再有踏云靴的帮助下，他的度已经无限接近涅，折的功夫就消失在了这片区域他留下来只会是成为步傲天的负担，方才有穴位阵图还可以帮助他，此时重创已经没有力量再实战第二次
    让本想去追赶的姬七雪与药灵古宗男子退下来，回头张望丰睚眦，便再次三人联手与他厮杀在了一起
    “丰睚眦，今日我便要斩了你”
    “姬七雪？我说过，你如今已经不是我的对手，再也不会是”步傲天语气平静的说道，并未一丝骄傲，说的乃是平陈般
    “你…”姬七雪气急，他想要反驳，可这话确实属实，自从自己第二次败在对方的手上后，这差距就再也没有拉近，反而越来越远
    离去的步青云，此时回到了那座山峰悬崖峭壁前，一头扎进那山洞之中，尔后封锁四周，盘坐下来当即进入了恢复之中
    此时右臂上没了一大片血肉，鲜血止不住的往外涌现，都能望见那森然白骨，看步青云紧咬嘴唇忍受的表情，难以想象这种疼痛有多惨烈未完待续
    &gt ，

第三百一十章 不要打听
    此时没有了王级神力丹，步青云只能承受这种非人所能忍受的疼痛，只见他紧咬着嘴唇，额头上不断的有豆大的汗珠冒下，尔后顺着脸颊滑落。
    “呃…”
    步青云轻嗯出声，脸色极为煞白，右臂上的鲜血还在不断流着，那森然白骨更是触目惊心，没了一大片的血肉。
    “小子，赶紧止血，我给你放哨！”塔魂苍老的声音响了起来，尔后从步青云的体内飞出，宝塔在这山洞上方快速旋转起来，一道道青辉出现，尔后隔绝了外面的世界。
    此时就算是涅修士到来，也断然发现不了步青云。
    “谢谢前辈！”
    步青云紧咬牙根的道谢了一句，随后赶紧运转起神功来，周围的天地灵气化作星光不断而来，尔后渗透进他的体内，随着功法的运转，这灵气慢慢地在那受伤的右臂上滋养起来。
    鲜血就此止住，伤口依旧触目惊心，森然白骨还有被劈砍后出现的裂缝，如蜘蛛网状般，如若这道攻击在准确一些，那步青云此时已经没命。
    只要在偏离一尺不到的距离，就能将他的心脏给劈碎，到时候不死也残废。
    这涅修士的攻击非比寻常，能直接破开玄月甲的防御，如入无人之境般，穿透而过。
    此时玄月甲右肩处有一道拳头大的裂痕，还有裂缝在这处蔓延开去，整个上半身都有龟裂的现象。
    步青云此时全身心的投入到恢复当中。对于外面的情况一概不知，但他对太祖步傲天有着绝大的信心！之前就已经持平，再有后来因为八卦穴位阵图，令这姬七雪三人受了点伤，如今完全可以将他们一举打败！
    时间一分一秒的过去，直至夜幕降临，步青云才从恢复中醒转过来。他此时脸色依旧苍白，睁眼的霎那看见一道熟悉的身影在眼前出现。
    步青云当即激动起来，赶紧起身准备跪了下来。
    “青云不必多礼。”步傲天上前扶住他。尔后露出灿烂的笑容，“好！好！好！”
    “太祖什么事如可？是不是斩杀了那三人？”步青云问道，心中莫名澎湃起来。仿佛斩杀三名涅修士的是他一样。
    步傲天摇了摇，有些可惜的说道：“并没有，被他们逃了…不提这事。”
    “我的是因为步家有你这样的天纵奇才！好！实在是太好了。”
    血脉相连的感觉很是奇妙，二人都感觉体内的鲜血在翻滚，实力越强者，对于这种感觉越是强烈。
    步青云听到这样的赞美的话，不禁莞尔一笑起来，“与太祖比起来，我实在差太多了。”
    步傲天再次摇着头，说道：“不。你比我强太多了！当年我在你这个年纪，也不过识藏而已，而你如今却是…当真令人惊叹。”
    说起来，步傲天的天赋也是十分了得，不是特殊体质。也没有获得过大能传承，但在进入真界后，便在一年间，从后天巅峰突破到了识藏。
    当时不知有多少人为之震惊。
    “太祖，我有件事很奇怪，为什么世人会叫您丰睚眦？”如若不是这种血脉相连的感觉。步青云前几次还真的无法猜测。
    步傲天微微一笑，随后解释了起来。
    原来，步傲天当年用过自己的名号，可由于众人不晓，只知是来自遗弃大陆。处世为人，睚眦必报，便有了这睚眦之名，而种种事迹令人疯狂，所以被人称之为疯睚眦。
    可谁知世人的议论，这疯字便直接被以为成了丰姓，以此才会有丰睚眦这个名号。
    听完解释，步青云不禁笑了起来，这名号的来头竟还如此有趣，“原来如此。”
    “青云，你现在可好些了？”步傲天看着步青云脸色的苍白，有些担忧的问道，随后从怀中取出一枚丹药，递了过去。
    步青云没有矫情，接过便服用了下去，顿时一股暖意在腹中流转，尔后化作灵气翻滚起来。
    这效果虽然不及神力丹那般恐怖，但目前还是能让步青云脸色恢复一些红润。
    “太祖，之前你出手相救我时，是不是就已经发现我是步家后人？”
    步傲天点头确定道：“五百年一次的轮回，这大阵开启，我本想去看看有没有遗弃大陆的人到来，没想到竟然碰上了自家子弟。”
    “那为何当时不与青云相认？”步青云微微皱起眉头，有些不解的问道。
    “当时我有许多重要的事要去查询，且如果让世人知道你我是同一家，我的那些仇家肯定会寻你报仇！”步傲天说着，突然笑了起来，“可没想到，你竟然比我还要疯狂，令天下势力都张榜围剿你！”
    “太祖你可知道到底是谁暗中安排了这么一出围剿我的昭示榜单？”
    说到这个问题，步傲天的脸色凝重起来，遥望洞口那被成人高草丛遮挡住的天空，良久之后他才缓缓说道：“如果…没有错的话是那两人！”
    “操控天地棋局的两人吗？”步青云早有猜测。
    步傲天也证实了这一点，点着头回应着。
    “他们是什么目的？”
    “青云，答应我，你在没有突破长生境界时，万不要去打听这天地棋局的事！”
    “这是为何？”步青云百思不得其解。
    步傲天慎重道：“答应我，不要去打听！你只要专心修炼，努力提升实力。”
    步青云还想说什么，可直接被步傲天阻止，只听他又说道：“青云，你好好休息，我出去寻些药草回来给你修复伤势。”
    当他走到洞口处时，突然回头又嘱咐了一句：“就当是为了你自己，为了狂澜宗，在没有实力前不要去打听！”
    言罢，步傲天才御空离去，在这黑夜中寻找起灵草药花。
    这峭壁上的山洞中，步青云紧锁着眉头，回想着方才的一番话，屡次叫自己不要去打听，难道这其中还有什么密事不成？
    “瑶族守护者因为不服从那二人被杀…狂澜宗师祖也是如此…这到底有着什么事？”步青云苦思冥想起来，不由得有些急躁。
    塔魂苍老的声音突然响了起来：“你太祖说得对，这件事你如今还不够资格知道，安心修炼才是，眼前先把你的伤恢复再说。”
    步青云点着头，随后将这些思绪抛开，再次盘坐下来进入了恢复伤势中。
    过不多时，三更天到来，他从入定中出来，尔后进入到了睡梦中。
    正当此时，步傲天从外面回来，看见步青云熟睡着，不由得眼底闪现出一丝心疼，说起来自己的这个子孙还不过十七八岁而已，就经历了如此之多。如今还身负重创，肯定是疲惫不堪所以才会如此沉睡着。
    步傲天将采摘到的一些灵草药花放到一边，刚准备盘坐下来也进入修炼当中，可突然发现步青云身上有些古怪。
    “咦？这是怎么回事？”步傲天惊疑出声，尔后细细打量起了这躺在洞中睡觉的步青云，越是看下去越觉得惊讶，到最后变了颜色。
    惊呼起来：“这…竟然在睡梦中恢复伤势？且速度如此之快！”
    步傲天以为自己看错了，强大于他这般的修士，不禁揉捏起了双眼，发现这是确确实实发生着的！
    这消失的血肉竟以肉眼能辩的速度愈合着，可以望见那肉在缓慢生长着，这种奇妙的情况就在眼前发生，如何能不让这位天下谁人不识君的丰睚眦不震惊？
    步傲天自认见多识广，如若是在服用了神丹妙药的情况下，兴许他只会惊讶丹药的神奇，可此时没有丹药，只是在沉睡就能恢复伤势，这前所未闻！这根本就是不可能之事，有违常理！
    “好！”到最后，步傲天有些激动的说了这么一个字，步家出现如此的天纵奇才，他如何会不？
    “或许真的有机会改变天下棋局！且还是我步家子弟所为！哈哈哈…”
    翌日，当黎明到来时，步青云从睡梦中醒转过来，发现太祖步傲天正在一旁打坐，并没有去打扰。
    而是盘坐起来，服用下昨夜领取到的礼包――王级神力丹！
    步青云盘坐着，几个呼吸的时间，那已经恢复了大半的肩膀瞬间就完好无整，这速度之快，令人膛目结舌。
    步傲天虽然一直再入定，但当步青云醒来时，他便发觉，此时感觉四周灵气活跃了多，不由得睁开眼睛，恰好看到了那肩膀快速愈合的情况。
    这速度肉眼能辨，转瞬间就完好无整，比昨夜睡觉时还要快！
    “这…这是不是发生了什么事？”步傲天心中疑惑起来，他本想询问，但都忍了下来，每个人都有自己的秘密，他并不想去强迫他人说出来。
    “太祖您醒了。”步青云恢复了伤势后便睁开了眼睛，看见步傲天醒来，便准备行礼。
    “青云，无需多礼。”步傲天此时双眸还放着精光异彩的凝视着那肩膀，生怕是自己看错了，可许久下来发现，真的已经完好无整。且，仿佛从来都没有受过伤一般，实在是怪异。
    打量了许久后，他开口询问道：“青云，你的伤已经好了吧？”未完待续。。

第三百一十一章 下手点
    步青云如实回答：“太祖，已经全好了。”
    “哦？那就好。”得到证实，步傲天眼底闪过不易察觉的惊讶，但很快就平静下来，随后又道：“这些灵草药花你还是服用下，有助恢复元气。”.
    “好的，多谢太祖。”
    其实，步青云根本不用再服用这些灵草药花，有神力丹的帮助下，他已经完全好了。但这是太祖步傲天的一番苦笑，不好拒绝。
    此时，东边已经翻起了鱼肚白，天色渐明。
    当步青云将这些灵草药花放在嘴里咀嚼咽下后，道道细微的灵气在腹中翻滚，尔后直接被煞气笼罩，煞气像是过滤器一般，最后这灵气只遗留一点，但十分精纯。
    这点星光灵气被丹田给吸收，效果比之没有过滤的时候还要好太多。
    随后，这两祖孙便交谈在一起，步青云询问了很多关于修炼上的事情，全新的知识灌输进脑海中，受益匪浅。
    这畅聊中，步傲天也有所收获，这让他有些吃惊，同时心中对步青云的肯定与期许更加的高，从这一次天下势力围剿开始，属于自己子孙的时代即将到来！
    这一次，天下势力折陨大半，这个消息一下子就传遍了整个苍穹真界，震惊世人。
    如此一来，便很少有势力在参与到这次的围剿中，有些没有参加的势力，看着参与其中的势力的惨重，便偷偷窃喜起来。大呼自己聪明。
    而楚、林以及李俊乐的李家也同时放出话来，不再与步青云为敌，这本就是他们双方的一场戏，众人皆知。
    在遥远的一座城池中，得到这消息的任远，再次被震撼住，“他竟然如此厉害！我败给他理由应当！”
    他心中对步青云竖起了大拇指。这次事件后所有人都对步青云有了全新的说法，那杀人不眨眼的大魔头已经成为过去事。
    不少人竟站出来维护步青云，编造了不少追捧步青云的谎言故事。但很多人却相信了。
    一人说，兴许没人会信，但一百个人说。总会有一人信，以此慢慢地增长下去，自风云聚会后，更多的人将步青云当成了崇拜的对象。
    当真无愧的风云聚会第一人！
    随后，又有一则消息传了出来，关于步青云乃是丰睚眦的子孙之事。
    再次震惊世人，事先没有人会想到这天下谁人不识君，竟会是步青云的太祖！
    “步家！当真是了不得！”
    “虽然仅有两人，但在史书上都留下了一道不可磨灭的印记！”
    “步青云？丰睚眦？实难想像，单凭他们二人。恐怕就可以争夺一洲之主！”
    此话并非夸大，恐怕只需要丰睚眦一人，就可以夺得一洲之主。如今又有不可思议的步青云，更是如虎添翼。
    而在无尽汪洋中，一座岛屿上。有着无数身着黑衣，用黑布遮面容的修士，
    一座宏伟的宫殿中，此时聚满了不少御空强者，个个周身笼罩着黑气，他们的脚下各有一个黑色阵法正在快速旋转。
    “步青云非杀不可！老祖之仇定然要报！”
    “没错。如果不杀了此子，我们妖媚魔门的脸面要往哪里搁？虽说我们妖媚魔门很少面世，但决不能让此子灭了我的威风！”
    “如今这步青云有丰睚眦在身边，恐怕我们动手起来…”
    这些强者在议论纷纷，而只有三名一直沉默着，就在这殿正中，三人的眼睛都十分漂亮，一眉一笑间似乎能勾引人的心魂。
    其中一人正是那日围剿步青云中的女子，她眼底闪现着恨意与杀意。
    这三名乃是涅修士，她们相视一眼，随后其中一人压了压手，让众人沉默下来，她才道：“此仇妖媚魔门自然不能忘记…姬姓古族与药灵古宗都与这步青云有着深仇大恨…”
    “掌门的意思是要与这两个正道联手了？”下方一名御空巅峰的女子疑问道。
    “既然同仇敌忾，何乐而不为呢？”这名被唤作掌门的女子缓缓说道，顿了片刻，又道：“叫第六代弟子柳如滢进来。”
    一名御空修士离开了殿，过不多时便带着同样黑衣黑布的柳如滢回来，那双美目抚媚之意流转。
    “弟子见过掌门以及各位师叔祖。”柳如滢表现十分从容，鞠躬行礼起来。
    “如滢，将你知道步青云的一些事说出来。还有，当日在十里长坡中的发生经过重说一遍。”
    柳如滢听到步青云三个字，眼底中顿时闪现出异彩，娇躯也不由得颤抖了一下，好在此时低着头众人看不见她的脸色波动，且在场的强者都误以为她是听到十里长坡给颤抖，并非那步青云。
    可妖媚魔门的掌门却一眼看破，眼中闪现不易察觉的异彩。
    柳如滢颤颤巍巍的将所有的经过重说了一遍，“那步青云拥有很奇特的步法，令人捉摸不透。且我们的媚术与弑言似乎对付不了他…对了，还有他的眼睛，弟子觉得十分怪异，或许传闻中他拥有天眼神通，乃是真的！”
    “如滢，那按照你说，要如何来对付他？”
    柳如滢紧皱起了小眉头，心里十分的矛盾，一方面是自己的师门，一方面则是自己默默喜欢的对象，她举棋不定，干脆说道：“此等大事，掌门与各位师叔祖自有办法。”
    那名坐在这金碧辉煌的殿正中的女子点了点头，随后摆手对众人说道：“好了，你们都退下吧，这事要如何我会安排。”
    “掌门，告退。”
    众人离去，柳如滢也站了起来。准备离去，可突然被叫停。
    “如滢，你留下，我还有事要询问一下你。”这妖媚魔门的当代掌门，乃是涅巅峰的修士，一语一行间都透发着一种令人望而生畏的威压。
    柳如滢停住脚步，当即有些不知所云。重新回到原地低着头，等待着掌门发话。
    “如滢，你现在已经十七岁了吧？”
    “是的。掌门。”柳如滢心生疑惑，不知这话是什么意思。
    “唉…这一晃就是十七年，遥想当年我还与你父母亲…咳咳…”这妖媚魔门的掌门说到一半。突然咳嗽了起来。
    柳如滢此时已经抬起了头颅，迫切的想要听到掌门能将自己的身世道出来！自懂事开始，她就询问过自己的身世，可遇到谁都不愿告诉自己，如今听到又怎会不希冀？
    “啊？我的父母亲？还望掌门能告诉我父母亲的下落！”她声音有些嘶哑起来，美目中流露出无尽的渴望。
    妖媚魔门的掌门站了起来，走了下去，随后才叹道：“你如今也长大成人，也该是时候知道真相，但…”她故意卖了个关子。吊足了柳如滢的胃口后，才继续说道：“但你要答应我，在没有实力前，不可找对方报仇！”
    说到最后，她的声音故意阴沉了许多。煞有其事。
    “不可找对方报仇？”柳如滢楞了一下，随后回醒过来，当即喊道：“难道说我的父母是被害死的？”
    “难怪！难怪师傅不肯告诉我，难怪长辈们都不肯告诉我！掌门！掌门，杀害我父母的贼人是谁？我要杀了他！”
    柳如滢瞳孔中绽放出无尽的恨意，她自小就渴望得到父母爱。可当得知的这一刻，却发现自己的父母亲冤死在他人之手！这让她如何不愤怒？如何不恨？
    这妖媚魔门的掌门突然放下了挂在自己脸上的黑布，本是绝美的面容，此时却有一记刀疤触目惊心，令她有些狰狞起来。
    柳如滢看见，也不禁惊呼出声，掩嘴瞪大着眼珠。
    容貌对于大部分女人来说，那可比生命重要得多！
    “掌…掌门…您…”柳如滢惊得说不出话来。
    “当年我也想救你父母，可对方实在太厉害，我…”这掌门说着便低下了脑袋，一脸的愧疚与难过。
    “掌门！告诉我，是谁杀了我父母！是谁害得掌门您毁容！”柳如滢已经接近丧失理智的地步，双目瞪大的问道。
    “答应我，在没有实力面前，千万不要去找那人报仇！”
    “嗯。”柳如滢轻嗯出声，是人都看得出来她的回答漫不经心，显然不是由衷之言。
    妖媚魔门掌门才缓缓说道，一副恨不得要将那人生撕的表情，“他就是…丰睚眦！”
    “他？！”柳如滢惊讶起来，脑海中闪过步青云的身影，随后瞳孔闪现出无尽的恨意，“我一定要杀了他！”
    “如滢，莫要冲动。丰睚眦可是涅修士，你如今连御空都没有达到，怎么对付得了他？”
    “难道就这样让我痛苦着？隐忍着？如今他是涅修士，待我成长起来，他都已经是长生境界了都说不，如果这样的话那不是一辈子都报不了仇？我等不了，我也不想等！”柳如滢已经有些丧失了理智，眼眶红润起来。
    妖媚魔门掌门沉吟了片刻，随后才道：“办法不是没有…这丰睚眦我们自然是对付不了，但他的子孙…步青云！我们可以从他下手，抓了他那丰睚眦还不乖乖就范？”
    ……
    一座山峰峭壁中，一堆成人高的草丛后，有着一个山洞。
    步青云与步傲天已经在此修整了有七天的时间，期间二人谈论着真界中千奇百怪的事，当然更多是修炼这一方面，步青云有了很多全新的知识。
    “太祖，为何您的功法会变成如今的这种情况？”步青云一直有着这么一个疑问，因为海纳百川乃是正气浩荡，佛光普照的颜色，可步傲天的却是漆黑无比，乌烟瘴气般。
    这其中似乎有着一段往事，步傲天苦笑一声，随后摇头道：“你可记得当时我在家中留下几个境界的修炼？”
    “只有三个。”步青云对于这一点还是十分了解的，以后自御空境界开始，他的功法就依靠自己完善。
    “没错。当我进入真界时，恰好突破了先天，而那时却遇到了很多麻烦，受到那些势力的排挤等等，经历了更多的事情后…便是如此了。”步傲天说的时候风轻云淡，似乎往事都很瓶颈一般。
    但步青云知道，所谓经历更多的事情，恐怕并非那般简单容易！他也没有多问，有些事情没必要知道的太清楚。
    “青云，你要好好的修炼，但不要太过着急。修炼一途，欲速则不达，尤其是到了后面，一旦基础没打好，后果可不堪设想。”步傲天有些担忧步青云此时的突飞猛进，会造成后期境界的一个真空。
    步青云点了点头，道：“青云明白。太祖您这是要去哪里？”
    步傲天背负着双手，并没有回答这个问题。周身缭绕出黑气，尔后笼罩他的身影，让人看不出他的面容与身材，临走时还叮嘱了一句：“青云，记住你答应我的，千万不要去打听那些事。”
    “青云一定铭记！”步青云承诺道，随后弯腰行礼起来，当再次抬头时，太祖步青云已经离去。
    天下谁人不识君丰睚眦就此离去。
    步青云有自知之明，既然太祖不让自己去查探，那肯定就有他的意思。这其中密事恐怕不易，连塔魂前辈也说自己实力太弱，还不够资格知道一些事情。
    这并非瞧不起实力低弱不能知道，而是有时候，知道的越多，反而会遭来一些不必要的麻烦。
    天下棋局！
    青獠老祖都无比畏惧，还有那自认无所不知的乌山妖祖，都不愿多说一件关于天下棋局的事，由此可见，其中必然有着惊天密事！
    步青云御空而出，来到山峰之上，遥望那印入眼帘的洛阳古城，进入这城池就已经是真正的进入青州的地域。
    “瑶奕仲前辈的东西就遗丢在青州中，可是不知是在哪座城池哪座山峰。这要找起来，真的如大海捞针…”
    自言了一句后，步青云开始启程，御空向洛阳古城进发，为了不引起不必要的麻烦，他在进城前故意乔装了一番，以至只要不是与他熟悉的人，便看不出来。
    当走进这洛阳城时，一种气息笼罩在身上，让人不由得对这座古城肃然起敬。
    “你们可知道步青云大战之后，去往了哪里？”
    大街小巷上，男女老幼都在议论着这件事。
    “嘿嘿，你们不知道，可我知道，那步青云如今就在洛阳城中！”

第三百一十二章 古城寻宝
    ‘嘿嘿，现在步青云就身在洛阳古城之中。‘
    一道声音传进恰好路过的步青云耳中，他转头望去，只见一摊面店前正坐着三名四十左右的男子，其中一人正在夸夸其谈。
    ‘你怎么知道步青云此时就在洛阳城中？‘另外二人表示怀疑。
    步青云也饶有兴趣的停留下来，想看看这名中年男子怎么会知道自己就在洛阳城中。
    ‘不瞒两位，我与步青云曾有过一面之缘。‘这男子这般说道，随后故意顿了片刻，又道：‘那一次碰面，他不过还只是蜕凡修士，我们二人交谈甚欢，便结为拜把子。‘
    ‘你就吹吧，你跟步青云结为拜把子？那我还跟丰睚眦是兄弟呢！‘
    二人自然不信，这名中年男子当即急了起来，赶紧说道：‘你们别不相信，我可是有步青云赠予我的宝剑！‘
    ‘宝剑？‘这二人觉得眼前一亮，惊呼出声。
    男子发现二人已经上钩，便从自己的包裹中取出一把利剑，十分华丽，剑纹龙飞凤舞，不知是什么金属打造而成，在阳光的照耀下反射起刺眼的金光。
    站在远处的步青云瞳孔收缩了一下，随后不禁莞尔一笑，摇了摇头便不再观看，继续往前走去。
    身后则传来那名中年男子的声音：‘不瞒二位兄弟，这把宝剑可是我那步兄弟赠予给我，如若不是我现在急需要钱，肯定不会拿出来典当。你们放心。等我以后有了钱，这宝剑我用五倍赎金换回来。‘
    ‘你是要借五两吗？我典当给你十两！‘
    ‘我二十两！‘
    ……
    步青云走在洛阳古城繁华的街道上，还是第一次碰见这样的城池，竟然不是四方形状，而是犹如神龙足有数万里长，蜿蜒而去，甚是独特。
    历史悠久的气息弥漫在四周。仿佛是这座古城与身俱来，让人情不自禁的会肃然起敬。
    步青云发现，这里的灵气波动要比城池外强烈两三倍之多！
    ‘没想到这座城池还伫立不倒。‘塔魂苍老的声音突然响起。它也忍不住的惊呼声。
    步青云不由得有些惊讶，连塔魂这个老古董都这般说，显然洛阳城的历史之悠久。恐怕真的是太古时期便就存在。
    ‘古城之下，总会有宝贝存在，就是不知道小子你的运气如何？‘塔魂再次说道。
    ‘哦？还有宝贝？‘
    ‘那是自然！这洛阳古城连我都不知道是什么岁月就存在的，曾几何时我也到来过，就发现有人从古城之下挖得一把宝剑。‘
    步青云听着这些故事，微微的点了点头，决定今夜试探下运气。
    一些神兵利器，往往会主动寻找合适的主人，这里所说的运气就是这一点。
    寻了间客栈休息了半天的时间，夜幕如期而至。
    这洛阳城的夜景又是另外一番景象。万家灯火齐鸣，有些地方正办着喜事，鞭炮锣鼓声不绝于耳，还有空中绽放的烟火。
    数日前由于天下势力来到洛阳城围堵步青云，令古城陷入到一种微妙的气氛之中。此时婉如烟霄云消了般，所有人都恢复了平常的生活，只不过在茶余饭后便会议论关于步青云的事情。
    此时步青云身边的一桌，正在说着这事，都感叹步青云的天纵奇才，如此壮举令他成了近些年炙手可热的新星。还有人断言属于他的时代已经到来。
    从风云聚会开始，这一路步青云创造了诸多神话。令天下人都为之震惊。
    夜，渐深。
    步青云走出客栈，开始游走在各大街小巷中，让宝塔感应着地底下的情况。
    若是单凭自己，步青云没有那种能力去感应这种深埋在底下的宝贝，且，洛阳城存在这么久，肯定有不少修士前来寻宝过，可都没有任何发现。毕竟运气这种事，不是看重个人的实力，而是要得到那些神兵利器的青睐。
    宝塔就不同，对神兵利器有着特殊的感应。
    步青云前进走过了几条街道，拐进一条深巷里，突然发现前面也有一群年轻人时不时的停留，这群年轻人望见步青云，都纷纷转头意味深长的看了他一眼。
    最后，其中一名靓丽女子走上前来，彬彬有礼的问道：“你也是在寻找宝贝吗？”
    步青云莞尔一笑，没有否认，微微点了点头。
    “那正好，我们也是在寻找宝贝，不如一同前进吧？”这女子笑着说道，她说话的时候，其余四男两女走上前来，这伙人共有七人。
    “不必了。”步青云开口拒绝，随后便转身就走。
    洛阳城中，天天都会有人来寻宝，尤其是一帮年轻人。
    很多修士进入洛阳，一是为了看这座独一无二的古城，二自然也是为了寻宝而来。
    不知多少岁月了，可又有谁曾获得过呢？
    每个人都对自己抱有一丝幻想，总以为自己独一无二，肯定是有运气的那个，便会前往这洛阳城寻宝。
    再者，前些日子天下势力要围剿步青云，这些年轻的修士自然也是为了一睹这场空绝前后的大战。
    “哼！余姑娘让你留下来与我们一同寻找，就不得拒绝！”一名长相较为成熟的男子冷哼起来，一脸不善的打量起步青云，其余几人也是如此。
    那名被唤作余姑娘的靓丽女子，赶紧摆了摆手，道：“不要这样，大家出门在外，都是异乡人。彼此互相关心照顾才是，如若这位公子不愿意，我们也不要强求。”说这话的时候，她一脸的和善，似乎真的只是发自内心的关心步青云。
    可步青云实力比这帮人高太多，再者又有天眼神通，一眼便看穿了这女子的心思，那忽闪而过的狠辣眼神，稍逝即纵，但依旧逃不过步青云的法眼。
    “小子，他们身上似乎有感应神兵利器的东西，这一带我也似乎察觉到了有什么东西，不妨跟他们一走。”塔魂苍老的声音响彻起来。
    步青云微微点头，尔后道：“既然各位如此盛情，我便不客气，还望诸位关照。”
    那靓丽女子当即笑开了花，“如此甚好。”
    言罢，她转头对自己的同伴使了个眼色，这四男两女心领神会。
    步青云猜测了一下，这众人为首的余姑娘，应该是统领幽州的余家，手上有这样的宝贝并不出奇，但能感应到不代表就可以获得。
    “在下余婷婷，不知公子的姓名？”
    “丰蝉。”步青云自然不会道出自己的真实姓名。
    余婷婷微微皱眉起来，眼底闪过一丝疑惑，她努力回想，就是想不出来有哪个过得去的丰姓势力。
    到最后，她笑了起来，点了点头。
    这条深巷很是幽长，且附近区域似乎成了荒郊，这些房屋都十分破烂，无人居住。
    步青云记得这片区域外面似乎有着一张告示，说要重修这里的房屋，以至如今无人。
    “余姑娘，为什么让这家伙跟着我们？”走在前面的一名女子，突然来到余婷婷身边，低声问了起来。
    步青云何等实力，耳朵微动，就将她们的对话听在耳中。
    “这里附近似乎有脏东西，所以外面才会有告示，说要推到这里重建。带着这个人，有需要的时候可以让他替我们办事。”余婷婷低声说道。
    “原来如此，余姑娘真是聪明！”
    “小心一点，此人看似平凡，也只有蜕凡中期的实力，但我总觉得似乎哪里有什么不对劲。你让张虎多看着点他。”
    “好的。”那女子点头后便来到那张虎身边，低声告诉了他。
    这张虎长的虎背熊腰，听完之后便故意放慢脚步，尔后与步青云并肩而立，甚至慢了他一步。
    “丰兄弟，这个地方被奉为凶宅之地，为何你敢一个人到来？”这张虎故意问道，实则是在打探消息。
    “啊？还有此等事？”步青云故意表现出一副惊恐的表情。
    “丰兄弟你不知道？前几天有一批修士进入这里查看情况，可却无一人生还！两天后他们的尸体出现在这外面，据说他们的头颅被咬掉大半，尸体也腐烂。”
    “啊？如此恐怖？”步青云说着，突然停住了脚步，他惶恐的颤声道：“各位我不进去了，就此别过。”
    此时此刻，一到阴风呼啸而过，吹得几人毛骨悚然起来。
    “站住！”那张虎厉喝一声，尔后与那余婷婷相视一眼，随后对步青云喊道：“你，给我走前面去。”
    深巷幽长，足有百丈来深，两旁的建筑房屋都很是破烂，阴风吹归一些窗户还被拍打的发出声音来。
    “我……我不敢……”步青云佯装的十分像胆小如鼠的样子。
    “哈哈哈……一个大男子竟然会怕这个？你少跟我废话，马上给我到最前面去。”张虎怒喝道。
    其余的三男三女也转过头来，个个目光不善，眉宇间就已经把意思表明。
    余婷婷更是冷哼道：“赶紧去，不敢我等马上送你上路！”
    “你……你们！”步青云指着这七人，气急败坏的说不出话来。
    “你什么你，赶紧去！”张虎再次催促道。
    无可奈何之下，步青云便走到最前头，嘴角露出不易察觉的笑意。
    “呼！”
    突然，一阵阴风再次吹来，同时几道黑影在空中出现，尔后呼啸而来。
    “啊？那是什么？”
    “鬼魂！”未完待续。。

第三百一十三章 脏东西
    众人惊呼连连，惶恐的望着那飞窜而来的黑影，个个吓得脸色煞白。
    倒是余婷婷率先反映过来，尔后喊道：“不要紧张，这是一些强者的不灭战魂而已。咦？好奇怪，这不灭战魂怎么那么弱？”.
    正如她感应到的，这三道黑影都只是先天的实力。
    步青云也有些奇怪，便再心中询问起了宝塔，这是怎么一回事。
    “看来这附近有修炼可以吞噬不灭战魂功法的修士在。”塔魂解释了起来，“这种功法十分独特，且从未有过什么瓶颈，修为可谓是突飞猛进。只要不断的吸收不灭战魂就可以提升实力。”
    步青云有些吃惊，没想到竟然由此等奇特的功法所在，与泣惊方戟以及玄月甲一样，可以吞噬这不灭战魂。
    “喂，你给我去解决了它们。”那虎背熊腰的张虎对着步青云喝道，用着命令的语气。
    步青云微微点头，尔后在这七人面前出手，他度极为缓慢，动作也有些别扭，废了一番周折后，才解决掉这三个不灭战魂。
    “废物！”七人看见步青云的这表现，都不屑的骂了一句。
    张虎更是出言讽刺道：“胆小如鼠，又如此废物，你有什么资格当男人呢？就算是女人也会被你丢光了脸面。”
    对此，步青云龇牙咧嘴起来，但敢怒不敢言，只能继续往前走去。
    “呼！”
    又是一阵阴风到来，这一次出现的黑影竟有二十多个！且还有一阵青雾笼罩而来。
    步青云眼底闪过一丝异样。随后猛然向周围的一间房屋窜去，度之快，令那七人还未反映过来。
    “这……他……”张虎惊讶起来，这度绝对不是只有蜕凡中期的实力，恐怕这丰蝉是故意扮弱，此时遇见危险，竟然第一个就逃跑。
    余婷婷看清那二十多个不灭战魂。以及这黑影之后的青雾，顿时喊道：“快，屏住呼吸。那青雾有毒！”
    这七人赶紧亮出自己的兵器，尔后与这二十多个战魂厮杀在一起，那青雾笼罩而来。但出乎意料竟然从他们的毛孔肌肤渗透进去，不呼吸都不管用。
    七人脸色大变，余婷婷更是高呼道：“快，退！”
    他们赶紧抽身准备后退，可现一道强大的力量出现于此，他们都后退不得，被拦截了下来。
    “杀！”张虎红了眼，他此时眼角已经黑，显然这青雾剧毒已经深入丹田。
    其余六人也不好受，余婷婷是众人中实力最强的一人。乃是识藏初期，可面对这青雾毒气还是阻止不了，脸色黑起来，嘴唇更是干裂而开。
    “呃……我们中计了……”余婷婷有些不甘心的望着之前步青云窜进去的地方，显然这一次已方被阴了。且毫无反手之力！
    突然，一道身影出现，一掌将这二十多道不灭战魂毁去，同时驱散走了青雾。
    七人此时意识已经有些模糊，只能望见一道身影御空而来，当即脸上一喜。以为自己有救，可当看清那面容时，个个顿时惊呼起来。
    “啊？是你……”
    “你是御空强者！”
    这出现人不是他人，而是步青云。
    “你竟然是御空强者？！”余婷婷瞪大了眼珠，满脸的不敢相信。
    张虎更是脸色煞白起来，回想起方才的种种，他冷不丁的后背惊出一身冷汗，嘴唇颤抖的道：“你……你……御空？”
    步青云没有跟他们多说一句话，见他们毒药都已经深入丹田，便转身御空而去，快地消失在众人面前。
    余婷婷眼底中闪现出无尽的悔意，可如今为时已晚，一切都回不去，她只能在这剧毒下惨死！
    …………
    离去的步青云快往不灭战魂出现的那个方向前进，全身气息收敛，不想惊到修炼这如此功法的修士。
    但进入深巷里时，前方一道宽阔的郊林出现。
    洛阳古城有数万里长，宽度更是没有精确计算过，在城中出现郊林或者山峰并未为怪，毕竟不是所有的地方都被开，还是会有人提倡保留这些遗产。
    步青云没有开启天眼神通，就已经看出眼前一个无形阵法的缺口处，从中御空进去。
    刚刚一脚踏入，阴森寒意便笼罩全身，周围无数的不灭战魂正在游动，且都很是暗淡，显然都被吞噬了力量。
    “此人真不简单，能吞噬不灭战魂，又能操控这不灭战魂。我倒要看看，到底是何方神圣。”自言了一句，步青云快而动，环顾四周，寻找此人的下落，不一会就在几棵大树后面现了此人的踪迹。
    这人全身被黑布包裹，身材十分矮小，露出一双苍老的手掌，此时正吸收着一个不灭战魂的力量。
    可以望见，这不灭战魂身上的黑气不断的被此人吸收而去，随后黯淡下来，直至只有先天实力后，才被放开。
    “御空中期？”
    步青云没想到此人竟是如此实力，隐匿气息快的御空而去，当到了近前时，突然身上的气息波动开来，惊得那人嗷呜一声大呼。
    “谁？！”这人的声音极为嘶哑，很似乌鸦，黑布包裹着矮小的身子，周身缭绕着道道黑气。
    “你是谁？”步青云开口问道。
    “你又是谁？”那黑布后一双幽森如野狼般的眼珠子出现，此时正绽放着寒光。
    步青云嘿嘿一笑，尔后二话不说，直接出手。
    这人显然当即后退起来，连呼道：“你是谁？”见对方不回答，他又喝道：“你到底是谁？为什么要杀我？”
    步青云沉默不语。泣惊方戟出现在手中，漆黑如墨古朴无华，却暗涌蓬勃大气。
    脚踩踏云虚步，顿时移形换影般，瞬间移动开来。
    前一刻还在几丈开来，下一瞬就到了这名神秘人身后。
    “喝！”神秘人冷喝一声，嘴里吐出一口青雾。腥臭扑鼻，所过之处，那些花草树木竟皆瞬间枯竭。
    青雾中的剧毒十分厉害。就算一般御空修士闻到，都会抵挡不住。
    步青云自然也不敢硬碰，快后退。他的度极快，眨眼的功夫就离开了那人的身后。
    这神秘人惊讶于步青云的度，为了自保，他对着自己的四周吐着青雾，嘴里还出如乌鸦鸣叫的声音，嘎嘎作响。
    “归来！”他突然大喝一声，尔后这方圆几里内的不灭战魂纷纷飞来，足有五十多道黑影，只可惜都只是先天实力，根本不够步青云看。只一掌就将这些毁于无形之中。
    “停！你是谁？我不想无缘无故的跟别人厮杀。”神秘人喊停了起来。
    步青云没有理会他，依旧施展着自己的招式，九式连戟呼之欲出。
    “啾啾！”
    鹰啸声划破长空，只见一道虚影金鹰展翅高飞，向神秘人扑扇而去。
    “喝！”
    神秘人再次吐出一口青雾。这次青雾竟然形成了利刃的模样，尔后向虚影金鹰斩去。
    “啾！”
    金鹰惨叫的声音响彻起来，尔后被青雾给斩成了粉碎，如同玻璃般噼里啪啦作响，而后消散于天地之间。
    步青云没有丝毫停歇，弹指玄功连连飞窜而出。化作数道星光点，前前后后的飞窜而去。
    率先到神秘人面前的乃是二弹刹那，只刹那间！
    神秘人那如野狼般的眼睛闪现出讶色，飞身后退，刚刚抵挡掉这点星光，一道无声无息的星光再次而来，那蕴涵着的力量十分强绝，神秘人赶紧出一连串的咒语，尔后一张盾牌出现，将四弹无声隔绝在外。
    现如今，神秘人眼前就只剩一点星光，带着如同雪山之巅的冷意而来，神秘人施展他过人的手段，将一弹秋水也抵挡了住。
    就此，神秘人才暗松一口气，狼眼中绽放出对步青云的惊讶，竟有如此手段。刚刚站立身子，突然一道力量从自己的右肩上迸开来，如洪水破堤，瞬间而至。
    “啊……”神秘人倒飞起来，那双狼眼瞪得无比之大，流露出不敢相信的表情，之前没有看到光亮，也没有感觉到周围有力量波动，可当被击中之后，这力量才瞬间爆开来。
    这手段，当真古怪刁钻。
    “噗！”
    三弹追风直接洞穿他的肩膀，一片血珠四溅开来，奇怪的是此人的鲜血竟然是黑色，并非常人的红色！连神秘人惨叫的声音都十分古怪，如同乌鸦般。
    “嘎嘎……”
    步青云这个时候才停了下来，尔后走上前去，问道：“你是谁？”
    神秘人的狼眼中露出丝丝惧意，颤声的回答道：“尚方璞形。”
    “尚方璞形？”步青云微皱眉头，并未听说过这样的名字，寻思良久后，他又说道：“摘下你戴在头上的黑布。”
    “哼！要我脱掉黑布，你倒不如杀了我！”神秘人昂说道。
    步青云见他的表情并非做作，显然这脱掉黑布对他来说是种耻辱。
    “你怎么会在这里？”
    神秘人冷笑了两声，回答道：“明知故问！”
    步青云眉头紧蹙在一起，一改之前的语气，森然起来：“你信不信我马上就把你的黑布扯下，尔后让你生不如死？”
    说这话的时候，他已经动用了煞气，黑红两色的光亮如绸缎般在他身上缭绕起来。
    这神秘人当即沉默起来，他感觉面对眼前的男子，想横却横不起来，对方身上散的气息，令自己感觉到了恐怖，尤其是那如同绸缎般的两色光耀。

第三百一十四章 护心镜
    “你怎么会在这里？”步青云再次问道，他为人处世便是如此，别人横，自己就比他更横！
    神秘人不敢再横，但却沉默了起来。.
    步青云瞳孔猛然收缩了一下，尔后大掌一挥，速度极快的在这人脸上给了一巴掌。
    “啪！”
    清脆的声音，在这片只有阴风呼啸的郊林响彻起来。
    “你……”神秘人气道，那双狼眼绽放出无尽的恨意，要是有人在此，定会被吓住。
    可步青云却不为所动，反而怒视回去，将此人给吓住了。
    就此，神秘人变得乖巧起来，低下了高昂着的头颅，“跟你一样的目的，来寻宝而来。”
    “那宝贝呢？”
    “额？宝贝？还没找到。”
    步青云自然不信，方才塔魂前辈就已经告诉自己，这神秘人身上似乎就有一件宝贝！
    “是么？那你怀中放着的是什么？”
    此话一出，神秘人猛地抬起头颅，口中吐出青雾剧毒，同时他飞身后退。
    神秘人有绝大的自信，在如此近的距离，这男子断然躲闪不过去，只要吸了自己的青雾剧毒，他定然也抵挡不了，将溃烂而死。
    “呼！”
    出乎意料的是，步青云竟然不闪躲，直接张口吐出一口气，将青雾剧毒吹了回去。
    神秘人并不惧怕自己的剧毒，但是却心惊对方的反映，竟如此快。他飞身后退后，御空而起欲离开此地。
    可步青云不给他任何机会，大掌猛然一拍，金色掌印从天而降，把神秘人如苍蝇般给打了下来，镶进土壤之中，出现人坑。
    神秘人口中狂吐鲜血。艰难的从人坑中爬了起来，狼眼中全是讶色，他知道今天算是栽了。恐怕难道这男子之手。
    “交出来！”步青云与其森然的说道。
    “什么东西？”
    “还跟我装傻是吗？”
    神秘人见对面的男子瞳孔收缩，当即喊道：“不不不……我给你便是。”说着，他往怀中摸去。尔后掏出一片凹下去的圆形护心镜，不知是什么材料锻造而成，竟有丝丝黑气在上面缭绕。
    “这是什么东西？”塔魂见多识广，但也不明眼前是何物。
    步青云夺了过来，上看下看了几眼，发现并无特殊之处，如同废铁一般，敲打在上面发出的声音也不够清脆。
    “这是何物？”敲打了两下后，步青云疑惑的向神秘人问道。
    “我也不知道。”
    “真不知道？”
    神秘人当即使劲的点着头颅，信誓旦旦的说道：“我进入这片区域。感应到似乎有什么在召唤我，便前来寻找。这护心镜我也是刚刚获得，并不知道有何用处。”
    “刚刚获得？”步青云笑了起来，看来这神秘人还真是不进棺材不掉泪，不给他点颜色还真不会把实话说出。刚才与那余婷婷七人在一起时。就听他们说这里有脏东西，还有人死在了外面，这显然预示着神秘人不可能才来到这里，更不可能才刚刚获得。
    心中这般想着，步青云狠辣出手，直接抓住这神秘人手上的手臂。尔后生生的将之扯了下来！
    “啊……”
    惨叫的声音顿时响起，在这片寂静的郊林中。
    “你……你……”神秘人万万没想到眼前的人竟如此狠辣，恐怕是个杀伐果断的人，如若自己再不配合，对方铁定会无情下手。
    “前……前段时间，天下势力围剿步青云，我便前来观看，后来待天下势力离去后，我便游走在街市中，突感一道召唤的声音，便来到了此地。”这神秘人不用问就自己乖乖说了出来，对付这种人还真得用那种狠辣的方法。
    “那召唤你的声音是什么？”步青云突然问道，如若是这护心镜那当真不得了，这只是一套铠甲上残片，都能产生灵魂的话，实难想象聚集一套铠甲后会是怎样的情况。
    神秘人继续道来：“那道声音极为虚弱，我也是听到一丝，并不明确，当来到这里时，便寻到了这护心镜。”
    “还有呢？”
    “还有……还有这护心镜带给我的好处以及……伤害。”
    “好处？伤害？”步青云有些不解起来。
    这神秘人那双狼眼中流露出痛苦的神色，随后将戴在头上的黑布取下，露出了真实面容。
    步青云望之，不禁倒吸一口凉气。
    触目惊心，狰狞都不及表达这张脸的恐怖，仿佛被火烧伤过的一般，皱在了一起，连这人的五官都挤弄在一起，很是吓人。
    神秘人还露出自己的双掌，苍老无比，皱纹密布，随后他又说起了事情的由来。
    这神秘人本来只是一名平民修士，不过识藏境界而已，当得到护心镜之后，便有一套功法出现在他的脑海中，且护心镜没有经过他的同意便将他之前的修为废去，要他重新修炼这套可以吞噬不灭战魂的功法。
    短短几天的时间，在吞噬不灭战魂的情况下，他实力突飞猛进，飙升到了御空境界！
    可这给他带来了伤害，此时面容与身材变得矮小就是其一，更重要的是这神秘人感觉到自己生命的流逝，必需不断的吞噬不灭战魂才能维持生命。
    “看来这护心镜想要以你为媒介，来吸收这些不灭战魂。”步青云明白过来后，做出了这么一个总结。
    神秘人露出一副无奈的表情，事已至此，他也无能为力，要怪只能怪自己太好奇，被那召唤的声音吸引而来。
    “求求你，将护心镜还给我。我还不想死！”他苦苦哀求起来，噗通一声跪倒在地。
    步青云微皱眉头，并非心生同情，而是疑惑这护心甲到底有何来历，突然他想到了一件事，便问道：“这些不灭战魂是哪里来的？”
    在这片郊林或许曾出现过不灭战魂，但这么长岁月过去了。恐怕已经有极少的不灭战魂还存在，全都不是被那些强者毁掉就是利用一些宝贝吸收而走。
    “是护心镜中镇压着的。”神秘人如实回答，在生命面前。他不得不低头。
    “被护心镜镇压着？！”步青云惊呼出声，拿着手中的护心镜，越发觉得不简单。尔后往空中一抛，泣惊方戟也脱手而去。
    般的光耀闪烁而起，从泣惊方戟中溢出，尔后将护心镜包裹而住。
    “果然有不少不灭战魂！”
    神秘人愣愣的望着眼前发生的一切，那双狼眼望着泣惊方戟将一道道不灭战魂全部吸收，他惊得瞪大了眼珠，随后脑海中回想着自己曾经见到过的强者，可都没有眼前男子的模样。
    倒是这把长戟此时有所听闻……
    寻思了片刻后，他突然抬起头颅，双目瞪得无比之大。“难……难道……你是……”
    此时，泣惊方戟正在吸收不灭战魂，提升经验的声音在步青云脑海中不断响起，这看似极小的护心镜，竟然镇压着百来只不灭战魂。实在是诡异！
    “谁？是谁阻我修复大计？”突然，一道声音响彻起来，在这片郊林中。
    神秘男子与步青云同时环顾四周，最后都把目光放在了那片护心镜上！
    “哼！还想要吸收我？”这护心镜的残魂发出苍老的声音，很是不屑的说道。
    可没多久，这残魂的声音再次响彻起：“啊！这是怎么回事？你……你到底是谁？为何阻我……”
    话并没有说完。只见护心镜中飞出一道拳头大的黑影，尔后被泣惊方戟给吞噬掉，获得了整整五百点经验值！
    “哐啷。”
    护心镜落在地上，发出不够清脆的声音，此时真的如同破铜烂铁一般，已经没了丝丝黑气在上面缭绕。
    那神秘男子突然惊呼起来：“啊？我的生命精元不再流逝了？！”他转瞬便明白过来是怎么一回事，当即来到步青云的身前，扑通跪地的感谢起来，“多谢步……多谢前辈仗义相救。”
    步青云对此只是摇头，她的本意是不会相救这男子，自己与神秘男子又不相识，，没有什么深厚的感情，这男子是死是活，跟自己没有任何关系。
    男子见对方不搭理自己，识趣的慢慢站起了身子，尔后小心翼翼地说道：“前……前辈，我能否离去？”
    “嗯。”步青云很是随意的回答了一句，他此时心思全在护心镜上。
    神秘男子闻言顿时大喜，准备就欲离去，突然想到一事，在好奇心的促使下，他问道：“您可就是那步青云？”
    步青云眉头微皱，冷眼望了过去。
    “晚辈多嘴，晚辈该死，前辈何等身份，岂是晚辈可知晓？”这男子当即一副惶恐的表情，尔后慢慢地离开了这片郊林，重新戴上黑布，他此时确实吓人。
    刚刚离开没有多久，这片郊林突然颤抖了起来，步青云脸色一惊，手上的护心镜竟然发热起来，如同燃烧了一般，连他都拿不住，直接脱落在地上。
    “轰隆！”
    一到巨响在前方响彻起来，可以望见一道犹如天堑般的裂缝从那边蔓延过来，步青云赶紧御空而起。
    与此同时，方才那名神秘男子的惨叫声响彻起来：“啊！”
    步青云转头望去，只见血雾飘起，尔后出现一道熟悉的身影。
    “步青云！”
    这声音也是极为熟悉，正是身材婀娜多姿，抚媚娇娆的柳如滢。
    她此时的实力，竟然出乎意料的达到了御空！
    步青云有些吃惊，但只对她微微点头，并没有在意她喊自己名字时的语气，随后便回过头去，细细观察起那道裂缝的出现。
    下方漆黑无比，一道道火光冲起，出乎意料的是这火光并不炙热，反而令人感觉到寒冷，步青云都忍不住的打了个寒颤，毛骨悚然起来。
    “步青云！”
    柳如滢的声音再次响起，她此时怒瞪着美目，正快速御空而来，手中持着一条长鞭，猛然就向步青云的面门甩去。
    步青云赶紧出手抓住这长鞭，微怒道：“你干什么？”
    “抓你回去！”柳如滢嘴里吐出这四个字，仿佛是从牙缝中蹦出的一般，龇牙咧嘴起来。
    步青云微皱眉头，“为了你家老祖？”
    柳如滢美目怒瞪，没有回答他的话，猛地一拉长鞭，可谁知力量不如对方，反而被拉了过去，一头栽进这男子的怀中。
    当躺在这男子怀中时，柳如滢的心思连转，美目望着步青云的面容，原本仇恨的眼神消失，闪过一丝不易察觉的柔意，但很快随着步青云的动作，这柔意消失不见。
    步青云放开她，再次说道：“想要杀我你还不够实力。”
    “你……步青云，我一定要把你抓回去！”柳如滢咬牙切齿的说着，长鞭再次连连挥动起来。
    “轰隆隆……”
    此时，这片郊林地动山摇起来，那出现的如天堑般的裂缝，如同火山爆发般，火光冲天，但冷意袭人。
    强大于二人，也不禁身上染上一层冰霜，尔后直接被这裂缝吞并了进去。
    步青云与柳如滢掉入这裂缝，感觉地底下有一道强大的拉扯力，他们想要御空而起却办不到，而且这个时候上面的裂缝竟然再次愈合，跟没有发生过地震一般。
    下方的拉扯力越来越大，到最后二人如同汪洋中的扁舟一般，随波逐流，无能为力。
    同时连御空修士都抵挡不住的冷意袭来，步青云冷不丁的打了个寒颤，赶紧催动真气，可还没催动起来，这柳如滢竟然如八爪鱼般，直接抱住了自己。
    “你干什么？”
    “冷……好冷……”柳如滢磁性的声音响彻起。
    步青云挣脱不开她，下方的拉扯力越来越大，要将二人撕裂开一般，冷意也是越来越强烈，他赶紧催动真气，缭绕在自己与柳如滢的周身，来抵挡这冷意。
    借助微亮的光芒，步青云看清柳如滢的脸色，极为苍白，嘴唇更是干裂开来，右肩上竟有一道伤口触目惊心，竟是护心镜这样插在上面。
    步青云瞪大了眼珠，他完全不知道这护心镜失去了残魂，竟然还可以动！脑海中回想起掉下来的那一刻，眼底闪过的光亮应该就是这护心镜！
    护心镜似乎被谁掌控着，突然向自己袭来，而在那关键时刻，柳如滢奋不顾身的抱住自己，尔后被这护心镜击中！
    步青云心中感动起来，如若不是柳如滢，恐怕自己此时已经人头落地！

第三百一十五章 无尽深渊
    “你……你没事吧？”步青云皱着眉头问道。
    “冷……我好冷……”柳如滢极为虚弱，看她的脸色苍白，嘴唇干裂，美目此时已经眯了起来，即将昏迷过去。.
    “不要睡过去！”
    步青云赶紧喊道，周围的冷意刺骨，他赶紧涌出全有体内的真气，来抵挡这寒风。
    此时，二人还不断的往这下方坠去，婉如无底洞般，下方漆黑一片。
    不知过了多久，二人终于着地，只听砰的一声，步青云重重地摔在了这地上，痛的龇牙咧嘴，好在有玄月甲的保护，帮他抵挡了很多冲击，以至没有伤到五脏六腑。
    而柳如滢在他的怀中，也并无大碍。
    “不要睡，快醒醒。”步青云赶紧做起来，摇着即将昏迷的柳如滢，尔后将她右肩上护心镜给拔了出来。
    “啊……”柳如滢惨叫出声，尔后直接痛昏了过去。
    步青云赶紧在她肩上连点几下，这才止住了鲜血。
    此时柳如滢脸色白如雪，毫无血色，显得十分憔悴，她的短发此时也有些缭乱。
    步青云帮她捋顺了过来，尔后抱起她环顾四周，发现四周峭壁无数，若不是有天眼神通，恐怕会伸手不见五指。
    “滴答滴答……”
    突然，后方传来滴水声，步青云赶紧转过身去，同时望见了一道光亮，显然是洞口处。
    他在原地寻思了片刻，随后决定还是前往那光亮处看看。不然在这里也只会是等死。
    行进间，这里昏暗无比，只有滴水声，显得格外阴森。
    前方的光亮看似就在眼前不远处，可走起来却发现十分的遥远，步青云乃是御空后期的强者，带着一个人根本影响不了速度。可走了大约半个时辰，起码也有数万里的路，可还是来不到光亮处。
    依旧只有指甲盖那么大。步青云不禁有些疑惑，便停留了下来，尔后周身闪耀起金光。照亮着四方。
    抬头望去，上方漆黑一片，即便开启天眼神通，看到的也是无尽的黑暗！
    而四周除了这条通道再无其他，流水顺着尖尖的石壁上滴落而下，滴答滴答作响。
    “这是怎么回事？”
    步青云惊疑不定，伫立许久后，发现怀中的女子动了一下，赶紧将她放了下来，“你没事吧？”
    “嗯……”柳如滢轻嗯出声。不小心扯动到伤口，当即痛的咧嘴咬牙起来，“你……你放开我。”柳如滢发现步青云此时挽着她，顿时叫了起来，磁性的声音此时极为虚弱。
    步青云刚刚放开她。柳如滢就脚步踉跄起来，差点摔倒，步青云不得不又搀扶住。
    “你……我叫你放开……”柳如滢气道，可还没有说完直接被喝斥住。
    步青云正色的冷声道：“不想死就给我乖乖的！等会莫要怪我丢下你不管。”
    柳如滢听到这话愣了一愣，随后便哼的一声别过头去，她不知为什么自己被喝斥一句就会听话。似乎真的有点害怕对方不理自己。
    “刚才谢谢你。”步青云柔声说道。
    “什么谢谢我？”柳如滢装傻起来，她乃是妖媚魔门的子弟，无时无刻都会表现出抚媚娇娆的一面，此时这般也是显得格外动人。
    “你救了我一命。”
    “常言道，滴水之恩应当涌泉相报。如果你真的谢我，那就替我办一件事。”
    “什么事？”
    “帮我杀一个人！”柳如滢说这话的时候，美目射出两道寒光。
    步青云微皱眉头，“谁？”
    柳如滢差点破口而出，但一想到这步青云乃是丰睚眦的子孙，要他去杀丰睚眦绝对不可能！于是便道：“算了，换过一个吧，跟我回妖媚魔门。”
    “回去做什么？为了你老祖？”
    “你不要管那么多，难道你不想还我救你一命之恩？”
    步青云沉默了起来，突然发出连串的冷笑，极为的吓人，且步步逼近柳如滢。
    “你……你干什么？”柳如滢有些害怕的说道。
    “你说孤男寡女的，我会做些什么呢？”
    “啊？你这流氓！”
    “嘿嘿……”
    柳如滢被吓得不轻，扶着峭壁赶紧后退，“你不要过来，难道这就是你还恩的方式吗？”
    步青云冷笑着：“你说，如果我把你就地正法了，妖媚魔门还会追究我杀了你老祖之事吗？我想应该不会在追究，因为我都成了妖媚魔门女婿，你说是吧？”
    “你……如果你敢碰我，我马上死在你面前。”柳如滢脖子一横，昂着头颅说道。
    步青云突然摇了摇头，道：“妹妹，你也太不经吓了，都没以前的风采了。”
    犹记得，第一次碰见柳如滢这个魔女时，她各种露骨的话都敢说，与此时判若两人。
    步青云并不知道，这是柳如滢倾慕上他之后的改变，发自心底的改变。
    柳如滢如梦初醒，“原来你在耍我。”
    步青云只笑了笑，并没有说什么，随后上前一把扶住柳如滢，最后道：“走吧，离开这个鬼地方再说。”
    柳如滢微微点头，她此时的心情有些奇怪，知道对方刚才是说笑的，反而心中空空的，有种莫名的失落感。
    二人缓慢的前行，当过了两个时辰不到的时间后，前方的光亮依旧指甲盖大，仿佛没有尽头一般。
    蓦地，步青云停住了脚步。
    柳如滢有些不解，便开口询问道：“怎么了？是不是有什么发现？”
    “不……不是，三更天到了。我该睡觉了。”
    “额？什么？”
    柳如滢惊愕起来，随后发生令她哭笑不得的事情，这让天下人震惊的步青云竟然就这样躺在这不知危险与否的深渊准备熟睡？！
    步青云刚刚躺下，突然想到一事，随后开启弥天伞，罩住自己与柳如滢，尔后躺在一块石头上。呼呼大睡了过去。
    柳如滢还有些反映不过来，她揉捏了两下自己的美目，最后紧皱起眉头。说道：“这是习惯吗？”
    不管如何，步青云就这样熟睡了过去，已经在小黑屋中准备领取了每日礼包。
    柳如滢此时神色极为古怪。不知要如何是好，手中赫然出现一把利刃，上面漆黑如墨，还有黑色的气流，这可涂有剧毒！
    “如滢，御空修士只要一沾上这毒，就会马上失去修为，如果没有解药要一年才会慢慢化解。倘若你无法对付步青云，就在他手上划上一记，你放心他不会死的。只是暂时的失去修为。”
    妖媚魔门掌门的这番话，在柳如滢脑海中回想起来。
    她此时紧皱着眉头，不知该不该下手，随后一想此时深陷这仿佛看不到尽头的深渊中，若使他失去了修为。而接下来遇到麻烦，自己身负重创未必能对付得了！
    或许是自我安慰，或许真的是如此，这柳如滢最后决定，暂缓下手的时候，待离开这不知危险与否的深渊再下手也不迟。
    随后柳如滢望着此时正微笑着熟睡着的步青云。这张大脸虽然普通，但却仿佛有魔力一般，总是可以吸引自己的目光。自从第一次相遇，后来与他之间发生的种种，此时历历在目，一一在脑海中重新演练而过一般。
    她想到十里长坡前的那一夜，自己差点**于他，如此想着，她不由得脸色一红，有些不好意思起来，偷偷窃喜着。
    “额……”
    几个时辰过去后，当小黑屋自行破碎后，步青云醒转了过来。
    他起来的第一件事，就是从储物袋中取出一枚丹药，尔后对假装睡觉的柳如滢说道：“喂，醒醒。把它吃了。”
    “这是什么？”柳如滢一脸的警惕，犹记得上一次被迫服用了那种流氓的丹药，此时她还十分后怕。
    “放心，不会是那种药，你现在这种状态，我要把你就地正法随时都可以。”
    “你……哼！”
    柳如滢虽然生气，但还是接过丹药，尔后服用下去，才几息的时间伤势就已经复原，她惊得瞪大了眼珠，连忙呼道：“这是什么丹药，竟然如此神奇？”
    步青云刚要回答，可却被对方抢先。
    “等等……你怎么现在才拿出这丹药来？昨天我受了伤之后为什么不给我？”
    “呃……”步青云不知道要怎么回答，干脆笑了起来，摊着双手耸起了肩。
    柳如滢不肯放弃，皱眉再次问道：“你为什么昨天不拿出来？难道你真的想？！你个流氓！”
    “靠！你别血口喷人，我懒得跟你解释。走吧，赶紧离开这鬼地方，我总觉得十分晦气。”
    “喂，步青云！你给我说清楚，为什么昨天不给我服用？难道看我身负重创，你很舒服是么？要知道，这伤可是为了你……”
    “站住！步青云你给我好好解释！”
    这接下来的半天，柳如滢彰显了她不放弃的精神，锲而不舍的询问，可都没有得到回答。
    二人走了半天，前面的光亮依旧只有指甲盖大，这深渊仿佛真的没有尽头，以他们二人的实力，这半天就有十万多里的距离，可还是像是在原地踏步一样。
    步青云开启过天眼神通，可发现并没有什么迷幻大阵，前方的光亮他也十分肯定，定然会是出口，可此时却永无止尽般。
    “这到底是怎么回事？”柳如滢也不免有些抓狂，希望就在眼前，可似乎永远都达不到，这等于没有一般。
    哪怕那光亮稍微有些变化，这样总比没有强，至少不会让人绝望。
    “继续走下去！”步青云语气坚定的说着，“我们全力加速！”

第三百一十六章 血池画像
    柳如滢点了点头，随后与步青云飘然而起，在这深渊中化作两道虹光，飞速而去。
    行进了约有两个时辰，在二人极速之下，终于那指甲盖大的光亮有了变化！.
    二人当即兴奋起来，有点苦尽甘来的感觉，相视一眼后，纷纷咧嘴一笑，尔后又全速前进。
    又过了几分时辰，那光亮已经有拳头般大，出口就近在眼前。
    随着时间的流逝，一天又悄无声息的过去，当三更天到来时，步青云又打开弥天伞入睡。
    对此，柳如滢感觉到很是无语，还几次询问，‘你是猪吗？每天都要准点睡觉？我真的想不明白，你这身修为是从何而来？‘她有些郁闷，因为看见步青云每天都要睡觉还能有如此修为，当真叫人不忿。
    一开始，她还以为步青云是如何的刻苦，可如今看来并不是……
    当步青云熟睡了过去之后，这柳如滢昨夜没有发现的情况，如今便看了出来，当即惊呼起来：‘怎么在睡觉可以修炼？‘
    她能感觉到周围天地灵气的波动，不断的被这男子给吸收进去，这一发现，令她膛目结舌。
    ‘变态！疯子！流氓！‘
    翌日。
    其实在这深渊中，根本不可能知道白天黑夜，步青云也只能依靠系统的提示才知晓。
    ‘走吧。‘步青云神清气爽的，尔后与柳如滢说了一句，便又开始全力加速。
    两人的目标是今日要离开这无尽深渊。
    前进中。光亮越来越大，当过了几个时辰，二人终于来到了这洞口处。
    “终于来了！”柳如滢无比的高呼了一句。
    步青云也是一脸笑意，在这深渊中呆了两天的时间。
    这段时间，或许对于他们来说只是眨眼的功夫，但是身处在危险与否的地方，总会有种担心害怕备受煎熬的痛苦。
    前方闪烁着光亮。由于长时间在这伸手不见五指的深渊中，柳如滢不免觉得有些刺眼，步青云倒是没有任何干扰。当他望见这洞口外面的景物时，当即停住了脚步。
    与此同时，步青云还赶紧拉住了想要继续前进的柳如滢。
    “怎么了？”
    柳如滢转头问道。绝美的容颜上写满了疑惑。
    步青云膛目结舌的望着前面出现的景物，瞳孔猛然收缩，惊吓的后退了两步。
    此时，柳如滢的视线也恢复了正常，当望见这洞口外的景物时，脸上流露出来的表情与步青云一模一样，充满了震撼与恐惧。
    只见这洞口之外，一汪湖池出现，这湖水的颜色竟是血红色！刺鼻的腥味从中散发出来，还能望见缕缕红烟。血水上面还漂浮着森然的白骨，不单单只有人类，还有各种珍奇走兽。
    “这...”柳如滢掩着小嘴惊呼起来。
    血池并非最初的景象，还有那墙壁上出现的图画，各种血型残酷刑法。五马分尸在这些刑法面前简直是小儿科，柳如滢看到最后忍不住的尖叫了起来。
    步青云赶紧捂住她的眼睛，这壁画不单单只是图画，还能吸人眼球，让人忍不住的会身临其境，仿佛受到刑法的就是自己一般。
    如若不是有天眼神通在。恐怕步青云也会尖叫出声。
    “咔嚓！”
    突然，柳如滢害怕的后退，脚下一动，不知踩到了什么，发出清脆的声音。
    二人低头望去，竟然是一堆人形白骨！
    步青云突然想到了什么，脸色更加的苍白起来，显然这些白骨是因为看到那壁画后恐惧而死，方才若不及时捂住柳如滢的眼睛，恐怕她此时也已经发疯。
    “呼...”步青云深吸了一口气，强压下内心的恐惧，尔后继续打量起这血池洞穴中的东西。
    断刃残兵遍地都是，有的插进血池，有的插进壁画中，还有些在那些白骨上插着，难以想象当年这里到底发生了什么事情。
    “嘶...”
    步青云撕下自己衣服的一角，尔后递给柳如滢，同时说道：“捂住眼睛。”
    柳如滢此时娇躯颤抖着，脸色发白嘴唇干裂，美目早已没了神采，显得惊慌恐惧，她此时双腿发软，连站着都极为困难。
    强大于御空修士，都被壁画上的刑法而恐惧，这其中定然有着玄奥之处。
    恐怕这血池洞穴中，会有阵法存在。
    步青云见柳如滢无法自己蒙住眼睛，便自己动手帮她搞定，尔后从体内散发出一道真气，渗透进柳如滢的身体中，她这才驱散了内心差点遗留下的阴影。
    “好...好恐怖！”
    柳如滢颤声地说着，双手丝丝的抓着步青云的衣角。
    “蒙好眼睛，在这里等我下。”步青云说道，尔后便让柳如滢松手，他自己这才走出洞口，来到血池洞穴之中。
    “嗡嗡嗡...”
    刚刚踏入这血池洞穴，四周就传来令人耳鸣的声音，步青云忍不住的捂住耳朵，流露出痛苦的表情，他赶紧环顾四周，发现这不断是旁边的墙壁还是上方的墙壁，竟然都有阵法所在，都刻画着那恐怖的画像！
    画像的种种呈现在眼前，仿佛都是自己亲身经历过一般。
    即便是拥有天眼神通的步青云，也心神巨颤，瞪大了眼珠，惧怕起来。
    “小子，赶快开启你的天眼神通之术！”塔魂苍老的声音适时的响起，提醒着步青云。
    步青云痛苦之下，眼睛一闭一睁，射出两道精光，这才不会被壁画给勾引心神。
    伫立了良久后，他才缓缓地吐出一口气。总算是抵挡这壁画的吸引，但步青云并无一丝，这血池洞口似乎要比无尽深渊危险的多！
    四周全是峭壁画像，没有任何出处，森然白骨到处都是，这里是绝路，步青云细细打量。查看这里是否有迷幻阵法。
    可很遗憾，并无阵法存在。
    那些画像不知是哪位大能刻画，惟妙惟肖。竟然不用阵法就能吸人眼球，让人情不自禁的会代入到自己去。
    “小子，这些画像可都是宝贝！”塔魂的声音再次响起。
    “宝贝？”步青云紧缩眉头。这画像能让人发疯至死，还是什么宝贝？
    “没错！这画像乃是宝贝，惊天大宝贝！”塔魂的声音显然有些兴奋，但很快就如同被浇灭的烈火一样，叹道：“只可惜这宝贝难以获得！”
    “惊天大宝贝？前辈，这是什么宝贝？”步青云不由得问道。
    塔魂沉吟了片刻后，才道：“你好好观察这壁画，难道一丝感觉都没有吗？”
    “好好观察？”步青云赶紧如拨浪鼓一般摇着头，“晚辈哪敢好好观察，恐怕再看两眼我就会发疯。”
    “你个大笨蛋！惊天宝贝岂是那么容易可以获得的？越是这样越是不简单！能否获得就看你自身。我帮不了你。”
    塔魂说完这句话后便沉默了下来。
    步青云百思不得其解，他想去注视下这壁画，可心中一颤，又收回了眼神，赶紧再次寻找出路。
    是自己的就是自己的。有些机缘是强求不了。
    “步青云你还在吗？”柳如滢磁性的声音在面响彻起来。
    “在。”步青云走到洞口回答了一句。
    “怎么样了？是否有出路？”
    “还没找到，应该会有。”
    “这里不出出处？”柳如滢有些失望起来，但很快就振作起来，道：“你好好找，我在这里等你便是。”
    步青云闻言，突然心头一颤。转头多看了两眼这妖媚魔门的女弟子。
    柳如滢这句话是对步青云的信心与信任。
    “嗯，你多等一会。”步青云说道，尔后他又开始寻找这出处，微微抬头，赶紧一扫而过，不敢凝视哪怕一个呼吸，可并无发现有任何的出处。
    “难道要困死在这里？”
    他有些失望与沮丧，来到这汪充满腥臭味的血池前，只能望见那漂浮的白骨，以及一些断刃残兵。
    血池从正中心，激起道道比较大涟漪，此时没人去碰血池。
    步青云心思并不在这，所以没看到这一点，再次寻找了一番后，还是没有任何的结果！
    “该如何是好？”
    寻思了良久后，步青云向塔魂前辈请教道：“前辈，能否告之晚辈有什么办法可以离开这里？”
    “不知道！”塔魂的声音很坚定，大多情况下塔魂都不会告诉步青云一些事情，只有等到他经历之后才有提起。
    按照塔魂的意思，这样能更好的锻炼步青云，人总是要经历一些事才会长大。
    酸甜苦辣，不可能只有一味，人生百态，世间冷暖从别人口中得知是一回事，自己经历又是一回事。
    有些道理懂，并不代表就会这么做。
    往往一念间，便会把这些道理给遗忘掉，尔后做出一些自己都想不到的事情。
    事后，是后悔还是遗憾，只有经历了才知道。
    “前辈，方才你说这壁画是惊天宝贝？这其中到底是什么宝贝？”步青云不死心的追问了一句。
    “不知道。”塔魂依旧是这样的回答，到最后它还是提醒了一句：“胆量与勇气，有时候很重要！”
    言罢，塔魂便沉默了起来，直接阻隔了与步青云的灵魂联系。
    “胆量与勇气？”步青云微皱眉头起来，不一会他就知道这句话的意思，这塔魂前辈是要自己克服掉对这壁画的恐惧，去细细的观察。
    塔魂前辈如此说，定然有它的道理。
    可稍微一回想方才脑海中浮现的画像，步青云就冷不丁的喊了个寒颤，刚刚镇定下来的心神也有些骚动起来。
    步青云此时举棋不定，不知要如何才好。
    到最后，他还是选择克服恐惧，去细细观察画像！
    这克服需要一段的时间，大约半个时辰后，步青云鼓起勇气，从左首边的峭壁开始观看起来。
    “嗡嗡嗡...”
    步青云此时开启着天眼神通，可依旧耳鸣起来，双目瞬间瞪大，那壁上的画像出现在脑海中，种种情景仿佛起身经历过一般。
    突然，他忍不住的尖叫起来。
    “啊...”
    步青云捂着自己的双耳，双眼中布满了血丝，脸色刷的就变白，痛苦的表情流露而出，他在地上翻来翻来。
    “步青云你怎么了？”在那无尽深渊没有出来的柳如滢焦急的问道，她此时双眼蒙着布，并不知道这外面的情况。
    “没...没事...不要出来！”步青云艰难的回答着，随后为了不让自己害得柳如滢担忧，便紧咬嘴唇，忍受着这种精神上的煎熬。
    在地上翻来覆去良久后，他才慢慢地平静，心中的恐惧驱散了一些。
    一朝被蛇咬，十年怕绳索，步青云此时的情况就是这样，嘴唇发白，颤声的说道：“什么宝贝！我不要了便是！”
    “呼...”
    步青云喘着粗气，大汗淋漓，此时衣裳已经被汗水浸透。
    “咕噜咕噜...”
    血池正中不断的有涟漪出现，且还有细微的声音。
    “小子，怎么样？”塔魂的声音突然想起。
    步青云脸色极为难看，此时恐惧不已，心情不好并没有回答宝塔的问话。
    “唉...”塔魂长叹了一声，似乎欲言又止，但最后还是忍住，沉静下来让步青云一个人冷静冷静。
    约沉默了一个时辰后，柳如滢打破平静，此时她紧捏着衣角，虽然眼睛被那块布蒙着，但脸上流露出的表情却十分清楚。
    焦急、担忧以及害怕。
    “步青云，你没事吧？”她打破沉默道，语气无比担忧。
    “没事。”步青云已经好转，缓缓地说了一句。
    天眼神通，可以不受这阵法的吸引，方才是步青云硬要去看，且这天眼神通也助他看的比其他人要清楚的许多，所以代入的画面只会更深刻，感受到的恐惧更强烈。
    “恐怕我们要困死在这里了...”步青云无奈地笑了起来，他之前尝试过击打这里的洞穴，可发现自己的真气刚刚提起来，就会被壁画给吸收走，这根本无法破开血池洞穴。
    “困死在这里？”柳如滢的声音有些颤抖，但很快只见她嫣然一笑，脸上的惧意也就此消失。
    “你笑什么？”步青云有些奇怪，便开口问道。此时他能看清柳如滢的表情，而柳如滢却看不到他的表情。
    “死在这里也未必没有什么不好...”柳如滢幽幽地说道。
    “为什么？”
    “因为这样我就不用抓你回去！而且，你不也是在这里吗？”

第三百一十七章 天地玄奥
    步青云听到这话，突然眉头一皱，似乎察觉到了什么，深深地看了两眼这有着娇娆气质的柳如滢。
    柳如滢似乎也意识到自己说错了话，当即别过脸去，可以望见她的脸颊飘起两朵红云。.
    步青云瞳孔微微收缩了一下，良久后，说道：“我们可以离开这里！绝对可以！”
    这句话听来是步青云有信心能逃离此血池洞穴，其实已经婉转的告诉了柳如滢自己心意。
    柳如滢聪明伶俐，自然听出这话的意思，表情微微一滞，随后笑容消失，同时缓缓的低下了头颅。
    蓦地，她抬起头颅，问道：“能否跟我说说你跟她的一些事。”
    步青云自然听得出这个‘她’是谁，一想到司徒怡姗，他当即脸上绽放出幸福的笑容，那对画像的恐惧顿时烟消云散，嘴里滔滔不绝起来。
    从认识司徒怡姗开始，尔后与她之间发生的所有事。
    等待、寻觅、相聚以及生离死别，全部道出。
    没有过多的词汇去加以修饰，步青云脸上洋溢着幸福的微笑，平静地说完了这个的故事。
    “原来你们经历了那么多！”柳如滢语气有些古怪，不知是惊讶还是羡慕，亦或者醋意。
    “多么希望...我也能这样...”说这句话的时候，她的声音极为细小，连步青云都没有听见。
    “只可惜，从一开始我们就是敌非友...如今。你又是那丰睚眦的子孙！”
    柳如滢的心情莫名的失落起来，有种无奈，美目蒙着青布，两滴晶莹的泪水渗透进这块青布中，并未顺着脸颊滑落。
    步青云此时则洋溢着幸福的笑意，脑海中浮现司徒怡姗的身影，娇俏捣蛋时候的她、不惧身死挡在自己面前的她以及洞房花烛夜时。脸颊微红的她...
    “呵呵...”步青云突然笑了起来。
    柳如滢听到这笑声，心莫名的拉扯起来，仿佛窒息了一般。连呼吸都不顺畅。
    “说好的，我们要相聚！”步青云呢喃着这句话后，目光坚定了起来！
    此时三更天已经到来。他决定先进入梦乡，待到醒来后再次观看这画像！
    塔魂前辈说这是惊天宝贝，这画像中必然隐藏着什么！说不定就有离开这个血池洞穴的方法。
    心中打定主意后，步青云离开血池洞穴，来到深渊里面，开启弥天伞，罩住自己与柳如滢后，就昏昏熟睡过去。
    柳如滢此时背对着血池洞穴，摘下了自己脸上的青布，望见那睡觉时一副幸福笑意的大脸。她咧嘴笑了起来。
    紧了紧手中的青布，随后她毅然决然的转身，准备离开这弥天伞，进入血池洞穴查探出路。
    可她刚刚一动，弥天伞就旋转了起来。一道道青光向柳如滢笼罩而去，不让她离开这血池。
    “你这又是为何？”柳如滢望着熟睡中的步青云，摇头说道。
    ......
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取。”
    “选择领取装备礼包盒。”
    装备礼包盒的冷却时间已到，步青云便选择了领取这个固定礼包盒。
    “噔...”
    小黑屋中的木窗闪烁起光耀，流光溢彩。随后系统精灵提示的声音响起。
    “恭喜玩家获得王级雁翎宝甲。”
    不是尊级，步青云不免有些失望。
    这御空与涅境界中的差距十分巨大，从领取礼包中就可以看出。
    若是以前，从固定礼包盒中领取到的宝贝，往往会超过步青云境界一个等级，可此时很难出现尊级，由此便可看出。
    梦乡中的时间总是过的飞快，只觉片刻后，就如玻璃般破碎开来。
    步青云醒转过来，尔后将闪烁的玫红光亮的雁翎宝甲递给柳如滢。
    “把这个穿上。”
    柳如滢微微皱眉，“这是什么？”
    “穿上便是。”
    柳如滢点了点头，很乖巧的结果宝甲，尔后穿在了身上。
    这雁翎宝甲原本还大她一号，可陡然间竟收缩起来，尔后与她的身材完美契合，仿佛这宝甲是为她量身定做的一般，十分的合适。
    柳如滢本就抚媚娇娆，此时穿着不到膝盖、露出芊芊莲臂的宝甲，配合着这短发，当真是英气逼人，十分的俊美。
    步青云不由得被柳如滢的这气质给吸引，微微有些愣神，但很快就恢复过来，赶紧转过身去，尔后道：“蒙起双眼，我继续寻找这血池的出处。”
    “嗯！”柳如滢只轻嗯出声，脸上流露出不易察觉的笑意，方才看见这倾慕的男子注视自己，让她心情莫名的开朗起来。
    步青云离开走出深渊轨道，来到这血池洞穴中，他感激开启天眼神通，再次观看起峭壁上的画像来。
    “嗡嗡嗡...”
    耳鸣的情况再次出现，步青云双眼瞪大着，流露出恐惧的神色，脸上还有痛苦的表情，但他紧咬着牙根，不断地在心中对自己加油打气，将惧意一次又一次的抗拒在外。
    那画像让他自行代入，尔后要去经历这些事，但很快步青云就从中逃脱出来。
    这一逃脱，让他看到了之前没有看到的东西。
    这雕刻画像的手法十分的精湛，惟妙惟肖，且每一笔似乎都蕴涵着天地玄奥！
    “果然是惊天宝贝！”步青云不由得惊呼起来。修为到了御空，所要突破不单单要真气足够，还要有对天地的感悟，这画像无疑包罗万象，如果能全部看破，那对于修为将会有很大的帮助！
    甚至到了突破境界的时候，无需去等待那可遇不可求的顿悟，只要真气充裕，便可突破过去！
    他此时已经不是自主代人，而是以旁观的角度去看，这让他顿时如醍醐灌顶，一些往日想不通的事情，如破堤的洪水泛滥不止，冲散种种疑问。
    这样观察了才短暂的一盏茶功夫，步青云就收回了目光，这虽然只看了几笔几划而已，就有很多的东西需要自己去咀嚼巩固，不然过了片刻便会忘记的一清二楚。
    “小子，不错！贪多嚼不烂，欲速则不达，这天地玄奥不可能一次性全吸收，需要慢慢地感悟。”塔魂苍老的声音响起，此时的语气很是欣慰。
    步青云赶紧道谢起来，如果不是有塔魂前辈告诫自己要克服恐惧，恐怕自己就会与这惊天宝贝失之交臂。
    恐怕有不少进入到这血池洞穴中的人，都会认为这画像乃是噩梦，谁又会想到，这噩梦之后竟然隐藏着天地玄奥。
    这只是几笔几划，但吸收起来步青云足足花去了两个时辰的时间！
    “哐啷！”
    当他睁开眼睛时，突破时会在丹田中响起的声音此时如同美妙的音乐。
    步青云咧嘴笑了起来，“终于...达到了御空巅峰！”
    柳如滢此时正在那洞口中入定，突然听到这句话，她当即醒转过来，惊讶的说道：“你突破了？”
    步青云不可置否的点了点头，笑道：“是的！”
    “哗！”
    柳如滢倒吸一口凉气，她花费了不少功夫才达到了御空，而此时这步青云竟然突破到了御空巅峰，这差距已经渐渐拉远。
    到最后，她忍不住的说道：“变态！”
    此时步青云已经收复起突破后的喜悦，开启天眼神通的再次观察壁画。
    “嗡嗡...”
    耳鸣的声音再次出现，他要想脱离这自主代入，必先要全身心的投入，尔后从中抽离出来。
    不知是不是因为步青云之前有所感悟，此时抽离的十分轻松，那惧意早已烟消云散，对他起不到任何的威胁与伤害。
    观察了片刻后，他收回目光再次咀嚼巩固这看到的天地玄奥，盘坐在血池旁边吸收起来。
    “咕噜咕噜。”
    血池正中依旧不断的泛起涟漪，还有细微的声音响起，那奇形怪状的森然白骨以及断刃残兵正不断的被涟漪推动着。
    接下来的日子里，步青云全身心的投入到了观察画像的修炼中。
    柳如滢得知后先是惊讶，随后便平静下来，因为她觉得不管步青云身上发生了什么事，都不足为奇。
    她也从步青云的口中得知这画像蕴含的天地玄奥！
    本想尝试去观察一番，可当她拿下青布，只看了一眼画像时，就尖叫起来，差点发疯致死，好在有步青云及时制止了她。
    就此，柳如滢不敢再去观看，不管步青云如何帮她驱散恐惧都无济于事。
    这便是个人的原因，步青云能抗拒掉恐惧，一部分来自于天眼神通，一部分来自于他坚韧不拔的意识，两者缺一不可。
    两个月的时间悄然过去，步青云才将这画像四周看完，而上方的画像才准备开始。
    如此惊天宝贝带不走，但让步青云受益匪浅，他不想错过，此时也不去管时间的流逝，只想将这画像全部看完。
    这洞穴上方的画像更是厉害，即便是看完了四周峭壁的画像，步青云第一次观看时也差点发疯致死，好在及时逃脱了出来。
    柳如滢对此并无异议，反而让她有种莫名的幸福感，能常日与倾慕的人在一起，虽然在这个古怪的山洞，但她乐在其中，十分知足。
    时间飞逝，又过去了四个月的时间，步青云这才将这洞穴上方的画像全部看完。

第三百一十八章 血眼
    这洞穴上方的画像，比四周的画像要少了一半，但花费的时间却多了一倍。
    步青云感悟到了很多的天地玄奥，虽然他的修为还是御空巅峰，但在心境上或者对天地的感悟上，已经超越了这个范围。
    按照塔魂的推算，应该已经达到了涅巅峰！
    这受益匪浅！
    将所有画像看完后，步青云露出了一丝笑容，转头看了一眼在这里陪伴了自己五个多月柳如滢，眼底闪过一丝愧疚。
    ‘我们现在便离开这里。‘步青云这般说道，他已经找到了出处。
    出处就在血池下面。
    早在以前，步青云感悟了几天的画像后，对周围的事物看的更加清楚，有一日他突然发现血池有着微波荡漾，那些森然白骨与断刃残兵都会飘动，这让他细细打量起这血池。
    这才发现血池中心散发的涟漪以及微妙的声音，这让他判断出，这血池之下必有流水通过的地方！
    柳如滢此时依旧蒙着双眼，摇了摇头，道：‘你今天也累了，休息一晚明天再离开吧。‘
    步青云点了点头，笑道：‘那就委屈你多一夜了。‘
    柳如滢也是笑了起来，其实她心中有点不舍得离开这里。
    因为只要一走出这里，自己就要与这男子为敌！
    如果可以，她愿选择终生与步青云厮守在暗无天日无尽深渊之中。
    一夜平静的过去，步青云从梦乡中出来。由于要离开血池洞穴，他显得有些兴奋，毕竟在这里潜修的有五个月之多！
    谁知道，现在外面的情况怎么样了。
    还有。他心中担忧着司徒怡姗，按照如今的时间，怡姗应该已经办好事，恐怕此时已经跋山涉水来寻找自己！
    “走吧。”
    步青云略显激动的说道，随后搀扶起蒙着双眼的柳如滢，进入到血池洞穴中，此时墙壁以及上方的那些画像对于步青云来说根本不惧威胁，反而他有一种熟悉的感觉。
    “这血池之中我用神识查探过。并无危险，但为了安全起见，等会先让我进去。可以了我会浮起来通知你。”
    柳如滢点着头说道：“好的。”
    “扑通。”
    只听一道落水声响起，步青云就已经扎进血池中。他催动着体内的真气，将这鲜红的血液抗拒在外，但刺鼻难闻的腥臭还是笼罩而来。
    步青云不禁微皱眉头，赶紧屏住呼吸，快速的往下方游去。透过天眼神通，真的望见了流水出口处，十分的宽敞，容得下两人游过去。
    他不禁笑了起来。环视四周，发现并无危险这才漂浮起来。
    “嗤嗤”
    这鲜血有极强的腐蚀穿透力。可以看见步青云身上激发出来的真气罩，被一点点的侵蚀。散发出缕缕白烟，但速度并没有他催动出的真气快。
    “呼”
    步青云露出湖面，吐出一口气后，说道：“来，跳下来。”
    柳如滢闻言，便催动出真气，形成如黑色的金刚罩，她这才跳下血池中，同时将青布摘掉，放进自己的怀中。
    步青云带着她向下方游去，大约向下有数十丈，终于来到了流水出口处，婉如洞穴般。
    二人从中游了过去，顿时一道阻力拦截在此。
    “嗤嗤！”
    这里的鲜血腐蚀穿透力更强，已经与步青云催动真气的速度相持平，而柳如滢已经被破开两重防御，只剩最后一重。
    步青云赶紧牵住她的手，自身的真气罩顿时包裹住二人。
    “你也催动出一道真气罩包裹我们。”
    柳如滢轻点头颅，赶紧催动出来，顿时一层黑雾包裹了她与步青云。
    二人这才再次前进，那道阻力越来越强，周围鲜血腐蚀的速度也越来越快。
    若长此下去，他们肯定会受到这鲜血的腐蚀，到时候恐怕会落得万劫不复之地。
    “你退后。”步青云轻声说道，尔后回过头来，双手划动而起，道道金光在他双手间闪耀，尔后金掌出现，如同敲钟般向那道阻力攻去。
    “轰隆！”
    这顿时响起震耳欲聋的声音，同时一道力量极强，差点将他们二人掀翻出去。
    柳如滢此时紧紧的抱住步青云的身子，紧咬着艳红的嘴唇。
    “哼！”步青云冷哼道，随后再次拍出几计金掌，轰然击打而去，轰隆作响的同时，这血池竟然颤抖了起来，同时一道令人毛骨悚然的声音响起。
    “呜呜呜”
    犹如孤魂野鬼，响起的霎那，二人同时起满了鸡皮疙瘩，皆露出了恐惧的神情。
    “不要回头！”步青云喝止道，柳如滢当即停了下来，头慢慢地挪了回来。
    到了这个地步，已经没有后路。
    这发出鬼嚎声音的不知名东西，定然十分恐怖！
    步青云方才环视四周都没有发现，神识更无发现，显然，这不知名的东西，实力已经超越了他！
    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
    击打这阻力的声音不断地响彻着，步青云额头已经冒汗，但还是在继续攻击。
    “呜呜呜”
    那鬼嚎的声音越来越近，显然已经到了二人身后不远处。
    “嗤嗤！”
    鲜血腐蚀真气罩的速度也骤然上升，已经破开了步青云两道防御，最后一道防备即将破碎。
    “哐啷！”
    随着一道如玻璃破碎般的声音响起，步青云的真气罩就此消失。
    血水顿时涌来，以肉眼能辩的速度腐蚀柳如滢的黑气罩。看这速度，恐怕支持不了片刻。
    “再坚持一会！”步青云的攻击越来越强，那阻力已经有显著的变化，消失了不少。只需再到片刻，便可彻底打开通道
    “呜呜呜”鬼嚎声音已经逼近，二人有种被毒蛇盯上的感觉，这感觉令他们不敢回头，生怕自己一动会遭到毒蛇的噬咬。
    “我￥#￥%￥￥##……”
    即便沉着于步青云，遇到这样的情况，也忍不住的破口大骂起来，同时手上用尽全力。天眼神通更是化作攻击，那黑瞳中射出两道近乎实质般的利剑，尔后齐刷刷的劈砍向阻力。
    “轰隆！”
    “铛铛！”
    这阻力终于破开，前方一道强烈的拉扯力顿时出现。二人直接被牵动进去。
    步青云在这个时候，出于好奇心回头望了一眼，只见两颗如同房屋般大的眼睛正在凝视着自己！
    他望着这眼睛，仿佛看到了无尽的恐惧，全身发麻起来。
    四目相对。那两颗大眼睛中闪烁着寒光，那是无人可以抵挡的寒光，穿透过血水，激射向步青云。
    “啊”
    步青云惨叫起来。两只眼睛顿时紧闭起来，眼角更是溢出鲜血。脸上的表情痛不欲生。
    “那是什么？！”
    他心中震撼不已，那通体血色的流水中。只有两只幽森的眼睛，再无其它，这种恐怖的情况，恐令他终生难忘。
    “步青云你怎么了？！”柳如滢此时紧紧地抱着步青云，她并不知道步青云转头望了一眼身后的情况，此时正被那强烈的拉扯力如同漩涡般，将二人席卷进去。
    一开始还有血水侵蚀的嗤嗤声，随后便渐渐消失，两人都看不见周围的情况，只能听到耳边涓涓溪流的声音。
    步青云此时紧闭着双眼，只能依靠神识打量四方。
    “这是哪里？”柳如滢此时也睁开了眼睛，发现已方二人身处在一汪全是五颜六色鱼儿的湖池中，望着这副景象，她有种恍如隔世的感觉。
    这哪里有那鲜红的血液湖池？这哪里有什么森然白骨？
    “步青云你没事吧？”
    此时，柳如滢才发现步青云的眼睛流血，赶紧带着他往上方游去，可谁知突然有两条硕大的鱼怪从远方而来。
    这两只鱼怪实则奇特，婉如鲸鲨，但又生有如飞鱼般的翅膀，此时正张着那长满尖牙的大嘴而来。
    鱼怪足有三丈宽，十多丈长，步青云与柳如滢在它们的面前，就好比那些拇指大的小鱼在二人面前。
    “哼！”柳如滢望着遇怪飞速而来，赶紧催动出自身御空初期的真气，步青云也没有落下，虽然此时看不见，但神识却能扫到这两只怪鱼。
    一探之下，竟然都是御空中期！
    御空巅峰的气息散发而出，倒是令这两只鱼怪停留了下，可不到一息的时间它们又再次而来，两人周围的鱼儿纷纷闪躲开去，惶恐不及。
    “不要管我，你快走！”步青云赶紧对柳如滢喝道。
    “不！要走一起走！”柳如滢此时又怎会丢弃下对方？
    “不要逞强！我一个人可以对付它们，你在这里反而碍手碍脚，赶紧走！”步青云喝斥道。
    “可是”
    “在岸上等我！”
    柳如滢想想觉得也是，步青云面对天下势力的围剿都能逃脱出来，更何况是这两条鱼怪？
    “好，我等你！你不出来我就永永远远在这里等你！”到最后，她说了这么一句话，尔后化作一道虹光，向上方游去。
    那两只鱼怪想要去阻拦，可步青云突然大喝一声，直接将它们的目光吸引而来。
    “哗啦啦”
    两只十丈多长的鱼怪如同飞剑般，直线而来，那如同飞鱼般的羽翼张大着，周围的鱼儿早已闪躲开去。
    步青云此时还紧闭着双眼，这并没有让他受到牵制，反而在神识的打探下，鱼怪的攻击是那般的清晰。
    感悟了血池洞穴中的画像，步青云此时的神识已经有涅巅峰那般强大！
    这鱼怪，自然不可能逃脱得了他的神识锁定。
    “九式连戟！”
    说起来，这还是步青云第一次在湖底中战斗，泣惊方戟出现在手中，随后施展开这最基础的玄技。
    “啾！”
    一只房屋大的虚影金鹰出现，本来要鹰击长空，可此时在水中却受到了牵制，使得这道攻击无法伤到两只鱼怪。
    鱼怪是在它们熟悉的湖中战斗，自然能发挥真正的实力，而步青云却有些限制。
    但实力上还是有着差距，这两只鱼怪妖兽是很强大，若是对上别的御空巅峰人类修士，兴许可以将之斩杀。可它们面对的是步青云！
    “一弹秋水！”
    “二弹刹那！”
    “三弹追风！”
    “四弹无声！”
    连串的冷喝声响彻起，步青云双手连连弹指一挥，数道光亮飞窜而去，击向两只鱼怪的那两只眼睛。
    步青云此时飞身后退，紧闭着双眼，收起泣惊方戟后，霸狼刀再次出现。
    他已经许久没施展狂澜宗的刀法，之前是因为这刀法的霸道，令他施展后会进入停息的时间，可随着实力的提升，他渐渐可以掌握这个度。
    至少在攻击完之后，身子还能继续动弹。
    “哗啦啦！”
    两只鱼怪面对这星光点的攻击，那如同房屋般的鱼尾猛然甩去，这鱼尾如同钢铁浇铸而成，在这湖底中还透发着森然的光亮。
    “铛铛！”
    清脆的击打声响彻而起，弹指玄功竟然被这鱼尾给抵挡了住！
    这还是弹指玄功头一次无功而返。
    但步青云并不气馁，因为他看见了那被弹指玄功击打中的鱼尾如同钢铁般凹进去了一点，显然这效果还是有的，只要再击打几下，定然可以破开这鱼尾的防御。
    “喝！”
    步青云轻道一声，尔后快速而上，化作流星，在这湖底施展出踏云虚步，此时正是脚踏碧波，登扬而上。
    “呱呱呱”
    这两只鱼怪妖兽也发觉这个人类很难对付，便发出如青蛙鸣叫的声音，似乎是在交流。
    尔后，它们竟转身向远处游去。
    步青云微微皱眉，疑惑的自言道：“逃跑？”
    他此时还闭着双眼，发现这两只鱼怪确实离去后，才慢慢地往上游而去。
    可刚刚到了一半，这两只鱼怪妖兽再次而来，在水中它们的速度快如闪电，并不比步青云的差多少。
    “嘿嘿！”
    步青云嘴角微微上扬，发出轻笑的声音，手中的霸狼刀刀尖处，冲出一条并不比鱼怪体积小的金龙。
    “吼！”
    金龙向一只鱼怪妖兽缭绕而去，尔后如同捆绳般，将这只鱼怪给限制住。
    而步青云则快速手持霸狼刀攻击向另外一只鱼怪。
    他之前就觉得疑惑，这两只鱼怪断然不可能就这样逃跑，果然不出他的所料，这原是两只鱼怪妖兽的计谋，想让步青云掉以轻心，尔后再来击杀了他。
    到了御空修为的妖兽，智慧往往不弱于人。
    “哼！”
    步青云面对那只鱼怪妖兽，冷哼一声，将霸狼刀当作棍棒使用，往那钢铁般的鱼头打去。未完待续。。

第三百一十九章 不共戴天
    （，给力文学网（，给力文学网（，给力文学网
    “铛”
    霸狼刀与鱼头相碰撞，顿时在这湖池中迸发出串串火花，响彻着刺耳的金属交击声
    “喝”
    步青云再次轻道一声，双手持着霸狼刀，多用了几分力气
    可谁知，霸狼刀突然出现裂缝，发出噼里啪啦的声响，尔后道道如同蜘蛛网状的裂痕出现，最后哐啷一声，直接破碎开来
    而这鱼怪妖兽的鱼头只出现了一道痕迹，并无鲜血溢出
    这坚硬强度，乎想像
    “靠刚刚离开那个鬼地方，又被你们两个大家伙缠着”
    步青云忍不住的骂了一句，心中已经动怒，泣惊方戟再次出现，这一次没有使用玄技，没有花俏的脚踩踏云虚步，尔后直接来到这头鱼怪的后背，直接对着它的脑袋刺去
    鱼怪不断的拍打这鱼尾，同时它那飞鱼般的羽翼是飞出道道光亮，如同飞鱼般攻击而来
    “竟还有此等手段”
    步青云不禁有些惊讶，随后他赶紧催动真气抵挡，手上的动作不变，勇往直前的刺了下去
    “呱呱呱...”
    鱼怪妖兽已经感觉到了危险，发出青蛙鸣叫的声音，像似在求救可此时另外一只鱼怪被金龙纠缠着，根本分不开身来救它，都已经自身难保
    “滋滋”
    步青云双手紧紧地握着漆黑的长戟，尔后猛然刺了下去这一次终于穿透过了那钢铁般的鱼头，深扎进去，一股鲜血四溅开来
    “呱呱”
    鱼怪妖兽的惨叫声顿时响起
    步青云没有丝毫手软，收中的长戟慢慢地深入鱼头尔后猛地一锹，鱼脑跟那只硕大的眼睛同时被勾了出来，鲜血顿时蔓延开去，染红了这片湖池
    鱼尾还在不断的拍打，可击打了不到五下，就不再动弹
    另外一只鱼怪妖兽看到自己的同伴死去，顿时发出尖锐的声音，可它无能为力自己身上也被金龙给抓出数道痕迹
    步青云冷眼望去，尔后在这湖池中移形换影起来，瞬间移动般，在原处消失尔后便出现在了这只鱼怪那左右摆动的鱼尾前
    “哗啦”
    泣惊方戟直接当作长焦用，猛地挥砍而下
    “铛”
    金属交击般的声音响彻起来，同时火光四溅
    紧接着，这最为坚固的鱼尾，那钢铁般的鳞甲出现了一道口子
    只要口子一现要将它斩下来便容易的多
    “呱呱呱”鱼怪尖叫起来，不断的摆动这鱼尾，可有金龙缭绕在它的身上，如同被捆绑住了一般
    只能眼睁睁的看着自己的鱼尾被那把普通的漆黑长戟给劈砍下来
    “呱呱”
    鱼怪妖兽惨叫声顿时响起
    “看你还不死”步青云冷喝一声泣惊方戟猛然举起，当作长枪直接向这鱼怪的头颅刺去只听滋的一声，长戟刺进了鱼头中
    步青云在这湖池中如同在无拘无束的苍穹中一般，凌空而起，尔后一脚猛然踏下
    直接踏到那长戟上，尔后将长戟送进了这鱼怪的头颅中
    “滋滋”
    “呱”
    随着鱼怪惨叫出声，鲜血染红这片湖池，良久后，才最终恢复了平静
    步青云从鱼头上拔出那块长戟，尔后收取了两只鱼怪的妖晶，放进储物袋后，便快的往上方游去
    此时已经在岸边等待多时的柳如滢，正焦急的来回踱步，眼神一刻都离开不了平静的湖面
    这座湖池有数十丈深，湖底中的厮杀并不能激起涟漪
    良久后，她突然望见，原本蔚蓝的湖面泛起了红色
    “啊？那是血”柳如滢当即惊呼起来，顿时加的焦虑起来
    “同境界中，妖兽往往都能跨越层次对上人类修士，如今又有两只御空后期的妖兽，就算是他恐怕也抵挡不了...”
    一旦慌张，很多时候都是自己往坏处想，尔后吓到了自己
    柳如滢如今便是，来回踱步，还不时的说着诸如此类的话语
    “不行我要下”说着，她就准备纵身再次跳进这湖池中，可突然平静的湖面出现道道涟漪，尔后一道金光闪现在眼前，熟悉的身影也印入眼帘
    柳如滢这才咧嘴笑了起来，她此时哪有最初认识时的风采，早已如同小女人一般，尤其是在步青云的照顾下，让她有种格外安全的感觉
    “你没事？”她紧捏着衣角，这般问道
    步青云此时双眼还紧闭着，眼角的鲜血已经干了，他摇了摇头，笑道：“当然没事，面对天下势力我都没事，何况是这两只鱼怪”
    “你的眼睛...”柳如滢毕竟是女子，比较心细一点，如今便担忧起了这方面
    步青云微微皱起眉头，发现自己的眼睛问题十分之大，恐怕一时半会是睁不开来
    “那血眼实在太恐怖了...不知道我的天眼神通会不会受到伤害...”他十分的这个问题，嘀咕了一句后，便来到岸上，直接盘坐恢复起来
    此时哪有心思去想此时身在何处，四周的风景又是如何
    柳如滢也没有这个心思，她来到步青云身边，为他护法起来
    这眼睛的伤害，并不是大事，且有神力丹的帮助下，服用一粒便可康复
    最重要的还是天眼神通
    步青云查探起来，发现似乎有什么东西遗留在自己的眼睛中，但去查明时那双血眼再次出现在脑海中
    森然幽光，令人毛骨悚然
    他倒吸了一口凉气，脸色苍白起来
    不去查探遗留在自己眼睛中的东西，那血眼就从脑海中消失只要一触碰到，那恐怖的血眼就会出现
    仿佛那一刻的注视后，血眼就如同烙印般深深地刻在了步青云的眼睛里
    面对这东西，步青云也毫无办法，只好醒转过来，眼睛微痛，依旧无法睁开
    “你没事？”柳如滢无比担忧，关切的问道
    “没事睡一觉就好了”步青云强颜欢笑的说道
    此时，他才打量这四周的环境
    宛如仙境一般，奇花异草漫山遍野，随处可见不算高大的树木丛林，偶有珍奇异兽自其中出没
    蔚蓝的湖池坐落于此，此时湖面已经恢复了正常的颜色，那血水不知哪里去了，恐怕是被这湖池的另外一边吸去
    “这里是哪里？”步青云不由得惊呼起来这种仙境般的地方，应当世人皆知才对
    柳如滢也是摇了摇头，表示着她也不清楚
    “走，离开这里”步青云站了起来他虽然闭着眼睛，但神识‘看’的十分清楚
    “可你的眼睛...”
    “没事不要总是因为我耽误了时间”
    柳如滢听到这话，心中莫名的感动起来但很快就被埋在心底中不愿面对的仇恨给淹没，此次自己出来，是为了抓拿步青云回去
    想到自己的父母之仇，她眼底就会闪现出一丝恨意，可望着步青云高大的背影，她心中又有一种难言的滋味，这仇不知要不要报？
    “步青云”她突然叫住前面的男子
    步青云汀脚步，疑惑不解的问道：“怎么了？”
    “我想问你一件事”
    “什么事？”
    “如果你无父无母十七载，当得知父母亲是被贼人所害，你会如何做？”柳如滢紧蹙着秀眉问道
    步青云闻言，身子不由得颤抖了一下，说起来，自己两世都没有体验到有父母亲，此时听到她这么说，仿佛自己的父母是被人所害般，顿时龇牙咧嘴起来：“此仇不共戴天就算上刀山下火海，我也要为二老报仇雪恨”
    “即便你的仇人是你不想面对的？你也会下手？”
    “不想面对？那是因为我不知道他是我的仇人，如果知道我又怎会与他交好？”
    柳如滢点了点头，眼底闪过一丝戾气，说道：“我明白了”
    步青云突然有种错觉，仿佛从刚才的那一刻开始，自己与这柳如滢的关系就骤然拉远，这种感觉很奇妙，道不明说不透
    “你的仇人是谁？”他突然问道
    柳如滢摇着头，并没有回答，而是饮苍穹，一脸的冷漠
    步青云为此皱起了眉头，随后打趣道：“我还是喜欢你小女人的一面”
    此话令柳如滢娇躯颤抖了一下，但很快就消失不见，取而代之的依旧是那冷若冰霜的表情
    步青云似乎不忍心她这样为了报仇，而伪装自己，让自己变得像另外一个人当即说道：“你的仇人是谁？告诉我，我帮你”
    柳如滢猛地停下脚步，那双原本全是仇恨的美目流转出复杂的情绪，到最后颤声问道：“你...你要帮我报仇？”
    “你我共患难，也算是朋友，朋友有难，我自然要相助”
    “呵呵...”
    柳如滢突然冷笑了起来，“原来只是因为我们是朋友而已...”
    步青云皱起眉头，不解这离开血池洞穴后的柳如滢怎么变了个人似的，这让他很是疑惑，到底眼前的是柳如滢，还是血池洞穴时才是真正的柳如滢
    “走，我这点忙恐怕你帮不了如果可以，你就跟我走一趟”柳如滢这般说道
    “还是跟你回妖媚魔门吗？”
    “没错”
    步青云摇了摇头，那妖媚魔门对于此时的他来说，是龙潭虎穴，充满了危险未完待续

第三百二十章 因祸得福
    “我当你是朋友，如果你有困难我两肋插刀再所不惜。可是...要我回妖媚魔门没了性命...对不起，我办不到。”步青云问心无愧的说道，他身上也有其他的责任，寻找回乡的路还没完成！
    还有，狂澜宗的复兴！以及长安城正在等待着自己的师祖的残魂！.
    “呵呵...”柳如滢笑了起来，“这就是你说的我们是朋友？还是说我们朋友的友好并没有到达那个高度？”
    步青云闻言，紧皱起了眉头，随后再次摇头，表情十分慎重，刚欲开口，却被制止。
    “不必多说了，离开这里吧。当见到有人烟的地方开始，我们就互不相识！”
    柳如滢语气冰冷的说道，随后率先踏出步法，向前走去。
    “女人，真是难以搞懂...”步青云苦笑一声后，也紧随其后跟了上去。
    这婉如仙境的山峰仿佛无穷无尽，翻过一座山之后，永远都会看见新的湖池。
    于此，翻了两座山后，二人发现了问题。
    “我们在原地踏步。”步青云闭着眼睛，侧头说道。
    柳如滢也发现了这一点，点着脑袋。
    “这里恐怕有迷幻阵法所在。”步青云对于这样的情况已经有了几次的经验。
    “那如何是好？”柳如滢虽然是问道，但面若冰霜，语气生冷。
    “看来只有等我眼睛好了之后才会有办法了。”
    “那你就赶紧恢复。”
    步青云对柳如滢突然换了个人似的有些不适应，皱着眉头。脸色有些不善的说道：“这些不用你教我！”
    柳如滢显然也是许久没有听到这语气，不由得娇躯颤抖了一下。
    二人相继沉默下来，气氛变得有些古怪。
    步青云懒得理会柳如滢，盘坐下来，开始恢复自己的眼睛。
    可刚刚触碰到眼睛，那恐怖森然的血睛就又出现，令他毛骨悚然起来。脸色一阵苍白。
    此时柳如滢手中出现了一把闪烁寒光的匕首，上面黑气缭绕，显然剧毒还在。
    她一步一步的走向步青云身后。手中的匕首也慢慢地高高举了起来，当想要刺下去的时候，步青云的身子动了起来。
    “噗...”
    步青云吐出一口鲜血。脸色更加煞白起来，表情十分痛苦，全身冰凉无比。
    柳如滢当即吓住，赶紧收起匕首，尔后扶住步青云，尖叫道：“步青云你怎么了？”
    刚刚树立起来的仇恨，此刻烟霄云散，有的只是对这男子的担忧与关心。
    “步青云你到底怎么了？你的眼睛是怎么受伤的？”柳如滢有些无措起来，双眼泛起红圈，感受着怀中男子的全身冰凉。她害怕不已。
    “步青云，你可是面对天下势力都不畏惧的人！你可是风云聚会第一人！在血池洞穴中，那令人恐怖的画像都收拾不了你，还助你修为大增。此时你又怎么会被这区区的小伤打败？步青云，你可不要跟我开玩笑！”
    柳如滢说着说着已经泣不从声。
    步青云此时脸色煞白。手脚僵硬，全身冰凉，连呼吸都感觉不到，像似死了许久的人，连尸体都凉了。
    “步青云！你可是我心目中最高大的男子，怎么会被这小伤给打败？”
    “步青云！你知道吗？你是我第一个爱上的男人！也是最后一个！”
    “步青云。我知道你已经有了心上人，你也不会与我再一起。跟你在血池洞穴中相处的这五个多月，我感觉到了从来都没有的踏实与安全。在你身边，我愿意当个小女子，依偎在你的怀中，就算在你的身后注视你也好！”
    晶莹的泪珠，不断的划过柳如滢那绝美的容颜，顺着脸颊低落。
    泪水落在步青云的脸上，瞬间就结成了冰块。
    此时步青云全身都染上了一层冰霜，他所躺着的那片草地，瞬间衰竭老死过去。
    柳如滢感受到了这摄人的寒意，她赶紧抱住步青云，死死地抱着，即便再冷她也不松手。
    她竟想用自己的体温去驱赶步青云的冷意，可谁知，到最后二人同时结成了冰，在这片婉如仙境的地方。
    约莫过了三个时辰的时间，夜幕悄然来临，突然这一对冰人发出一声脆响。
    “哐啷...”
    道道如同蜘蛛网状的裂缝出现，尔后蔓延开去。
    “呃...”
    步青云的声音响彻起来，他此时像是在挣扎一半，这对冰人金光闪烁起来，尔后爆炸而开。
    碎冰片向周围四溅而去，显露出了二人。
    “你好傻！”步青云皱着眉头说了一句，赶紧坐起身来。
    柳如滢脸色苍白，只微微一笑，随后两眼一黑便不省人事过去。
    步青云赶紧取出一枚之前在血池洞穴中、五个多月的时间内，所领取到的王级神力丹，给柳如滢服用下去。
    尔后他催动出真气，拍打起柳如滢的后背，道道柔和的光耀从掌心中溢出，随后渗透进柳如滢的体内。
    渐渐地，柳如滢的脸色稍微好转，才慢慢有了血色。
    “呃...”
    一个时辰过去后，柳如滢终于醒来，但还是很虚弱，此时王级神力丹才刚刚起效，几个呼吸的时间不到，她就完全康复。
    “这丹药真是神奇！”柳如滢虽然见识过神力丹的神效，此时还是忍不住的惊呼起来。
    步青云脸色也并无苍白，眼睛也已经可以睁开。
    “到底发生了什么事？”柳如滢担忧的问道。
    步青云将之前离开血池洞穴时回头看了一眼的事情说了出来。
    柳如滢当即吓得惊慌失措，抓着步青云的手臂。紧紧的捏着，“你怎可这么冲动？”
    “没事，都已经过去了。”
    步青云恍若无事的笑了起来，此时他的心情正如脸上的笑容，充满了喜悦。
    没想到回头望了一眼那血池，竟然因祸得福，助长了自己的修为！
    虽然还远远不能突破。但能明显的感觉到有显著的提升。
    此时那东西还留在自己的眼中，如今就算去触碰也不会再发生今天的事情。
    步青云可以随意的操控这东西，让自己的眼睛变成那恐怖的血眼！
    有何用处。他此时并不知晓，但塔魂却告诉他，这可是天大的好事。
    “小子。真的不知道该说你运气好，还是不知死活，那血池的东西定然都敢直视。”塔魂苍老的声音响彻着，当时它想要显现出来相救步青云，可却被那血池的东西给禁锢着！
    连青獠老祖都无法禁锢住的宝塔，竟被那东西给禁锢住。
    实难想象，那双血睛到底是何物！
    柳如滢看步青云陷入深思中，也不打扰，良久后见他恢复常态，便开口问道：“你现在感觉怎么样？”
    “已经康复了！”步青云拍了下胸膛说道。
    柳如滢不禁扑哧一笑。正如那句，嫣然一笑百花迟，艳过鲜花，美过天地。
    步青云有些看呆了，尤其是此时柳如滢的短发微微有些湿漉。再加上脸色微红的俏丽脸蛋。
    “咳咳...”
    柳如滢突然干咳了两声，步青云这才收回目光，笑道：“失敬失敬。”
    二人这般，似乎又回到了血池洞穴中，时常打趣开玩笑，不然早已闷坏。
    强大与他们。几个月不吃不喝已经完全没有问题。
    三更天如期而至，步青云选择了一处地方便开启弥天伞，尔后罩住二人，他便沉睡了起来。
    柳如滢先是幸福的笑容，可突然间眼底闪躲一丝戾气，脸色顿时大变。
    “步青云...我们是敌人！”她自言了一句，随后便沉默了下来。
    翌日，当太阳初升时，步青云醒转了过来。
    柳如滢早早起来，此时正在观看着日出。
    此时的太阳并不刺眼，呈现橘红色，朝霞很是美丽，二人不由得便沉默着欣赏起了这美景。
    柳如滢没有打破这平静，或许这次会是两人第一次观看日出，也是最后一次！
    当日头终于从山峰上蹦出来时，柳如滢顿时换了个人似的，冷若冰霜。
    这让步青云大感郁闷，他再想是不是自己哪里得罪了她，可思前想后自己压根就没说一句话！难道不说话也会惹到她？这般想着，步青云不禁更加郁闷起来，这女人的心思，还当真不要乱猜。
    步青云撇了撇嘴，没有去搭理这翻脸比翻书还要快的柳如滢，而是开启天眼神通，打量起这婉如仙境般的山峰来。
    约莫过了两个时辰，他才看出了一些门道，发现了这迷幻阵法。
    “跟我走。”
    步青云说了一句，便开始游走起来，带着柳如滢左拐右穿，就这样行走了有半个时辰，随着眼前呼的一闪，周围的情况发生了改变。
    “这里是...”步青云望着周围的环境，突然惊疑出声，随后认出了前方那座蜿蜒的城池，并非传统意义上的正四方。
    “洛阳古城！”他惊呼起来。
    柳如滢也是十分惊讶。
    二人清晰的记得，自己在那无尽深渊中行走了有多远！莫说离开洛阳古城，就是离开百来个洛阳古城都有可能！
    可此时从那宛如仙境的地方出来，却是距离洛阳古城不到两里的距离！
    这实在太过诡异，二人都百思不得其解。
    伫立许久后，突然柳如滢瞳孔一收缩，手中出现一串铃铛，套在手上后摆动了起来，“步青云，我要将你带回妖媚魔门！”

第三百二十一章 反目成仇
    面对柳如滢的突然出手，步青云有些措手不及，再加上他对这相处了五个多月的女子并没有防范之心，以至直接被对方一掌拍中，顿时倒飞出去，砰的一声重重地摔在了地上。
    “铃铃铃！”
    与此同时，柳如滢的魔音再现，令人如痴如醉，眼前的景象也为之改变了一般。.
    步青云赶紧心头一凛，这魔音抗拒在外，同时快速站起身来，皱眉喝道：“你做什么？”
    “抓你回妖媚魔门！”柳如滢冷若冰霜，语气森然的说道。
    “我说过，你的忙我可以帮，但是...要我回妖媚魔门送死，那断然是不可能！”步青云紧皱眉头的回道，尔后双手划动起来。
    “哼！”
    柳如滢冷道一声，双手颤抖起来，她那短发此时有些缭乱，可以望见魔音正从那青涩的铃铛中散发出来，如同海波，一浪高于一浪，重重叠加冲击而来。
    步青云飞身后退，双掌不断地拍下，一只只金色的掌印从天而降，向那女子击打而去。
    之前还要共渡难关的二人，此时却反目成仇，大打出手。
    “柳如滢！莫要再继续纠缠下去，不然休怪我无情！”步青云皱眉喝道。
    柳如滢没有回答，攻势更加猛烈起来，那魔音颤抖的令四方空间破碎，出现黑洞漩涡般的东西。
    从这黑洞漩涡中。突然有一只庞然大物被魔音吸引出来。尔后向步青云攻击而去。
    这只庞然大物通体黑雾缭绕，看不出到底是何种妖兽，但头颅上的那根触角十分明显，长而锋利，黑气升腾。
    “啾！”
    步青云受伤不知何时多出了一把黑色的长戟，随着连番施展，一只虚影金鹰赫然出现，尔后展翅高飞，划破天际的与那只黑雾缭绕的庞然大物撞在一起。
    “轰隆！”
    令人耳膜欲裂的声音响彻起来，尔后则是金鹰发出惨叫。
    只见。那只黑雾缭绕的庞然大物，将虚影金鹰给生生的撕裂而开，露出那如同钢铁浇筑而成的臂膀，强劲有力。给人一种充满爆发力的感觉。
    “呜呜呜！”
    “铃铃！”
    魔音操控着这只庞然大物，足有十丈多高大，一只脚就足有房屋般大，猛然抬起间，望着步青云就踏了下去。
    步青云赶紧后退，他感觉如若被这只脚踏中，恐怕自己会身负重创，刚要逃离却发现被这庞然大物给锁定，只见道道黑气与魔音缠绕在自己的身边。
    “喝！”
    步青云冷斥一声，沉浸在丹田之下的煞气牵引而出。黑红两色如同绸缎一般，将这黑气与魔音给化解掉，他这才逃脱了这庞然大物的锁定，快速向后退去。
    “砰！”
    庞然大物一脚踩下，大地上出现了一道深坑，边缘还有如同蜘蛛网状的裂缝向四周蔓延开去，激起重重灰尘，弥漫在这片区域。
    “柳如滢你到底想怎么样？”步青云一直都选择退让，并未真正的出招，要不然这柳如滢早已落败。岂会让她如此气势嚣张。
    “我说过，要将你抓拿回去！”柳如滢语气生冷的说道，她此时心中也有种拉扯的疼痛，可一想到自己的父母之仇，便忍着心疼要与这倾慕的人为敌。
    步青云见对方还是不依不饶。也不在藏捏什么，属于御空巅峰的气息散发而出。顿时气势如虹般暴涨，那黑红两色的煞气更是粗壮了许多。
    这煞气暴涨到如同巨蟒般大小，尔后向那黑气缭绕的庞然大物缭绕而去，黑红两色直接禁锢住庞然大物，尔后慢慢地勒紧，将庞然大物一点点的削弱。
    “铃铃铃...”
    庞然大物受到伤害，柳如滢也不会好受，脸色有些苍白起来，嘴角更是溢出鲜血，双手加剧快速的颤抖起来，如同波浪般的魔音席卷而起。
    “呜呜！”
    魔音不断的出现，庞然大物精神大作，本来被压缩到只有五丈高大的身子，此时快速疯长起来，想要将黑红两色的煞气给抗拒开外。
    可步青云不给它任何机会，大掌猛然拍下，一只金色掌印从天而降，所过之处，空间无不噼里啪啦作响。
    只听砰的一声闷响，金掌击中庞然大物的身子，直接将它豆腐渣似的，再者有煞气在其中缭绕，这庞然大物瞬间就覆灭，化作黑气飘散在空中。
    “呃...”
    柳如滢受到波及，身子倒飞出去，同时连吐几口鲜血，脸色无比煞白，嘴唇更是干裂而开。
    步青云没有乘胜追击，想要开口询问，到最后又沉默了下来，最终一转身头也不回的离去。
    柳如滢望着那离去的背影，芊芊玉手紧紧的攥着，随后喊道：“步青云如果你现在不杀了我，以后就会被我所杀！”
    “想要杀我，那要看看你有没有这个本事。”步青云冷声道，他快速地御空而起，眨眼的功夫就进入了洛阳古城中。
    自己消失了五个多月，此时真界中的情况不知如何，先去探查一番。
    步青云来到洛阳古城中，走进一家酒楼，这里人满为患。
    相隔数月，关于步青云的话题并没有减少的趋势，反则越来越多，甚至有人猜测起这么久步青云没有现身，可能正在筹谋着一场大反击！
    “我坚信，以步青云的为人断然不会就此放过那张榜昭示的人。我猜测，他如今应该是在查探这方面的消息。”
    “谁知道呢，自从那次围剿之后，真界似乎安静了许多。我甚至怀疑步青云在那次大战中已经身陨。不过是有人编造出谎话来。”
    步青云许久没有出现。且是在天下势力围剿后就再没消息，以至让一部分人怀疑起来。
    对于这些，步青云根本不会去解释，他现在关心的是司徒怡姗是否有来找自己。
    且，司徒怡姗这次去办的事，也非同小可，应当有关于这方面的传言才是。
    正当步青云以为没有消息时，几名匆忙赶来的修士议论了起来。
    “你们听说了没有？魔道那边出了事！”
    “是不是关于魔道祭台被毁的事？”
    “没错，真没想到，天底下竟然有如此刚烈的女子！当真是巾帼不让须眉。”
    魔道祭台？刚烈的女子？！步青云本要离去。听到这段话马上又坐了回去，侧耳聆听起来。
    “我听说这女子很是了不得，年纪轻轻就已经是御空巅峰的实力！传闻比那步青云还要强盛。”
    有一人这般说道，其余的人都纷纷倒吸一口凉气。步青云已经是何等变态，竟然还有比他更厉害的人，且还是女子之身！
    “这女子到底叫什么名字？”
    “这个我就不清楚，但她好像也是来自遗弃大陆。”
    “什么！也是来自遗弃大陆？那她与步青云......”
    听到这里，步青云已经肯定，这几人口中议论的女子就是司徒怡姗！他不禁担忧起来，毁掉魔道祭台这可不是小事，不知有多少强者在那边守护，司徒怡姗毁掉这祭台肯定也付出了不小的代价。
    好在，听这几人的语气。司徒怡姗成功的逃脱了出来！
    “如今很多魔道都在外出寻找这名女子，近日来有人望见她来到了洛阳古城！”
    “她在洛阳古城？”步青云心动了一下，更加聚精会神起来。
    那几人此时已经喝起了小酒，碰了几杯之后，其中一人才又说道：“据说那名女子来洛阳古城是为了寻找一人。”
    “寻找一人？寻找谁？”
    “她的夫君！”
    “她的夫君？！她的夫君是谁？”
    那名显然打听到比较多消息的男子，摇了摇头，道：“这我怎会知道。不过可以想象，她如此厉害，她的夫君肯定也不简单。”
    “她与步青云都是来自遗弃大陆，莫非他们两个是...”有一人这般猜测道。
    步青云此时已经结账。但并没有离去，而是在等待。
    待到那几名修士喝足吃饱后便走下这酒楼，其中那名知道比较多事情的男子只觉一阵风吹多，再之后自己就来到了一条死胡同中，前面此时正御空伫立着一人。
    御空修士。平时很少碰见，此人又只是蜕凡境界。发现自己被这么一名强者抓来，当即有些不济的双腿一软瘫坐在了地上，尔后颤声问道：“前...前辈，您...”
    “你放心，我不是找你麻烦。只是想问你几件事情。”步青云开口说道。
    这人听到只是问几件事，当即脸上绽放出笑容来：“前辈尽管问，只要晚辈知道的一定不会有所隐瞒。”
    “那毁掉魔道祭台的女子此时在洛阳古城？”
    “回前辈，是的。这个消息我也是近些日子得知。”
    “那你可知道她此时身在何处？”步青云皱眉问道，他关心的还是这一点。
    “这个晚辈并不知道，但晚辈听说，这女子最后一次出现，貌似是在城池外的一座山峰中。”这修士如实回答，不敢有任何谎言。
    “那你可知道现在有多少魔道的人追杀她而来？”步青云语气森然起来，他不容别人伤害司徒怡姗，哪怕还没有伤害到，也决不允许！
    这修士只是蜕凡境界，感受到眼前御空强者的气息波动，他当即身躯颤抖起来，一丝冷意笼罩在自己身上。
    “前...前辈...”他连说话已经颤声起来，“晚辈并不知道有哪些魔道之人。”
    步青云点了点头，随后示意这男子可以离去。
    男子当即脚步踉跄的跑出死胡同，见到那都一脸错愕的同伴，赶紧跑上前去。
    “咦？刚才你去哪里了？我还以为一阵风吹过就把你给吹走了，嘿嘿。”他的同伴打趣起来。
    男子脸色无比煞白，没有理会对方的打趣，而是颤声的说道：“走！赶紧走，离开洛阳古城。”
    这几人都是年轻修士，来到这里是为了寻宝以及一睹这古城风采，可谁知却碰见了强大的御空修士，这男子还算聪明，听出了步青云语气的不善，恐怕将会与那些魔道之人厮杀，洛阳城免不了又会是一场腥风血雨。他们实力太弱，留在这里莫说观看，恐怕会成为殃及鱼池，落得不明不白而死的下场。
    步青云此时也从死胡同中走了出来，经过乔装打扮，不是熟悉的人根本认不出他来。
    “最后一次出现是在一座山峰中？”步青云呢喃起来，尔后想起自己与天下势力厮杀时的那座山峰，恐怕此时天下人皆知那里的事情，司徒怡姗会先去那里查探情况，也并不无可能。
    一念到此，他御空而起，不顾城中百姓的惊讶，只眨眼的功夫就消失在了天际边。
    很快，就来到了昔日自己大战天下势力的山峰中。
    此时，只见悬崖峭壁上，还有着一具具尸体，皆是身穿古怪衣裳的修士。
    “魔道之人？”步青云一眼就认出会穿这种衣裳的修士，当即眉头皱起，尔后细细查探起来。
    这座山峰中，显然发生过一场厮杀，极为惨烈，看那些死去的修士气息显然都是识藏巅峰，偶有几人乃是御空！
    司徒怡姗虽然实力要比步青云强悍，但却没有步青云可以几息恢复伤势以及真气的神力丹，之前从圣地瑶族出来时，步青云曾给她三粒，此时恐怕早已服用完。
    要不然，那魔道祭台断然是毁不掉，那么多强者在，只有出其不意方能致胜。
    如此想着，步青云更加担忧起来，他知道此时司徒怡姗已经身负重创，只是不知在何处疗伤。
    “谁？！”
    正当此时，一道嘶哑的声音从远方响彻起来，尔后两名身穿古怪长袍的男子出现，他们周身都有黑气缭绕，显然是魔道中人。
    步青云转头望去，瞳孔猛然收缩，“你们又是谁？”
    “我还以为是那个女人，原来不是。”这二人没有理会步青云，自顾自的交谈起来，尔后想要转身离去。
    “站住。”步青云冷声道。
    这二人都是御空巅峰，此时听到这句话显然有些意外，二人认为，自己不去找这名男子的麻烦已经是他几辈子修来的运气，可此时却出言让已方站住，显然是不想活命了！
    二人回过头来，当即冷笑起来，他们身上缭绕的黑气更加的浓郁起来。
    步青云一想到此时司徒怡姗被这些人重创，心中的怒火就忍不住的翻腾起来。

第三百二十二章 言出必行
    ..“小子，你不想活了是吗？”其中那名声音嘶哑的男子说道，长相并不出奇，但身材还算不错，健硕挺拔
    另外一人则从始至终都在冷笑着.
    步青云瞳孔收缩，“你们是要自行了断，还是让我拆了你们的四肢？”
    “呃？”两名魔道之人显然一愣，旋即相视一眼，哈哈大笑起来
    “你说什么？要拆了我们的四肢？”
    “不要以为你也是御空巅峰就了不得”
    二人出言讽刺起来
    步青云没有再说话，双手划动起来，泣惊方戟顿时出现在手中
    这两人看见这把漆黑如墨，古朴无华的长戟，都不由得眼皮一跳，眼底中皆闪现出疑惑
    那名声音嘶哑的男子是问道：“你是那步青云？”
    步青云沉默着，突然‘啊’的一声，便移形换影起来，开始了他的攻势
    两名魔道之人赶紧收起轻视之心，世人皆知步青云使用的乃是一把看似平常的双月牙长戟，他们不敢有丝毫大意，步青云可是面对天下势力围剿都能大获全胜的人
    “铛”
    当长戟与这两人各自的兵器想接触后，一场厮杀就此展开
    步青云一上来就气势凶猛，出招是狠辣，甚至用以命搏命的打法，不惜被对方重创，也要击中对方
    这种打法让人很是郁闷，尤其是不明不白就开打且还无冤无仇，两名魔道之人快闪躲起来，这样一来，他们是陷入了被动，节节败退，想要联手可此时却溃不成兵
    “不能让他这样下去，我们必需把势头压过来”两人交流起来相视一眼后，便知道对方的意思，快地分开且飞身后退，尔后以围攻之势再次袭来
    步青云无所畏惧，九式连戟施展而出一浪高于一浪，重重叠加同时弹指玄功没有任何藏捏，不断的弹指一挥，只听刷刷刷的一阵脆响，数道星光飞窜而出，各不相同的攻击令人防不慎防
    这两名魔道之人手段高明，且他们默契十足，显然长久以来，都是在一起修炼与对敌，他们的连击契合度十分之准
    那声音嘶哑的男子所使用的武器乃是不到两尺的双剑，通体幽光，上面的纹路也甚是古怪，乃是一头妖兽的模样
    另外一人则使用雁翎长刀，与泣惊方戟的长度相差无几不知是何材料锻造而成，在阳光的照耀下，反射起刺眼的光芒
    “吼”
    两尺双剑发出龙鸣声，在这名魔道之人的手上，真的犹如恶龙，乌光闪烁激射出道道剑芒，如同匹练
    “刷刷刷...”
    这些剑芒匹练纷纷向步青云招呼而去，让他抵挡起来，有些措手不及
    正当此时，那雁翎长刀欲要劈开天地，一道空间裂缝随之出现，在剑芒匹练之后，向步青云的面前劈砍而下
    可以想象，如若被这一长刀劈中，肯定会一分为二
    步青云当不再硬碰，快抽身后退，这二人都是御空巅峰修为中的佼佼者，对付起来着实有些困难
    但好在，在绝对度上，步青云压制过二人，完全可以依靠这一点来战胜他们
    可似乎步青云十分气愤，飞身后退之后，还没有让那二人有所停歇，又再次攻击而来，此次加迅猛，誓要将其中一人斩杀
    “哗啦啦”
    两尺双剑不断的劈砍出道道剑芒匹练，同时一套剑法施展而出，周围的天地灵气竟被牵引而动，化作这名魔道之人的攻击，这手段实属难得
    同时，另外一名魔道之人也没有闲暇，雁翎长刀劈的空间破碎，那悬崖峭壁也是惨遭殃及，被余芒击中后，山石滚落而下，尘土飞扬
    步青云此时度极快，令这两名魔道之人都有些吃惊，他移形换影，如同瞬间移动一般，躲闪过双剑的攻击，尔后直接找上手持雁翎长刀的魔道之人
    可谁知，那剑芒匹练婉如有智慧一般，被步青云闪过过去后，竟然会转弯，在空中盘旋了一圈后，重去追赶起步青云
    “喝”
    步青云冷斥一声，他不顾那两尺双剑激射出来的剑芒匹练，手中长戟与那雁翎长刀相碰撞，串串火花四溅而来，同时刺耳的金属交击声也响彻起来
    “去死”手持雁翎长刀的魔道男子见准一个机会，当即冷笑起来，猛然高高的举起长刀，尔后豁然劈砍而下，看他的势头，似乎想要将步青云劈成两半
    “小心”而声音嘶哑的男子则看出了这是步青云故意错位被对方寻到弱点，正是当局者迷旁观者清，他赶紧惊呼提醒道
    可...已经为时已晚
    步青云身子矮了一下，双脚尾蹲，浑然不去理会身后袭来的剑芒匹练，也不去顾那要砍中自己后腰的雁翎长刀
    手中长戟无所畏惧的往前刺去，直取这名魔道男子的胸口
    “呃...”这魔道男子瞬间反映过来，当他想要闪躲的时候，可已经来不及，只能眼睁睁的看着自己的胸口被对方的长戟给刺中
    与此同时，他的雁翎长刀攻击也砍中了步青云的后腰，以及那些剑芒匹练
    “铛”
    “砰砰砰”
    清脆的金属交击声响彻起来，只见步青云的后腰处迸发出一串火花，同时被剑芒匹练击中的后背也是闪烁着金光
    步青云紧咬着牙根，但还是倒飞出去，嘴角有一丝鲜血溢出，他在空中翻滚了几圈，最终还是稳住了身子
    脸上并无因为自己受伤而感到心惊，而是露出了一丝笑容，自己身上有玄月甲在，浑然不惧这二人的攻击，但对方却不同
    刚才长戟这么一刺，那人不死也残废
    “哇...”胸口被刺穿的魔道男子张着大嘴连吐鲜血起来，身子急剧颤抖，望着只是嘴角溢血，并没有拦腰截断的步青云，他眼底中闪现着不敢相信的神色
    “你...你竟然...”
    另外一名声音嘶哑的男子赶紧上前搀扶住他，想要为他止血，却发现这长戟刺破胸膛，搅得里面内脏天翻地覆，此时身陨已经是事实，不过因为是御空强者，还能维持一时半会
    “你到底是谁？”这声音嘶哑的男子怒问道，方才莫名其妙的就互相厮杀，已方不知道对方的意图，不知道对方到底是谁
    步青云没有回答，瞳孔收缩了下，尔后擦掉嘴边的鲜血，再次手持长戟而来，向这名声音嘶哑的男子攻击而去
    另外一人，死亡只是时间问题，且他已经无再战之力
    “小...小心他...”他艰难的说了一句，最后两眼干瞪着步青云，身子猛然向下方的万丈深渊摔去，到死他都不知道是被谁所杀，又是什么原因
    “噗噗”
    如今步青云面对这一名御空巅峰的男子，气势加的凶猛，之前以一敌二他就占据优势，此时是当仁不让，杀得对方措手不及，气势一次又一次瓦解
    渐渐地，此时已经开始不支
    “喝”这名声音嘶哑的男子将两尺双剑合并在一起，随后单手持剑，单掌划动结印起来，显然想要施展大杀招
    步青云不给他任何机会，他嘴里吐出一口鲜血，一把血刀凝聚而成，随后金光闪耀，一尊十丈多高的战神出现
    这战神手持血刀，面对这魔道男子，豁然看下，直接砍落了他的一条手臂
    “啊...”
    战神的度极快，这男子根本闪躲不及，且对方施展杀招的度竟然如此之快，连结印都不用，这让他十分惊讶，但此时无暇管这些，只大脸通红狰狞的惨叫起来
    “你...你到底是谁？”这男子不想死的不明不白，紧咬牙根，额头冒汗的问道
    步青云没有理会他，继续操控着战神攻击而去
    “等等”此人摆手叫了起来，可对方根本没有手软，那尊威不可挡的战神，一刀劈砍而下，他大腿直接去削去大半，露出森然白骨，血珠是四溅而开
    “啊...”
    “你...你到底是谁？至少死也让我死个明白”此人紧咬牙根的吼道
    步青云冷声道：“步青云”
    “你真的就是步青云”自己猜测是一回事，当被证实又是一回事，这声音嘶哑的男子眼底中闪现出一丝惊讶，随后又问道：“之前天下势力围剿你，可我们阴阳门并没参与，为何你要斩杀我师兄弟？”
    “因为你们追杀不该追杀的人”
    此话一出，这名魔道之人当即醒转过来，瞪大了眼珠，惊呼道：“那司徒怡姗要寻找的人就是你？你就是她的夫君？”
    “哈哈哈...我早该想到我早该想到你们都是遗弃大陆的人，之前妖媚魔门便传回来有消息称你们二人的关系匪浅，没想到竟然是此等关系...”
    “你现在已经明白，那就死”步青云冷喝道，尔后让战神散发出威不可挡的气势，直接禁锢住此名男子
    “我言出必行，之前便说过，如若你们不自行了断，我就要生拆了你们四肢”
    魔道男子闻言，当即脸色大变，望着步步逼近来的步青云，惊叫道：“你...你想要做什么...”未完待续)

第三百二十三章 桃花峡谷
    “你...你想要做什么？！”
    “生拆了你！”步青云冷声道，尔后快速上前，将禁锢住的魔道男子给抓住，只听撕拉一声，此人剩余的一只手臂被生生的给撕裂下来！.
    “啊...”
    惨绝人寰的叫声在这片山峰中响彻起来，血雾飘洒在天空中。
    “你...步青云你才是真正的魔！”此人尖叫起来，可他话音未落，那只被削去大半的腿被拔了下来，鲜血四溅而开。
    “啊...步青云！你个恶魔！你是恶魔！”
    “啊...”
    当最后一道惨叫声响起后，此人承受不住这非人所能忍受的疼痛，选择咬舌自尽，只见他双目怒瞪，脖子歪斜。
    步青云将他如同皮囊般扔下了万丈深渊，尔后语气森然的自言说道：“还有谁？！”
    他不容任何一人伤害司徒怡姗，哪怕没有伤害到，只要是想伤害都不行！
    周围无人，以至这里的厮杀并没有让人知道，步青云在这峭崖处寻找了一番，并无司徒怡姗的下落。
    尔后来到自己之前歇息的那个山洞，这山洞边缘都长满了草，显然之前并未有人发现这个地方。
    “你在哪里？”步青云眉头跳动剧烈，隐隐察觉到司徒怡姗此时恐怕并不好，身负重创是肯定的，他担忧会被魔道之人先寻到，尔后...他不敢想象，赶紧御空而起。在四周的山峰寻找起来。
    可寻找了大半天，都没有任何发现，这让他更加焦急起来。
    “这样下去也不是办法，只有放出消息说我出现在某处？”步青云突然想到这个办法。到后来一想这个办法不妥，恐怕会招来不必要的麻烦。
    继续寻找了几个时辰，随后他回到了洛阳古城中，依旧是那间繁华的酒楼，人满为患，每张桌上都已经爆满，皆在议论着近些日子发生的事情。
    由于一名女子毁掉魔道祭台的事情传扬出来，关于步青云的话题渐渐地少了。不过很多人都把这一男一女联想到一起。
    “那名女子是来自于遗弃大陆，步青云也是，我想那女子寻找的人就是他！”
    “我也这么觉得，只是之前都从未听过步青云身边有女人...”
    “你是不是觉得自己没有希望了？”
    一张桌上。几名男子正在议论着，其中一名女子神情有些落寞，“步青云是何等人物，谁不想成为他的女子...”
    “你就别想了，那名女子就是来寻步青云的！”另外一张桌上的男子突然接话说道。
    “大哥你怎么这么肯定？”
    “难道你们没有听说吗？步青云已经出现。就在距离洛阳古城不到百里的桃花峡谷中！那女子是不是来寻步青云，就看她是否会出现。”
    步青云听到这则消息，当即脸色大变，暗捏起双拳来。龇牙咧嘴的自言道：“魔道！竟然想要以这种方法来骗出怡姗，尔后...”
    此时。人们还在议论着，关于步青云出现在桃花峡谷的传言一下子就让整个洛阳古城知晓。
    其中不乏聪明人。能猜测的到这或许是一个计谋，骗那名女子现身的诡计。
    可魔道会用如此笨拙的方法，显然是再赌！
    赌那名女子对步青云的重视！是否会为了步青云不要性命的去寻找。
    “这步青云是出现了，但并非自愿，而是被魔道的人抓住的！”又有一条重磅消息在这间酒楼中传出。
    “怎么可能？那步青云面对天下势力都从容不迫，怎会这般轻易被魔道的人抓了？”
    “上一次是因为有丰睚眦，而此次却是他孤身一人。传闻魔道此次出动了五名御空之上的绝世强者！”
    世人并没有听说涅境界，只知道御空乃是很厉害的修士，御空之上便是听得较少。
    也是，一旦进入涅境界，很多强者都选择了隐世，并不会再像御空境界时那般高调。
    能突破到涅境界的修士，就有希望达到所有修士都梦寐以求的境界，试问这些强者又怎会浪费时间来表现，争那虚名呢？
    “这步青云被抓，那丰睚眦不是会出现吗？”
    “丰睚眦游历真界，这件事世人皆知，恐怕没有跟步青云在一起。”
    “难道魔道以步青云为幌子，不怕得罪了丰睚眦？”
    “嘿嘿，这位兄弟说笑吧？魔道那么多强者，岂会真的怕一名丰睚眦？双拳终究是难敌四掌。”
    “......”
    步青云此时已经没有心思继续去聆听，他点的酒菜还没上来就匆忙结账离去，离开酒楼时已经是黄昏。
    步青云向人打听了桃花峡谷在哪个方向后，便御空而起，快速而去。
    过不多时，这附近数万里内闻名的桃花峡谷便到了。
    此时已经是冬季，桃树凋零，偶有花蕾出现，似乎只等待着春天的到来。
    这桃花峡谷，因漫山遍野皆是桃花而得名，也因此也闻名，再加上这峡谷奇特的并不阴暗，平日里就有不少文人雅士前来欣赏美景。
    此时更有几名书生打扮的秀才，一边欣赏着这桃树，一边吟诗作对。
    步青云无暇去聆听，快速地走进这峡谷中，竟出乎意料的有几户楼阁所在，并不比洛阳古城中的酒楼差。打听之下才知道竟然有人在此建筑酒楼饭馆，目的是为那些前来欣赏美景的人休息。
    敢在这荒山野谷中建筑酒楼饭店，显然这家人的势力不错，且也有一些修士在此把守，不然莫说遇到一些高手，就是妖兽都时常出没。
    步青云来到这间名为‘往来楼’的酒馆，发现门前就有两只狮类妖兽，皆是蜕凡境界，望见有人到来，它们都会发出低沉的吼叫。
    步青云冷艳望去，这两头畜生当即吓住，哆嗦起来。
    这让三名正在酒楼面前迎客的小二眼前一亮，他们赶紧上前，热情的款待起来。
    能一眼让两头狮类妖兽颤抖，此人定然修为不凡。
    这三人有自知之明，自己惹不起！赶紧收敛起之前不屑步青云衣着打扮的目光，表现得十分热切。
    “客官里边请，可是头一次来我们往来楼？”
    步青云不想跟这三人耍嘴皮子，当即冷声道：“给我找一张桌，来几坛美酒与几斤牛肉便可。对了，隔壁的客栈也是你们的吧？帮我弄一间视线开阔的房间，最好能僻静一些。”
    步青云一番话说完，直接从怀中取出一枚金叶子，尔后递给了这名小二。
    小二当即觉得眼前一亮，顿时哈背弯腰的说道：“小的明白小的明白。客官您请放心，小的一定全部都帮您弄得妥妥的。小的...”
    这名小二还想拍些马屁，可谁知步青云没有理会他，直接走上了三楼，寻了间靠窗的桌子，等待着美酒牛肉到来。
    魔道竟然放出抓到自己的消息，显然是想要逼迫司徒怡姗出现，以自己对怡姗的了解，她肯定不会坐视不理，一旦得到消息，定然坐立不安。
    心中想到伊人此时憔悴重创，还未自己担心害怕，步青云就恨不得想要马上与之团聚，也恨不得将那些魔道之人通通斩杀！
    此时他已经开始寻思起要如何应付这一次的厮杀，对方可是有五名涅修士！
    上一次是因为有自己的太祖步傲天的相助，才击退了药灵古宗、姬姓古族以及妖媚魔门的三名强者。
    若是只孤身一人面对，恐怕如今已经身陨...
    “怡姗...你千万不要那么傻...”步青云嘀咕着，他不愿司徒怡姗出现，可是以她对自己的心意，就算是死也会在所不惜！
    夜色降临，这桃花峡谷十分宽敞，但此时却被这酒楼的势力给弄得十分美丽，那一路上都有红色的灯笼照亮着，一副美不胜收的夜景呈现在眼前。
    步青云在客栈房间中遥望而下，不禁为之赞道：这家势力开发旅游的本事有真有点，能想得到如何美化环境。
    他此时没有心思欣赏下面的景色，倒是注意着那些来回行走的人们，想要在这人群中发现那熟悉的靓丽身影。
    可惜，这愿望并没有实现。
    那在灯笼夜下行走人们，有一些是文人雅士，有一些则是全家老幼，更有不少手牵着手的男女。
    步青云有些憧憬，如若此时自己与司徒怡姗在一起，或许那一对又一对的人儿中，就有自己这么一对！
    夜色渐暗，三更天到来。
    步青云在这客栈中依旧开启了弥天伞，尔后沉睡在里面，进入了梦乡之中。
    此时又是二十天的过去，冷却丹药礼包盒的时间已经过去！
    犹记得在血池洞穴中的五个月，分别抽取到了不少宝贝：四粒王级神力丹；两粒王级经验丹，已经服用。
    三张王级速度灵符，两张王级暴击灵符以及一张王级隐匿灵符。
    而装备礼包盒领取到的礼包都是王级，皆给了泣惊方戟或者玄月甲吸收化作经验。
    功法礼包盒，这段时间抽取到的并非一些玄技与功法，大多是像静心诀的书籍，还有一些丹药制造与阵法以及锻造兵器的书籍。
    步青云只是将这些书籍略看了一些，随后便放进了储物袋。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择领取丹药礼包盒。”
    “噔...恭喜玩家获得尊级经验丹！”

第三百二十四章 迷雾弹
    “恭喜玩家获得尊级经验丹”系统精灵提示的声音响彻起来
    步青云闻言当即眉头一挑，心花怒放开来，重复了一遍方才听到的提示音：“尊级经验丹？”
    尊级经验丹，可是相对应于涅境界
    犹记得，自己之前跨越境界服用丹药后得到的效果，如果...
    步青云心生现在就服用这丹药的念头，但很快就摒弃掉，如今时间不允许，必须先寻到司徒怡姗，这样才能好的安心修炼
    随后他便收好这枚丹药，盘坐在小黑屋中调整状态
    谁知道，大战会是什么时候来临
    所以必须时刻做好准备，以防万一
    一夜看似平静的过去，但却暗波汹涌，不少百姓与修士为了看热闹纷纷到来，如今桃花峡谷还不是最热闹的时节，但已经人满为患，这间往来客栈已经爆满，甚至到了有两三个人屈居在一间房间中
    往来酒楼中也是热闹非凡，那些百姓与修士正义论着关于魔道抓拿到步青云，要逼出那名女子的事情
    步青云醒来之后，便来到这酒楼，由于太热闹，以至他只能与另外三名修士挤在一张桌上
    耳边响彻着那些议论的话语，步青云紧锁眉头，随后他突生一计，随后便对同桌的三人说道：“三位朋友，你们听说了吗？那步青云并没有被魔道抓去，他如今正与丰睚眦在一起”
    这则子虚乌有的消息三人是第一次听见当即来了兴趣，“真有此事？”
    步青云经过乔装打扮，这三人并未认出来，他环顾四周后，故意压低声音说道：“千真万确此时那步青云与丰睚眦正往这边赶来，说什么魔道竟然假借步青云之名，要魔道付出应有的代价”
    “就他们两人单枪匹马？”
    “人数虽少了些但莫要忘了之前天下势力围剿那步青云时的情况”
    步青云压低着声音，似乎不敢被别人听见，可这酒楼中不乏修为高深的修士见一人如此便侧耳聆听起来，这番话也就被听到
    “这个消息暂时还没有人知道”步青云继续说着，随后再次回头警惕了下四周又道：“我还听说，那步青云与丰睚眦已经来到了这桃花峡谷正准备等魔道之人出现，尔后...”
    说到这里，他故意收嘴，言下之意，这同桌的三人一想便知
    “那如此说来，步青云与那名女子关系真的匪浅了？”邻桌的一名年轻貌美的女子，语气似乎有些悲伤的说道
    步青云看着众人都望着自己，当即佯作出一副说漏嘴的表情，尔后摇头摆手的说道：“我什么都不知道什么都不知道不要问我”说完，他赶紧起身结账匆忙离去
    这样一来，不免让人加相信，顿时这则消息如扔进平静湖池中的石块，激起重重涟漪
    当到了下午步青云再次乔装打扮一番，在酒楼与客栈中间的茶馆中又开始了的一则消息
    此时不管是怎样的消息，只要一出现，真真假假间，众人说多了便成真了
    “你们听说了吗？步青云其实没有被魔道的人抓了”
    “早就知道，他现在不是跟丰睚眦来到了桃花峡谷吗？”
    “不是步青云并没有出现他是跟丰睚眦寻找那女子去了，还说要在魔道之前救到那女子”
    诸如此类的消息如同迷雾弹般，一天之内连发几则，一下子令众人疑云密布
    到了深夜时分，魔道那边放出消息称，步青云就在魔道手中，说莫要被一些有心人给迷惑了
    真真假假，众人已经搞不清楚，但有一点可以肯定，那就是桃花峡谷在接下来的日子中注定不平静
    步青云一边打听消息，一边放出迷雾弹，三天即将到来时，他回到了房间中
    “怡姗不知道此时在哪...”他心中担忧不已，始终关注着过往的来人，以及神识不断的扫视方圆几里，可都没有发现司徒怡姗
    只要司徒怡姗出现在方圆数里内，步青云就能马上知道，因为二人毕竟是强大的修士，也已经结为良好，彼此间有着一丝莫名的联系
    除非...除非司徒怡姗身负重创，极为虚弱，虚弱到她感应不到自己的气息，自己也感应不到她的气息
    这一点很有可能
    以重伤之躯貌似前来，司徒怡姗绝不会退缩
    步青云十分担忧，恨不得将潜伏在桃花峡谷的那些强者给斩杀
    他的神识十分厉害，在血池洞穴中看那些画像之后，已经达到涅巅峰，以至他不怕被修为比自己高深的涅修士知道，且自己还能发现他们的踪迹
    已经三名涅修士在桃花峡谷中出没，一人乃是涅中期，其余两人则是涅初期
    但就是这三人，哪怕是其中任何一个，步青云都对付不了
    除了三名涅修士，还有十名左右的御空强者，最弱的都是御空后期，这股力量也不容小视，如若没有神力丹相助，步青云肯定也难以招架
    三天如期而至，进入了梦乡中领取了今日礼包的步青云，获得了一枚王级神力丹，还算不错加上平时领取的礼包以及特殊礼包盒中出现的，如今算起来足有十粒之多
    翌日，黎明刚刚破晓，步青云就早早起来，打听消息的同时散播着一些迷雾弹
    不管魔道如何肯定，他都要不断放出迷雾弹，不为迷惑世人，只为能让司徒怡姗产生退意只可惜这么做，是徒劳无功的
    司徒怡姗断然不会改变心意，如果此时换做是步青云，他也不会改变心意，即便知道山中有恶虎，但还是会义无反顾的前往
    因为，心爱的人可能就在那里受困着
    步青云开启神识与天眼神通不断地观察那些来往的人群以及方圆几里内的修士
    “咦？怎么那十名御空修士聚在了一起？”他突然发现魔道的十名御空修士聚在一起，似乎是在商讨什么
    步青云疑惑之下，决定前往去打探他有十足的自信不会让这些人发现，就算是涅修士，只要不是涅巅峰他都能完好的隐匿气息，以至不被发现
    从这往来酒楼离去后，步青云悄无声息的躲过众人的视线，尔后来到了半山腰上的乱石堆中
    那十名魔道修士正在这里聚集着，此时正议论着事情
    “这两天不知道是谁老是再散发着一些乱七八糟的消息，叫潜伏在酒楼的那些人多注意点”
    “三长老已经传话下来，如果那女子还不出现，就放出消息称要杀了步青云，非逼的她现身不可”
    “那些消息中不知道是否真实，那步青云跟丰睚眦会不会真的就在这里？”
    “他们在这里又如何？正好一网打尽”
    步青云侧耳聆听着都没有自己想要的消息，不免有些着急起来，刚要有所动作时，突然一名魔道修士道出了自己想要听到的消息
    “那女子已经现身，据说已经往这边赶来”
    “看来真如妖媚魔门所言这女子与步青云关系匪浅对了，之前你们在洛阳城外遇见妖媚魔门的第六代弟子柳如滢，她口中是否有什么关于步青云的消息？据我所知，她此次从妖媚魔门中出来，貌似是为了复仇”
    “没错，就是复仇那仇人便是丰睚眦”
    “哦？这柳如滢的父母不是被她的师傅杀得吗？管丰睚眦何事？”
    “你们有所不知，这柳如滢与步青云关系不寻常，所以那妖媚魔门的掌门便想出这个办法...”
    步青云听到这些，才明白过来柳如滢为何翻脸比翻书还快，为何还跟自己询问那么多关于父母之仇的事情，原来如此一切都是为了谎言的仇恨
    他攥紧着双拳，想要把这个真相告诉柳如滢知道，可此时无论自己如何解释，她断然也不会相信
    一个养育了柳如滢十几年的门派，她怎么可能会相信杀害自己父母的人，就是对她恩重如山的师傅？
    那十名魔道修士讨论了片刻后，便各自领了任务离去，在他们各个关口等待起来
    而这半山腰的乱石堆中，到最后只剩下一名修士
    步青云依旧按捺不住，待到其余九名修士离去后，他才现身，准备制服这名魔道修士
    “谁？”这名魔道修士冷喝道，他的修为不过御空后期，全身穿着五颜六色法袍，上面绣的图案十分古怪，似人似妖兽
    步青云没有浪费口舌，加不会给对方有所反映的机会，顿时移形换影起来，瞬间移动般的来到这名修士身后，尔后属于御空巅峰的气息散发出来，直接将其禁锢住
    “你...你是谁？”这人惶恐起来，都变了颜色
    “就是你们魔道抓住的人”
    “啊？你是步青云”
    “要想活命，我问一句，你答一句”步青云语气森然的说道，瞳孔中是射出两道令人望而生畏的寒光，震慑住此人的心神
    “你们最后碰见那女子是在哪里？”
    “在...在洛阳古城...”此人不敢有任何隐瞒，尤其是望着那如同恶魔般的双眼，心理防备早已溃不成兵
    “你们想要怎么对付她？”
    这魔道男子闻言，脸上的表情接连变动，似乎有所顾忌，不敢言明
    “说”步青云不跟他嗦，直接拧下他的一条胳膊，鲜血顿时四溅开去这魔道之人刚要惨叫，却被步青云给禁锢住
    “啊...我的手我说我说...这女子毁掉了我们魔道的祭台，听三长老的意思似乎想要抓她回去，以她的血肉为基础，重建祭台”
    “以她的血肉？”步青云自言嘀咕着，黑瞳中寒光四射，声音急剧嘶哑起来
    “我...我说了，是不是可以放了我？”
    步青云沉默了许久后，又询问起了一些事，可得到的答案等于没说一般，自己都能猜测到随后他又问到了关于柳如滢的事情，正如之前那些人所言，柳如滢的父母是死在她的师傅手中
    至于为什么如此，听这魔道男子所说，貌似是柳如滢的父母乃是正道之人，且不肯让自己的女儿入魔道，因此而遭来了杀身之祸
    当年柳如滢的师傅见她资质聪颖，若是培养起来，将会是魔道的一大助手，也正如她师傅最初看到的那样，柳如滢快成长起来，显现出来的天赋十分过人
    “你要问的，我都说了，那现在是不是可...”这魔道男子以为自己还能活命，便如此说道，可谁知按在自己喉咙上的大掌突然一用力，就这样喉咙破碎而亡
    步青云杀了此人后，不想那么快被魔道的人发现，便毁尸灭迹，这名魔道男子直接在万丈深渊之下爆炸开来，化作血雾肉泥
    尔后，步青云在这半山腰的乱石堆中，用自身强大的神识将此人以及自己的气息全部洗刷掉，他这才起身折返往来酒楼
    当到了距离酒楼不到百丈的距离时，突然被一群人拦截了去路
    “你就是昨天说步青云与丰睚眦已经在桃花峡谷的人？”这开口说话的人实力有识藏巅峰，显然众人中以他为首
    “魔道？”步青云已经察觉出了这些人气息的不同，当即眉头轻挑起来，并为开口说话
    “就是此人貌似他还乔装打扮了几番，尔后又在茶馆客栈中大肆宣传”
    过往的有不少修士与百姓，看见这样的阵势，顿时知道有好戏看，便纷纷围了上来但他们并不知道这是为何而冲突，不知道那一伙人是魔道之人，而那围在中间的中年男子是步青云
    “哼你杀我表弟，现在还有什么话可以说？”那名识藏巅峰的男子指着步青云突然这般喝道
    周围那些百姓与修士顿时明了，原来是这样的恩怨
    复仇的事情每天都会发生，他们已经见怪不怪，都饶有兴趣的汪下来，想要看一看热闹
    步青云当即嘴角上扬起来，尔后压低声音说道：“这又岂能怪我？谁叫你表弟的表嫂那么漂亮，让我动心，便抢了过来呗”
    此话十分刻薄，换了个角度的骂这名识藏巅峰修士未完待续
    &gt ，

第三百二十五章 你们的娘子漂亮否？
    ..“这又岂能怪我？”步青云露出一丝玩味的笑容
    周围的人们听出这话的意思，当即哄然大笑起来.
    那名识藏巅峰的修士脸色大变，瞳孔收缩，语气森然起来：“小子你说什么？”
    “哦？原来你就是他那表哥...这样说来的话，我岂不是给你戴了...”步青云说到这里，突然自个干咳了两声，随后摊开双手耸肩道：“这不能怪我，怪只怪你的娘子长的...啧啧，那功夫真是一流”
    “你”这名魔道男子大脸通红起来，只见他的身子剧烈的起伏着，双手紧紧地握住手中的那把三尺长剑
    其余八名修士也是目光森然起来，都紧握着各自的兵器
    他们都察觉不了眼前这名中年男子的修为，所以不敢有丝毫大意
    步青云佯装之后，两鬓发白，年纪看似四十左右
    这九名魔道修士面面相觑起来，他们本来是接到命令，彻查一下这散发谣言的男子，可如今看来似乎不是那么好办
    周围的人们见双手不动手，当即叫嚣了起来，竟然说着让他们开打的话语
    “自己的女子被人那样了，难道还要忍着不成？”
    “这中年男子看起来弱不经风的，你们这群壮汉怕什么？”
    “要是我，现在马上就出手了，还嘀咕什么”
    这些人惟恐天下不乱，都为了看热闹如若热闹不起来，岂不是空等了片刻？
    步青云对此都是嘿嘿的冷笑着，且一副戏虐的眼神打量对面的九名识藏修士
    尤其是那名为首的男子，此时众人都误会他的娘子被这中年男子给擒去了，他被围观的人们指指点点，脸色越来越难看，显然即将沉不住气
    “哼我倒要看看你有什么本事”最终，这男子沉不住气，不顾同伴眼神的制止他手中长剑一横，直接刺向对面的中年人
    步青云不退反进，一脸的风轻云淡望着那即将刺中自己脑门的长剑，轻易用两只手指夹住了，此举顿时震惊旁人
    连同那八名修士，都眼底闪躲讶色，随后脸色都截然不同
    而这名识藏巅峰的男子是夸张的丢弃掉长剑，尔后蹬蹬蹬得往后退了数步，惊讶的说着：“你...你是...御...”
    空字还没有说出，步青云就已然出手，反手将这把三尺长剑刺了过去，尔后快如闪电的将此人的头颅割下
    这一切只发生在电光火石间众人所料不及，那八名魔道修士也是只觉眼前残影都无，自己的领军人物就尸首分离
    “御空强者？”
    这个念头在周围人们的心中响起，望着这两鬓发白的中年男子，眼神皆变了变
    步青云此时转头望了一眼那八人冷笑起来：“你们的娘子漂亮否？”
    此话一出，周围人都感觉道一股强势，那八人是觉得自己被扇了一大巴掌，但又无可奈何，对方是御空强者，已方就算一起上也未必会是他的对手
    正当这八人想要离去的时候，步青云眉头突然轻挑了起来，尔后眼底中闪现出一丝惊喜，手中的这把三尺长剑再次会动起来，不给这八名魔道修士任何机会一一将他们斩杀尸首分离
    度之快，令人乍舌，所有都捕捉不到那影子，连残影都无
    只觉剑光一闪，尔后便齐刷刷的人头落地，连惨叫声都没有，一切发生的都太快
    步青云解决完这些人后，当即移形换影，瞬间移动，上一瞬他还在手持长剑对敌，下一刻就到了空中，尔后在众目睽睽之下就此远去
    “那人好强”这些围观的人们都发出如此的感叹
    “这就是御空修士的厉害吗？眨眼的功夫就斩杀了这么多名识藏修士”
    平日里，莫说御空，就是识藏修士，在他们眼中也是高高在上
    在这距离往来酒楼百丈开外，一群人正在围观，突然一阵阴风吹过，且带着一阵风沙
    所有人都忍不住的闭上眼睛，当再次睁眼时，那九具尸体已经消失不见，连被带走时滴落下的血迹都无
    却说步青云，快离去之后，往桃花峡谷的另外一个入口而去
    方才他对敌时露出那丝惊喜，正是因为突然感觉到了司徒怡姗的波动
    毕竟步青云的神识已经是涅巅峰的强大，虽然司徒怡姗受了重创，但只要稍稍波动剧烈，他就能发觉
    “喝”
    “毁掉我们魔道祭台，该当何罪？”
    “那破东西留在世上只会害人不光你们魔道祭台，就是正道的祭台我也要毁去”熟悉的天籁声音响彻着，让远处的步青云心花怒放开来
    “哼死到临头还嘴硬，如果你乖乖就范，到时候我们三长老兴许会给你一个舒服的死法”
    “铛铛铛...”
    金属撞击的清脆响声不断从这峡谷的另外一个入口中传起，还伴随着道道娇喝以及闷喝声
    步青云听到这些声音，眉头微蹙，快赶往而来，当到了近前，只见那道熟悉的碧绿身影此时被三名御空巅峰的修士围攻着
    司徒怡姗脸色煞白，比之前憔悴了许多，身形也消瘦了不少
    步青云望着不由得心疼起来，尔后望着那三名御空巅峰的修士，黑瞳中寒光闪烁五个多月前，他就以御空后期的实力独抗天下势力，如今突破到了御空巅峰，在这一境界中，可谓是同级无敌
    面对三人，还是有十足的把握战胜
    “休要伤她”步青云望见司徒怡姗节节败退，看她手脚不怎么利索，显然身负重创
    此时，一名魔道之人，手中的漆黑长刀向着司徒怡姗拦腰斩去，十分危险
    步青云赶紧喝斥道，他婉如天外飞仙，此时临空而下，对着那名魔道之人，凌空一脚的抽射过去
    “你是谁？”这名魔道之人被踢飞，在地上打滚了几下后，爬起身来喝问道
    其余两名魔道修士也停下手来，望向这突然到来的中年男子
    司徒怡姗一下子辨认出了此人是谁，当即笑了起来，她此时极为虚弱，笑起来令人心痛，步青云走上前去，将她拉到身后
    “你们都得死”步青云瞳孔收缩的对着三人说道
    泣惊方戟此时赫然出现，同时步青云递给司徒怡姗一枚丹药，这才转过身来，准备迎战这三名御空巅峰的修士
    “你到底是谁？”这三人都发现了步青云的波动的气息，与他们不相上下，当即再次迅闻起来
    “杀你们的人”
    “还有我”服用了王级神力丹的司徒怡姗，才几息的时间就恢复的完好无整，她手中赫然出现一把三尺金色长剑，正是那把天下谁与争锋的游龙剑
    步青云与司徒怡姗此时并肩而立，他们的气息都外放开来，两人合力，竟然盖过了对面三人，将这魔道三人给压了过去
    这三人相视一眼，都惊讶于司徒怡姗那么快好转起来，刚才还脸色煞白，如今却是红润还有这名突然出现的中年男子，总觉得对方有着一种令已方感觉到要匍匐在地的威压，这威压正是神识上的压制
    “砰”
    随着步青云大掌一挥，这场厮杀就此展开，他本想独自一人对抗两名同级修士，可谁知司徒怡姗却十分迅猛，面对两人还占据了绝对的上风
    甚至可以独抗三人，完全不需要步青云出手
    这便是无上身体的恐怖，以一敌三都不是问题，步青云也不禁为之摇头惊叹
    之前若不是司徒怡姗身负重创，断然不会被这三人纠缠的差点身陨，如今伤势痊愈，自然要好好的‘招待’一下他们，不‘报答’一下怎好？
    “哗啦啦”
    让人肃然起敬的光耀从司徒怡姗的身上散发出来，照的她如同神佛一般，游龙剑是如天罚之雷不断劈砍出一道剑芒，那二人完全不敢硬捍
    “走”
    这三人都很果断，明知不敌，当即选择明哲保身，转身就欲离去
    步青云移形换影起来，瞬间移动的来到一名男子身后，尔后连连掐指弹出，数道星光飞窜而去，划破长空
    “噗噗...”
    由于太近，此人只抵挡了第一道星光，接下来的全部招呼在他的身上，只见一层冰霜在他的体表出现，身上还有四五个血洞，此时正涓涓涌着鲜红的血液
    其余二人皱眉的望了一眼，为了保命他们此时连同伴的性命都不顾，直接化作流光而去，度之快，达到了他们的极限
    司徒怡姗本要追赶，突然被步青云给拦了下来
    “快走”步青云脸色大变的说道
    司徒怡姗不解，但还是跟他化作流星般而去，同时疑问道：“青云，怎么了吗？”
    “涅修士”
    步青云的神识已经达到了涅巅峰，就在刚才自己击杀了一名修士后，突然在方圆几里中察觉到了这么一道强大的气息，这道气息正往这边快而来
    司徒怡姗闻言，脸色也是微微一变，此时也不去想为什么步青云会知道有涅修士到来，只顾逃命，二人携手快而去
    可以望见，刚刚离去的两名魔道修士再次回来，他们的身后还有一道幽森的黑光未完待续)

第三百二十六章 涅盘的追杀
    “刚才的是谁？”这道幽光中发出一道雌雄难辨的声音。
    “是名中年男子，实力乃是御空巅峰，但神识似乎...”这两名去了又回的魔道修士惊疑不定起来，“神识异乎强大！”.
    “神识异乎强大？”这雌雄难辨的声音也是惊疑起来，片刻后，才又道：“你们马上回去报告三长老他们知道。”
    “是，七长老。”这二人恭敬的说道，随后便御空而去，眨眼的功夫就消失在了天际边。
    幽光中，渐渐暗淡，从中闪现出一名貌美如花的女子，看其年纪二十出头，明眉皓齿，朱唇淡笑，极具完美的身材，此时迈着轻盈的脚步，来到方才死去的那人身边，感受起了这遗留下来的气息。
    “咦？”这七长老发出惊呼声，尔后皱起那两撇秀眉，“怎么回事？那人的神识远胜过我？”
    言罢，这七长老御空而起，而红美目收缩的望了一下远方，只见忽的一闪，她的身影消失不见，已化作幽光追赶而去。
    这速度，远远超过了步青云与司徒怡姗。
    “不好！追来了！”
    已经远去数里的步青云大喊起来，脸色勃然大变。
    司徒怡姗闻言也是眼神波动剧烈，到最后竟然说道：“青云，你快走！他们要抓的是我。”
    “不要说这些傻话，跟我走。”步青云直接拉着司徒怡姗的手，不给她任何拒绝的机会。尔后开启踏云靴的辅助能力，速度骤然上升，达到了近乎涅境界。
    司徒怡姗为之震惊，但知道此时不宜询问，便沉默着，时而担忧的回头张望。
    此时双方相差数里，可这距离正慢慢地拉近着。
    尽管步青云有踏云靴的帮助。这速度依旧无法超越这名拥有涅中期实力的七长老！
    眼看着，即将被追赶上！
    “前方是谁？为何你要与我们魔道作对？”雌雄难辨的声音响彻起来，此时人未到。声音却已经飘至。
    步青云与司徒怡姗都心中一凛，赶紧更加的拼命的逃跑起来。
    “只要你放开那女子，我们魔道便不与你追究！”七长老威逼利诱起来。“如若你将这女子送到我面前，我们魔道定会好好犒劳你。”
    两人听到这样的话，表情各不相同。
    “青云...”司徒怡姗抿着小嘴，想要说什么，却直接被喝斥。
    “住口！”步青云皱眉怒视而去，这是他第一次对司徒怡姗用这样的眼神与语气，顿时将后者给吓住了。
    “不管如何，我们都不能放弃！”步青云语气坚定的说道。
    “小友，你又何必如此？年纪轻轻，却为了不相干的人没了大好前途。这不该呀...”可以望见，这七长老只距离步青云二人百丈不到的距离，此时这距离正在急剧拉近着！
    “我去你大爷！收起你那张臭嘴！”步青云怒斥道，这七长老越是说这样的话，司徒怡姗的目光就越是游离起来。她的意思，步青云又岂会不知道。
    为了保住自己，她宁愿选择自己身陨！
    身为她的男人，岂可让这种事情发生？
    “哼！给你脸不要脸，既然如此，我便成全你！让你们这对狗男女成双成对！”七长老的语气森然起来。这时她化作的幽光已经追上了步青云，将他们二人拦截了下来。
    幽光慢慢散去，露出这七长老的容颜与身材。
    司徒怡姗望见，当即眼底闪过一丝讶色，双手紧紧地攥了起来。
    “司徒怡姗！你毁掉魔道祭台，可知罪？”七长老以审判的语气喝道。
    “何罪之有？莫说毁掉魔道祭台，就是毁掉魔道至高殿因为不会有错！”步青云此时将司徒怡姗拉在身后，面对这名貌美如花的女子，龇牙咧嘴起来。
    “不知死活！”七长老只冷喝一声，尔后她身上的气息散发出来，以无敌的气势笼罩而去。
    步青云与司徒怡姗顿感压力，仿佛泰山压顶一般。
    “喝！”
    步青云催动煞气，如绸缎般的黑红两色光亮渗透而出，尔后竟然出乎七长老意料的将这气息给冲破！
    这无敌的气息一旦被冲破，二人顿感轻松起来，如释重负般。
    “额？”七长老瞳孔猛然收缩起来，脸上浮现出一丝惊讶。
    司徒怡姗更是膛目结舌，她自然认得这黑红两色的光亮是什么，抬头望了一眼步青云，眼底中尽是不敢相信，“青云，你...”
    步青云递给司徒怡姗一个肯定的眼神，尔后回过头来，继续对那涅中期的强者说道：“只是毁掉魔道祭台而已，重建一个便是，何必如此苦苦相逼？”
    “重建一个？”这貌美如花的七长老顿时笑了起来，“对，没错。我们正有重建的意思，所以才来抓这魔道叛徒司徒怡姗。”
    “魔道叛徒？”步青云听到这个称号不禁冷笑起来，“你们魔道卑鄙无耻，利用怡姗，她根本就不愿加入魔道，是你们利用下三滥的手段逼她入魔！”
    “哈哈哈...可笑！如果不是她想要吞食他人的生命精元，我们岂能控制得了？相由心生，一切都是源自于她的内心。”
    旧伤疤被揭开，司徒怡姗不禁微皱眉头，脸上流露出一丝痛苦的表情。每每想起那段往事，她都感觉到无比的愧疚与自责。
    步青云捏了捏她的小手，传音道：“莫要听信他人之言。”
    七长老饶有兴趣的打量这两鬓发白，年纪四十左右的男子，良久后，她缓缓说道：“原来是乔装打扮了一番。”
    面对涅强敌，步青云与司徒怡姗没有一丝致胜的可能，眼下只能绝地反击，不论输赢。
    二人摆好阵势，已经准备联手出击。
    “两个小家伙！”七长老笑了起来，随后摇了摇头，“今日便让你们见识一下涅修士的强大！”
    话音刚落，七长老就已经出手，只见周围空间如同玻璃般噼里啪啦的破碎开来，尔后道道幽光闪现，直接笼罩住了步青云二人。
    “这是什么？”步青云被这幽光一笼罩，就觉得伸手不见五指。
    司徒怡姗也是这样的情况，她只能紧紧地抓着身边男子的手。
    “现在求饶，兴许我还会放了你。”七长老玩味的声音响彻起来。
    步青云当即冷哼起来，随后开启天眼神通，四周的情况尽收眼底。
    天眼神通之术，不受光线影响，即便如今是被幽光笼罩，也依旧可以看穿！
    那七长老并不知道，她此时悬浮在几丈开外，正慢慢的御空走前来，尔后只见她轻轻一挥手，一道幽光闪现而出。
    步青云赶紧出手阻挡，可实力上的差距实在太大，他根本无法抵挡，直接与司徒怡姗倒飞出去。
    “哦？你可以看穿我的幽光黑幕？”七长老惊疑起来，随后流露出一丝更加有趣的玩味笑容。
    “嘿嘿，我不关可以砍成你的幽光黑幕，我还能看出你今天戴的肚兜。”步青云知道这话无耻，但此时已经顾不了那么多。
    此话一出，那名七长老当即脸色一变，随后笑了起来，不屑地说道：“虚张声势。”
    “是吗？你今天穿的是赤红色！”步青云嬉笑道，他此时已经与司徒怡姗站稳了身子，二人正在传音密谋着要如何来绝地反击！
    七长老被道出这颜色，秀眉紧蹙起来，随后狐疑起来，但很快就认为是对方乱猜猜中的而已。
    “胡说八道。”她直接回了这么一句话，尔后再次出手，两只幽光魔掌出现，向步青云二人拍打下去。
    步青云与司徒怡姗都实力太弱，直接被拍中，纷纷口鼻溢血，受了一点伤。
    “胡说八道？那要不要我说出来，你肚脐眼上还纹着一只长尾蝎子的图案？”
    “你...”这个秘密鲜少有人知晓，七长老此时已经相信，这男子真的可以看穿一切！
    “天眼神通！你会天眼神通！”
    也只有天眼神通，才能解释目前的情况。
    随后，这七长老再次惊呼道：“你就是那步青云？！”她已经猜测出来，这男子到底是谁。
    步青云嘿嘿笑了起来，“没错，你现在还要不要我继续说你身上的其它纹身？”
    “你...闭嘴！”这七长老已经动怒，不再似之前那般手下留情，此时出手间十分狠辣，想要取步青云的性命。
    “八卦穴位阵图！”
    当步青云即将被那只魔掌击中时，他大喝起来，尔后从体内冲出一百零八点星光，尔后缭绕在四周，化作八卦阵图，快速地旋转起来。
    “这是？”七长老有些惊讶，突然她感觉到了一股压力，前所未有的压力，令她有窒息的感觉。
    司徒怡姗也是有种喘不过气的感觉，好在及时的消失，让她恢复了过来。
    步青云要维持阵法，所以无法攻击，但他之前已经与司徒怡姗商量好要如何对付这名涅修士。
    此时穴位阵图一出，正是出手的好机会！
    在穴位阵图的压制下，这七长老的实力大跌，但不愧是涅修士，面对司徒怡姗的强攻，显得十分的从容。
    “前辈，可否相助我？”步青云此时向宝塔求助起来。
    塔魂苍老的声音响起：“这阵法十分奇特，不单单只是压制涅修士的作用，你好好试一试，或许会有新的发现！如果真的不行，我便出手！”

第三百二十七章 无上神印
    听到塔魂前辈的回答，步青云脸色一喜，只要它肯出手相助，不求斩杀了这名涅修士，只求已方能安全身退。
    同时，步青云也咀嚼起了这一番话，他身为穴位阵图的主人，但对其的作用也是知道的不多，换句话说，他如今实力太弱，还不足真正的将穴位阵图的威力发挥到最大。.
    以前塔魂曾说过，若步青云突破到涅，这穴位阵图将会是无比恐怕的一个大杀器！
    司徒怡姗此时正与那七长老厮杀在一起，虽然说是节节败退，但真气仿佛用之不尽，一次接一次的衰竭，尔后又快速的复苏，这让七长老大感疑惑。
    “就算你有如此令人惊叹的丹药也无济于事！”七长老冷哼道，她身为涅修士，岂会输给御空修士？自古以来，从未发生过这样的事情。
    或许之前有人曾在识藏境界的时候击杀御空，但御空击杀涅，那根本就是不可能发生的事。
    步青云看着司徒怡姗屡次身负重创，不由得心急起来，一边维持着穴位阵法，一边寻找着这穴位阵图其他用途。
    每个修士的穴位作用都不相同，因人差异。
    有些人吸收天地灵气上较快，有些可以快速恢复伤势等等...
    像步青云这样凝结成阵法的乃是第一人，他如今实力尚弱，单单对穴位阵图的控制都已很是困难。
    “小子，你不要着急。要心静如水。”塔魂提醒道。
    步青云此时又怎会不急，司徒怡姗面对这涅修士，一次又一次的重负，眼看着神力丹即将消耗完毕，到那时恐怕...
    他不敢想象，如今更是心急火燎，恨不得冲进去斩杀的是自己。
    “轰隆！”
    正当此时。一道天雷响起，由于这边的大战，漫天密布而来铅云。给人十分压抑的感觉。
    那道锯齿般的天雷轰砸而下，直接击中了八卦穴位阵图。
    由于阵图的颤抖，步青云也为之身颤起来。也出乎意料的他并没有受伤，反而有种奇妙的感觉。
    “这是？”步青云惊疑不定，随后赶紧闭上眼睛，努力捕捉方才那稍逝即纵的奇妙感觉。
    “喝！”
    此时在八卦穴位阵图中，司徒怡姗与魔道七长老的厮杀，呈现一边倒的情况。
    司徒怡姗周身金光闪耀，如同佛光普照一般，她本就在这功法属性上克制对方，再加上有穴位阵图压制七长老，可依旧还是无法获胜。只因实力上的差距实在太过巨大。
    七长老面色冷峻。此时大杀招已经展现出来，只见她的周身缭绕着水桶粗大的黑蛇，足有三条，不断地对司徒怡姗发着猛攻。
    “噼里啪啦！”
    周围空间的破碎声不绝于耳，一道道混沌之色显现出来。在这片幽光黑幕中，如若不是有穴位阵图的照亮，司徒怡姗将陷入伸手不见五指的状况。
    “额？”
    七长老突然感觉到了哪里不对，微微皱起了两撇秀眉，她长的貌美如花，这般表情另有一番靓丽之色。
    “轰隆！”
    震耳欲聋的闷雷声响彻起来。那苍穹上劈砍下的天雷击中在穴位阵图上，尔后竟然穿透而过，且加大的几倍之多，这威力就算是御空巅峰修士触及，都会落得粉身碎骨的下场！
    司徒怡姗事先得到了步青云的传音，当听到天雷炸响时，她就已经快速抽身而退。
    而七长老躲闪不及，直接被劈砍而中！
    “啊...”
    可以听见，七长老她那雌雄难辨的声音中发出的惨叫，一道婉如利剑劈砍出来的伤口出现在她的后背上，鲜血淋淋。
    步青云与司徒怡姗为之一喜，但很快这笑容已经僵硬，随后晴天霹雳般变得十分难看。
    因为，那到天雷劈砍出的伤口，只眨眼的功夫，就恢复的完好无整！
    涅修士，涅磐重生，这恢复能力不是一般的恐怖！
    七长老此时面若冰霜，美目剧烈的收缩着，眯成了一条线，此时正无比森然的缓缓说道：“你，必须死！”
    这句话显然是对步青云所说，司徒怡姗可是要带回去，成为重建祭台的基础。
    司徒怡姗突然娇喝一声，随后快速而上，再次纠缠住了这七长老，只不过她付出的代价十分惨烈，每一次都是重创！
    即便伤到了对方，可只眨眼的功夫这七长老就恢复如初，就像是打不死的小强，比神力丹还要恐怖。
    “轰隆！”
    步青云再次引动天雷，透过八卦穴位阵图劈砍而下，直取七长老。
    由于之前吃了一次亏，这七长老当即闪躲开来，她的速度极快，险而又险的躲了过去。
    天雷劈砍在虚空中，只让四周空间破碎，下方的大地也惨遭殃及，出现一个个深坑，以及深宽不一的裂缝。
    步青云抬头望了一眼越聚越多乌云的苍穹，眼底中闪现出一丝笑意，只要天雷来的更多，他就不怕打不死这名魔道女子！
    “砰！”
    “轰隆隆！”
    足有四五道硕大的天雷劈砍而下，经过八卦穴位阵图之后，转化成能让步青云操控的天雷，且威力更加厉害。
    “怡姗，让开！”他传音给司徒怡姗，当看见她飞退的时候，将这四五道天雷引动而下，轰隆砸去。
    威势，比方才强了数倍之多！
    七长老并没有抬头张望，但已经感觉到了能令她惧怕的力量，赶紧想要闪躲开来，奈何这次不是只有一道，而是四五道，围在她的周身就这样劈了下来。
    “喝！”
    七长老双手感激划动起来。她周身缭绕的那三条黑蛇也冲天而起，想要将天雷化解，可谁知还未触碰到天雷，这黑色就化作无形消散于天地间。
    天罚之雷，难以抵御！
    这五道天雷婉如真的就是那强大的天罚之雷，连涅中期的七长老都变了颜色，想要闪躲与抵挡已经来不及。只见五道天雷犹如神龙般冲进她的体内，尔后光耀向四周闪烁起来。
    “啊...”
    七长老再次发出惨叫声，但这一次明显比上一次要疼痛的多。
    当光耀散去之时。这七长老身上一片焦黑，头发蓬乱有些地方甚至已经烧焦，倦了起来。数道触目惊心的伤口。此时正慢慢淌血。
    “我要杀了你！”七长老发疯了般，如此大喊道，显然她已经暴怒，那几道伤口此时正以肉眼能辩的速度恢复着。
    “小子不要停下，继续砸！对付涅修士，你要么将她的神识灵魂给击毁，要么就让她所受的伤比恢复慢上数倍，直至伤害到涅磐修士的五脏六腑亦或者丹田！”塔魂前辈再次提醒道。
    步青云赶紧点头，尔后操控着那劈砍下的天雷，不断透过八卦穴位阵图轰砸而下。一次有一次的劈砍在这七长老的身上，使她一次又一次的惨叫出声。
    “幽光黑幕！”七长老正享受着五雷轰顶，惨叫连连的同时大喝了这么一声。
    尔后这仿佛遮天蔽日的黑幕慢慢的消失，到最后化作黑气罩在七长老的体表，助她抵挡天雷。
    司徒怡姗也没有闲着。看着时间，她也展现出了无上神体的大杀招。
    “无上神印！”
    只听她缓缓吐出这两个字，尔后漫天虚空的天地灵气化作星光汇聚成河而来，一只如同山岳般的四方神印出现，通体金光闪烁，上面还缭绕着龙凤以及各种珍奇走兽。一道道蓬勃大气从中喷涌而来。
    四周空间破碎，大地山河颤抖，一副毁天灭地的情形出现。
    步青云也不禁转头膛目结舌起来，连塔魂也是发出惊叹的声音。
    那七长老望着那无上神印，脸色突然变得煞白，被这五雷轰顶她都没有如此，显然这神印的力量超乎了想象！
    之前司徒怡姗能在魔道中逃离，显然就是依靠这本命杀招！
    “轰隆！”
    无上神印馈压而下，威势比天雷要厉害了百倍之多！尔后淹没天雷，透过八卦穴位阵图。
    “不！”七长老尖叫起来，她犹记得当初在魔道祭台的时候，这神印一出现，令一只脚已经踏进长生境界的大长老都身负重创！更何况是此时已经受了点伤的自己？
    七长老挣扎起来，想要逃脱开去，可奈何这神印直接将其锁定，令她难以离去，只能举手抵挡。
    在步青云的震惊之下，这神印如同泰山般压在了七长老身上，尔后一层血雾出现，同时沉闷的爆炸声不绝于耳。
    四方空间无不破碎，空间乱流更是随之出现，极具拉扯力的黑洞漩涡也闪现而出。
    司徒怡姗施展了这一本命杀招后，脸色无比煞白，身子更是往后飞去。
    步青云赶紧上前将其抱住，尔后让其吞服下一枚神力丹。
    神力丹十分奇妙，但此时却没有那么快速的恢复司徒怡姗消耗的元气，她只好盘坐下来，慢慢地恢复。
    而那一边，七长老不惜浪费自身的生命精元，总算是保住了自己的性命，但此时脸上没有一丝血色，嘴唇更是发白干裂，头发蓬乱，哪还有之前的风采。
    步青云收起穴位阵图，尔后快速逼进，泣惊方戟出现在手中，此时对方身负重创，趁她病要她命！
    “哗啦啦！”
    九式连戟施展而出，一只虚影金鹰出现，尔后鹰击长空，直接化作攻击而去。
    “不自量力！”此时身负重创的七长老，依旧充满了傲气，属于涅修士的傲气！岂会给御空修士给斩杀了？
    虚影金鹰飞至前面时，只被对方轻易的一掌给毁掉，尔后七长老全身散发出一种强大的气息，化作近乎实质般的利刃直刺步青云的眉心。
    “小心！”司徒怡姗望见这样的气息攻击，当即惊叫起来。
    塔魂的声音也响彻起来：“赶紧催动神识抵挡，这可是对方的灵魂攻击！”
    达到涅境界之后，单单用神识灵魂攻击，就可以轻易的将一名修士斩杀！
    由于步青云刚才是一往无前的状态，此时根本来不及闪躲，只能眼睁睁的望着那利刃刺进了他的眉心处！
    “撕拉！”
    “不！”司徒怡姗大喊起来，她此时正快速而来。
    七长老望着这样的情况，嘴角微微上扬起来，傲气的说道：“御空修士永远都不可能打败得了涅强者！”
    步青云只感觉耳朵嗡嗡作响，前方的景象也变得模糊，全身无法动弹，一丝冷意席卷全身。
    “哐啷...”
    突然间，一道玻璃破碎的清脆音响彻而起。
    七长老刚刚凝聚的笑容，下一刻就变得僵硬起来，她的双眸更是变得暗淡无光。
    “灵魂反噬！我都差点忘了你这小子，已经是涅巅峰的神识！她的灵魂攻击对于你来说，根本就不起作用！”塔魂发出一道声音。
    “你...不可能！”七长老此时脸上写满了不敢相信，瞪大着眼珠，望着前面露出冷笑的男子，突然心底发毛起来。
    “嘿嘿！”
    步青云咧嘴笑了起来，尔后黑红两色的煞气从体内冲昏，直接涌向此时由于灵魂反噬而无法动弹的七长老，从她的腹部渗透了进去。
    “肆虐吧！”他突然这般冷声道。
    尔后煞气顿时如同刀剑在七长老的体内翻云覆雨起来，经脉无不断裂，丹田更是经历着难以想象的灾难。
    “怎...怎么回事？”此时七长老还不能反映过来，那黑红两色的光亮到底是什么，就只觉全身经脉寸断，丹田被一股煞气给搅动着。
    她原本被神印馈压而下，就已经身负重创，正在以肉眼能辨的速度恢复，可此时煞气在她的体内肆虐，这恢复的速度顿时受到了影响。
    七长老在如何厉害，一旦被丹田被毁，照样会沦为废人！
    “不可能！”她冷喝起来，恢复行动能力后，赶紧催动丹田中的真气，想要将这股煞气给化解掉。
    而步青云赶紧此时出手，抡圆了拳头，猛然砸了过去。
    快速冲来的司徒怡姗有些呆愣此时发生的一切，但很快一反应过来，也加入到了这击打七长老的行列中，游龙剑不断的劈砍着。
    “你...你们！”七长老气急，此时她要与体内的煞气做斗争，根本没有能力去阻挡这二人的猛烈攻击。
    “这一拳是告诉你，对敌切不可轻视！”步青云抡圆拳头，怒喝道，随后一拳砸了过去，向这美丽的脸蛋上招呼去。

第三百二十八章 修为尽失
    ..“砰”
    七长老脸上中了一拳，直接倒飞出去，她此时已经接近将煞气化解掉的时刻，可突然一道利剑竟然破开了自己的体表，深深地扎进丹田中，尔后穿透过去
    她不敢相信的瞪大着眼珠，抬头望着这一男一女，眼底中充满了耻辱感.
    自古以来，涅修士不曾被御空修士斩杀，今日后，却要改变这个说法
    步青云与司徒怡姗联手持剑的刺进七长老的腹部，将丹田穿透而去，那即将被湮灭的煞气顿时回光返照一般，将这丹田搅得天翻地覆
    “咝咝”
    煞气还不断的从步青云体内溢出，尔后顺着游龙剑前赴后继的冲进七长老的丹田，直至将丹田肆虐的不成样子，再也无法恢复为之
    七长老的生命气息快消失，一旦成为废人，不用步青云二人出手，她就将衰竭而死
    “你...你们...”七长老眼底中闪现出太多的情绪，有后悔不甘，有耻辱恨意等等...
    到最后，她双手突然抓住游龙剑，尔后惨烈的笑了起来：“死，我也要让你们知道，涅修士的强大”
    说着，她全身金光闪耀起来
    “不好，她选择爆体，快走”步青云大声喊道，游龙剑也不管，拉着司徒怡姗转身就欲离去，可还是慢了一步
    “砰”
    震耳欲聋的爆炸声响彻起来，光耀在这片虚空中婉如金日刺目耀眼，四周空间破碎，下方山河大地毁灭，地动山摇起来
    步青云与司徒怡姗躲闪不及，只感觉一道强大无匹的力量冲进二人的体内，随后肆虐开来
    根本无法阻挡，这力量的强大程度已经达到了一个恐怖的地步
    非涅磐只有身陨的下场
    “哐啷”
    玄月甲破碎的声音响彻而起，并非只是简单的碎裂，而是直接化作齑粉
    这件无边宝甲就如此消失
    步青云根本来不及可惜他此时将司徒怡姗护在胸前，被后方的力量直接给掀翻出去，尔后重重地摔在下方的河流中二人就此随波而下
    不知过了多久，也不知到底这河流流向了哪方，当二人醒来时，发现全身修为尽失
    二人都不敢相信这一切，婉如做梦一般，但周身传来的疼痛，却时刻提醒着他们，这是真的
    两人已经成了废人
    此时就算是在这河流中，都难以站住身形，到最后来到河流转角处时步青云与司徒怡姗赶紧游到边上，尔后都试着提丹田中的真气，却发现空无一丝
    步青云想要与宝塔联系，可此时由于修为尽失，连与塔魂前辈的灵魂联系都消失不见
    “这...”司徒怡姗皱着眉头紧抿着嘴唇
    “一定是被那涅的力量给禁锢住了修为，先服用神力丹再说”
    步青云犹记得自己的储物袋中还有神力丹，可当要开启时，却传来系统精灵的提示音：“开启储物袋，需要玩家达到炼体境界”
    听到这声音，步青云膛目结舌起来难以置信的望着身边的女子，“难...难道是真的？”
    司徒怡姗也是紧皱眉头，随后试探了一下丹田，点了点头，并没有说话
    “怎么会这样？”步青云不敢相信，屡次试验，都发觉不了任何真气，那丹田中由真气凝聚的流水银川湖池早已不见，他如今连内视都不行
    “怎么会这样”
    步青云叫了起来，御空巅峰的修为都没了就没了，这...
    二人此时的心情都难以言喻，到最后司徒怡姗说道：“青云，或许是老天爷想让我们当个平民夫妇”
    这河流岸边乃是一处僻远的荒郊野林，到了傍晚时分，还有狼嗥虎啸的声音响起
    这声音，对于此时的二人来说，简直如噩梦一般
    步青云想要取出弥天伞来保护已方二人，可无奈难以开启储物袋，当夜幕降临后，二人都无比虚弱，渐渐地就在一株大树上睡了过去
    依旧往常，当进入睡梦中后，步青云便来到了小黑屋中
    “恭喜玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵的声音响彻起来
    步青云想到了什么，赶紧应道：“确认领取”
    “噔，恭喜玩家获得初级经验丹五粒”
    “真是如此？”步青云看着从木窗中飞出的五粒丹药，这才相信一切竟是真的
    他随后赶紧查看自己连续登录的日子，发现自己那连续将近两年的纪录已经消失，显然是自己错过了许多时日
    步青云突然感觉到一种失落，前所未有的失落自己辛辛苦苦努力了许久的东西，如今说没了就没了
    正当此时，系统精灵的声音响了起来：“玩家拥有三次挽回连续登录纪录的机会”
    步青云顿感眼前一亮，赶紧询问道：“要如何才能？”
    “完成补全任务：一个月内达到御空境界，将全额恢复；一个月内达到识藏，将半数恢复；一个月内达到蜕凡，将恢复三分之一”
    “任务完成，将奖赏丹药大礼包”
    听到系统精灵的声音，步青云眉头紧锁了起来，一个月的时间，不管是哪一个，都难以达到
    全额恢复竟然要御空境界？
    如此想想步青云就觉得很是无奈，天底下谁人可以在一个月的时间内，从毫无修为，达到御空？
    这一夜，步青云没有任何心思在小黑屋中渡过了平淡的一晚，这一次感觉时间过的无比慢，往日都觉得只片刻的时间而已
    当小黑屋破碎后，步青云醒转了开来，望见东边已经泛起鱼肚白
    突然，他感觉昨夜还躺在自己怀中的女子不见，赶紧寻找起来这才发现，司徒怡姗正盘坐在另外一根树杈上修炼着
    司徒怡姗似乎察觉到了步青云醒来，便睁开眼睛露出灿烂的笑容，“青云你醒了？”
    步青云心情还不是很好，只微微点了点头
    司徒怡姗十分善解人意一下子便知道步青云的心情，她当即开解道：“怎么了？难道你就这么放弃了吗？”
    “放弃？什么放弃了？”
    “修炼啊攀上巅峰的念头，难道你忘了吗？”
    步青云闻言，为之一振，精神顿时抖擞起来，“对我不能就如此放弃，修为没了重修炼便是老二跟炎叱可还在等着我，还有楚飞那几个家伙”
    “那我呢？”司徒怡姗俏皮地说道，随后扑哧笑了起来
    “对还有你”步青云一扫阴霾的心情，尔后盘坐起来按照最初的海纳百川神功修练起来
    “哐啷”
    刚刚修炼不到一刻，他就成功了晋级到炼体境界
    步青云露出自信的笑容，尔后从怀中取出昨夜领取到了五粒初级经验丹，给了司徒怡姗三粒，尔后自己含着两粒就服用下去
    二人就此在这树上修练起来或许是因为之前曾经修练过的原因，这次根本没有瓶颈可言，修为如同飞箭一般，屡破薄冰
    到了傍晚，两人竟然重回后天境界
    只一天，就从炼体达到后天
    步青云自言的笑了起来：“或许一个月达到御空真的有可能”如若单单是依靠自己或许很难，但别忘了，可还是有礼包系统
    司徒怡姗有些惊讶今日服用的丹药，随后她也明白过来为什么步青云能如此快地突破，原来有一部分原因是靠这一点
    与魔道七长老的厮杀，二人修为尽失，但得到的好处也是前所未有
    将之前的路重走一遍，会有一番的感悟，这对于重回御空巅峰后有很大的帮助
    甚至于，就此踏入涅境界
    丛林中不时的有野兽出没，步青云如今的实力已经完全足够对付，正好成为两人的事物
    到了夜晚自有弥天伞的保护，丝毫不用担心有妖兽出现
    日复一日，辗转半月过去，步青云与司徒怡姗竟然都达到了识藏境界，且恰好都是同一时间突破
    这半个月来的潜修，对于他们来说意义十分重大
    心境一次次的突破，已经越了他们在御空巅峰时的心境
    步青云的神识也最终回到了涅巅峰他如今不过是识藏境界
    而司徒怡姗的神识也是达到了涅初期，就单单这一方面来说，二人收获就已经不菲
    在经验丹的帮助下，回到御空巅峰根本不在话下，只是时间问题
    “青云，我们已经达到识藏，离开这丛林去打听打听一下消息否？”司徒怡姗这般建议道
    “再过几天，等我们达到识藏巅峰”
    如今天下势力的强者纷纷涌现而出，识藏巅峰的修士不在少数，如若没有这个实力，要行走起来很是困难
    又过了三天，二人终于突破到了识藏巅峰
    说起奇妙，这些日子在礼包系统中所领取的所有都是经验，且每一次都是两粒以上，这让步青云与司徒怡姗每天都如嗑药晋级一般
    但这也跟他们之前的修为境界划分不开，如若没有御空巅峰的容器，又岂能将这些丹药吸收完毕？
    按照约定，达到识藏巅峰后，二人便离开了在这十八天之久的丛林，顺着河流走下去，走了约十多万里路，终于看见了有人烟的地方
    不知是运气使然，还是宿命注定，这一次看见的城池竟然又是那座不是传统四方的城池未完待续)

第三百二十九章 重回巅峰
    前面出现的正是洛阳古城，步青云与司徒怡姗相视一眼，尔后携手前往。--.
    修为尽失，重走修炼路，让他们面对任何事情都显得波澜不惊，心境的提升是前所未有，恐怕就算是涅中期的修士，也比不上他们。
    二人乔装打扮了一番，由于他们的神识都是涅，以至即便遇到御空修士，也不会露出马脚。
    且此时，洛阳古城似乎比之一个月前平静了许多。
    依旧有很多年轻修士前来一赌运气，但识藏后期以上的修士却少了很多，御空修士更是没有。
    这不免让二人十分疑惑，去往了一间酒楼中，那些议论最近事情的修士与百姓也少有人，只有偶尔几桌。
    “昨天似乎有名年轻修士，获得了一把神兵利器的青睐。”
    “冬去春来，如今桃花峡谷定然已经春暖花开，不如这几天我们结伴而去？”
    只有诸如此类的谈话，并无关于步青云，关于司徒怡姗，关于魔道
    步青云与司徒怡姗相视着，都从对方的眼神中看到了困惑，直到一批已经到了中年的修士到来，才获得了一则想要听到的消息。
    “没想到那步青云与那名女子如此了得，竟然斩杀了魔道的涅强者！”
    “是啊，不过他们怎么许久没有出现？难道真的是如众人所说，与那涅强者同归于尽了？”
    “谁说不是呢？不然魔道又怎会退去？”
    步青云与司徒怡姗结了账之后，马上离去。随后寻了间较为偏远的客栈休息下来。
    “看来魔道真的是退去了，不然这洛阳城中又怎会没有一名御空修士？”步青云分析着说道。
    司徒怡姗点了点头，把头靠在步青云的肩上，尔后道：“那我们接下来要如何？”
    “先提升修为，重回巅峰！至于瑶奕仲前辈的遗失的东西，我们过些时日再去寻找。”
    接下来的日子里，二人全身心的投入到修炼当中。在经验丹的帮助下，如期而至的达到了御空。
    步青云已经超额完成任务，此时他还要求着自己。要重回御空巅峰。
    修炼的日子总是平淡的，无波无浪，在这客栈中。二人甚至足不出户，都是让小二送饭菜进来。
    魔道虽然退去，可如今要想肆无忌惮的行走，就必须要有足够的实力。
    识藏巅峰远远不够，只有达到御空，方能行走八方，如若达到涅，那横着走也无妨。
    至于长生
    这境界是所有修士都梦寐以求，此时步青云与司徒怡姗并不敢多想，只想快速重回巅峰。
    时间一天天过。当在客栈中居住了有半个月的时候，二人终于突破到了御空巅峰！
    这从毫无修为，达到御空巅峰，竟然只有了四十天不到的时间，这要是说出去。恐怕无人相信！
    就连步青云与司徒怡姗都觉得不可思议，这好在有经验丹的帮助，不然一个月能有识藏就已经不错。
    “青云，怎么我越发觉得看不透你？”司徒怡姗已经不是一次询问这样的话。
    步青云笑了起来：“怎么会看不透，你总是把我想的太复杂了，我这颗心可是始终如一。”
    “你什么时候学会油腔滑调了？”
    “还不都是你惯的？”
    二人互相打趣着。已经将之前修为尽失时的阴霾心情一扫而空，如今回到御空巅峰，且双双一脚踏入了涅！
    不是涅，但却比一般的涅修士要强！
    这本是不可能出现的情况，但在二人身上便是如此！
    重走修炼路带来最大的好处之一！
    不单单只有这些，步青云对于穴位阵图有了更深的了解，还有模拟仙婴之体以及荒古血脉的本命杀招，战神与血刀融合的更好，威力直逼无上神体的本命杀招。
    司徒怡姗对于无上神印的控制也更加高深，还从中领悟出了不少杀招，其中一招‘化繁为简’杀招就无比厉害，恐怕可以与涅初期的修士对抗。
    步青云领悟的杀招也不少，他一直想要创造出属于自己的杀招，终于在这次的重走修炼路中，顿悟到了！
    威力之强大，竟能与无上神印相匹敌！
    “青云，你说是你的水漫金山厉害，还是我的无上神印厉害？”司徒怡姗当见识了步青云自创的‘水漫金山’杀招后，都不由得如此的问道。
    “厉害程度不一样，没有可比性。你的无上神印，只要馈压而下，敌方粉身碎骨化作齑粉。而我的水漫金山，连绵不绝，杀伤力持续，冲击力极强，能让敌方溃不成兵，兵败如山倒！水来土掩，你这杀招正好克制我，正如我被你克制一样。”步青云说到最后，突然打趣了起来。
    这些都只是重走修炼路的其一好处而已，他们自身还有诸多潜力被挖掘出来，这好处难以一一言明。
    重回巅峰之后，二人终于迈出了客栈的房门，准备去古城的街市上放松一下。
    这客栈的小二望着两人出来，用一种奇怪的眼神看着他们，似笑非笑。
    司徒怡姗为之皱了眉头，问道：“青云他这是什么意思？”
    步青云笑了起来，尔后低声道：“孤男寡女共处一室，你说他会认为我们在房间中做什么？”
    “啊？”司徒怡姗叫了起来，尔后脸红耳赤起来。
    那名小二赶紧离去，用一副我懂得的眼神看了看步青云，还对其竖起了大拇指，似乎是赞他如此厉害，竟然能连续半个月之久。
    步青云也很是无奈，这小二并非恶意，也根本没有必要跟他解释什么。
    此时已是夜晚，古城中另外一番景象印入眼帘。二人游走在街市上，由于重回巅峰后，心情十分愉悦，还偶尔打情骂俏，一副热恋中的样子。
    走了几条街，两人在一条深巷中的小摊坐了下来，饮着这里独特的香茶，交谈了起来。
    可过不多时，却被一群人给破坏掉了这寂静的气氛。
    “老板，给我们来三斤香茶酒。”这一群人的服饰都有些古怪，像似道袍又有差别。
    司徒怡姗认出了这种衣裳，随后传音道：“是魔道五长老的手下！”
    步青云闻言，当即眉头一挑，看来魔道并没有真正退去。他当即与司徒怡姗打起了主意，要如何来对付这些人。
    上次吃了一次亏，他们不会再鲁莽，一切都从长计议。
    “嗨你们别提我多倒霉，刚刚回去呆了不到半天，五长老就让我回来。”
    “我们也奇怪为什么大师兄你这么快回来？难道是五长老那边有什么吩咐不成？”
    “可不是？还不是”这名大师兄说到这里，突然压低声音，“还不是为了步青云与那魔道叛徒司徒怡姗。”
    “他们不是死了吗？”
    “到底死没死，我不太清楚，但听五张老的意思，似乎想要查清楚一点。”
    “一个月前，七长老与这两人同归于尽，尔后丰睚眦出现，竟然一人独抗三长老他们！实乃非凡！”
    听到这里，步青云与司徒怡姗都眉头一挑，当即侧耳聆听起来。
    “唉，别提了别提了，今天我们几师兄弟再次相遇，喝酒才是正事。”那名大师兄突然如此说道，便打断了这次的谈话。
    步青云微皱眉头，司徒怡姗也是如此，他们二人喝完香茶之后，便起身离去。
    司徒怡姗在外人面前总是会披着轻纱，这时被那几名五张老的弟子看见，顿时纷纷打趣了起来。
    “哎哟？这位可是绝色佳人？想必定然是容颜不错所以才会遮着脸，不如摘下来，让在下几人看一看如何？”
    显然，这几人已经喝高，声音无比嘹亮。
    步青云瞳孔收缩了一下，随后摇了摇头，本打算等会抓一人询问，看来此时已经不用等了，此时便可以。
    “啪！”
    当第二名男子想要说话的时候，突然脸上中了一记火辣辣的巴掌。
    “你你竟敢打”
    “啪！”
    话没有说完，他又是中了一记，随着这两巴掌，他几师兄弟的酒也已经醒了，知道惹上了不该惹的人。
    “这位朋友有话好好说，刚才是我这位师弟得罪了这位姑娘，在下替他赔罪。”这名大师兄彬彬有礼起来，一点都不似魔道的行为。
    之所以会这样，还不是他们都发觉这二人不好惹！气息自己捕捉不到，且刚才挨得那两巴掌，速度极快！
    “赔罪？行！给我跪下！”步青云冷声道，语气不容他人拒绝，十分强势。
    这几人当即脸色一变，随后那名大师兄又说道：“出门在外，大家都不容易，兄台何必如此相逼？”
    “是要我出手，还是你们自行了断？！”步青云再次喝道，属于涅巅峰的神识散发出去，笼罩这几人，顿时将他们吓得匍匐在地，颤抖起来。
    这几人如梦初醒，此时才深刻的知道对方不简单，真的不能惹！
    “前还望前辈能宽宏大量，我们乃魔林洞府的弟子，师尊乃是”这大师兄嘴里说着求饶，实则还不是搬出他的师傅，想要以此来吓住对方，可他并没有想到，这眼前的一男一女就是要找魔道的麻烦！未完待续。。

第三百三十章 今后井水不犯河水
    ...“哦？你们是魔林洞府的人？”步青云惊疑了一声
    这名大师兄还以为对方发出这句惊疑，是因为知晓自己师门的厉害，当即加有底气的说道：“是的前辈晚辈的师尊此次来来到了洛阳古城，他老人家常常叫我们不要惹是生非，方才是在下的师弟不该，得罪了两位前辈还望能多多见谅，大人不计小人过”.
    步青云饶有兴趣的听他把话说完，随后咧嘴道：“哦，原来如此...”突然，话锋一转，冷笑道：“你们是要自行了断，还是让我出手？”
    “呃？”这几名魔林洞府的人愕然起来，还以为对方怕了自己的师门，可如今看来，似乎...
    魔林洞府的大师兄以为对方没听清楚这话的意思，赶紧又说道：“不知前辈高姓大名，晚辈的师尊恐怕与您相识既然是故人之后，何必如此呢？”
    这名男子还想要说什么，可陡然间喉咙被强劲有力的大掌给扣住，尔后生生地被提了起来，双脚正在不断的划动，却就是触不到地
    “大师兄”那几名魔林洞府的修士惊呼起来，随后想要上前，可对步青云的一个眼神给制止住，都吓得脸色微微有些煞白
    “前...前辈...”这名大师兄此时大脸通红，已经喘不过气来，无比艰难的说道：“晚辈的师尊就在洛阳古城...还有，晚辈的师祖也...在...前辈能否看在他们两位老人家的面子上放了晚辈...呃...”
    步青云实在没有兴趣继续听他说下去，直接大掌用力，将此人的喉咙给捏碎
    其余几人面露惊容，这相貌平平，两鬓发白的男子竟然敢如此不畏惧自己的师尊与师祖，显然他十分不简单
    这几人此时哪敢有报仇的心，跪倒在地不断地求饶起来
    此时，这间茶馆的憨厚老伯走了过来，对步青云说就饶了这些人
    这老伯也是好意步青云并没有多说什么，只是对其点了点头，尔后大掌一挥同时与司徒怡姗身形一闪，就此离开了这条深巷
    当他们再次出现，已经来到了一处荒废的房屋中，四周空旷，了无人烟
    “前...前辈...”这几人颤声的说着，其中竟然还有人不吸取教训，将他的师尊与师祖搬了出来
    “前辈，晚辈们的师尊与师祖...”
    “砰”
    此人还没有说完，直接爆体而亡，步青云出手毫不留情
    “丰睚眦现在在哪里？”步青云语气森然的说道
    “我...我们也不知道...”剩余的几人无比害怕的回答着他们望着步青云，不是被他的手段折服，而是那双比恶魔还要恐怖的眼眸
    这双黑瞳深邃无比，如无尽深渊一般，望之会有莫名的恐惧
    步青云紧皱眉头方才得知太祖来寻救自己，虽然重创魔道的那四名涅修士，但所付出的代价也是绝对恐怖，这他不免有些担忧
    “回前...前辈...我们只知道丰睚眦他独抗我们魔道三长老等人，虽然大获全胜，但也付出了相应的代价我听...听其他的师兄弟说，貌似...”一名年轻的修士颤颤栗栗的说着
    “貌似什么？”步青云心中动了起来，眉头轻挑
    一旁的司徒怡姗也听出了这话中的不对，紧锁秀眉
    “貌似被斩落了一条手臂”这人终于道了出来
    “什么？”步青云双目怒瞪起来，心中一道怒火被燃烧而后，他快而动，右掌扣住此人颈项，生生的掐了个粉碎
    剩余的两三人惶恐了起来，可不等他们发出求饶的声音，就一一死在了步青云手中
    步青云的胸膛剧烈的起伏起来，脑海中闪过太祖步傲天的模样，怒气顿时盛，“太...太祖，是我害了你”
    司徒怡姗此时走上前来，柔声道：“青云不要想太多，太祖他说不定没事，莫要忘了太祖乃是涅修士涅磐重生，恢复断臂也不是没有可能”
    步青云闻言才如梦初醒，方才得到步傲天太祖断臂的事，他一下子血气就冲上眉头，愤怒的将这魔林洞府的人给全部斩杀
    “怡姗，走，我们这就去寻太祖”
    司徒怡姗点了点头，随后二人御空而去，化作流光在洛阳古城中寻觅起来
    期间，步青云回到过自己进入无尽深渊中的那处荒野，发现已经被人重建，之前出现的裂缝早已愈合，且生机勃勃，哪有之前幽森的感觉
    连同当日在护心镜中渗透出来不灭战魂也都消失，恐怕就是当日自己跌入无尽深渊时一并被淹没
    洛阳古城中，不得不说充满了机遇，二人在寻觅了一天中，不断地有发现一些地方的不同，只可惜没有缘分，获得不了那神兵利器的青睐
    数日前，曾有人获得一把神兵利器，这已经是数十年来的第一次，由此可见不是每个人都是那般幸运，这机率之低难以想象
    不过，也因此引得了多地年轻修士到来，也有不少年纪较长的修士，本来已经稍稍平静下来的洛阳城，又开始热闹起来
    只不过，这一次并不是因为步青云
    步青云与司徒怡姗寻觅了一天，都没有任何发现，决定往下个城池进发，由于深夜已经降临，二人回到了客栈中先休息
    调整状态，明日继续寻找
    “青云，说来奇怪，为什么没有人知道太祖跟魔道那几人厮杀的事情？”司徒怡姗有些不得其解，在洛阳古城中的半月之久可都没有听到这些消息，直到那天在茶馆中遇见魔林洞府的几名弟子
    步青云也不知真实情况，只道：“或许是因为这场厮杀是在暗中发生，亦或者还没有传开”
    “恐怕也就只是这两个原因了”
    “早些休息，说不定明天就会有一场大战，时刻保持最佳状态”
    司徒怡姗点头应是，尔后二人便双双调整状态起来
    步青云调整状态的方式乃进入梦乡小黑屋中而司徒怡姗也是打坐入定
    弥天伞在这客栈的房间中闪现，罩住二人，保护着他们
    身在异地随时都要保持警惕，不怕一万，只怕万一
    步青云进入梦乡中当白天重回巅峰后，此时领取的登录礼包便不再是丹药，而是一株千年的药草花
    时间飞逝，一夜转瞬即过
    当太阳升起时，步青云与司徒怡姗已经结账离去，在苍穹上御空快而行，往下一座城池进发
    从这高空中张望下去，洛阳古城的全景印入眼帘，蜿蜒深长，真的如一条巨龙匍匐在此尤其是那城门后，一边向龙头，一边似龙尾，如此的贴合
    步青云也再一次领悟到了这座古城神秘的风采，开启天眼神通望去竟有几处地方灵光闪烁，天地灵气十分活跃
    他略微算了一下，这样的地方竟有十几处
    “如果有机会，定要好好地再前来寻查一下”
    时过正午，终于一座比洛阳古城规模要小了数倍的城池出现，传统的四方城池城墙崭，显然时间并不长久，偶有几处有斑驳的迹象
    二人直接御空而入这座城池，随后开始打探起来，神识扩张，想要寻找步傲天的踪迹，却没有任何发现
    步青云倒是发现了一名熟人，药灵古宗的何无恨
    说起来，这何无恨与自己还有些不小的交情，如若不是因为药灵古宗加入到追杀司徒怡姗的行列中，兴许二人会成为朋友
    步青云并不打算去与这何无恨相见，可当要离开这座城池时，突然又发现一名熟人
    正是药灵古宗的那名身材高大的男子，当日他与姬七雪以及妖媚魔门的涅强者围剿自己，后来丰睚眦独抗他们三人，最后重创他们，将他们打跑
    可没想到，这男子竟然并没有回去，恐怕是留在这里养伤
    “这药灵古宗恐怕有一些秘术，竟然可以如此的隐匿气息，若不是稍稍有一点波动，连我都可能发觉不了”步青云有些吃惊，他的神识可是达到了涅巅峰，而这药灵古宗的男子不过涅中期罢了
    司徒怡姗对突然停下来的步青云问道：“青云怎么了吗？你发现了太祖？”
    步青云摇了摇头，道：“是发现了两名熟人”
    “熟人？”
    “走，我们下去与他们打打招呼”
    谈话间，二人已经出动，如同流星坠地般，周身有着一道火光，划破天际，落于这间偏远的房屋前
    “谁？”一道浑厚的声音响起，正是何无恨
    “我”步青云平静的回了一句，他此时已经一脚踏入涅境界，实力与之前已经有了很大的提升身边还有司徒怡姗，完全有能耐对付这名涅中期的修士，即便对付不了，也完全可以从容离去
    今非昔比，二人重走修炼之路后，不再是当初御空巅峰，而是越了这个巅峰的实力
    这种感觉很奇怪，明明还是御空巅峰，可就是比以前强了数倍，如此好处，只是重走修炼路的其一而已
    里屋的何无恨似乎听出了这说话之人，推门而出，当真的见到此人时，脸色不由得一惊，“是你？”
    步青云莞尔一笑，他对这何无恨还是有些好感，如若不是种种原因，二人此时一定相待如宾
    “你来做什么？”何无恨其实也有些无奈这种关系，可有时候事情的发展往往不受自己的控制
    “寻里面的那人”步青云语气很是平静，看不出有任何的慌张
    何无恨脸色微微一变，尔后道：“这屋中就我一人”
    “我知道里面还有人”步青云说着，随后高声喊道：“何必如此藏匿？”
    里屋一片平静，何无恨瞳孔收缩了下，走出房门语气有些微怒的说道：“步青云你我也算是相交一场，难道非要如此苦苦相逼？”
    显然，这名药灵古宗的涅强者，所受的伤难以想象，恐怕并非当日被丰睚眦重创，而是后来还发生了一些事
    “你是你，他是他，不一样”
    “他是我的家人”
    步青云沉默了下来，双方立场不同，即便有心相交，也是无法办到
    良久后，突然里屋传出了一道声音，正是那名身材高大的男子，“无恨，你退下”说着，一道身影出现在房门前，看其神情十分虚弱，脸上没有一丝血色，嘴唇发白
    当日还满头黑发，此时却变成了白发，脸上也出现了老态的皱纹
    步青云看见这样的情况，不由得眉头一皱，心中加疑惑起来，到底是什么样的伤竟然令这名强者如此，连涅磐重生的能力都难以恢复
    “大伯”何无恨赶紧上前搀扶，尔后回头怒视来，“步青云难道你真要如此？”
    “无恨，你退下”这身材高大的男子此时微微有些弯背，如此喝斥道
    随后，这满头白发的男子才对步青云说道：“步青云，你要杀的人是我，不关我侄儿的事”
    “大伯”何无恨皱眉起来，心中愤然不已，想要大骂出口却被制止
    步青云摇了摇头，缓缓说道：“你我之间的都是小仇，如果药灵古宗不再纠缠，我也会当这些事没有发生过，今后你我井水不犯河水”
    满头白发的男子与何无恨，显然没有料到步青云会这么说，有些惊讶的相视一眼，因为他们都知道这步青云继承了丰睚眦的个性，睚眦必报，不弄得对方满门消失，绝不会罢休
    以往，与步青云作对的很多势力，他们的下场，就是最好的例子
    “步青云你什么意思？”何无恨有些不敢相信，便如此说道
    “你都说我们相交一场，如果可以，今后你我再无恩怨”步青云很是平静，如果可以少一个势力敌人，自然再好不过
    何无恨微微有些发愣，随后抿嘴重重地点起了头颅
    这名男子思索了片刻后，才回答道：“好依你所言，今后药灵古宗与你步青云再无恩怨”
    步青云点头笑了起来，这才说出他会停止寻找丰睚眦，下来与他们打招呼的真正原因，“在下有个问题，还望二位如果知道，请告诉我...”
    他的话没有说完，这药灵古宗的男子打断道：“我知道你要问什么，进来一谈”未完待续)

第三百三十一章 九龙灯
    步青云听着白发男子的话，有些惊讶，没想到竟如此爽快，他也不矫情，拉着司徒怡姗的小手，走进了这间简陋的房屋。
    踏进房屋，他才发现有古怪之处，不知是什么宝贝，竟然能与外面隔绝起来，步青云这才回想起，应当是那个隐匿这名白发男子气息的宝贝！.
    突然，塔魂苍老的声音响彻起来：“九龙灯！”
    “九龙灯？”步青云在心中也是惊呼起来，他曾在圣地瑶族的一些古老的记载中获悉这个九龙灯的来历。
    九龙灯乃是太古第一人拓拔风的神器，记载中，说如果在深夜中点亮此神器，整个真界将会如白昼般明亮！
    苍穹真界浩海无边，如此想象，就知道这九龙灯的神奇与厉害，这只不过是其一的功能而已。
    此神器，威力还十分厉害，太古五大神器中，杀伤属于最顶尖。
    一灯亮，天下照明；一灯出，地动山摇！毁天灭地！
    步青云此时听到塔魂前辈的惊呼，他如何能不惊讶，突然脑海中闪过在洛阳古城时听闻的那件事，说有人获得了一件神兵利器的青睐！
    如今联想到这药灵古宗男子的身负重创，恐怕与之有着脱不了的干系。
    何无恨与那名白发苍苍的男子突然发现步青云的脸色有些古怪，他们当即神色大变，皆是一副警惕的模样。
    匹夫无罪怀璧自罪，如此瑰宝。免不了会被人抢夺。
    何无恨二人万万没有想到，步青云竟然察觉得到这件太古神器。
    “小子，夺过来！”塔魂苍老的声音响彻起来，语气还有些激动。
    这话让步青云突然心神一动，但很快就平息下来，微微摇头，随后问道：“两位可知道我的太祖他如今在哪？”
    何无恨二人见步青云没有动手。稍许放心，但还是一副警惕的样子。
    那名白发苍苍的男子回答道：“丰睚眦独抗魔道五人的事想必你已经知道。”
    步青云不可置否的点了点头，尔后继续聆听起来。
    “丰睚眦此次...面对如此强敌。付出了不少的代价。断臂之事你可知道？”
    步青云闻言再次点头。
    这男子见此，才又继续说下去：“他如今应该没有离开青州，我最后一次听到他的踪迹。是在距离这边数百万里的鄂丰城。”
    “鄂丰城？”步青云将这个城池的名字记在了心中，“可知道我太祖如今情况如何？他的断臂...是否已经恢复？”
    “情况...不容乐观！”
    “不容乐观？什么意思？”
    药灵古宗的白发男子沉吟了片刻，最后深深地望了一眼步青云，才道：“涅修士，若并非被伤害到灵魂神识，只要有足够的时间，就可以依靠涅磐重生的能力恢复。可是...可是丰睚眦的那只断臂在魔道手上！”
    “什么？”步青云听完之后，当即圆目怒瞪，心中的怒火被点燃。
    司徒怡姗也是脸色一沉，龇牙咧嘴的说道：“魔道！”
    白发男子与何无恨沉默下来。许久后，白发男子才继续说道：“这断臂并未被毁去，魔道以此来威胁丰睚眦诚服。”
    步青云越听双手越是攥的紧紧，额头上的青筋已经暴起，手臂上更如蟒蛇盘踞凸起。
    “我知道的已经全部告诉你。也算是还你不落井下石的恩情。”这男子最后这般说着，同时还打开了房门，这意思显而易见。
    司徒怡姗微皱眉头，她心中很是不满，但见步青云没有说话，她也便沉默着。
    这白发男子与何无恨都害怕步青云突然发难。这太古第一神器，万不能落到别人手中。谁愿意到了嘴边的鸭子飞走？
    步青云显然心思不在这里，“在下还有个问题，二位可知道我太祖的那只断臂此时在哪里？”
    “这个我并不知晓，可能因为丰睚眦的不诚服被毁去，也可能被带回了魔道总部。”
    没有得到确切的回答，步青云不免有些失望，随后站起身来，与司徒怡姗走出了这间简陋的房屋。
    到了房门处，步青云突然停了下来。
    他的动作此时牵动着何无恨与白发男子的心神，见他如此，二人当即眉头微蹙，双手不由得背负到身后，开始划动起来，随时准备出手。
    “九龙灯的损坏恐怕不小，不然你的气息就不会暴露而出，被我发现。”步青云回头就说了这么一句话，提醒这二人，随后便与司徒怡姗离去。
    塔魂苍老的声音顿时发出不满：“小子，这可是太古第一神器！”
    “我知道。”
    “那你还不出手？”
    步青云拒绝道：“这九龙灯会出世，肯定是因为它找到了契合的人选，我即便夺了过来，也未必能用。这种神器，会自动寻主，是我的终归是我的，不是我的抢过来也没用。”
    塔魂沉默了下来，许久后才道：“你说的也是，那小子前途光明呐。”
    获得九龙灯的乃是何无恨，并非白发男子，而后者所受的伤，应该是九龙灯所致。
    凡是自主出土的宝贝，必然会展示神威，这也算是一种机缘巧合，只要有能力制服住宝贝的才有资格真正获得。
    这男子应当就是为了帮助何无恨制服九龙灯，而遭受的重创。
    从这男子的伤势来看，这九龙灯的厉害可想而知。
    送别了步青云与他身边的女子，何无恨与这满头白发的男子才暗松一口气，同时有些惊讶最后步青云的提醒。
    “大伯，为什么步青云他会...不抢夺这神器？”何无恨不解的问道。
    “他应当知道即便是抢过去了，九龙灯未必会为他所用。如果不行，那与我们药灵古宗结下的梁子可就永远都无法化解！”这白发男子解释了起来。
    “大伯你的意思是说步青云，不想与我们药灵古宗为敌？”
    “谁会想整天与别人为敌？这步青云自然不是惧怕我们，他聪明人，看得十分长远。冤家宜解不宜结，今后我们药灵古宗就跟他井水不犯河水。”
    “可是...”这简陋房屋中的何无恨突然皱起了眉头，“如果是那个人发话...我们也不出手吗？”
    白发男子闻言瞳孔收缩了下，当即摇头苦笑起来，“这次张榜围剿失败，恐怕接下来的日子里，这步青云将上天无门入地无路。自古从未有人，推翻过...”
    “在那人发话之前，我们药灵古宗就不要与步青云为敌。宁惹天下人，不可侵犯步青云！”白发男子最后说了这么一句话，显然他心有余悸。
    何无恨的眼神不免有些黯淡下来，犹记得当年在风云聚会上，这步青云比自己可要低的很多，可试过变迁，才一年多的时间而已，对方的实力就超越了自己！达到了御空巅峰！
    何无恨此时也不过识藏巅峰而已，当时可是有识藏中期。
    一年的时间，达到这样的实力，也足以说明他的天赋异禀。
    却说步青云，离开这座城池后，快速地往鄂丰城赶去。
    司徒怡姗一路上都有很多疑惑，“青云，刚才你所言的九龙灯，就是令那间房屋与世隔绝的宝贝？”显然，她进入那间房屋中，依靠无上神体的特殊感应，也察觉到了那里的与众不同。
    步青云轻点了下脑袋。
    司徒怡姗闻言，眼中闪过一丝惊讶，她也曾在魔道的一些记载史书中，看到过九龙灯的来历！
    “那为何，我们...”
    “九龙灯乃是上古第一神器，产生兵魂那是肯定的事，我们即便夺过来，未必就能使用。”
    司徒怡姗也明白这点，微微点头后，便不再说话，与步青云并肩而立，御空而去，化作一道流光。
    过不多时，前方千里之外便出现了一座城池，规模要比之前的小的更多，城墙斑驳，一副破旧的模样，仿佛就要倒塌了一般。
    城门也无护卫看守，这座城池极少人，只有不到三万余人，甚至比一些小镇落还少。
    “这就是鄂丰城？”步青云有些不相信，当看清楚那城门上方写着的三个大字后，这才确定下来。
    “青云，有魔道的人！”司徒怡姗曾一度被软禁在魔道中，见识过很多大大小小的门派势力，对他们的气息自然也很是熟悉。
    步青云轻佻眉头，尔后在司徒怡姗的带领下，快速地来到鄂丰城中，随后隐匿起气息，如同死寂了般出现在一条深巷中。
    鄂丰城并不繁华，比一些镇落还要差，以至很多房屋都已经荒废，这条深巷竟然布满了蜘蛛网。
    一间充满了幽森气息的古宅出现，房门破旧，此时半遮半掩，那门前还有着蜘蛛网。
    “在里面吗？”步青云传音询问道，会选在这个地方当居住地，也着实隐秘。询问的同时，他也探出涅巅峰的神识去查看，便在这古宅深处发现了一群人。
    这群人当中分为四批，从他们相异的衣着上就能判断出。
    其中一伙人与洛阳古城中那几名魔林洞府弟子，身穿一模一样。
    还有一伙步青云也认得，乃是妖媚魔门，皆是黑布黑衣。
    看到有妖媚魔门的弟子出现，步青云不由想到柳如滢，这个被蒙骗了深仇大恨的女子，他当即仔细的探索起来，果然在那一批黑布黑衣人群中，发现了柳如滢的身影！

第三百三十二章 陷阱
    “并没有涅盘修士，最强不过御空后期。”
    步青云与司徒怡姗纷纷查探了一下这伙人的实力，御空修士有八名，其余的皆是识藏巅峰。.
    二人并没有着急动手，而是无声无息的出现在这群人深院的后门中。
    突然一只土灵鼠从土壤中钻了出来，望见步青云二人，便想要钻回地洞去。
    步青云感激溢出一道涅盘巅峰的神识，尔后将这只鼠类妖兽给斩杀，自从上一次在丛林中得知有能与妖谈的方法后，他便警惕了起来。
    司徒怡姗显然有些不解，但并没有开口询问，因为她相信，步青云这么做肯定是有他的道理。
    “三长老有命令下来，让我们护送这物品回去。”其中一名妖媚魔门的女子说道，她是众人中最强，显然是以她为首。
    听到护送两个字，步青云不由得心头一动，本要出手便停了下来。
    可这深院中却突然没了任何声音，连风吹草动的声音都无。
    司徒怡姗赶紧传音解释道：“这是隔音**，乃是妖媚魔门的独特手段，只要实力不是强于施法者，都无法听到这声音。”
    步青云点了点头，刚欲透过神识去查探，却被制止了下来。
    “这隔音**，一旦有什么进入，这施法者就会知晓。”司徒怡姗再次解释道。
    “原来如此，竟有如此手段...”步青云嘀咕了一句后。便沉默了下来。
    良久之后，那为首的女子再次发出声音。
    “明白了没有？”
    “明白！”这一群人整齐的回答道，听他们的语气，显然这次护送的物品极为贵重，不然又岂会如此大费周折。
    “好，既然都明白了，就马上出发。千万千万不要暴露了形迹，更不要暴露这物品。”这女子再次叮嘱道，尔后一群人便划分为二。各有四名御空强者带领。
    率先离去的一伙人中并无柳如滢，他们神色警惕，不时的张望四周。其中一名御空修士身后更是背着一个木箱，木箱十分奇特，能抵挡步青云与司徒怡姗的神识探索。这伙人离开了这间古宅后，便快速地往城门外走去。
    躲在深院后门的步青云与司徒怡姗都皱起了眉头，二人不想打草惊蛇，遇到这些魔道之人，最重要的就是获悉太祖的断臂在哪。一旦打草惊蛇，恐怕会难以打听出来。步青云不是没想过直接出手，逼这些人说出，可一旦这些人不知道。而他们又身陨，定会让那几名涅盘修士获悉！
    到时候，要想办法夺回来，恐怕就不是那般简单。
    此时敌在明，已在暗。能更好的办事。
    最后步青云说道：“怡姗，你在此看着，我去拦截那一伙人。”
    司徒怡姗点了点头，道：“好，一切多加小心。”
    “你也是。”
    言罢，步青云便移形换影起来。瞬间移动般消失在这深院后门，等再次出现已经来到了大街上。
    尔后，身形再次一闪，待再次出现，已经到了城门外。
    前面一伙人正行色匆匆，都换了朴素的衣裳，乔装成商人，可明眼人一看便知，这绝对是修士。
    步伐轻快，且都脸不红气不喘，显然底子十足。
    步青云瞳孔望着这伙人，瞳孔猛然收缩了一下，尔后再次在原地中消失不见，待到这伙人离开鄂丰城进入丛林后，他才显现出来。
    “谁？！”这伙人望着突然出现在前头的男子，都纷纷停住了脚步，皆是一脸的警惕。
    步青云不跟他们多说一句废话，泣惊方戟出现在手中后，便展开了一边倒的厮杀。
    这领头的四名御空修士的脸色都霍然一变，这出现的人显然实力非凡，气息隐隐间压过了已方。
    “你是谁？为何拦截我们的去路？”那名背着木箱的男子发出疑惑，可不等他话音落下，便有四五名死在了那把漆黑如墨的长戟上。
    步青云只想夺过那个木箱，看一看是否是自己要找的东西，出手根本没有任何留情，泣惊方戟碾压般一下子就斩杀了十多名人，这人数瞬间降到一半。
    “你！莫要嚣张！”这时，四名御空修士才反映过来，纷纷祭出兵器，准备反击。
    可突然，一道强大的气息从这突然出现的男子身上散发而出，四人同时气势一弱，还未反映过来，就有一名御空修士身陨，被拦腰截断。
    “御空巅峰！”
    其余三人看出了步青云的实力，纷纷惊呼起来。
    那些识藏修士更是没有任何反手之力，惊愕间就已经全部身陨。
    “你到底是谁？”那背着木箱的男子再次询问道，可眼前突然一亮，一道摧残无比的戟芒横空而来，直取自己的脑袋。
    “喝！”
    此人反应极快，又有旁边二人的相助，好不容易才躲过了这道攻击，但是余力还是十分厉害，他们同时被掀翻出去。
    由于那名背着木箱的男子倒飞而出，木箱也随之高高飞起，脱离了他的束缚。
    步青云眼疾手快，移形换影般，忽的一闪，等再次出现已经来到了木箱身边。
    “不好！那东西不可被他拿去！”
    “你是谁？还我等木箱！”
    剩余的三名御空修士纷纷大喊起来，可出乎意料的是，他们虽然大叫，可却快速的后退，嘴角上有着一丝冷笑。
    步青云此时心中只有木箱，他极为期盼这里面乃是太祖的断臂，当抓住木箱时脸上显然一喜，尔后赶紧打开一看，却发现一道猛烈的力量从中散发而出。
    这力量的恐怖程度，就算是御空巅峰的修士也得重创！
    步青云眉头轻挑，自知上了敌人的当，脸色一沉，全身金光大作，同时木箱也爆炸开来。
    “砰！”
    震耳欲聋的沉闷声在这片林中响彻而起，周围的树木惨遭殃及，纷纷断折倒飞，大地更是出现一道道裂缝与大坑。
    “哼！”
    步青云发出一道嘶哑的声音，只见光芒散去后，他披头散发，身上衣衫破烂不堪，好在并无任何伤势，这力量即便强大，但还是被他给及时抵挡了下来。
    如果换做以前的御空巅峰，他肯定无法来得及抵挡，这也是重走修炼路的其一好处，更好的激发了自己的潜质，敏捷能力得到了质的飞跃。
    “咳咳...”
    虽无内伤，但还是令他一阵血液翻滚，脸色阴沉下来，望着那三人消失的踪影，紧紧地攥了下双手。
    随后快速御空而起，循着这三人的气息尾随而去，方向是鄂丰城的古宅！
    “果然不出林师姐的所料，真的有人拦截我等，但是名御空巅峰的修士！”这三人回到这古宅中，汇报起了情况。
    那名被称之为林师姐的妖媚魔门弟子，当即冷喝起来：“糊涂！那人如若没死，尾随而来怎么办？”
    三人显然没有料到这个问题，微微一愣，其中一人突然笑了起来，“林师姐你放心吧，那力量就算是御空巅峰的修士，在毫无防备的情况下，不死也重伤！那可是三长老设置的阵法，一旦触动便会爆发出来。”
    林师姐眼睛中绽放出极为不善的神色，这三人实在太过鲁莽，这个时候真的不应该折返回来。
    “你们确定那人死了？”到最后，她也很是无奈，只能这般问道。
    三人被问到，不由得脸色有些呆愣。
    林师姐看到这样的表情，当即勃然大怒，“糊涂！真是糊涂！”她恨不得各给这三人一巴掌。
    “应该...死了吧...”三人有些底气不足的回答道，他们当时只想着赶快离去，对方可是御空巅峰，三人即便联手也肯定不会是其对手。
    “你说那人是御空巅峰的实力？难道说...出现的是丰睚眦的那个子孙？”林师姐分析道。
    一直沉默，眼神游离的柳如滢，突然身颤了一下，双目绽放出精光来。
    林师姐有意无意的看了柳如滢一眼，随后又道：“不对！你们只是刚刚离去不久，就遇到了拦截，不可能会那么快被人知晓！难道说...”说到这里，她突然停了下来。
    这七名御空修士都听出了这话的意思，皆面面相觑起来，回来的那三人脸色突然变得不好，他们都动怒了起来。
    试问，自己冒着生命危险引狼入室，可有人去通报，这可是关乎生死性命的大事。
    不到一会，就有人微怒道：“林师姐你是什么意思？难道怀疑我们之间有内奸不成？且，方才我们四人都在一起，谁有机会去通报？”
    “大家都是为了魔道祭台之事，之前就是因为我们魔道不齐心，老是互相猜疑，才会给人有机会破坏了祭台！再说我们之间如果有内奸，何必去通报这件事？明明就是假，乃是陷阱！”
    林师姐如梦初醒，但她还是多看了柳如滢几眼，最后道：“是我多疑了，不好意思各位。事不宜迟，我们赶紧离开这里才是，莫要被那人追来。”
    言罢，她领头带着众人赶紧离去。
    躲在深院后门中的司徒怡姗一开始听到那木盒是陷阱时，顿时心急起来，本欲出手，好在步青云及时赶到阻拦。
    “青云，你没事吧？”司徒怡姗看着步青云此时披头散发、衣衫破烂的模样，不由得担忧起来。
    “没事，我们跟上去看看。”步青云轻声道，尔后便带着司徒怡姗紧随其后。

第三百三十三章 雪石断臂
    这以林师姐为首的七名御空修士，离开了这古宅之后，便走出鄂丰城，往一座高山走去。
    步青云与司徒怡姗紧随其后，二人的神识都无限扩张，扫视着这方圆几里内的情况，以免再次上当。.
    当行进了有百里路后，突然前面的柳如滢停了下来。
    林师姐有些疑惑，“小师妹怎么了？”
    柳如滢微皱眉头，随后摇了摇头，道：“没事。”说完，便再次上路，可她却不时的回头张望。
    林师姐将她的这些动作看在眼中，眉头微蹙起来，不由得询问道：“小师妹你老是回头望，是不是发现了什么？”
    柳如滢脸色并不好看，点了点头后，又摇了摇头。
    “小师妹，你到底发现了什么？”这名林师姐已经断定出来，柳如滢定然是发现了什么，随着她们二人停下脚步，其余五人也是纷纷停下。
    几人都同时望着柳如滢，等待着她把发现的说出来。
    “没...没发现什么...”柳如滢有些心不在焉的回答着，浑然没有将这六人疑惑的眼神看在眼中，
    林师姐循循善诱的说道，同时动用隔音**，“小师妹，你是不是发现了什么？那步青云？他可是杀害你父母之人的子孙！”
    有时候，一句话能让人内心的犹豫一下子坚定下来，柳如滢就是如此，当即双目绽放精光，良久后才道：“我似乎感应到了那步青云的气息。”
    柳如滢与步青云在血池洞穴中相处了有五个多月。自然对双方的气息十分了解，此时有所感应也不为奇。
    步青云与司徒怡姗在数百丈之外的一棵大树上停了下来，全身如死寂了般隐匿着气息，他们不敢妄动。并没有去聆听那七名御空修士的谈话。
    “什么？步青云？！”
    “他在附近？”
    “难道刚才拦截我们的就是步青云？他没死？”
    几人纷纷发出疑问。
    柳如滢紧锁眉头，摇了摇头，道：“或许是我感应错了...”
    林师姐深深地看了几眼柳如滢，尔后说道：“不管是不是那步青云，我们回去便是，有三长老他们在，这步青云如果出现，定让他死无葬生之地。”
    七人又再次纷纷上路。
    柳如滢又疑惑的回头望了几眼。可除了花草树木，根本就没有任何人影。
    柳如滢并不知道真相，如果知道她此时肯定已经不会在妖媚魔门！也不会对步青云有任何仇恨。
    一切，都是那妖媚魔门的掌门在作祟！
    步青云觉得柳如滢有些可怜。当有一天她知道了真相，会怎么做呢？
    “青云，那名女子似乎听到你的名字就眼神放光。难道你们认识吗？”司徒怡姗之前在古宅深院后门中就察觉到了这一点，此时不由的问道。
    步青云如实回答：“她就是柳如滢。”
    二人相遇后，步青云已经将这些日子的事情全部告诉了司徒怡姗。血池洞穴中的也没有任何隐瞒。
    “哦？就是那个亲身父母被她师傅杀死的柳如滢？”司徒怡姗知书达理，她不会去提步青云与柳如滢在血池洞穴中相守了五个多月的事，因为她相信，身边的这个男子对自己的情义！
    且。如果这男子心中有鬼，定然不会如实的将血池洞穴中的事情告诉自己。
    “青云。我们要不要帮她？”
    步青云点头说道：“我与她也算是共患难，同为朋友一场。再说。之前我曾说过，我会助她完成报仇雪恨，自然要帮。呃...你不会...”后面的话并没有说完，意思已经传达到，是问司徒怡姗是否会介意，毕竟是异性。
    司徒怡姗嫣然一笑，阳光般灿烂，让人如沐春风，周围景色为之暗淡，这美丽的笑容已无法用词语来描绘出。她笑说这道：“难道你还不了解我吗？”
    步青云也是咧嘴笑了起来，“谢谢。”
    “你的朋友就是我的朋友，就让我们一起帮她。”
    谈话间，两人又跟着那七人行进了有数十里，一座山峰印入眼帘，高耸入云，那半山腰就已经有云雾缭绕，此时已经是正午还不见拨开，由此可见这山的高度如何。
    “涅修士！”
    步青云与司徒怡姗同时感应到了这座山峰中，有四名涅强者的气息。
    司徒怡姗赶紧收敛起她的神识，毕竟只是涅初期，若长久查探下，免不了会被发现。
    而步青云就完全不用如此，他的神识乃是涅巅峰，这最强的虽然也是涅巅峰，但他完全有足够的自信，能不被对方发现！
    “小师妹，你真的感应到了那步青云的气息吗？”正在上山的林师姐，突然对柳如滢询问道。
    柳如滢魂不守舍，自从消失了半年再次出现后，就一直是这样的状态，“可能是我感应错了。”
    “我们妖媚魔门对于气息的感应要比其他人强烈得多，这跟我们的功法密不可分，小师妹你的感应又怎么会错呢？”林师姐说这话的时候，用一种高深莫测的语气。
    柳如滢并不是笨蛋，她之前一直沉默，是因为有心事，并非愚昧，听到自己的师姐用这样的语气，她自然知道是什么意思。当即微怒道：“大师姐你是什么意思？”
    “没什么意思，只是随口问问。”这林师姐意味深长的说了一句，之后便不再多言，继续领头行走。
    这七人中，就她们二人是妖媚魔门的弟子，黑布黑衣，只露出一双眼眸。
    魔道虽然有各门各派各势力，但当统一起来时。都会以魔道总称，之后便长老划分。
    一共有十二名长老，皆是涅以上的修士，其中七长老已经被步青云与司徒怡姗斩杀。
    这些人口中的三长老。就是妖媚魔门的掌门；而那五长老便是魔林洞府的掌门。
    柳如滢与这名林师姐没有唤三长老为掌门，就是因为此时魔道统一办事，不应该有如此的各门派之称。
    此时，七人已经来到了四名涅修士的休息的半山腰中，这里一片开阔，还有几处乱石堆。
    “魔道子孙，拜见三长老、五长老、九长老、十长老。”七人行礼起来。
    这四名长老此时皆盘坐着，他们慢慢地睁开双眸。各自呼出一口气。
    步青云看他们的脸色，并无血色，显然被自己的太祖重创后并未恢复！
    不过那名三长老，便是妖媚魔门的掌门。脸色稍稍好看一些，且气息不是很稳定，显然是刚刚突破。
    “恭喜三长老突破到涅巅峰。”那林师姐此时献媚起来，她眼力极好，一下子便看出了自己的掌门血色。恐怕是与丰睚眦大战之后。得以突破。
    可有时候，自作聪明，乱拍马屁并不见得有好结果，这林师姐直接被妖媚魔门的掌门怒视一眼。给吓得脸色煞白，蹬蹬蹬的后退了几步。
    “怎么样？可有人上当？”三长老发问道。她的打扮也是如柳如滢林师姐一样，黑布黑衣。只露出那双美目。
    林师姐作为领头人，此时赶紧汇报了起来，可由于之前怒瞪了一下，声音有些颤抖，“回...回三长老...”
    “你住口！”三长老有些不耐烦的喝道，尔后对柳如滢轻声道：“如滢，你来回答。”
    听到这话，林师姐低着的脑袋，那双眼眸绽放出无尽的怨恨，斜视怒瞪身旁的女子。
    柳如滢心事重重，但回答十分明了简洁，事情的所有经过三言两句便说完。
    这四名涅强者不由得眼底闪过一丝赞许，但三长老的眼色很快就变得平静，最深处似乎有着一丝遗憾。
    “只是出了城门就有人拦截？且是名御空巅峰的修士？”三长老惊疑不定了起来，其余三名涅修士也是面面相觑，互自深思起来。
    良久之后，这三长老才缓缓说道：“这人应该就是那步青云，没想到竟然没死！如此说来，那司徒怡姗也断然还活着，我们以她为基础重铸魔台的计划便不变。”
    “哼！如果被我知道这步青云在哪里，我定让他死无葬身之地！为七长老报仇雪恨！”九长老也是名女子，她与七长老同出一脉，情同姐妹，自然对步青云与司徒怡姗充满了恨意。
    低头的林师姐听到这话，顿时觉得眼前一亮，尔后赶紧抬头说道：“各位长老，弟子还有一事汇报。”
    “说。”
    “是，三长老。方才回来的时候，柳如滢小师妹似乎发现了那步青云的气息。”
    此话一出，这四名强者当即眉头一挑，尔后纷纷探出神识，查探四周起来。
    他们的对话并没有用隔音**，艺高人胆大，他们丝毫不惧怕有人出现。
    步青云与司徒怡姗躲在数百丈之外，将他们的话听的一清二楚，此时步青云护在司徒怡姗面前，利用自身的神识去保护她，以至不被发现。
    陡然间，四道涅强者的气息笼罩而来，步青云突感到一种压力，但他无形的抵抗着，自己的神识强过他们，并不吃力。
    “如滢，真有这回事吗？”三长老一边用神识探索四周，一边询问道。
    柳如滢并无隐瞒，回答道：“是的，三长老。”
    “那你现在可有他的气息感应？”
    柳如滢当即闭上眼睛，随后睁开，摇头道：“并无发现，或许是弟子感应错了...可能是因为最近修为遇上瓶颈。”
    三长老闻言点着头，随后收敛起神识，其余三名长老也是毫无发现。
    “可有丰睚眦的消息？”三长老再次询问起这七人。
    “回三长老，并没有。”林师姐此时又担当起了为首之人，恭敬地回答着。
    “这丰睚眦难道就不想要回他的断臂了吗？”三长老嘀咕起来，其余三名长老也是纷纷出言。
    “恐怕不是，这丰睚眦想必是在恢复伤势，还想要与我们一战！”五长老是名身材高大的男子，身穿道袍般的衣裳，与当日步青云在洛阳古城遇到了魔林洞府子弟的衣裳有些差别，只限于颜色以及图案上，但款式却是相同。
    “哼！就怕他不来！如果再来，这一次就再断他一臂！”十长老也是身形彪悍，看年纪不过四十出头，两鬓微微发白。
    九长老也是龇牙咧嘴的说着狠话。
    在数百丈的步青云心中一动，同时一丝怒火冲上眉头，使他微皱。
    “不管如何，还是将这断臂送回魔道那边安妥点。这丰睚眦乃是千古奇才，他那子孙步青云更是青出于蓝，如果可以以此来控制住他们二人，对于我们魔道将会是如虎添翼。”三长老如是说着，顿了片刻后，又道：“九长老，此次劳烦你将断臂送回去，可否？”
    九长老脸色微微一愣，她此时心怀深仇大恨，想要斩杀了步青云与司徒怡姗，可一想到要以大局为重，到最后她点了点头，应道：“好，此事包在我身上。”
    “好，那就劳烦九长老了。如滢你跟这两位师兄一并护送断臂回去。”三长老如此安排，她对柳如滢说着，同时指了两名男子。
    一旁的林师姐看到这样的情况，当即眼底闪过一丝喜意，只要这最近得宠的小师妹离去，今后自己就独在掌门手下！这对于今后自己的地位，将有着无比重要的关系。
    说不定，一举获得掌门的青睐，成为下代掌门人也不是不可能！
    如此想着，她竟有些得意忘形起来，心中乐开了花，但脸上却毫无显示，当真是隐藏的够深。
    远在数百丈之外的步青云紧皱眉头起来，随后说道：“这九长老比那名七长老实力稍弱，以现在我们二人的真正实力，完全可以将之斩杀！”
    “只是...只是这断臂在哪呢？”
    正当他疑惑的时候，一块雪石出现，透过那玻璃般的冰块，能望见一只强劲有力的手臂在其中！
    这雪石十分奇特，并不受温度而融化，此时保住这手臂，让它不至于腐烂，乃是最好的方法。
    “九长老，等你伤势大好后，就送往断臂毁去。”
    “好！”
    三长老与九长老商量好后，便交托了雪石，强大与他们，储物袋已经是常事，都各有一件。
    望着这出现的雪石，步青云眼底中闪现出精光，蠢蠢欲动起来，若不是对方的实力强绝，恐怕他此时已经冲出去了。

第三百三十四章 拦截
    司徒怡姗也是担忧步青云会鲁莽行事，用手搭在了其肩上，示意让他冷静。
    步青云回头递给她一个笑容，表明着此时他并未被愤怒冲昏了头脑。.
    这被丰睚眦重创的四名涅强者便在此继续修复着，那七名魔道弟子则守护在旁。
    转眼几天的时间悄然过去，那名九长老的伤势已经恢复到七七八八，脸上也有了一些血色。
    “九长老，不用这般急，待到伤势康复在行动也不迟。”三长老作为此次的领军人物，自然要说一些客套话。
    这护送雪石断臂回去，任务的艰难程度可想而知，万一半路遇上丰睚眦，这九长老恐怕就会命丧黄泉。
    九长老摇了摇头，发出她犹如黄莺般的悦耳声，“三长老不必担心，我护送回去后马上就赶回来！”说到最后，她的声音有些嘶哑起来，双目怒瞪着那雪石断臂。
    七长老乃是她的好姐妹，却死于步青云与司徒怡姗之手，这让她自然怀恨在心，以至蔓延到丰睚眦。
    “好，既然如此，那九长老一路可要小心！”三长老慎重的叮嘱道，她此次的用意十分之刁钻，明明知道这九长老与步青云的恩怨，从中还安排了有柳如滢，这显而易见想要以此来试图牵制住步青云。
    她贵为妖媚魔门的掌门，过人之处显露无疑，这城府就是其一。
    身穿紧身长袍的九长老领着柳如滢以及两名男性魔道弟子，便开始了护送雪石断臂的任务。
    离开了这座高耸入云的山峰。一开始他们选择步行，毕竟这样可以稳妥点，待走远确认无人后才御空而去。
    步青云与司徒怡姗以至紧随其后，全身气息收敛。步青云没有急于出手，毕竟对方是涅修士，且还有三名御空修士在旁，如若强攻显然不是明智之举。
    且，这才开那座高山不久，那三长老、五长老以及十长老表面上并未尾随而来查探情况，其实早就在距离这九长老数十里之外潜伏着，只要有什么动静。他们可以第一时间赶到。
    也都是为了提防丰睚眦，只要离开了青州，才算是真正的安全。
    步青云的神识乃是涅巅峰，扩散到方圆百里。将他们的一举一动都感觉到脑海中，那些画面仿佛就在眼前掠过吧。
    行进间，不知不觉已经走了有三天，走过了洛阳古城，现在步入了茂密连绵的丛林山峰。已经算是离开了青州区域。
    三长老等人也就此没有在尾随而来，他们还有事情要办，寻找司徒怡姗以及捉拿丰睚眦与步青云。
    九长老似乎与他们有着联系，当三长老等人回头离去时。九长老不由的停下脚步，回头张望了一眼。尔后便再次上路。
    “青云，动手吗？”司徒怡姗传音问道。
    “不急。走多几天再说。”步青云不想打草惊蛇，不出手则以，一出手就要将对方斩杀！夺回太祖的断臂。
    先让这九长老四人把警惕的心，随着时间的流逝而变得放松，到时候逮到最好的出手时机，这般才能出其不意，至敌方大败。
    又如此行走了有两天的时间，这九长老四人终于脸上有了一丝轻松，这个时候已经开始御空而起，化作流光而去。
    步青云与司徒怡姗不敢御空的太高，在下方的丛林中穿梭，这样不免受到了一些干扰，速度也是骤然下降。
    可好在有神识的锁定下，步青云将这四人的一举一动都视在脑海之中。
    离开那座高耸入云山峰后的第五天，终于，步青云与司徒怡姗准备出手！
    此时，已经是傍晚时分，这四人在一条数十丈的银川前暂且休息下来。
    从他们脸上的疲惫可以看出，四人日夜奔波，最主要的还是始终要提着一颗心，生怕丰睚眦会出现拦截。
    所幸，五天下来，很是平静，不单三名御空修士放松下来，连九长老也是第一次露出放松的表情。
    也正是因为这个原因，步青云已经判断出了此时是最佳时机！
    等到夜幕降临，就出手！
    时间一分一秒的过，等待的时候总是令人觉得漫长。
    步青云与司徒怡姗此时正在一株苍天古树上静坐着，悄无声息，婉如死寂了一般，二人此时仿佛沉睡中的猛虎，正在等待着自己的猎物入睡。
    当这四人开始分布开来盘坐时，步青云二人已经开始动了。
    两人先是来到那两名御空境界的男子身后，准备出手。
    可突然间，一直盘坐着的柳如滢站了起来，快速地拦到了步青云身前。
    由于柳如滢的动作，令九长老醒了过来，随后转头望去，只见自己左手边的魔道弟子尸首分离，而出手者就是自己此次出动如此多高手要找的人！
    步青云那边被柳如滢拦下，但司徒怡姗却没有，快速地出手斩杀了一人。
    “你竟然敢出现？！”九长老冷哼起来，尔后快速站起身来，迅猛的连番出手。
    毕竟实力有着差距，司徒怡姗节节败退，但她也不再是当初的御空巅峰，虽然不占优势，但气息十分平稳，也没有任何受伤的迹象。
    步青云没想到这柳如滢竟然能发现自己，且还快速的拦在自己身前。
    这名御空境界的男子醒转过来，当即惊出一身冷汗，如果不是柳如滢的相救，恐怕此时自己也已经人头落地。
    连日来都没有人追击，这让他们放松了警惕，可谁知好景不长，今夜便就出现。
    显而易见，对方一直尾随着已方，冷静沉着，竟然能忍耐到这个时候出手。
    “让开！”步青云微皱眉头的说道。
    柳如滢美目中绽放着怒火，“我要抓你回去！”
    “柳如滢，你好好听清楚事实真相，杀你父母的人不是我太祖，而是你的师傅！”步青云大声喊道，同时移形换影起来。
    柳如滢闻言显然一愣，并未来得及阻拦，自己身后的御空修士，就直接被扣在了手中。
    实在是速度上的差距多大，这名御空修士难以逃避，只觉眼前黑影一闪，尔后自己的喉咙就被抓住。
    步青云认得此人，当日中了对方的木箱陷阱时，此人还一边喊着木箱不能给步青云拿去，还一边飞速后退。
    “呃...你...真的是你？！”这名男子显然也认出了步青云，惊愕着，可不等他说句完整的话，就直接被生生的捏碎了喉咙。
    “步青云，你刚才说什么？”此时，柳如滢才反映过来，紧皱着眉头喊道。
    “我说你的杀父仇人是你的师傅！当年他看你天资异禀，想要收你为徒，可碍于你父母是正道之人，所以便出此毒辣的手段，将你父母斩杀，收养你为徒。”步青云知道这个事实会很大程度上伤害到柳如滢，但此时情况如此，他不得不全盘说出。
    “步青云！你胡言乱语！师傅待我恩重如山，自小就悉心教导我，怎么可能会干出这等事？”柳如滢愤然喊着。
    九长老一边对付司徒怡姗，一边也是高声喊道：“如滢，莫要听他胡说八道，他是想为丰睚眦逃脱。”
    这句话显然更加有用，毕竟柳如滢心中将她的师傅当作了亲人，此时怎会相信步青云的话？
    司徒怡姗虽然节节败退，但也还算从容，她感激喊道：“青云说的句句属实，柳姑娘这些年是你被骗了。”
    “哼！如滢莫要听他们的，将他们抓拿了，那丰睚眦就会出现，到时候你就可以为你父母报仇雪恨了！”九长老如此说道。
    柳如滢显然被这句话刺激到，当即瞳孔收缩起来，尔后对着步青云拍出一掌。
    步青云不想与之纠缠，直接出手将其打昏，他的速度实在是惊人，柳如滢根本反映不过来，就直接晕倒了过去，被放在了一棵大树上。
    完成这些后，步青云快速而来，瞬间移动般来到九长老身后，与司徒怡姗一前一后，将其围在了中间。
    “交出雪石断臂！”步青云龇牙咧嘴的说道，心中的怒火此时如火山爆发般喷涌出来，想想自己太祖的臂膀被人砍下，还以此来相要挟，这就让他无法忍受。
    步家祖训，有一条：守护家人！守护尊严！
    更为重要的是，太祖的手臂会被斩下，完全是为了自己！
    步青云咬牙切齿着，手上出现了漆黑如墨的长戟。
    九长老此时冷笑起来，随后双目怒瞪步青云，“你们杀了我师姐，今天我要替她报仇雪恨！”
    “哼！你师姐都被我们解决，你也不会有例外！我便送你与你师姐在黄泉路上相遇！”步青云冷言道，尔后九式连戟施展而出，一只虚影金鹰展翅高飞而去。
    司徒怡姗也没有闲着，手中出现了一条金边凤纹绸缎，这乃是王级兵器，是步青云在装备礼包盒中领取到了一件，恰好给了司徒怡姗当作兵器。
    由于上次与七长老厮杀时，最后的时刻游龙剑付出了破碎的代价。
    步青云与司徒怡姗一前一后，将九长老围在中间，原本司徒怡姗不占优势，此时加入了步青云，顿时令局势有些变化。
    原本是司徒怡姗被压着打，此时却是这九长老被压着打，后者的脸色似乎有些心急。

第三百三十五章 要挟
    步青云与司徒怡姗重走修炼路，如今重临巅峰，虽然与之前一样也是称御空巅峰，但实力却是翻了数倍之多。
    这是一种很恐怖的现象，不是涅修士，但已经接近涅力量！
    九长老也发现了这一点，被前后夹击的难受，赶紧御空而起，同时冷哼连连，眼底中的讶色显露无疑。
    步青云脚踩踏云虚步，如梦如幻，移形换影般，呼的在原地一闪，就消失不见，连残影都无。等到再次出现，便来到了这九长老的身后，弹指玄功掐指弹出。
    “嗖嗖嗖”
    数道星光点飞窜而出，划破长空，带着刺耳的声音而去，
    一开始九长老混不在意，可当二弹刹那到了近前，她举手抵挡时，却发现这力量势不可挡，令她的脸色有些慌张起来。
    可毕竟是涅强者，很快她就平静下来，连连拍出黑光掌印，来阻碍这看似不起眼的星光点的厉害。
    九长老周身缭绕着道道幽光，森然无比，此时快速地旋转起来，助她抵挡弹指玄功的奇特。
    “扑哧！”
    三弹追风，无迹可寻，令人防不慎防，九长老也不免吃亏，肩膀上被洞破，鲜血四溅出来。但很快就依靠涅磐重生的力量，这伤势瞬间好转，婉如没有受伤一般，只能望见那肩上的衣服有个破洞，还有点点血迹。
    与此同时，司徒怡姗也没闲着。趁此机会，她快速的划动着双手，尔后一座宛如城池般的神印出现，灿烂金辉。照的四方如白昼般明亮。
    “哗啦啦”
    神印一现，周围空间为之破碎，大地更是惨遭殃及，出现一道道裂缝，地动山摇起来，仿佛世界末日来临了的景象。
    “轰隆隆！”
    原本万里无云，能望见明月的苍穹，此时聚满了铅云。黑压压的一片，给人十分压抑的感觉。
    无上神印一出，四方天地为之黯然失色，馈压之下。已经锁定了那九长老的气息。
    九长老脸色勃然大变，想要逃脱开去，可突然身子一沉，只见那神印之下有着八卦阵图，由星光点般的光亮点缀而成。正在快速旋转，自己的实力被压制下了三分！
    “这是什么？！”
    她惊呼连连，望着步青云又看了看司徒怡姗，自知这二人的实力不能以御空巅峰来看待。可万万没有想到，竟然如此强绝。
    不是涅。却已经达到涅的水准，且如此杀招一出现。恐怕就算是涅后期的修士在此，也会吃亏！
    “哼！”九长老灵机一动，冷哼一句后，从她的储物袋中取出那块雪石断臂，嘴角微微上扬地笑了起来，其意显而易见。
    如若步青云与司徒怡姗施展杀招，斩杀九长老，恐怕对方会马上毁掉雪石断臂，这可不是他们二人想要看见的。
    步青云微皱眉头，并没有说什么话，将八卦穴位阵图给收了回来。
    司徒怡姗也是连连动手，无上神印就此消失，她遭到反噬，不由得脸色煞白起来，同时嘴里吐出一口鲜血。
    步青云快速来到司徒怡姗身边，递给她一枚王级神力丹。
    司徒怡姗赶紧服用下去，可施展如此强绝的杀招，就连一向神奇的神力丹此时恢复起来也有些吃力。
    “哈哈哈”九长老看见这样的情况，顿时大笑起来，玩味的拿捏着手中的雪石断臂，笑声收敛起来后，说道：“马上给我磕头认错，不然我便将这东西毁去！”
    步青云瞳孔猛然收缩了下，随后冷声道：“你以为我还是三岁小孩，会上你这种当？这东西对于你们魔道来说至关重要，岂会这般轻易毁去？”
    方才是威胁到了九长老的性命，她才会报以同归于尽之心，此时没有受到要挟，她自然不会轻易毁去。
    九长老再次笑了起来，语气无比森然的说道：“难道你认为我是在开玩笑吗？”说这话的时候，她故意让这块雪石出现道道裂缝，噼里啪啦作响，试图唬住对方。
    可步青云无动于衷，而是声音嘶哑的道：“你把它毁掉，那死的便是你！”
    自己太祖的东西被人如此玩弄，这让他有种屈辱感，心中的怒火燃烧的更烈，恨不得将此人生撕了。
    司徒怡姗也是紧锁眉头，她此时没有说话，而是暗中吸收神力丹，让自己更快的恢复元气。
    施展一次无上神印，对她的消耗极大，不单单是真气，更多的是本身元气。
    九长老没想到对方此时临危不乱，所幸也不再使用这卑鄙的手段，将雪石断臂给了起来。
    这动作刚刚做完，她全身缭绕着的幽光就突然扩散开去，直至笼罩住步青云与司徒怡姗，本就是黑夜，此时幽光黑幕一现，更是漆黑无比，伸手不见五指。
    这一招式，就算是比九长老强绝的人，也无法看到四方情况。
    可步青云却不一样，他拥有天眼神通，可以说是这幽光黑幕克星，对他根本没有任何影响。
    “刷刷刷！”
    与此同时，一道道光亮从他的体内飞窜而出，在这幽光黑雾中形成了八卦穴位阵图。
    阵图一出现，九长老倍感压力，感觉自身的实力起码被压低了三成！
    这三成是很恐怖的一个现象，九长老眼底中绽放的讶色显露无疑。
    随着八卦穴位阵图旋转起来，照亮了这幽光黑幕，司徒怡姗的视线也恢复了正常，能望见绽放数百丈之外的九长老。
    此时双方并没有展开厮杀，而是在等待。
    九长老暗中动用秘术，已经联系了那三名涅强者！
    而步青云则等司徒怡姗完全恢复过来，只要一恢复，便展开最后的厮杀。
    这等待的时间有长有短，九长老暗中联系那三名强者，可由于距离太远，那三名强者就算全力以赴，也起码需要半天的时间。
    从鄂丰城那附近的高山赶来，起码有数千万余里，之前这九长老是为了迁就身边三名御空修士的速度，所以并未展现最快的速度。
    司徒怡姗的恢复自然要快得多，只需盏茶功夫，便恢复如初！
    “步青云，司徒怡姗，我劝你们还是乖乖归顺我们魔道。只要你们归顺，在魔道的地位定然不会低！”这九长老试图拖延时间，便如此说道。
    步青云与司徒怡姗没有回话，二人暗中已经交流好，此时相视一眼后，豁然动起手来。
    九长老知道对方的实力，再者有这奇怪的阵图压制着自己，根本不敢硬碰硬，此时飞速的快退着，同时嘴里说道：“步青云你是杀不死我的！”说这话的时候，她嘴角上扬着，同时手上出现了一块雪石断臂。
    竟然又以这种卑鄙的手段要挟！
    步青云与司徒怡姗又再次停下动作，同时皱眉。
    这手段虽然卑鄙，但十分有用，二人也为之被牵制着。
    九长老又一次发出她的长笑声，脸上写满了得意。
    三番两次这般，步青云已经快沉不住气，怒火滔天，直冲眉头，双手紧紧地攥着泣惊方戟，手上的青筋暴起着。
    时间一分一秒的过去，这九长老就以此来威胁，完全可以立于不败之地。
    “将雪石断臂给我，我也便不杀你。”步青云脸色不善的说道。
    “给你？有本事你就自己来拿。”九长老一副揶揄玩味的表情，手中拖着雪石断臂，不时的令雪石出现一片片裂缝。
    司徒怡姗突然对步青云传音道：“青云，利用神识！”
    步青云被这么一提醒，瞬间明白过来，自身神识可是涅巅峰，比对方强绝了不是几倍的差距，他当即眼底闪过一丝喜意。
    随后，他一步一步的走上前去，嘴里说道：“你要怎样才肯将这雪石断臂给我？”
    九长老也是十分警惕，一步一步的退着，嘴里揶揄道：“你杀了我不就是可以得到这东西？只是不知道是你杀我的速度快，还是我毁掉这东西的速度快。”
    步青云闻言脸色微变，突然低头停住了脚步，尔后慢悠悠的上前几步，霍然间，他猛然抬头，一股强大的气息笼罩而去，与此同时，天眼神通化作攻击，近乎两道实质般的剑芒飞窜而去。
    九长老赶紧做出反映，想对这雪石断臂下手，可突然间感觉到自己的神识似乎受到了压迫，令她的动作也是慢了下来。
    正是这慢了片刻的时间，天眼神通化作剑芒忽闪而过，将她的双手给生生截断！
    天眼神通的厉害，超乎了想象。
    九长老脸色大变起来，同时惨叫出生。
    由于双手被截断，那雪石断臂便向下空摔去。
    司徒怡姗眼疾手快，飞速上前。
    而步青云继续施展着杀招，一弹秋水猛然击出。
    一丝冷意从四面八方如同潮水般涌去，这九长老还处于被截断双手的震惊痛苦下，突感寒风刺骨的冷意袭来，脸色更是接连变动。
    “噗哧！”
    由于一切都发生的太快，她根本来不及抵挡，胸口就被这道光亮给击中，尔后全身染上了一层冰霜，无法动弹起来！
    几息之后，当步青云到了金钱，将那一双断手给拿在手中，同时凌空给了这九长老一脚，直接踹在她那还算不错的脸上，将其踢飞出去。未完待续。。

第三百三十六章 联手斩杀
    ‘啊...‘九长老还在惨叫着，双手齐刷刷的不见，鲜血不断地喷涌着。
    即便她是涅修士，可双手被别人夺去，此时要想恢复根本是恐怕。此刻，她也深刻地体会到了丰睚眦的感受。.
    不一会，她身上的冰霜便消失不见，同时也恢复了行动能力。
    ‘还...还我双手...‘九长老龇牙咧嘴的说着，胸口的血洞在涅磐重生的能力下，转瞬间恢复过来，可双手在对方手中，她想要复原都很是困难。
    ‘你要？‘这一次轮到了步青云揶揄起来，嘴角微微上扬间，猛然用力，将一只手掌的手指头一根根的拔下，尔后抛向对面的女子。
    九长老气的说不过话来，‘你...你...‘她这般说着，但还是用无手掌的手肘一挥，将那手指头给弄到了自己的怀中。
    步青云依旧怒拔着手指，当十根全部扔过去后，他拿着两只无手指的手掌，玩味道：‘这些你也想要吗？‘
    言罢，他眼底放出狠意，双手用力一紧，直接将这掌心给捏成了肉泥！
    ‘不...不要！‘九长老双目怒瞪的咆啸着，这掌心一旦毁去，她就算拥有涅磐重生的能力，也将无法恢复！
    ‘我...我要杀了你！步青云，我要杀了你！‘九长老嘶声裂肺的吼叫起来，尔后奋不顾身的冲上前去，她此时没了手掌，只能挥动着鲜血淋淋的手肘攻击。
    在八卦穴位阵图的压制下。她的实力被压低了三成，不过还是比步青云要强悍了几分。
    没了手掌，让她实力自然受限，但此时她抱着同归于尽的想法，威势不由得因此增加了几分。
    却说司徒怡姗，获得雪石断臂后，赶紧将之放进了储物袋中。尔后。她快速御空而起，双手划动起来，无上神印的本命杀招再次重现！
    此刻。她毫无顾虑，一心只想将这九长老斩杀！
    步青云连连掐指弹出星光，一道道的飞窜而去。同时九式连戟连绵不绝的展现出来，化作虚影金鹰展翅高飞而去。
    八卦穴位阵图此时快速旋转着，虚空上的乌云此时闪烁起了雷电，这原先九长老展示的幽光黑幕，在双手被截断的同时，就已经消失。
    ‘轰隆隆！‘
    一道道雷电劈砍而下，随之一道天雷被引动而来，透过八卦穴位阵图后，变得更加粗大，直接劈砍在了九长老的身上。令她头发蓬乱，全身散发着烧焦味。
    同时娇躯一震，动作显然慢了几分，一道碗口大的伤口出现，可转瞬间便恢复过来。
    ‘就凭你这力量。根本杀不死我！‘九长老气势冲天的嘶吼道。
    正如她所言，步青云虽能破开其防御，但九长老拥有涅磐重生的能力，转瞬便可恢复过来。
    塔魂前辈曾说有两个方法可以杀死这涅强者，一是利用神识灵魂攻击，可这种手段只有达到涅才能施展出来。方才步青云不过笨拙的用强硬手段去攻击。击打在对方的神识，令九长老有几个呼吸的停顿而已。
    步青云毕竟不是涅修士，还不知道神识灵魂攻击的技巧手段，所害不足以将此人斩杀。
    斩杀涅修士的第二方法，就是令她重创到难以恢复，可此时看到，却有些不现实。
    纵然步青云占尽了优势，可要在一时半会内斩杀这九长老也很是困难。
    ‘青云！‘司徒怡姗的声音突然响彻起来。
    步青云脸色一喜，随后快速后退，这无上神印的本命杀招，定能让这九长老重创，不是几个呼吸就可以恢复过来！
    步青云后退的同时，嘴里吐出一口鲜血，形成一把血刀，同时一尊金光战神出现，手持着血刀攻击而上。
    这乃是出自仙婴之体与荒古血脉的本命杀招，虽然不及这些特殊体质的人正宗，但威力也不容小视，尤其是此时融合在一起，更是势不可挡。
    ‘轰隆隆！‘
    天雷不断的透过八卦穴位阵图劈砍而下，九长老想要逃离无上神印的锁定，可此时却无法办到，前有一尊战神，上有五雷轰顶，再之上还有连她都感觉到心悸的攻击。
    ‘步青云，你们是杀不死我的！‘九长老到了这个时候还嘴硬，她挥动着手肘攻击，连自身兵器都使不得。
    司徒怡姗此时已经凝聚了无上神印的攻击，见步青云推开之后，猛然间双手落下，那无上神印顿时如同金日般缓缓落下。
    周围虚空无不破碎，混沌之色显露出来，还有道道黑色漩涡。
    下方大地也是一副惨状，山崩地裂水倒流，这黑夜如同白昼般明亮。
    ‘轰隆！‘
    如城池般的无上神印最终落下，压在了这九长老的头顶上，步青云的那尊战神也惨遭殃及，被摧毁于无形之中。
    可以望见，那九长老正以托鼎的姿势抵挡着这无上神印，可全身毛孔却不断的渗透出血来，她也被慢慢地馈压而下，直至砸在了大地上。
    那片丛林顿时凹陷下去，一个深坑出现，足足深陷进去数百丈之多！
    金光消失，黑夜恢复了黑暗，这般望去，那深坑婉如深不见底，还有丝丝幽森的气息散发而出。
    ‘我...我说过，你们是杀不死我的...‘九长老的声音再次响起，正慢慢地御空而起，全身鲜血淋淋，哪里还看得出她长什么模样。
    步青云让司徒怡姗退的远远，尔后他双手划动起来。
    突然，天地出现间一道青光。
    ‘哗啦啦！‘
    流水的声音响彻起来，先是涓涓细流。随后是万马奔腾的声音，到最后的则是波涛汹涌的声响。
    天地间的青光突然消失，尔后这黑夜中的上空中，出现了泛滥的青水，正在慢慢地注满着，随着步青云的一挥，这流水向九长老奔腾而去。
    水漫金山！
    这是步青云重走修炼路后。顿悟的一个大杀招，属于他自创的杀招！威力之强，与无上神印不分上下！
    ‘轰隆隆！‘
    ‘哗啦啦！‘
    流水涌过。那九长老根本闪躲不了，这流水的范围实在太广，面伤蔓延到了百里范围。
    九长老婉如一叶扁舟。直接被这洪水给冲击到，尔后再次落入那深坑之中，流水不断的从天而降，冲破高山，划过天际。
    ‘不...‘九长老发出一声惨叫，可很快就淹没在了这洪水之下。
    待到一切平静下来后，那由无上神印馈压出来的深坑，已经形成了一个湖池。
    步青云为了以防万一，一头扎进这刚刚形成的湖池中，将已经重创到哪里恢复的九长老给拎了出来。
    ‘你...我死也要...‘九长老无比虚弱的说着。可突然全身一紧，直接被步青云能捏成了肉泥，骨头破碎声噼里啪啦作响。
    吃了一次亏之后，步青云怎会给这九长老有机会爆体？直接将其斩杀了才是。
    九长老最后成为了一个滚球，随着在空中爆炸开来。化作了血雾肉泥，就此身陨！
    步青云与司徒怡姗都有些兴奋，二人联手斩杀了一名涅修士！
    这要放在之前，二人都不敢想。
    四十天的时间，重临巅峰，从毫无修为到御空巅峰。这恐怕无人敢想象，亦或者办得到。
    也只有步青云拥有系统礼包，每日领取的竟然都是经验丹！
    一个月内达到了御空，这也让他获得了最高的丹药大礼包。
    里面竟有一粒尊级经验丹！一粒尊级神力丹！三粒王级经验丹与五粒神力丹。
    尊级经验丹，步青云并没有使用，他如今储物袋中有两粒。
    而尊级神力丹，只有这么一粒。
    ‘步青云！‘
    正当步青云与司徒怡姗在这片空中得到暂缓的时间时，一道充满磁性尖锐的声音响彻起来。
    ‘你...你杀了九长老？...‘这声音中充满了震撼，柳如滢脸上洋溢出不敢相信的表情，此刻正瞪大着眼珠，御空而起。
    随后，她收敛起震惊，声音嘶哑的喊道：‘步青云，我要抓你回去！‘
    步青云微皱眉头，再次解释道：‘我说过，杀害你父母的是你师傅！‘
    ‘不！你说谎！‘
    ‘我有必要说谎吗？你自己好好想想，这些年你在妖媚魔门的所见所闻。‘
    柳如滢被这么一说，当即神情一变，脑海中不断浮现询问长辈自己的身世时，他们隐隐约约的谈吐与表情，似乎真的...有不对之处！
    步青云本还想继续解释，可突然间眉头一挑，牵着司徒怡姗，转身便走，化作流光而去。
    柳如滢此时反应过来，‘步青云你给我站住！给我好好说清楚！‘她的速度又岂能追得上步青云，只能这样眼睁睁的看着对方离去，看着那一男一女的背影，她眼底中有着一丝疑惑。
    她此时已经察觉到了不对，或许真相并非自己掌门所言，杀害自己父母的人不是丰睚眦！
    不然小时候询问，为什么她们不告诉自己？怕自己不知天高地厚的去报仇？这完全大可不必。
    柳如滢此时恢复了理智，一下子就回想起掌门似乎询问过自己与步青云的关系！尔后才说出自己的身世...难道说？！
    想到这里，她双目瞪大起来，眼底中闪现的神色十分古怪，似乎不愿相信，犹豫之意显露无疑。
    却说步青云，之所以不解释就离去，是因为他感应到了那三名魔道涅强者已经赶来！

第三百三十七章 得来全不费工夫
    【这两天发的章节都是定时，如今蝉说不再电脑前。***.***】
    却说步青云，之所以不解释就离去，是因为他感应到了那三名魔道涅强者已经赶来！
    步青云刚刚离去不久，这片满目疮痍的丛林中，便出现了三名御空而立的修士，他们并非自己御空赶来，而是动用了一些高深的手段。
    不然，这距离远不是这两个时辰就可以赶到。
    ‘如滢，发生了什么事？‘三长老望着周围一切，有些惊讶的问道，尤其是她想要去搜寻九长老的气息，可却毫无发现！
    另外两名御空修士也是如此，一副惊疑不定的表情。
    柳如滢此时心思全部在此，双目无神，尔后望着眼前与自己同样打扮的掌门，突然问道：‘掌门，我的父母是不是并非丰睚眦所杀？‘
    三长老显然一愣，旋即皱眉回答道：‘这话谁跟你说的？丰睚眦就是你的杀父仇人！‘
    柳如滢摇着头，脸上流露出不相信的表情，随后道：‘可为什么这些年不告诉我？‘
    ‘还不是担忧你冲动！如滢，这里到底发生了什么？‘三长老一句话带过去之后，显然有些不耐烦了，便再次询问道。
    柳如滢根本就没有回答这个问题，而又道：‘这根本就没有必要！我有自知之明，知道不该冲动，再者丰睚眦向来神龙见首不见尾。要找到他比登天还难。掌门根本就不需要这样隐瞒着！‘
    ‘啪！‘
    柳如滢话音刚落，就直接被三长老扇飞了出去，同时她冷哼道：‘如滢，莫要听信他人的胡言乱语。我们都是为你好，才不告诉你。‘
    ‘可可是‘
    ‘没有什么可是！这里到底是怎么回事？九长老呢？‘妖媚魔门掌门的语气变得森然起来，那双美目寒光四射，显然她已经没有耐心跟柳如滢继续纠缠在这个话题之上。
    三长老此时关心的是那雪石断臂，是九长老。
    柳如滢被这么一喝斥，娇躯颤抖了下，但她还是倔强的问道：‘掌门。杀害我父母的其实不是丰睚眦，而是我师傅对不对？掌门你是想利用我，接近步青云是不是？‘
    三长老无法忍受，直接大掌一挥。将由于之前被扇飞而坐在地上的柳如滢，给拍进了土壤之中，‘对！没错，就是你师傅杀了你的父母！我就是要利用你！如今你已经没有任何利用价值！‘
    这句话说完，等同于是给柳如滢判死刑！
    柳如滢听到这些话，心神巨颤起来，脑海中浮现她师傅的容颜，对自己悉心教导的画面，原来一切都是假的！
    杀害自己父母竟然就是自己的师傅！
    ‘为什么？为什么？！‘柳如滢吼叫起来，此时她泪流满面。心如刀割，有种难言的痛苦。
    ‘你父母不愿意你进入魔道，如此顽固不灵，杀了便杀了！‘三长老语气冷漠的说着，仿佛柳如滢父母的性命在她面前，如同草芥般。
    柳如滢闻言，哇的吐出一口鲜血，神色变得苍白无比。
    她颤颤巍巍的站起身来，尔后脚步踉跄的转身离去，慢慢地隐进丛林中。
    五长老与十长老本欲出手却被三长老阻止了下来。
    ‘三长老。你还想要保这名弟子？‘五长老微皱眉头的问道。
    十长老也是一副不解的表情。
    三长老摇了摇头，道：‘她不过是妖媚魔门的工具而已，斩杀了便斩杀了。可是她与步青云关系匪浅，我想她这般离去，说不定会遇到步青云！‘
    五长老与十长老顿时觉得眼前一亮。纷纷点头，同时有些忌讳的望了一眼这三长老。心中暗赞叹她不愧是有着蛇蝎美人的称号！
    此时三更天已经降临。
    却说步青云，与司徒怡姗离去后，来到了一座山峰之下的万丈深渊休息，那三长老等人就算追来，也断然难以法相这么一处地方。
    弥天伞开启，步青云与司徒怡姗在里面，各自恢复起真气来。
    司徒怡姗盘坐着，吸收这万丈深渊之下的充裕灵气。
    而步青云则沉睡着，慢慢地进入了梦乡之中。
    一夜很平静的就过去了，那三长老等人并未出现。
    步青云展开神识去搜索，并无任何发现，但他并不急于现身，因为谁知道这三长老等人会不会拥有着可以隐匿气息的宝贝。
    昨夜他们施展的手段就足以令人惊讶，相差如此之远，竟然两个时辰内便赶到！
    如果全力以赴，起码需要四五个时辰，这可足足缩短了一半的时间。
    不得不说，魔道中还真是藏龙卧虎，每个势力都不能小视，各门各派都有着自身独特的手段，比如妖媚魔门的隔音**，还有昨夜不知是五长老还是十长老的赶路手段。
    一块雪石在弥天伞的笼罩下显现而出，其中有着一只强劲有力的断臂。
    望着这雪石断臂，步青云心中蠢蠢欲动，恨不得马上找到太祖的踪迹，助步傲天恢复！
    可是，如今外面情况并非安全，一旦被那三名强者发现，莫说保住断臂，就是自身性命也会因此付出。
    那三人联手，可不是步青云与司徒怡姗可以抵挡得了。
    一切，还是归于实力说话！
    步青云时刻迫切想要更快的提升实力，可到了如今这个地步，速度骤然下降，要想突破到涅，恐怕需要十年光阴！
    即便有经验丹的帮助下，这时间也只是最快的。
    不然又怎么说。涅与御空中有着一道无法逾越的天堑？这修炼的进度就是其一。
    步青云与司徒怡姗这个年纪达到如此年纪。已经是不可思议，远远超过了自古以来的第一人！
    ‘青云，我们什么时候离开这里？‘司徒怡姗恢复了一夜后，元气真气都已经达到了最佳状态，此时不由得问道。
    步青云心中虽然着急，但此时必需要沉得住气，万不能功亏一篑。
    ‘不急，我们先在这里暂歇几天。‘
    就此，二人在这万丈深渊之下等待了起来。
    这处深渊中，说来奇怪。竟然没有妖兽出没，就连一些猛兽都极少。
    步青云与司徒怡姗都察觉到了这点，便走出弥天伞，在这高高挺拔的远古巨树丛林中行走起来。寻找这奇怪的原因。
    当走出远古巨树丛林，一条高达十丈左右的银川出现在眼前，流水倾注而下，击打在那石块以及水潭中，发出震耳欲聋的声音，如万马奔腾一般。
    ‘古怪就在这潭底‘
    二人乃是涅神识，一下子就发现了这水潭中的与众不同，或许是因为这流水的问题，令一些妖兽以及巨兽饮用后销声匿迹。
    常言道艺高人胆大，步青云催动着真气形成保护二人的屏障。尔后登临而下，进入这水潭之中。
    水潭并不深，不到三丈，四周空旷一片，没有鱼儿，也没有一些水植被，有的只是一些尸骨，以及石块。
    步青云展开天眼神通探索，发现这影响流水的缘故，竟然来自于指甲盖大的珠子。在潭底闪闪发亮，周围的流水被隔绝开外，还有一道道黑气从中渗透而出。
    ‘那是什么？‘司徒怡姗惊呼道，这珠子中渗透的黑气十分古怪，连她曾经见到过无数魔道之人的气息。都不认识。
    步青云紧皱眉头，也不明这是什么东西。但这珠子自己似乎曾经听闻过！
    转瞬间，他回想了过来，当即咧嘴笑了起来：‘真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！没想到这东西竟然在这里，并非在青州中！‘
    这珠子正是瑶奕仲前辈遗丢的宝贝！
    步青云大掌一挥，将这粒神奇的珠子抓了过来，尔后细细的打量起来。
    发现这珠子上有着黑色纹路，那黑气正是从中散发而出。
    司徒怡姗对于这些小玩意十分的好奇，她也较为心细，一下子便看到了其中的奥妙，当即惊呼道：‘这这黑色纹路是个人名！瑶奕仲前辈的名字！‘
    步青云这时也才发现，他刚才只是打量珠子为什么会散发黑气，并未大观的张望，此时望见不由得脸色一惊。
    ‘这手法当真了得！竟然可以遗留自己的气息在这珠子上。‘司徒怡姗不由得赞叹道。
    步青云也是连连点头，此次离开圣地瑶族，总算是完成了一件使命！
    ‘这珠子刻有瑶奕仲前辈的名字，恐怕来历非浅‘司徒怡姗缓缓说道。
    步青云点着头，随后将瑶奕仲前辈的故事道了出来，之前司徒怡姗没有询问，他也就没有诉说。
    毕竟，这是瑶奕仲前辈的私事。
    听完这个珠子来历故事的司徒怡姗，双眸不知何时已经泛起了红光，哀叹道：‘没想到瑶奕仲前辈竟然经历了这么多这珠子他一定死去活来的寻觅了很久，可是最终却都没有发现。‘
    珠子为什么会出现在这里，步青云与司徒怡姗也不了解，或许是遗失在什么地方，然后被鸟儿叼来也有可能。
    ‘不管如何，总算是找到了这里珠子！‘步青云笑了起来，他脑海中浮现瑶奕仲前辈的摸样，若不是几番得到瑶奕仲前辈的教导，此时步青云也休难有如此的实力！是瑶奕仲前辈自己遇到瓶颈的时候，指了一条明路出来，这大恩实难相报！
    ‘青云，你说这珠子为什么会在这里？难道不觉得奇怪吗？‘司徒怡姗毕竟是女子，心思更加慎密些，且也懂得女人的心思。
    这珠子乃是瑶奕仲前辈的妻子赠予给他的，是二人的定情信物。
    可谁知试过变迁，瑶奕仲前辈的妻子毕竟是魔道之人，得到召唤后便赶往了回去，随后竟然加入到了围剿圣地瑶族的行动中！
    ‘你的意思是说瑶奕仲前辈的妻子在附近？‘步青云一下子便猜测到了司徒怡姗的想法。
    珠子不会莫名其妙的出现在这里，显然是有人扔进水潭底下。
    ‘我们去四处找找！‘步青云点头说道，尔后与司徒怡姗从水底中飞出，分开行动的去四周探索起来。
    这珠子不知是什么材料制造而成，十分的承重，以至并没有被流水冲走。
    步青云与司徒怡姗开始寻觅起来，可都没有任何发现，四周除了远古巨树外，就再无其它。
    ‘去瀑布上看看。‘步青云轻道，拉着司徒怡姗的小手便御空而来，来到这瀑布上游却没了远古森林，乃是一片汪洋般的草原，各种飞禽走兽遍布于此，与下方宁静的远古森林有着天壤之别。
    二人也算是见多了这种千奇百怪的事，并未表现出太多的惊讶，御空行进着，赫然发现了那河岸边有着一间长满鲜花碧草的木屋。
    木屋周围全部都是青藤，以及各种花草，显然许久没有人在此居住。
    这木屋不知存在了多少岁月，连木头都已经长出了绿叶，竟然焕发青春一般。
    步青云与司徒怡姗四处寻找，并没有人烟，却发现了一座很小的坟墓，上面有着两排字。
    ‘瑶奕仲夫妇之墓？‘步青云看着那石碑上的字，不由得惊呼起来，‘难道说瑶奕仲前辈的妻子已经身陨？‘
    司徒怡姗一念到此，不由得有些伤感，‘不然又怎会将这个定情信物，扔到水潭中‘
    正当二人沉浸在这种气氛的时候，步青云的眉头突然轻挑起来，不敢相信的惊道：‘怎么回事？那三名涅强者怎会来这里？难道被发现了踪迹？‘
    言罢，他赶紧带着司徒怡姗躲藏起来。
    这三人的气息在万丈深渊之上，此时正快速的下来。
    过不多时，三长老三人便出现在了这汪洋般的草原中，突然看见一间木屋，三人同时飞了过来。
    ‘还真有！‘五长老惊道。
    十长老也有些不敢相信：‘当年的十二长老竟然孤身一人在这里安享晚年，真是奇特。‘
    三长老也是点着头，‘要不是方才属于我们妖媚魔门独特的气息最后波动了一下，恐怕我也将察觉不到。‘顿了片刻，她又说道：‘当年大师姐可是很受掌门的爱戴，她身上有的宝贝也断然不少！‘(未完待续。。)

第三百三十八章 破碑取宝
    .三长老此话一出，另外两人都觉得眼前一亮
    不过，五长老却询问起来：‘三长老，这可是当年你大师姐的坟地...‘.
    十长老也饶有兴趣的张望过去
    三长老眼底闪烁着精光，尔后道：‘我只是说大师姐有很多宝贝，可被说要挖坟，且...有你们在...‘
    三人顿时冷笑起来，挖人坟墓在苍穹真界乃是比杀父之仇还要深的仇恨，这三人竟然不顾自身地位，准备干出这等事，让暗中潜伏着的步青云与司徒怡姗为之不耻
    说做边做，这三人很快就寻到了这间木屋旁边的坟墓，那块石碑上有着两排字
    “大师姐死也选择这么深静僻远的地方，当真让人好找”三长老自言自语地说道，她此时来到坟墓前，深深地鞠了一个躬，随后便走开了去
    这幅假惺惺的表情，令步青云暗捏双拳，司徒怡姗也是冷眼相待，为之不耻
    眼前的三名强者算起来，乃是后起之秀，上一次的座次排位，已经有诸多强者身陨，唯一还存活着的便是大长老与二长老
    这五长老与十长老相视一眼，尔后大手挥动起来，只听一道轰隆的声音，这坟墓竟然龟裂开来，生生的被拔了开来，露出了一副如玉般的棺材
    单单这棺材，就价值不菲，出土的刹那周围天地灵气汇聚而去
    制造棺材的材料乃是能聚集天地灵气的一种玉石，可以助修士在修炼的时候事半功倍乃是不可多得的宝贝
    五长老与十长老看见这样的情况，当即咧嘴笑了起来，这棺材里面定然有不少好宝贝
    三长老此时也十分关心，她身为妖媚魔门的当代掌门人，上代掌门人临死时，便嘱咐她要寻回大师姐，寻得妖媚魔门世代相传的宝玉佩剑
    “起”
    只听一人如何喊道大掌挥动间，这如玉般得棺材便翻了开来，露出里面藏着的东西
    步青云与司徒怡姗此时也是在暗中观看着却发现，这棺材中竟然空无一物
    连尸骨都没有
    三长老望见这样的情况脸色勃然大变，惊道：“难道大师姐她没死？”
    其余两名长老也是不敢相信他们都不由得升起毛骨悚然的感觉，赶紧合上这棺材，重将其送进了土壤之中，深埋起来
    “莫非当年的十二长老以至活着？”五长老也不由得惊呼道
    如若真是这般，这当年的十二长老实力会达到什么地步？
    这般一想，三人都心神巨颤，尤其是三长老，她莫名的感觉到自己的掌门位置有些不保，随后冷哼出声，来到这坟墓成大掌猛然拍下
    那青玉般的棺材再次出现，可却在她的大掌挥动下，化作齑粉消散于天地间
    其余二人不明三长老的意思，都露出疑惑的神色
    三长老并没有过多的解释，当这具棺材消失之后那墓碑竟然龟裂了开来，道道光华从中闪烁起来
    五长老与十长老同时眼前一亮，他们并没有想到还有如此手段，恐怕也只有熟悉妖媚魔门的人才知晓
    暗中的步青云与司徒怡姗此时也聚精会神起来，看着墓碑破碎开来，光华冲散碎石露出了其中宝贝的模样
    一把流光溢彩缭绕其间的宝剑显露而出，随着光耀散去，这把长剑锈迹斑驳起来，如同破铜烂铁
    三长老却如获重宝，连连吞咽着口水，双手颤抖的探前去，想要去拿这把铁剑
    可突然间，一道狂风呼啸而过
    步青云眉头轻挑起来，尔后喜形于色，司徒怡姗也第一时间却察觉这突然出现的人，也是神情激动起来众人方才全部注意力都在那墓碑上，并未发现有人到来
    “喝”
    一道浑厚的声音响彻起来，尔后只见狂风而过，把从墓碑上出土的铁剑被一名断臂男子夺得
    这名断臂男子甚是英俊，身姿挺拔，虽然少了一只臂膀，但却不阻碍他的飒爽，两鬓微微发白，看脸型与步青云有着几分相似
    此人，正是天下谁人不识君的丰睚眦
    步傲天
    “丰睚眦把我妖媚魔门的宝剑还回来”三长老看着到手的传宗宝贝不见，当即眼红起来
    四长老与十长老也反映过来，纷纷怒视向那虚空站立着的断臂男子，瞳孔猛然收缩着
    “太祖”
    与此同时，步青云的声音响彻起来，只见一片成人高的草丛中，步青云与司徒怡姗御空而出，来到了步傲天的身边
    步傲天脸色一喜，单手落在步青云的肩上，尔后担忧地问道：“青云你没事？”
    “青云没事”步青云回答道，他心中感动连连，太祖的断臂很大程度上是因为自己的缘故
    “没事就好哈哈哈...”步傲天大笑起来，他丝毫没有因为断臂而感到忧伤，只要步家子孙没事，他也就放心了
    此时三长老等人的眼睛仿佛会喷出火来一般，这空中的几人将已方当成了空气
    三长老冷声道：“丰睚眦将宝剑还给我不然我就再折了你另外一只臂膀”
    空中的三人，将三长老等人视为空气
    司徒怡姗此时行礼起来，“晚辈见过前辈”
    步傲天连连摆手道：“还叫前辈呢？”
    司徒怡姗一愣，随后反映过来，大脸通红起来，尔后低声说道：“怡姗见过太祖”
    “哈哈哈...好，好”步傲天显然很是终于找到了步青云，这让他悬着的一颗心也终于放心，“了不得了不得青云能遇见你这般好的女子，步家先祖有灵呐”
    步青云只是呵呵的傻笑着，随后想到了一事，便说了出来：“太祖，那断臂我已经夺回来”
    “哦？夺回来了？”步傲天并不有为此在他的心目中，自己的手臂根本没有步青云重要
    “丰睚眦步青云”下方的三名涅修士已经愤怒不已，尤其是三长老刚刚获得宝剑，可谁知还没捂热，就被对方夺了过去
    步青云等人依旧没有去理会他们最终这三人沉不住气，御空而起，共计而来
    “青云你们退下”断臂的步傲天战意滔天的说道
    步青云赶紧提醒道：“那名妖媚魔门的掌门，她已经突破到了涅巅峰”
    “涅巅峰？”步傲天闻言并没有惊讶，反而是惊喜，眼中绽放的战意显露无疑，“好涅巅峰好”说着，他已经开始动了起来，单手持着一把宽剑，迎面撞向了三长老等人
    “青云好好看着凡是与我们步家作对的人，绝不能让他有好果子吃”步傲天大笑着说道，此时他变成了天下谁人不识君的丰睚眦，睚眦必报，绝不会手下留情
    步青云也发现了自己太祖的实力精进竟然达到了涅巅峰，上一次相遇时，步傲天不过涅后期的实力而已
    此时，双方已经大战在一起
    八方空间为之破碎，原本万里无云的苍穹一下子就引来了无数铅云，黑压压的一片给人极为压抑的感觉，不敢喘大气
    这四人展现出各自强的本领，步傲天以一敌三，又是断臂的情况下，竟然一上来并不落于下风，反而有隐隐压过三长老三人的趋势
    “吼”
    突然，一道兽吼的咆哮声响彻起来，竟是一只如山岳般高大的狮虎类妖兽，四肢强劲有力，是那十长老召唤出来的，显然这乃是他的宠兽
    这只狮虎类妖兽实力并不怎么强，不过涅初期，但随着它的加入，情势顿时出现了波动，往他们这边倾斜过去
    步青云与司徒怡姗见状，没有多说任何的话，直接御空而下，将这头狮虎类妖兽牵制而走
    婉如山岳般，四肢强劲有力，足有房屋般大，一脚踩在虚空上，能令空间破碎一脚踏在大地上，巨坑就此形成
    通体青褐色的毛发，白点斑驳点缀其间，此时正张着血盆大口，想要咬向步傲天
    可谁知，步青云拍出一掌，金色的掌印顿时从天而降，尔后重重地砸在这头妖兽头顶上，发出沉闷的响声
    “砰”
    “吼”
    猛虎妖兽仰天咆哮出声，望着那对于它来说很是渺小的步青云二人，虎目绽放出摄人心寒的光耀
    “杀了他们”十长老似乎是在下命令，这头妖兽得到指令，当即腾云驾雾而起，冲向了步青云二人
    “畜生”步青云冷哼一句，大掌连连拍下，司徒怡姗也没有闲着，一套拳法展现而出，打的这老虎惨叫连连
    “我要将你们两个咬成粉碎”妖兽猛虎发出龇牙咧嘴的声音，硕大的虎目中流露着寒光
    猛虎张着血盆大口，一股刺鼻的腥臭味随风而来，步青云与司徒怡姗不禁周围，尔后快往远方而去，二人想要引开这只猛虎妖兽，不要给太祖步傲天造成一些影相
    “想跑？没门”
    猛虎咆啸着，望着步青云二人渐行渐远的身影，它咆啸着就追了上去
    一旦进入御空境界的妖兽，智慧都不会低于人类，此时这头猛虎妖兽能察觉得到步青云二人不过御空境界，所以才会如此追赶下去，根本就不担心是否有圈套
    妖兽，本来就比人类强，虽然只是涅初期，但却能对付两三名同实力的人类修士
    “畜生，你再追来，便将你杀了，炖虎鞭吃”未完待续)

第三百三十九章 波涛骇浪
    “吼！”
    听到步青云揶揄的声音，这只猛虎妖兽顿时咆哮出声，吼叫连连。
    “有种别跑，我要生吞了你们！”.
    “有种就追来，看我不炖了你的虎鞭。”步青云揶揄的说道。
    司徒怡姗则沉默着，双手不断的划动，等待着猛虎的到来。
    “不要去追，来跟我对付这人！”十长老的声音突然响彻起来。
    可显然，他并能完全的控制这头猛虎妖兽，二人之间的关系并非主仆，也非像步青云与旌麟灵兽一样的平等关系，而是一种互相利用的复杂关系。
    双方在一起，只是为了提升彼此的修为而已。
    步青云与司徒怡姗领着这猛虎已经出了有数百里之外，已经看见了前方一处峭壁。
    “吼！”
    猛虎妖兽此时已经追赶了上来，拦在了二人面前，发出兽吼的咆哮，同时冷声道：“人类！看我今天不生吞了你们。”
    “叫你不要追还真追来了，难道你真的那么想被炖虎鞭吗？”步青云打趣道，而站在他身后的司徒怡姗也不断划动着。
    “哼！不自量力的人类！就凭你们，休想伤到本虎爷！”
    “是吗？那你敢不敢硬接我三招？”
    “小子，你还真当我是三岁的小虎吗？接你三招？哼哼，我让你一招都使不出来！”
    言罢，这头如同山岳般的猛虎妖兽，屈膝如同弹簧般窜出，张着长满獠牙的血盆大口，一道道气息从它的身上散发而出，尔后笼罩向对方。
    步青云移形换影比起来。瞬间移动般，忽的一闪身影消失不见。尔后便来到了这只猛虎妖兽的上方，漆黑如墨的泣惊方戟从天而降，往那虎头刺去。
    “吼！”
    这头妖兽显然没有料到步青云的速度竟如此之快，比它有过之而不无不及，那如同蝎尾般的尾巴横空抽射而去，想要去击打步青云。
    可步青云再次一闪，便躲了过去。
    虎尾则重重地甩打在旁边的峭壁上，顿时山石滚落，整座峭壁直接被毁于一旦。
    这虎尾足有木桶般粗大，威力却如此之强。
    “你这条尾巴刚好可以给我当裤腰带。你这身皮毛。给我做成披风应当不错。”步青云不时的打趣出声，以此来激怒着这头妖兽。
    “不知死活！”猛虎咆哮着，再次张着血盆大口而上，同时它的嘴里前方出现一道火焰，喷涌而出。
    这火焰的颜色成暗金色。可比炎叱的差多了。
    步青云催动着，在体表形成一道真气罩，尔后丝毫不惧的在这暗金火焰中而立，九式连戟施展而出。
    比猛虎要小了几圈的虚影金鹰展翅高飞而现，鹰击长空的冲向猛虎，可却被一爪子给撕裂成了碎片。
    “轰隆！”
    此时，司徒怡姗的一种招式已经形成！
    望眼放去，竟然有十个左右的无上神印，不过面积小了点。只有房屋般大，此时悬在猛虎的上方。
    这是司徒怡姗自己改良过的无上神印杀招，威力并不比之前差，且数量也十分之多。
    “雕虫小技！”
    猛虎妖兽丝毫不在意，纵然感觉到了那令它心悸的气息，也认为这乃是御空境界的人类施展的招式。根本不足以伤害到自己！
    它一副不屑的表情，可刚要有所动作，却突然感觉被锁定了身子一般，感觉在这十多个神印之下，自身无处遁形。
    步青云此时看准了机会，尔后大喝一声，全身穴位冲体而出，小型的八卦阵图出现。
    妖兽顿感压力倍增，虎目中绽放出了害怕的神色，它现在已经完全不敢小瞧这两名人类修士，可为时已晚！
    “轰隆！”
    随着这小型的十多个无上神印落下，如同流星坠地般，划破长空，轰砸而下。
    “吼！”
    猛虎想要挣脱开来，却发现全身无法逃离那神印的锁定，自己不断窜到哪里，这神印都会追来，再者还有那让自己感觉到泰山压顶的八卦阵图，它此时已经惊慌失措能起来。
    “放了我！我保证以后与那人恩断义绝！”
    “我当你们的宠兽如何？平等关系。”
    “不不不...主仆关系，你们是我的主人。”
    猛虎此时哪有之前的嚣张，被这小型的无上神印追赶着，正努力地往之前的那片草原而去。
    步青云牵着司徒怡姗的手，快速的跟了上去，与此同时，房屋大的无上神印与八卦阵图与猛虎妖兽如影随形。
    “救我！快！救我！”
    猛虎咆哮起来，近乎歇斯底，这无上神印的力量，它已经感觉到了无法阻挡。
    “轰隆！”
    “砰！”
    随着第一道无上神印砸在虎躯上，顿时出现一个血洞，鲜血四溅而出。
    涅磐重生的能力此时也展现出来，正快速的复原着，可还没来得及，又是一道无上神印落下，再次砸到这个伤口上，虎血更是止不住的四溅着。
    “救我！”它还在求教，可十长老根本分不开身来，他此时也陷入到了困境中。
    原本以为断臂后的丰睚眦能比较容易对付，可谁知不单单是已方的三长老得以突破，丰睚眦也突破成功，且比三长老有过之而无不及！
    十长老此时紧皱着眉头，心中十分不满，方才他喊这猛虎来相助这边，可它竟然跑去追赶步青云二人，落得如此的地步，也算是咎由自取。他有心想要去救，可却无能为力，只能眼睁睁的看着猛虎一次次的被砸中。
    “吼！”
    猛虎惨烈的咆啸着。
    “无耻的人类，竟然联手来击杀我！哼，我就是死，也要拉你们垫背！”这头妖兽咆啸着，尔后全身放出精光来。
    步青云快速出手，直接动用神识的力量，让这猛虎突然停顿了几息，这正是这个几息令它前功尽弃。
    本来要爆体的力量再次回到体中，且无法得到控制，顿时肆虐开来，五脏六腑被搅得天翻地覆，到最后直接轰然倒立，虎目流露出不敢相信的眼神，就此陨落！
    步青云来到这硕大的虎头前，泣惊方戟猛然刺进去，尔后挖出一块属于涅境界的妖晶！这对于炎叱来说，这可是宝贝，自然不能浪费掉。
    三长老等人此时也十分震惊，步青云与司徒怡姗竟然斩杀了涅境界的妖兽！
    虽然只是涅初期，但能做到如此，未免太过惊人。
    之前七长老与九长老的身陨，他们当时也猜测到了一二，可并不相信。如今亲眼所见，他们又怎会不震撼？
    步傲天也是有些吃惊，脸上的喜意更浓，手上的动作顿加快，攻势更加迅猛。
    纵然三长老与步傲天同时刚刚突破到涅巅峰，且，三长老还有两名涅中期强者的帮助，却还是被步傲天压着打，这不免有些不现实。
    步青云与司徒怡姗看到这样的情况，都觉得眼前一亮，二人相视一眼，都从对方的眼神中看到了彼此的惊讶与激动。
    “太祖，我来相助你！”
    步青云喊道，尔后上前，八卦穴位阵图展现而出，顿时令那四人同时压力倍增，像是泰山压顶一般。
    并不知道步青云有此手段的三长老等人，顿时惊呼起来。
    “这是怎么回事？穴位攻击？”五长老一脸的不敢相信。
    五长老也是如此，“我感觉自身实力被压低了两成！”
    “不要慌，那丰睚眦的情况也跟我们一样。”三长老眼力极好，一眼便看出了丰睚眦也有些吃惊的感觉。
    可随着步青云的双手划动，步傲天身上的压力顿时散去，又恢复了最初的速度与实力。
    “这...这...”三长老等人惊疑不定，望向步青云的眼神连连变动，从最初的惊讶到最后的震撼。
    如此一来，丰睚眦的攻势便更加迅猛，打的这三人节节败退，眼看着即将分出胜负。
    这厮杀已经进入到了白热化的阶段，三长老等人已经身负重创，在八卦穴位阵图之下，他们的恢复能力也受到了影响，变得缓慢。
    步傲天也负了不少伤，可他却能在短暂的时间内恢复如初，丝毫不受八卦穴位阵图的影响。
    即便此时只有一只手臂，所展现的实力却惊人的厉害，同为涅巅峰的三长老根本不是他的对手。
    若一对一，这三长老必死无疑！
    步青云望着三长老的身影，瞳孔猛然收缩，脑海中闪过柳如滢的身影，她就是被蒙骗了后，来与自己作对！
    这般想着，一丝怒气便冲上眉头，他很想马上飞窜下去，将这三长老，也便是妖媚魔门的掌门斩落！
    司徒怡姗此时正在恢复着真气与元气，同时守护在步青云身边，以防那三人的偷袭。
    “轰隆！”
    步傲天终于展现出了他的大杀招，一道天雷轰砸而下，他全身散发着幽光，尔后身后涌现出波涛骇浪，与步青云的水漫金山有些相似，但威力更甚。
    “哗啦啦！”
    波涛骇浪此时如破堤的洪水，涌向三人，那力道之强，恐怕就算是一座山峰都会被夷为平地。
    三长老等人脸色皆为一变，赶紧聚在一起，联手抵挡这一杀招。他们在穴位阵图中，实力都有所被压制，如若独自抵挡，定然会落得饮恨的下场。

第三百四十章 再生草彼岸花
    “轰隆隆！”
    “哗啦啦！”
    流水令山河破碎，天地失色，一副世界末日来临般的景象。.
    那处在八卦穴位阵图中的三人，此时全神贯注起来，不敢有丝毫分神！他们毫不保留，全身真气喷涌而出，以此来抵挡步傲天的大杀招。
    “无上神印！”
    可突然间，司徒怡姗的娇喝声响彻起来。
    一座婉如城池般的神印出现在三人头顶上方，散发着灿烂金光，同时还有令人心悸的气息。
    三长老等人顿时瞪大了眼珠，他们此时已经空不出手来去抵挡头顶上方的攻击，只能眼睁睁的看着这城池般巨大的神印压了下来。
    “砰！”
    沉闷的响彻爆发出来，可见他们三人口鼻同时溢血，即便是涅巅峰的三长老也不意外，被无上神印压中，体内血液翻滚起来。
    “哇...”
    三人同时吐出一口鲜血，无上神印才慢慢的消失。
    毕竟司徒怡姗之前施展过了这一杀招，此时维持不了多久，但能令这三人气血翻滚，就已经足够！
    步傲天的大杀招还在继续着，连绵不绝，比步青云的水漫金山要持久的多，不断的冲击这三人，一次又一次的将他们冲出去一段距离。
    “不行...这样下去我们都会身陨。”三长老艰难的说道。
    五长老意会出了这意思，当即点头道：“能走掉一人是一人。万不能全军覆没在这里。”
    十长老此时如梦初醒，可他却已经慢了半拍，且有三长老与五长老的同时力量下，以至他根本无法抽身，被三长老二人离去。
    “你...你们...”十长老气急，没想到在这关键时刻，这两人竟然做出这等事。
    “啊...”
    一旦变成了他一人独挡。这波涛骇浪顿时泛滥起来，直接冲的他如同玻璃般，全身散架了一下。先是手臂断裂，随后是全身各处。
    “丰睚眦！步青云！你们给我等着！”三长老的声音响彻着，她此时已经与五长老化作流光。御空而去。
    步青云不免觉得有些可惜，被这二人逃了，尤其是那三长老，妖媚魔门的掌门！
    柳如滢蒙受她的欺骗，才会那般对自己。
    此人，必杀之！
    “太祖，你没事吧？”步青云来到步傲天身边，担忧的问道。
    此时步傲天脸色煞白，他一人独抗三名强者，自然损害十分之大。
    步青云赶紧取出一枚丹药。乃是尊级神力丹！
    步傲天也没有多说什么，接过来后便服用下去，缓缓地吐出一口浑气，刚要说话却被自己体内发生的情况给惊呆住！
    消耗一空的真气再次恢复，一些还未复原的伤势也几个呼吸间完好无整。仿佛从未受过伤一般。
    “这...青云这是什么丹药？”步傲天不禁问道。
    步青云不知该如何回答，最后只能使用老办法，笑而不语起来。
    步傲天并未觉得怎样，只是点了点头，赞扬道：“没想到我们步家子弟，竟然还是如此高深的炼丹师！恐怕就算是真界数一数二的的回春老魔。也未必比得上青云你！”说这话的时候，他眼底中尽是毫不掩饰的赞许。
    回春老魔，乃是真界第一炼丹师，他炼制的丹药十分神奇，不管是身负多重的伤，都能起死回生，因此得名。
    步青云也曾听闻过这人的名号，那可不是一般的小，此时不属于正邪两道，老魔两字是因为他的年纪与行为使然。
    “太祖，这是您的断臂。”步青云此时取出了雪石断臂。
    步傲天并无喜意，突然眉头一挑，赶紧将这雪石断臂夺了过来，尔后往远处扔出。同时喊道：“快退！”
    步青云与司徒怡姗不明其意，但还是飞身后退，刚刚离开不久，那还在空中飞着的雪石断臂就爆炸开来。
    力量之强大，他们二人直接被掀翻出去，气血翻滚，嘴角还溢出一丝。
    即便是步傲天，也不由得脸色微变。
    这三长老竟然在这雪石断臂上施了能令涅巅峰都重创阵法！
    步青云看着爆炸开来的雪石断臂，双目瞪得无比之大，怒道：“这...太祖...断臂...”他心中的怒火燃烧而起。
    步傲天倒是显得从容，他摇了摇头，尔后说道：“没了就没了，青云不必太在意。”
    “怎么可以？！那可是您的手臂！”步青云龇牙咧嘴起来，此时攥紧着双拳。
    太祖是因为自己失去了一只手臂，如今更是被毁掉，这让他如何能不在意？如何能不生气？
    “没了这只手臂，使我得以突破，这已经足够！”步傲天很是轻松地说着，也正如他所言，没了一只手后他的实力似乎更加厉害。
    步青云此时摇着头，还想要说什么，却被制止了下来。
    “不要多说了，我们还是快找个地方，先恢复了真气再说。”步傲天说着，便转身，领着二人往远处而去。
    步青云暗捏双拳，低声自言的嘀咕道：“我一定要让您恢复双臂！一定！”
    司徒怡姗站在他的身边，轻轻地点着头，表示着相信。这相信或许是盲目的，但她却觉得每一次步青云不管有多困难，都可以办到，这久而久之，令她便产生了这种‘盲目’的信任。
    三人很快就离开了这万丈深渊之下，直至傍晚时分，看到了一座城池，便进入其中的一间酒楼歇息了下来。
    “太祖，接下来您要去哪里？”
    酒过三巡之后。步青云询问道。因为他知道自己太祖的为人，恐怕不会与自己长在一起。
    “继续寻找答案。”步傲天双眸放着精光的说道。
    步青云很是好奇自己太祖到底再找什么答案，便询问了起来。
    可步傲天并没有回答，只是让步青云与司徒怡姗好好修炼，快些成长起来，以此来应对接下来的变天。
    “变天？”司徒怡姗听到这话很是不解，便惊疑出声。
    步傲天沉吟了片刻。最后还是选择不回答，只道：“你们努力修炼便是，变天之时。如若没有涅的修士，想要活下来...难！”
    “涅磐的修为？！”步青云惊呼出声，这涅可不是想达到就能达到。如果是没有涅的修士就活不下来的话，那不知会有多少人身陨。
    “青云，你一定要记住，此时你的飞速成长并不代表什么，一旦变天，会有更多的人崛起！实力瞬间便会超过你！那些特殊体质的人数万年来，第一次激烈的碰撞在一起，且不是只有两三人而已，据我所知，约有近十人！”
    “这十人可是天地棋局重要地棋子...”步傲天突然停了下来。并没有说下去，无论步青云与司徒怡姗怎么询问，他都不在回答。
    这一夜，注定不平静的过去。
    步青云与司徒怡姗在客栈的房中苦苦思索。
    “青云，你说天地棋局到底是什么？”
    步青云摇了摇头。他其实关心的是操控天地棋局的人，为何会让天下势力围剿自己，难道就是因为自己是跳出棋局的棋子？
    只是一枚跳出棋局的棋子而已，就让天下势力如此大费周折，难以想象，这身后操控棋局的人到底有多么强大！
    长生境界？亦或者再之上？！
    想想。步青云与司徒怡姗都有些膛目结舌，这些实力的人无疑都是一些老古董，恐怕乃是太古的大能！
    “我们还是不要多想，正如太祖所言，好好修炼才是。”最后，步青云只能这般说道。
    司徒怡姗也是点了点头，随后二人便各自修炼去。
    翌日，当太阳升起后，步青云想去找步傲天，却发现太祖连招呼都没有打就已经离去。
    无奈之下，二人只能结伴而行，往圣地瑶族的方向回去。
    “先将瑶奕仲前辈的东西带回去，尔后才去寻找可以恢复太祖断臂的药草！”步青云已经决定好接下来的行程。
    司徒怡姗自然没有异议，只要能跟在步青云的身边，去哪里她都愿意。
    步青云在塔魂前辈的告知下，得知天底下有可以恢复断臂的神奇药草！但这药草只是传说中，并未真正的出现。
    “想要找到再生草，配合着彼岸花服用，便能让人恢复断臂，哪怕是拦腰截断，也能恢复过来！”这是当日塔魂所言。
    再生草出现在哪里塔魂并不知道，但彼岸花它却知晓，乃是在无尽海域中！
    正是魔道的暂居地。
    司徒怡姗对于那个地方有些了解，知道如何进入这无尽海域而不会被发现。
    “青云，到时候我们真的要去找那彼岸花吗？”司徒怡姗微皱着眉头询问道。
    步青云眼露精光，坚定地说道：“嗯，当然要去寻找。”
    “可是...”
    “可是什么？”
    司徒怡姗的表情有些古怪，美目中绽放出忌讳害怕的神情，显然这彼岸花的所在处，并非善地！“这彼岸花还不一定真的有...塔魂前辈也说是它听闻，并不知是否真切。”
    “不管是不是真的有彼岸花，我都要前去寻找一番！”步青云目光坚定，既然知道有这样药草的存在，岂有不去寻找的道理？
    司徒怡姗也不在多说，暗自点头，这彼岸花在魔道之中，也是有着一些传闻。
    传闻中，如若有人服用了这彼岸花，将成为一名实力强绝的修士。毫无修为的服用后，会一下子成为御空强者，尔后晋级涅！
    还有一个传言，说如果是涅修士服用，将直接突破到长生境界！

第三百四十一章 回到圣地
    对于彼岸花种种传说，真真假假，无人有足够的证据证明。
    连塔魂前辈也只是听说而已，并为亲眼所见。.
    步青云与司徒怡姗开始了跋山涉水，从这里赶往去圣地瑶族，依靠他们的速度，起码需要两个月左右的时间。
    当第一天出发时，二人在途中就遇到了熟悉的人。
    此人如今换了身朴素的打扮，但标志性的短发应当令她英姿煞爽才是，可此时却失魂落魄，如同行尸走肉一般。
    “柳如滢！”步青云望着前面的女子，轻唤道。
    这前方的女子听到这熟悉的声音，当即娇躯颤抖了一下，尔后转过头来，脸上本来洋溢着的笑容突然凝固，因为她望见这男子身边已经有了女人！
    “柳姑娘，你好。”司徒怡姗知书达理，她放开挽着步青云的手，对着柳如滢点了点头。
    柳如滢强颜欢笑了一下，随后又转身继续这般漫无目的的行进着。
    步青云与司徒怡姗相视一眼，都从对方的眼神中看到一丝无奈，柳如滢想必是知道了真相，不然怎会是这副表情？
    柳如滢这些日子不止一次的在自问着要怎么办，可始终都得不到答案。
    对自己恩重如山的师傅，不时的出现在脑海中，可谁会相信这么一位和蔼可亲的师傅，竟然是自己的仇人！且还是为了自身的缘故，而杀害了自己的父母！
    她难以接受这个事实。以至变得如此落魄起来，如果没有遇上步青云，恐怕这辈子她都会这样浑浑噩噩，漫无目的地这样行走着。
    “柳姑娘，这是要去哪里？”司徒怡姗快步跟了上去，关切的问道。
    柳如滢只摇着头，并未说任何的话。双目空洞无神。
    “柳姑娘，不如我们一起走吧？”司徒怡姗再次说道，可对方依旧不回答。“柳姑娘你不拒绝，那我就当你答应了。”
    就这样，三人一并上路。接下来的四五天时间内，这柳如滢表情始终如一，根本没有丝毫的神色波动。
    即便是步青云叫她，她也是恍若未闻的样子。
    “柳如滢，你不能如此下去。”
    终于，步青云实在是看不下去，便对柳如滢如此冷喝道。
    司徒怡姗在一旁皱眉摇头，示意步青云不该用这样的语气。
    “哦...”柳如滢听到冷喝声，只微微抬头，尔后轻哦出声。
    “你...”步青云气急。他真的不知道该怎么办？想想与自己五个月相处的柳如滢，完全一副小鸟依人的摸样；之前刚认识她时，乃是抚媚娇娆的毒蝎美人。可此时，却变成了行尸走肉。
    “柳如滢难道你不想为你的父母报仇雪恨了吗？”步青云突然这般说道，这个话题他跟司徒怡姗都不愿提。像似在揭柳如滢的伤疤一样，可此时却不得不这般说。
    这句话显然刺激到了柳如滢，使她娇躯颤抖了一下，尔后呢喃出声，“报仇雪恨？为了我父母？”
    “对！没错，就是报仇雪恨！杀害你父母的是妖媚魔门的人。难道你不为他们报仇，以祭他们的在天之灵？”
    柳如滢闻言，双眸绽放出了一道精光，但很快又暗淡了下来，但情绪却爆发了出来，嚷道：“可仇人是我师傅！对我恩重如山的师傅！”
    “那是因为她要利用你！你可记得我当日所说？她对你好，完全是将你当成了为魔道办事的工具。”步青云见对方终于抒发出情绪来，与司徒怡姗顿时暗松一口气。
    “利用我？当我是工具？”柳如滢喃喃说着，突然双目怒瞪起来：“对！我要报仇！我要杀了这些人！”
    “假惺惺的掌门，道貌岸然的师傅！”
    步青云与司徒怡姗听到柳如滢这般说，总算是把悬着的一颗心放了下来。
    可谁知，柳如滢双目怒瞪着，御空而起，就准备向魔道赶去，斩杀了那些人。
    步青云赶紧出手制止，“冷静一点！你现在去只会是送死！”
    司徒怡姗也是劝解道：“柳姑娘不要冲动，报仇这件大事可以从长计议，莫要报仇不成，反而害得自己。”
    步青云接着道：“这样你有何脸面去见你的父母？”这句话虽然狠辣了些，但效果很好，让柳如滢冷静了下来。
    柳如滢冷静下来后，突然说道：“谢谢你们。”
    “谢什么？大家朋友一场，我说过，你的仇人我会帮你！这妖媚魔门也算我一份！”步青云咧嘴笑道。
    柳如滢望着眼前的相貌平凡的男子，心神巨颤起来，自己多么想这个时候能被他抱着，可此时他身边已经有了女人...且是比自己好了不知多少倍的女子。
    司徒怡姗是女子，对这些情感之事自然敏感的多，一下子就看出了柳如滢现在所渴望着的东西，她走上前去，婉如大姐一般，将柳如滢拥入怀中。
    二人身高相近，司徒怡姗稍微高一点，恰好能让柳如滢靠在她的肩上。
    步青云见此，很是识趣的离去，自己找了个地方修炼了起来，不去管她们二人。
    待到半个时辰之后，步青云醒转过来，折返回去，却看见令他有些奇怪的画面，这司徒怡姗竟然与柳如滢挽着手畅谈起来，不时的有欢声笑语发出。
    步青云很是惊讶司徒怡姗这是怎么办到的，之前与瑶冰还有瑶月也是如此，片刻的时间就打成了一片。
    柳如滢恢复过来后，受到司徒怡姗的相邀，便一同前往圣地瑶族。
    到了深夜里，柳如滢在一旁盘坐修炼之后。步青云询问起了自己的疑惑：“怡姗，你的魅力是不是太过了点？”
    司徒怡姗知道这话的意思，当即笑了起来：“只要坦诚相待，便也可以这般。”
    不得不说，司徒怡姗比其他一些女的要知书达理多，对于为人处世交友这方面也很有办法，正如她所言。坦诚相待，只要真诚，便能成为好朋友。
    接下来的日子里。三人一路上无波无浪，在空中御空飞行，当经过一些名胜古迹时。都会停留下来欣赏一番，不然一味的赶路与修炼，不一定就能达到目的地。
    转瞬两个月的时间过去，终于来到了这圣地瑶族所在地。
    步青云照旧往常，带着司徒怡姗与柳如滢在这连绵的山峰前左穿右拐，不一会突然周围的景象全部变了个样。
    依旧是熟悉的冰火两山，依旧是熟悉的世外桃源。
    第一次来到这里的柳如滢，不禁为冰火两山所震撼，同时也对印入眼帘的小村落惊奇，在这峡谷中竟然有这么一批普通人。
    柳如滢无论如何也没有想到。最为低调的圣地瑶族，竟然会是这样存在的一个地方！她一直认为，圣地瑶族中应当全是修炼者才是，与其他势力一样，会有三六九等之分。可此时看来，并非如此。
    她不禁感叹道：“这真是当之无愧的世外桃源！没想到圣地瑶族是这样的！”
    圣地瑶族，改变了她对一些势力的想法，比如妖媚魔门，上下分为三六九等，比如外门弟子。入门弟子以及核心弟子，两个字的不同，却代表着身份的象征。
    “步小兄弟，司徒妹子，你们回来啦？”
    突然，一道声音传来，正是如广寒仙子不食人间烟火的瑶冰，她一如既往，如出水芙蓉。
    瑶冰、柳如滢以及司徒怡姗三大美女聚在一起，顿时让天地失色，步青云不禁也多看了几眼，心中暗自觉得好笑。
    “步大哥？”瑶月的清脆的声音与此同时，也响彻了起来，将近一年不见，这瑶月又是新的一番改变，更加的动人，且实力竟然达到了御空巅峰！
    瑶月欣喜的看着步青云，步青云也是莞尔一笑的打起了招呼。
    “怡姗姐姐！”瑶月快速跑了归来，黏在了司徒怡姗身边。
    “咦？这位是？”瑶冰注意到柳如滢，便开口询问道。
    步青云并没有多作解释，只简单的说道：“她是我的朋友。”
    瑶月此时正与司徒怡姗交谈，其实心思全在注意着这话，听到朋友两个字，让她顿时有种如释重负的感觉。
    “瑶姬族长与几位太上长老呢？”步青云觉得自己不适合在这堆美女中逗留，便如此问道。
    “瑶奕仲前辈已经算到，这些日子将会有贵人归来，早已在楼阁中等待。”
    “好。那你们好好玩。”步青云御空而起，化作流光消失在了天际便，这余下的四名美女便有一句的每一句的交谈起来，在司徒怡姗的介绍下，很快四人就打成了一片。
    ......
    圣地瑶族的重要之地，那熟悉的轩宇楼阁出现在眼前，步青云来到这楼阁前，刚要准备说话，大门就已经敞开，同时传来一道熟悉的声音。
    “步兄弟，进来吧。”正是太上长老之首瑶奕麟的声音。
    步青云快速走了进去，望见厅堂中正站着的三名前辈，当即纷纷行礼起来：“晚辈见过瑶姬前辈、瑶奕麟前辈，瑶奕仲前辈。”
    “步兄弟不必多礼。”瑶奕仲笑着说道，他依旧往常，身材还是属于中庸。
    瑶姬也是如往常般美艳，瑶月与之有着几分相似，但却少了一分沉着的气息与成熟的味道。
    “步兄弟，这一去竟然就是将近一年许，大家可都常常念叨着你。”瑶姬笑道。
    步青云赶紧摆手，道：“承蒙各位前辈厚爱关心。”
    这三名瑶族强者已经习惯步青云给人带来的震撼，此时见他已是御空巅峰，虽有一丝惊讶，但并未表现出来。
    几人交谈了许久之后，才步入正题。
    步青云从储物袋中取出一粒散发着黑气的珠子，来到瑶奕仲面前，将之奉上，同时道：“晚辈不负众望，机缘巧合之下找到了这粒珠子。”
    当珠子出现的刹那，瑶奕仲就双目瞪大了起来，有些臃肿的身材更是连连颤抖。
    瑶姬与瑶奕麟二人相视一眼，便悄无声息的退去，把这楼阁让给了他们二人。
    “这...这...”瑶奕仲一脸的激动，有些不敢相信眼前出现的东西！
    这粒珠子他曾经花费了十年去寻找，可都没有任何发现，一度认为这珠子已经随人而去，可此时...却出现在眼前，如何能不让他激动兴奋？
    “这...”他已经说不出话来，双眸不知何时已经红润起来，声音也是哽咽着。
    突然间，瑶奕仲双腿一动，就要跪倒在地。
    步青云赶紧制止，呼道：“前辈万万不可！”
    “步兄弟你应当受我一拜！如此大恩大德，我瑶奕仲就算是粉身碎骨也无以为报！”瑶奕仲可把这珠子看的比自身性命还要重要得多！
    “前辈无需如此，之前晚辈如若不是受您指点，怎么突破瓶颈？说起来，应该是晚辈谢您才是。”
    “步兄弟莫要叫我前辈，无人的时候你喊我名字即可。”瑶奕仲此时接过了这散发着黑气的珠子，望着这熟悉的黑色纹路，他不知不觉间又再次眼眶泛红起来，往日种种浮现在眼前，那佳人的面容始终不忘！
    “步兄弟，你这是从何获得？可是有人给你？”瑶奕仲此时还抱着一丝希望，便如此问道。
    步青云摇了摇头，表示着并非有人给自己。
    瑶奕仲不免有些失望，但眼底中还是闪现着喜意，能寻回二人当初的定情信物，他就已经心满意足！就算马上死，也愿意！
    步青云这个时候说道：“晚辈还有一事要相告前辈。”说着，就把再那万丈深渊之下的发现全部道出。
    “那个地方在哪里？”瑶奕仲瞪大着眼珠询问起来，身子再次颤抖，神色更是激动不已。
    “前辈莫要着急，今晚回去我便描绘出一张地图出来。”
    瑶奕仲其实希望步青云马上就描绘出来，可对方刚刚跋山涉水的归来，便没有如此，只道：“不急不急，你先休息几天描画给我也不迟。”
    随后，二人又交谈了几句，步青云便告辞离去，让瑶奕仲与这粒珠子好好的单独相处。
    离开轩宇楼阁之后，步青云御空而起，望着那座出现在眼前的山峰，心情顿时激动起来，咧嘴笑着，合不拢嘴，飞速的往火山那边赶去！

第三百四十二章 打算
    离开圣地已经有将近一年的时日，步青云不知道炎叱的变化如何，还有旌麟灵兽是否已经从石化中恢复过来。
    “呼哧呼哧！”
    那熟悉的声音出现在脑海之中，步青云的身子微微颤抖起来。.
    炎叱并没有出现在眼前，可由于二人的关系，这个时候已经灵魂联系起来。
    当步青云来到火山脚下时，只见一道火光扑面而来，缭绕着暗金紫焰，同时脑海中回想着系统提示一连串声音。
    “恭喜玩家珍兽获得十点经验......”
    “......”
    步青云赶紧让系统精灵关掉这提示的声音，并未去注意那已经满额的经验值，而是激动的抱住了窜进自己怀中的小家伙。
    “呼哧呼哧！”
    炎叱一如既往，小巧玲珑巴掌大，这双总会卖萌的眼睛此时正闪烁着泪花，小嘴更是颤抖着，似乎实在诉说着苦楚。
    步青云不由得心疼起来，赶紧抚摸起炎叱，轻声道：“没事没事，我回来了。”
    “呼哧...”
    小家伙卖萌的功夫不知是否与身俱来，明亮的大眼睛正在一闪一闪，嘴里发出轻呢的声音。
    炎叱在步青云怀中窜了好一会才停止下来，尔后一如既往的窜上步青云的肩上，站了起来。
    “小家伙...”步青云笑了起来，一人一兽玩耍了片刻后，他才询问起来：“老二它好了吗？”
    “呼哧...”炎叱摇着头说道。
    “还没有？...”
    步青云不禁皱眉。随后一人一兽进入地狱焰山，连绵山脉的情况与以往并没有什么不同，到处都是地窟窿，各种颜色的火焰从中喷涌起来。
    “吼！”
    “咝咝！”
    几只妖兽或奔或爬的涌来。发出它们各自吼叫的声音。
    “呼哧！”炎叱突然大叫一声，婉如将军一般，这几只妖兽当即吓得不敢向前，发出低沉的吼鸣。
    步青云散发神识，去查看这些妖兽的整体实力，发现比以往竟强了一个档次！虽然没有进入涅的妖兽，但御空境界的就多了三四只。
    识藏境界的更是之前一倍之多，且这些妖兽不再是局限在一处地方。而是到处乱窜，除了那最高的一座山峰之外。
    “啾啾！”
    “嗤嗤！”
    此时远方有两头妖兽正在比试，婉如军官练兵一般，旁边有一只实力强于二者的妖兽站着。
    “行啊。炎叱。”步青云望见这样的情况，不由得赞了一句。
    炎叱当即挺拔起身子，背负着两只小爪子，一副得意洋洋的表情。
    步青云将炎叱抱在掌心中，抚摸起这火红色的毛发。小家伙则是舒服享受的表情，微眯着双眼。
    “老二如果醒来看见这样的情况，一定的不得了，炎叱你这次可立了大功！”
    “呼哧呼哧...”
    一人一兽谈话间。已经御空而起，飞速的往最高的山峰而去。火烧龙云印入眼帘，正在苍穹中翻滚。缭绕着那座神殿。
    神殿之前，一株仙树依旧在此，高不到三尺，上面的果子也十分青，还不能食用。
    “呼哧！”炎叱望着这株仙树，露出垂涎的眼神，但它从未做出出格的事情。
    来到神殿，步青云不知为何，心里突然忐忑起来，等待着这神殿大门自行敞开，尔后窜出那熟悉的庞大身影以及叫喊自己老大的声音。
    只可惜...平静如水。
    炎叱化作真实大小，如同小山般，它周身燃烧着暗金紫焰，来抵挡外面的九天紫焰。
    步青云正坐在小家伙后背上，如果不是，他很难在此呆下去，恐怕不到片刻就会被烤焦。
    “轰隆！”
    火烧龙云在婀娜翻滚，还有阵阵令人耳膜欲裂的咆哮声，强大于步青云也不由得要催动一道真气在耳边抵挡这声波。
    “呼哧！”
    炎叱发出一声厉喝，神殿大门轰然打开，道道光华流转而出，当彻底敞开时，石化的旌麟灵兽印入眼帘。
    与之前并无两样，依旧那般神武，似龙非龙的头颅此时高昂着，四只狼蹄给人充满了爆炸力的感觉。
    步青云闭上眼睛，去感应了一下旌麟灵兽的灵魂变化，惊讶的发现竟然不弱于自己！
    涅巅峰！
    步青云睁开眼睛，双眸中放着精光，不由得点头笑了起来，虽然旌麟灵兽的石化状态还没有消失，但至少灵魂再持续增长，这便说明无事！
    “老二如果恢复过来，恐怕将一举进入涅！火焰年前辈可是为老二付出了生命，付出了几千年的修为！”步青云自言嘀咕了起来，只要旌麟灵兽没事，他便心安，不然始终担忧着这个问题。
    随后，他与炎叱离开了神殿，在地狱焰山巡查了一番，此时的火焰一族与之前有了十足的变化，再不是当初个个垂头丧气的样子。
    步青云连连夸奖小家伙，当即让炎叱乐开了花，表情也甚是得意。
    这一路上，尖锐的呼哧声响彻不断，同时还有步青云欢声笑语。
    直至傍晚时分，一人一兽才离开地狱焰山。
    如今的炎叱对于地狱焰山来说，可是顶梁柱、大将军，走之前自然要去跟几名御空巅峰的妖谈了几句，吩咐它们看守好这里，同时督促众火焰一族努力修炼。
    ......
    圣地。
    这里的村庄如同世外桃源一般，当夜幕来临时，已经灯火齐鸣，家家户户的烟囱都飘起缕缕白烟，冲上云霄。
    步青云回到他所居住的木屋时，发现司徒怡姗、瑶月以及瑶冰正在准备着晚饭，柳如滢则一脸茫然的望着这一切，她从小到大这种事情都不是自己做，不由得有些不解。
    柳如滢见这三名女子的实力乃是御空境界，完全可以叫那些普通或者实力低弱的人来干这些，为什么要自己动手？
    这个问题，从司徒怡姗说出做饭的时候，就以至缭绕在柳如滢的脑海中，几番询问，得到的都是一个微笑。
    “为什么我们要自己动手做这些粗活？”她再次询问道，紧皱着那两撇秀眉。
    司徒怡姗三人还是没有回答，只是报以意味深长的微笑。
    “你去试试就知道。”步青云突然出现，在柳如滢身后轻声说道。
    柳如滢再次皱起眉头，她脸上有着一丝不愿意，但见司徒怡姗三人都一副幸福的笑容，便欲欲再试，再三思考后，便也加入到了这行列当中。
    步青云莞尔一笑，与炎叱走上前去。
    “呼哧！”
    小家伙一见到司徒怡姗，就马上化作光影，直接窜进了司徒怡姗的怀中。
    “你这小家伙又调皮了是不是？”司徒怡姗也很是喜欢炎叱，当即放下手中的活，与小家伙玩在一起。
    约莫两柱香的时间过去后，一顿丰富的晚餐在这四位美女手中完成，色香味俱全，炎叱都已经流起了口水，步青云也不禁连连吞咽口水。
    正当准备进食的时候，太上长老之首瑶奕麟突然出现，手中还拎着几坛美酒，远远便喊道：“看来我来得真是及时，赶上了这美味佳肴。有好菜可不能少了好酒。”显然，他并非巧合到来。
    就此，六人一兽便在欢声笑语中进食了晚餐。
    晚饭过后，各自散去，柳如滢被安排到了距离这间木屋较远的地方，不过这个远对于御空修士来说，只眨眼的功夫而已。
    步青云此时与司徒怡姗正在木屋中商量着这次寻找彼岸花的事情。
    “青云，你打算就你跟炎叱去？”司徒怡姗很是不解的迅闻起来。
    步青云点了点头，慎重的说道：“对，我与炎叱就行。毕竟你破坏掉了魔道祭台，那些人定然将你的画像传遍无尽海域。虽说乔装打扮或许可以蒙骗过去，但这次前往无尽海域，免不了要与几大魔道巨头门派打交道，要是涅修士一眼便能洞破你的真容。”
    司徒怡姗抿着小嘴，几欲想要开口，到最后只点了点头，轻声道：“那你要答应我，不可冲动，尤其是对上妖媚魔门的时候。”
    知步青云者，非司徒怡姗不可。
    以步青云的为人，定然会找妖媚魔门麻烦，他曾答应过柳如滢，必然就会办到，且...自己太祖的手臂就是那妖媚魔门掌门所斩下，这仇岂有不报之理？
    寻找彼岸花与报仇自然是人多力量大，但对于步青云来说并非如此，他有特殊的灵符，一人用还算充裕，可以对付得了突发事件。
    商量好后，二人便沉默下来，享受着这种平静的生活，站在窗前遥望着外头夜空上的明月。
    “青云，你什么时候出发？”司徒怡姗有些不舍得问道。
    “三天后吧。”
    “那么快？”司徒怡姗微皱起了秀眉，她虽然不舍，但通情达理，知道步青云为何这般急。随后她便点了点头，柔声道：“那我帮你多备几件衣裳。”说着，她转身就去准备。
    这种事情大可不必，只要将衣裳收进储物袋就行，但司徒怡姗就是要做，也算是一种情趣。
    步青云则绘画起了地图，搞定之后便送到了瑶奕仲那边，这一来一回不到盏茶功夫。
    “怡姗？”步青云回到时，却发现司徒怡姗没有在里屋中，不由得发出声音询问起来。在这里，他并没有动用神识，这就像在家中一般，充满了安全感。

第三百四十三章 再次出发
    【这两天没在，所以是定时发布。今天回来，搭了一天车昨晚又喝吐了，实在是精神不佳，状态不在，今天就两章，欠下的明天补上，望见谅。】
    步青云发现木屋中并没有司徒怡姗，当即皱起眉头，正准备动用神识，突然耳朵微动，脸上便流露出了笑容。.
    司徒怡姗出现在门外，从背后直接抱住了步青云，尔后小手缓缓一推，便将房门关上。
    步青云刚要开口询问，司徒怡姗就直接绕到前面来，踮起脚迎面深情地吻了上去。
    司徒怡姗此时的衣着十分惹火，披着白色衣裳，胸前春光乍现，肚兜早已在床头放着；修长的美腿比例完美，在半透明的轻纱衣裙中若隐若现，两腿间更是令人遐想无限。
    一会后，两嘴分离。
    “我要吃了你。”司徒怡姗的皓齿咬着下嘴唇说道，美目微微眯起，故意绽放出不怀好意的笑意。随后伸出吹弹可破的芊芊玉手，按在步青云腹部，缓缓地向上碾压，到了胸口处抓住他的衣领，带着步青云来到了床前。
    只听吱呀一声，二人便先后倒在了木床上......
    美好的时光总是过得飞快，一夜平静的过去，当步青云睁眼的时候，司徒怡姗绝色的面容印入眼帘。
    步青云望着这每次看都觉得惊艳的绝色面容，不由得回想起昨夜的美好时光，那时怀中的佳人脸颊微红。那姿态婉如盛开的花朵，让人犹怜。
    “笑什么呢？”司徒怡姗俏皮的刮了一下步青云的鼻子，嘟嘴问道。
    “笑一些事情。”
    “什么事情？”
    “昨夜的。”步青云一副很认真的表情回答道。
    司徒怡姗一开始还未反映过来，当回醒时已经脸红起来。
    “哈哈...”
    ......
    瑶族重要之地，轩宇楼阁中。
    已经拿到地图的瑶奕仲，此时正向瑶姬与瑶奕麟诉说着一些事。
    而瑶奕飞还在闭关中，已经到了关键时刻。
    “奕仲。你真的要去？”瑶奕麟微皱起眉头询问起来。
    瑶奕仲坚定地点着头，他的动作已经表示一切，“不管她是否还活着。我都要前去再寻找一番！”
    瑶姬族长低头沉默，沉吟了良久后，她才抬头说道：“这人当然要寻找。只是现在...”
    瑶奕仲也是知道此时瑶奕飞的情况，已经到了闭关的重要时刻，如果出什么差错，后果将不堪设想。
    “族长，我知道我的想法与做法很自私，但是...我控制不住自己！”瑶奕仲双眼中布满血丝，显然昨晚一夜未眠。强大于他，因熬夜血丝布满眼睛，这种事情很少出现，除非这名修士想的事情很痛苦。
    太上长老之首的瑶奕麟与瑶姬相视一眼。都从对方的眼神中看到了无奈，他们都了解瑶奕仲的性格，若真的要去做一件事，休难再拗回来。
    “不如，等步兄弟来了再说如何？”无奈之下。瑶奕麟只能这般说道。
    说到步青云，本来想动身离去的瑶奕仲便点头停下。
    片刻之后，笑容满面的步青云便御空而来，进入到这楼阁中，他远远便发现气氛的古怪，望见瑶奕仲前辈双眸中的血丝。当即明白了过来。
    “步兄弟你来得正好。”瑶奕仲走上前去，刚要诉说他要起身离去的事，却被抢先。
    “前辈这么着急么？”步青云开门见山，并无拖沓。
    瑶奕仲语气坚定：“非马上不可。”
    步青云点着头，看了一眼瑶姬与瑶奕麟，明白这两位前辈的意思。
    此时闭关的瑶奕飞正是在关键时刻，这两位前辈也是出于瑶族大局的考虑，不怕一万只怕万一。
    双方孰对孰错，步青云也拿捏不得，这要看从哪方面去理解。
    步青云此时换位思考，如果事情发生在自己身上，到底会如何去做，一边是瑶族未来以及多年的兄弟，一边则是失去了许久消息的妻子，除非有万全之策，能两全其美。
    良久之后，步青云还不知道该如何回答，瑶姬族长直接说道：“让奕仲去吧，奕飞这边，我们可以护法。”
    “多谢族长！”瑶奕仲当即拱手起来，他是一脸愧疚，思前想后了一夜，他实在是控制不了自己，等待了近千年，他不愿再等！如今迟迟不见长生境界的门槛，留下的年月已然不多，他不愿死之前有这么一个遗憾。
    瑶奕麟也没再说什么，他又怎会不理解瑶奕仲此时的心情。
    “族长，大哥，你们放心，如果三个月内没寻到，不管如何我都会回来。”瑶奕仲许诺道，随后转身对步青云拱手：“步兄弟，这次...”
    步青云摆手打断道：“前辈莫要客气，我也是机缘巧合才寻到那块石头。”
    瑶奕仲微微点头：“大恩不言谢，就此别过。希望下次看见你，又能给我带来新的惊喜！”言罢，他便起身走出了轩宇楼阁，化作流光消失在天际边。
    瑶姬族长望着那消失的星光点，摇头叹道：“希望奕仲能寻到，不然旧伤重提...唉...”
    众人唏嘘了几句，随后步青云道出了他也要远行的事情，同时询问再生草与彼岸花。
    “你要前往无尽海域寻找彼岸花？”瑶姬与瑶奕麟同时惊呼起来，脸色微变。
    步青云知道这彼岸花的困难，当然最关键的还是无尽海域，魔道的根据地，其中岛屿无数，还有诸多无人岛。辽阔的汪洋中潜伏有很多强大的神秘妖兽，其中危险难以想象。
    “步兄弟，你可知道这无尽海域的危险？并非那些魔道之人，而是沉浸在汪洋中的妖兽！”瑶奕麟似乎年少时曾经去过无尽海域，如今说起来瞳孔中竟是恐惧。
    瑶姬证明了这一点，她脸色也是极为难看的说道：“当年瑶族守护者与三位太上长老结伴前往无尽海域，差点身陨在了一只不知名的妖兽手中！那时的瑶族守护者还并非长生境界。”
    “我们四人联手，与那只妖兽只交手了三次，结果...”瑶奕麟心有余悸的说着，“当时如果不是瑶族守护者以命搏命，或许如今我已经无法站在这里了。”
    步青云紧皱起眉头来，他知道无尽海域很是危险，但并不知道危险程度有多高，如今听来，他都忍不住的打了个寒颤。
    “即便如此，但此行...必往！”
    步青云语气坚定的说着，他这一点倒是与瑶奕仲有着几分相似，决心要去做的事不是轻易就能拗回来。
    “步兄弟，你要彼岸花做什么？”瑶姬族长不明的问道。
    随后，步青云便将丰睚眦乃是他的太祖所有经过略讲了一遍。
    “你说，那天下谁人不识君的丰睚眦是你的太祖？”瑶奕麟再次确认的问道，见步青云点了点头后，他突然大笑起来：“这样说来也是，你们身上倒是有几分相似。”
    圣地瑶族常年隐居，但隔三差五的也是会派人去打听消息，这丰睚眦的名头可大着，自然有些事迹传入到瑶族中。且，说起来丰睚眦与瑶族还有着几分交情。
    “我记得，前些年他来寻找圣地瑶族，询问一些往事......”瑶奕麟说着，可刚刚提到这往事二字，瑶姬赶紧使了个颜色，让他不要继续说下去。
    瑶奕麟心领神会，当即收嘴，回到正题道：“步兄弟，这再生草与彼岸花都属于传说中的宝贝，未必真的存在。”
    “只要有一丝希望，晚辈断然不会放弃！”步青云流露出坚定地目光。
    瑶姬族长与瑶奕麟都知道劝不了步青云，便将一些无尽海域比较危险的地带告知，同时还提到了一些实力较为强绝的门派。
    “步兄弟，我这里还有一副当年瑶族守护者留下的无尽海域地图，或许对你有用。”瑶姬说着，玉手一动，一张羊皮地图便出现在半空中。
    步青云当即觉得眼前一亮，也不矫情直接接了过来，赶紧拱手谢道。
    随后三人又谈了一会事，便各自散去。
    步青云回到木屋中，看见司徒怡姗正与柳如滢交谈甚欢，二人都笑的合不拢嘴，便没有去打扰，又再次御空而起，前往地狱焰山寻找炎叱。
    地狱焰山的情况已经走上正轨，要想彻底改变还需一些时日。
    因为要跟步青云离去，炎叱忙得不可开交，对着那些御空巅峰的妖兽吩咐今后一段时日要做的事情。
    “呼哧呼哧。”小家伙正御空而立，并未显露真实大小，此时对着一头妖兽指手画脚，这画面甚是搞笑，步青云不由得在远处看了起来。
    良久后，才上前打趣道：“不错嘛，炎叱。”
    小家伙当即得意洋洋起来，高昂着头颅，背负两只小爪子。
    “你这家伙，给点阳光就灿烂，事情安排妥当没有？”步青云笑道。
    “呼哧！”炎叱点头回答着。
    “好，休息多两晚便出发，只要把事情安排妥当了，怡姗会过来看着的。”
    要想这些妖兽诚服，就需要有足够的实力，虽然这其中有不少御空巅峰的妖兽，可也是刚刚突破不久，且司徒怡姗乃是无上神体，不能以寻常人看待，要让这些妖兽诚服自然有她的办法。
    两天的时间飞快而过，当要离去时，柳如滢也来送行，她有些不解，紧皱着眉头问道：“你要去做什么？如此之急？”

第三百四十四章 成长期的晋级条件
    面对柳如滢的询问，步青云并没有多做其他的解释，只道：“寻找药材替我太祖恢复断臂。”
    言罢，他便转身离去，带着炎叱再次离开了圣地瑶族。.
    “怡姗，你放心，我很快就会回来！”临走前，步青云对司徒怡姗含情脉脉的穿音了一句。
    “我等你。”司徒怡姗只简单的回答三个字，其中蕴含的情意在二人心中流转。
    就此，步青云与炎叱在几人相送的情况下，消失在了那片蔚蓝的天空中。
    柳如滢紧皱着眉头，总觉得步青云此番离去似乎并不那简单，隐隐间有些估摸到了所为何事。
    ......
    “呼哧！”炎叱化作小巧玲珑巴掌大，此时正站在步青云的肩上，询问着要往哪边去。
    “一路向西。”
    步青云催动踏云靴的辅助能力，加以配合着踏云虚步，速度顿时暴涨，连残影都捕捉不到，在空中忽闪忽闪，直至消失在天际边。
    当他离去盏茶功夫之后，在惊天大阵笼罩下的瑶族苍穹上，原本蔚蓝的天空突然被撕裂而开，随后两只遮天蔽日的手掌出现，一只金光闪耀，一只则幽光闪烁。
    两只大掌足有整片山脉那般粗大，天地轰隆作响，一副世界末日来临的景象般。
    “砰！”“砰！”
    只听两道令人耳膜欲裂的沉闷声响起，这两只巨掌轰击在了惊天大阵之上。顿时爆发出刺目耀眼的光芒，四方山脉惨遭殃及，大地龟裂，树木倒塌，天空破碎，一副惨状形成。
    这巨掌仿佛是老天爷的双手，击打的惊天大阵颤抖起来。出现道道光华，如同玻璃破碎般的声音奏乐般的响彻起来。
    “噼里啪啦！”
    远在数十里之外的步青云，突然感觉四方天地似乎颤抖了起来。不由得皱眉回头看了一眼，此时那两只巨掌已经消失，他并未发现什么。只见那片虚空布满了令人感觉压抑的铅云，电闪雷鸣间，一场瓢泼大雨即将到来。
    步青云看到原是大雨即将来临，便放下心来，再者他对惊天大阵有十足的把握，因此没有放在心上，回头继续上路。
    半个时辰后，踏云靴的加速时间消失，步青云再次开启，连番三次。最终用尽次数。
    才一个半时辰就赶了足有数万里的路程，这若要让他自行赶路，恐怕需要三个时辰左右，这可足足缩短了一半的时间。
    一人一兽灵魂相通，交流全是在心里面。以至一路上显得十分沉默平静。
    赶了数天路之后，步青云与炎叱来到了一座比较繁华的城池当中，街道上往来人流络绎不绝，叫买叫卖声更是不绝于耳。
    “呼哧！”
    当经过一间酒楼时，炎叱发出了兴高采烈的叫声，步青云无奈之下便带着小家伙进入其中享受美味佳肴。
    不得不说。来到某座城池，就会发现这里的食物有着另外一番美味，就算是普通的一道菜，两个地方做出来味道也有很大的差别。
    赶路的时间总是枯燥，当离开圣地的第七天，已经老远便能望见那无边无际的海域。
    虽然还相差数十万里，但步青云的天眼神通却十分厉害，真如天眼一般，能看见这般远的地方。
    到了傍晚时分，已经靠近那海域，但还是有一段距离。
    “炎叱，我们到下面的小城休息一晚吧。”
    步青云带着炎叱御空而下，在不被人发现的情况下，出现在一条小巷口中。
    这座城池乃是方圆数十万里唯一一座的城池，算是正邪两道最后的分界处。
    一条通天长河自无尽海域而来，也是这座城池唯一的水脉，海水要经过特殊的加工之后才能饮用，不然恐怕难以下咽。
    此城池中的百姓都衣着单薄，或许是接近汪洋大海的原因，这边天气四季如夏，烈日当日，万里无云。
    步青云通过一名开商铺的老伯口中得知，这座城池名为接海城，其意思一看便知。
    “小兄弟，你是想要去无尽海域寻宝呢还是去想拜入魔道门派？”这名老伯看起来忠厚老实，见步青云年纪轻轻，便猜到了这两点，于是开口询问道。
    “早听闻无尽海域中有诸多无人岛，岛中藏着很多宝贝，在下便想去碰碰运气。”
    “如果是这样，小兄弟你还是赶快回去吧。”
    “为什么？”步青云有些不明。
    “这无人岛固然有宝贝，但也要看有没有命去获得。”老伯意味深长的说道。
    步青云当即明白过来，这无人岛藏有宝贝，也藏有很多至人死于非命危机。
    老伯停顿了片刻后，又再次说道：“多少年来了，从未有人寻宝归来，无一不是死于那无人岛中。小兄弟，我劝你还是早些日子回去吧。”
    “多谢老伯。”
    不管如何，老伯这话乃是一番好心，步青云拱手言谢之后，便起身离去，来到通天长河的渡口边，想要寻只船开往无尽海域。
    步青云乃是御空修士，完全可以不必如此，但为了能更快的了解到无尽海域，在船上听那些常年出海捕鱼、以及为各门各派办事的人口中得知，不失为一个好办法。
    步青云刚刚来到这渡口边站立不到盏茶功夫，就有两三人上来询问，是否要坐他们的船只出海。步青云一一拒绝，他已经逮到了目标，一艘开往七星宗的船只。
    这七星宗乃是魔道的中坚势力，自个占据了一座岛屿，其中御空高手有两三名，算起来乃是属于魔林洞府管辖。
    魔道有五大顶尖门派，跟正道隐世擎天大势力相同，与步青云打过交道的便有妖媚魔门、魔林洞府......
    这五大派，分别管理东西南北中五大海域，这魔林洞府就负责东海，也便是最为靠近陆地的一片汪洋。
    说到魔林洞府，步青云便想起那五长老，曾参与到击杀太祖的行列中，太祖的断臂也跟他有着划不掉的一丝干系！
    主意打定之后，步青云走上前去，说要搭坐这艘船只，前往七星宗拜师学艺。
    一开始这些人自然是不肯，可有钱能使鬼推磨，这些人收了钱财自然还是有些‘不情愿’地答应下来。
    “三天后的黎明时分，我们便要开船，你准时到来便可。”开船一名负责人对步青云如此说道。
    “好的，那就多谢大哥了，三天后我一定会来。”
    步青云道谢了一番后，便转身离去。
    “这又是哪个有钱人的子弟？整天就做着想要成为修士的梦，一点都不切实际。这七星宗可不是那么好进入了，传闻御空强者就有三人之多！”
    “嘿...反正我们有钱赚，管他的能不能拜入七星宗，到时候我们直接扔下他，撇开关系便可。”
    “看来七星宗的花草又多了一个肥料。”
    这几名收了钱财的人，低声议论了起来。
    步青云虽然远去，但他神识何其强大，自然将这些话全部听在耳中，嘴角不由得上扬起来。
    一个七星宗而已，对他来说要灭掉都不难！
    这并非空话，乃是事实，只要不遇上涅修士，步青云要灭掉只是御空修士的门派，那简直易如反掌。又有炎叱这个家伙在，要对付起来根本不是问题。
    提到炎叱，步青云才猛然想起自己离开了圣地将近一年的时间，炎叱站在火堆中所获得经验，恐怕早已满额！
    这些天他心思全部放在赶路上，并未想到这一点。
    如今回想起来，他赶紧快步走回之前定下的客栈中，尔后在脑海中询问起了系统精灵。
    “玩家珍兽经验值已经满额！炎兽经验值：19999010。”
    “已经达到超额经验值，炎兽无法再继续获得经验。”
    听着这提示的声音，已经脑海中浮现的经验数字，步青云不由得惊呼起来，“竟然有二十万的经验值！”
    “玩家珍兽经验值满额，是否升级？”系统精灵的声音再次响起。
    “选择升级。”步青云激动起来，如今炎叱算是成长初期，相对应的乃是御空境界，一旦升级便是成长中期，达到涅境界！
    且炎叱十分特殊，一旦升级马上便是境界巅峰。
    身边突然多了一名涅巅峰的帮手，这对步青云此次的无尽海域之行，更加的有把握！
    对寻找彼岸花也更加的有自信。
    步青云已经选择升级，可等待许久都没有后续的提示音，连炎叱此时也是毫无变化，这不由得令他有些捉摸不透。
    良久之后，系统精灵的声音才再次响彻起来：“珍兽升级条件未满足，无法升级。”
    “未满足？什么意思？不是只要经验满额便行吗？”这还是步青云首次听到这种情况，当即迅闻起来。
    “成长期晋级，需要下个等级的一枚妖兽妖晶。”
    “下个等级的妖兽妖晶？那不是需要涅境界的妖兽妖晶？”步青云以前乃是骨灰级玩家，一下子便明白过来这句话的意思。
    本以为身边可以多一名涅境界的帮手，可经验值满额后却发现办不到...步青云不由得有些失望。
    “涅境界的妖兽妖晶？”他有些无奈地摇头自言起来，可猛然间想到了什么，当即兴奋的失声喊道：“那十长老的猛虎妖兽不就是涅境界的妖晶？”

第三百四十五章 灾难
    步青云犹记得，当初在那万丈深渊之下，自己与司徒怡姗联手，将那头口吐人言的猛虎妖兽给斩杀了！当时自己收取了那块妖晶！
    “没想到这妖晶这么快就派上用场了！”如果不是突然想起来，他或许都忘记了这件事，这些天的心思全部在赶路上，回到圣地后又是重逢后的喜悦，一时将此事遗忘掉。.
    步青云赶紧在储物袋中摸索起来，尔后寻找到了那块晶莹如玉、只有两指粗大的妖晶。
    妖晶一出现，原先有些无精打采的炎叱，当即从大床上站了起来，两只黑黝黝的大眼睛绽放出精光，嘴里发出兴奋的呼哧声，口水都已经顺着嘴角流了出来。
    系统精灵的提示音也跟着响彻起来：“恭喜玩家珍兽升级条件满足，是否选择升级第一阶段？”
    “升级第一阶段？”步青云听到这话语再次皱眉起来。
    “成长期升级，珍兽的实力将划分为两大阶段。”
    “原来如此。”
    步青云明白过来是怎么一回事，这分为两大阶段，意思就是炎叱晋级之后，并不是涅巅峰，应当算是涅中期，属于第一阶段。
    不管如何，只要身边多了一名涅境界的帮手，这次无尽海域之旅就更有把握。
    “确认升级。”
    “噔！”
    随着清脆悦耳的提示音响彻起来，躺在大床上的炎叱当即闪闪发亮起来。
    身子骤然变大。好在及时离开的大床，不然这大床铁定会倒塌，纵然如此，还是令这间客栈的房屋颤抖了起来，发出沉闷的响声。
    炎叱幻化成真实大小，火红色的毛发油亮起来，尔后出现一片片巴掌大的黑色鳞片。犹如铁水浇注而成。黑色鳞片一下子就覆盖了整个房屋般大的身子，那些桌椅惨遭破坏，瞬间化作齑粉。震荡的声音不绝于耳。
    步青云膛目结舌的望着眼前的一切，并不知道此时外面天地的情况。
    朵朵乌云从四面八方涌来，锯齿般的雷电不断劈砍着。轰隆作响，炸的四方空间破碎。
    大地颤抖，婉如地震来了一般，道道深宽不一、深浅未知的裂缝出现，不少房屋直接被吞并进去，也有一些无辜的人落入其中，生死不明。
    “轰隆隆！”
    “这是怎么回事？”
    这接海城中，不乏一些修士，但最强的不过识藏巅峰，望着这副情景他们有的也只是震撼。并不知道到底发生了什么事。
    灾难还在蔓延，那通天成河此时激荡起重重海浪，不断地冲击着岸边的房屋，渡口的那些船只，不管是大是小。都第一时间被毁掉，所有人都陷入了恐慌当中。
    即便是遥远数百万里的一些岛屿门派，以及一些实力家族都发现了这边的东西，有不少御空修士登临虚空，遥望而来，望着那黑压压一片的乌云。都给震惊住。
    “黑龙云！”
    接海城中，不知是谁率先发现乌云的形状，随着这一道惊呼响彻而起，所有人都看向了虚空。
    只见一条神龙出现，通体黑色，乃是这乌云凝聚而成，此时正在翻滚腾挪，巨大的雷电从中劈砍而下，轰隆作响。
    步青云此时并不知道外面的情况，只因眼前的炎叱晋级，让他十分激动。
    炎叱一旦进入成长中期第一阶段，那实力马上便是涅中期！真正的战斗力恐怕接近于涅盘后期！
    如此想想，步青云就兴奋不已，此时炎叱的变化还在继续着，那晶莹如美玉的触角飞快的生长，直到三尺长才停止下来，尔后也布满了黑色的鳞片，闪烁着幽光，婉如一把锋利的宝剑般。
    那条尾巴更是神奇，长满了尖刺，火红与白相间中，有着道道火焰燃烧着。火焰的颜色已经越来越深紫，眼看着就将达到九天紫焰！
    “吼！”
    炎叱咆哮出声，这声音顿时直冲云霄，冲破这客栈的房屋，那黑龙云快速的翻滚而来，一道锯齿般的雷电劈砍而下，闪烁天地间。
    如今接海城中，有不少建筑物都被雷电劈砍而中，没有人去注意到这间客栈乃是从里到外的被破坏，更加没有去注意那道雷电劈砍而下，竟然没有一点火焰燃烧的势头，貌似...貌似是被吸收了。
    不管是平常百姓，还是见多识广的商人以及那些修士，都恐慌此时出现的情况，并未去注意一道雷电。
    那天雷炸响的声音直接掩盖过了炎叱的咆哮声。
    “这...是老天发怒！是老天发怒要惩罚我们！”
    “黑云龙！这天雷滚滚...难道是世界末日了吗？”
    各种惊疑不定的声音响彻起来，很一大部分人此时慌乱的逃跑着，那些商人更是在一帮修士的护拥下准备离开接海城，谁知道待下去又会是怎样的情况。
    由于客栈的房屋被冲开，步青云此时也望见了天地异象，不由得惊呆起来，炎叱晋级竟然弄出了此等动荡，当真令人诧异。
    天地异变持续了半个时辰的时间左右，方才还算繁华的接海城一下子变成废墟，一副被狂风暴雨肆虐过的画面，这次的灾难不知有多少人死于非命，城中没有任何一处安然无恙的建筑，全部都有破损。
    那街道上的裂缝更是触目惊心，深宽不一，深浅未知，望之便是乌黑一片，仿佛深不见底一般。
    “走。”步青云没有去多想什么，抱起炎叱便化作流光冲天而起，迅速的消失在这接海城中。
    接海城经此灾难，以往的繁华定然会不复存在，是否会重建都很难说。
    天地异象来得突然，没有一丝前兆，所有人都始料不及，这让很多人认为是接海城这地脉的鬼祟，不宜住人。
    要想推翻掉这个念头，恐怕需要十几载的时间，这接海城也可能就此消失。
    步青云离去后的当天夜里，就有不少御空而来的修士，望着接海城中的情况都发出惊疑不定的声音，真的不似人为。
    原先，有不少御空修士得知后，便认为或许是有人在破坏，可当看见真实情况后，便一一否决了这个念头。
    毕竟接海城是正邪两道的交界处，方圆数十万里内的势力都很在意，不管是陆地上的还是海域中，都有前来一探究竟。
    却说步青云，带着炎叱离去之后，在一处深山野林中暂时休息下来。
    事情的发展出乎意料，原先打定三日后要前往无尽海域的计划只能暂时搁浅，待这接海城风波过去后，步青云才决定再次出发。
    几天的时间悄然而过，关于接海城受到天罚灾难的事情一下子就传了开去，不少势力门派都得知了此消息。
    没有人知道，这所谓的天罚灾难，不过是炎叱的一次晋级而已。
    步青云也为之惊讶了几天，没想到小家伙竟然能制造出如此的天地异变，当真是叫人意想不到。
    五天后，步青云与炎叱再次启程，来到了已成废墟的接海城，有不少修士赶来查看这天罚灾难，步青云跟在三三五五的人群中，不时的会听到一些惊呼的声音。
    “这天罚竟如此厉害，恐怕御空修士都抵挡不了吧？”
    “那可不是？天罚灾难！啧啧...想想都令人畏惧。”
    诸如此类的惊呼不甚枚举，步青云没有多去聆听，而是来到了通天长河的渡口处，这里也是满目疮痍，长河两旁的房屋无不受到牵连，此时长河中还有一些废弃的房屋在漂浮着。
    “咦？小兄弟你怎么还没离去？”突然，一道声音从前方传来。
    步青云转头望去，竟然是几天前准备前往七星宗的那几名船员。
    “接海城遭此灾难，小兄弟能安然无恙，看来不简单取！逼渲幸蝗嗣纪非崽舻乃档溃他们这几人此时都不敢再小瞧眼前年纪轻轻的步青云。
    步青云当即摇头叹了起来：“这次能逃走，还得多亏了我那几名拼死相救的侍卫，不然...唉...”
    “哦？原来如此。”这几名船员露出恍然大悟的表情，同时眼底中闪过一丝不屑，似乎是不屑于步青云拖累他的几名侍卫。
    这些船员实力都不怎样，都只是先天境界，其中也有平凡的普通人。
    “几位大哥，不知你们是否还要前往七星宗？”步青云开口询问道。
    “小兄弟你还想跟我们前去？”其中一人反问道，其赤着膀子，身材高大，显然是众人当中的领军人物。
    “当然！”步青云坚定地说道。
    这几名船员面面相觑了几眼，随后那名身材高大的粗汉舔了舔嘴巴，回答道：“可以带着你，但船上的饮食你自己解决，如今我们也找不到能做饭的人。”
    接海城发生灾难，很多人死去，很多人离去，以至还留在这里想要继续发展的人很少。
    “没问题，那就多谢几位大哥了。”
    “今天傍晚就出发，你自己先去准备一番吧。”那名粗汉再次说道，随后这几人便转身离去，低声的议论了起来。
    “这小白脸，定然是那些有钱人的败家子弟，哪来的什么天赋，只会是七星宗那些花草的肥料，在船上的时候，看他如何自食其力，嘿嘿...”

第三百四十六章 来意非善
    步青云对这些人的话恍若未闻，根本就没有必要跟他们计较，那只会自降身份。
    “呼哧！”
    炎叱倒是龇牙咧嘴起来，若不是步青云拦着，它方才早已经出手。
    “不急，他们还有利用价值。待到去了七星宗，我们便大开杀戒！”步青云咧嘴笑了起来，他瞳孔收缩着，绽放出令人望而生畏的寒光。
    七星宗乃是魔林洞府管辖，自然不会有什么好下场，把七星宗解决掉，逼来一些魔林洞府的强者，再一一斩杀，这是步青云复仇计划的始端。
    “一切都还没有真正开始！”
    步青云紧攥着双手，他最大的目标乃是妖媚魔门！柳如滢那个道貌岸然的师傅以及欺骗她的掌门，便是那三长老！
    一下午的时间飞快而过，当太阳即将落下时，步青云已经来到渡口，一艘崭新的船只出现，上面的旗帜绘画着七颗黑色的星星，摆成月牙形状。
    “小兄弟你真是准时，早点上去吧，马上就要开了。”正在解着绳索的男子认出步青云，便如此说道。
    “多谢。”
    步青云快速的走上大船，尔后被分配到了船舱里面最深处的一间破屋中，里面摆满了杂物。还有老鼠来回穿梭，唧唧喳喳的响个不停。
    “呼哧！”
    望见这样的情况，炎叱当即毛发倒立而起，张牙舞爪起来，就欲去找这船员算账，却被拦了下来。
    “忍。”步青云只回答了一个字，看似很平静。但他心中也已经动怒起来。
    说起来，自己可是花了重金，却被安排到这间房屋〉在是欺人太甚。
    正如那句俗话：人善被人欺，马善被人骑。一味的弱势，只会让别人更加嚣张。步青云本不想与这几人计较，可如今心中却起了杀意。
    当船只动了起来后，前往无尽海域的征程也就此拉开。
    离开接海城的时候，已经是傍晚时分，当到了三更天，这船只已经出了有数十里，速度对于步青云来说，实在是太慢，但他却享受望着汪洋大罕的心情感触。
    放眼望去，除了碧波荡漾之外。再无其他，连岛屿都无。
    那些船员此时正在吃着美味，故意大声喊着好吃的话语，想要引诱步青云。
    可谁知，刚吃到一半♀些人就发现了问题。
    “怎么回事？今晚的菜里面怎么有老鼠屎？还有这发霉的老鼠又是怎么回事？”
    “呕...”
    有些人已经呕吐起来，脸色铁青，方才的嚣张早已消失不见，有的只是浪费。
    “呼哧。”炎叱不知从何处窜了出来，对着步青云账眨那双黑黝黝的大眼睛。
    “你个家伙。”步青云已经想到炎叱去干了什么，不由得笑了起来。继续坐在这船尾饮着掠过的风景。
    “喂喂喂...小兄弟，这还有些饭菜，你也饿了吧？拿去吃吧？”一名脸色还有些难看的船员拿着几碗饭菜前来，一副好心的说道。
    “不用了，我不饿。”步青云又岂会不知这家伙的用心，也不再笑脸相迎，语气生冷。
    “呃？”这船员显然有些意外这年轻人的变化，此时他刚刚吃到不干净的东西，正愁心中的怒火无处放，见步青云一副不搭理自己的表情，当即冷哼起来：“我叫你吃便吃，不然我马上将你扔进海里喂鱼！”
    步青云转头冷眼望去，这名男子当即被吓得脚步踉跄起来，蹬蹬蹬的往后退去，不小心绊倒，手中的饭菜全部飞去，同时发出惨叫的声音。
    “什么事？”
    “怎么了？”
    一群人跑了出来，看见那男子失魂落魄的表情，都不由皱眉望向步青云。
    步青云没有理会这些人，自顾自的继续欣赏起这夜晚的海景。
    “你...”其中有人看不惯步青云的这副表情，当即想要动怒，却被那名领头的粗汉拦了下来。
    “此人没我们想象的那般简单，走。”这名粗汉毕竟是领头人，见过不少实力强大的修士，也懂得一些人的行为低调，或许这年轻人就是其中的代表。
    这些人又纷纷散去，良久后，这粗汉再次回来，说给步青云换房间的事。
    步青云只点了点头，并未多说什么，这些人的嘴脸他已经看多，见怪不怪。
    这一夜，步青云并没有回房休息，而是在这船尾处熟睡过去，进入了梦乡之中。弥天伞并没有开启，如今有炎叱在身边，他十分放心。
    当黎明到来时，步青云悠悠的睁开眼睛，一副享受的表情，可突然耳朵微动，向身旁望去，只见一滩血迹呈现在眼前，还有两只断臂与砍刀。
    看到这样的情况，他一下子就明白过来了是怎么回事，微皱起了眉头，没有回头的说道：“还不收拾干净？”
    这些船员此时已经明白过来，这年轻人绝非好惹！
    那名领头的粗汉赶紧吩咐这些人将两只断臂捡回来，同时洗刷了一下船板。
    “前...前辈...我们这些人有眼不识泰山，真是该死。我们只是去七星宗办事而已，并非七星宗的人。我们几个家中都有老母幼儿，还望前辈您能高抬贵手。”这粗汉声音颤抖地说着，同时带着一帮他的兄弟跪在这里，其中两人脸色煞白，只有一只手臂。
    “我也只是去七星宗办事，你们做好你们的事便可。”步青云头也不回的说着。
    “可是...”
    “可是什么？你不想带我去？”
    粗汉听出了步青云语气的变化，当即如拨浪鼓般摇头摆手道：“不...当然不是...”
    “滚！”步青云冷声道，吓得这帮人纷纷跑远，个个神情慌张，这哪有之前的嚣张，更没了之前对步青云的不屑。
    接下来的日子里，这帮船员伺候步青云如皇帝一般，惟恐触怒到这位不好惹的年轻人，尤其是在其手中的不知名小妖兽，那一夜的所有经过众人来历历在目，深深地烙印在脑海中，恐怕今生都难以忘怀。
    转瞬十天的时间过去，前方一座岛屿已经出现，远远望去，这岛屿的建筑甚是古怪。
    竟然如同阶梯般形成七个高点，依次向上，形成月牙形状。
    “这就是七星宗？”步青云饮这座岛屿，自言自语起来，随后瞳孔收缩了下。
    此时乌云已经密布而来，眼看着一场大雨即将到来。
    “收帆，全力加速，通知七星宗的人接应我们。”一名男子站在最高处大声喊道。
    在汪洋大海中，自然的力量有时候最为恐怖，这乌云才刚刚密布，不到片刻时间，随着一道雷电劈砍而下，瓢泼大雨也出现。
    大海变得不再平静，惊起滔天骇浪，船只摇摇摆摆起来。
    “快，通知七星宗！”
    这些船员最强不过先天实力，面对如此的大自然力量，根本无法做出任何的抵挡。
    眼看着一波海浪即将涌来。
    步青云催动出一道真气罩，阻隔着雨水，随后带着炎叱御空而起，准备向七星宗飞去。
    “前辈前辈...”那名领头的粗汉突然叫道，“前辈是御空强者？！”
    那些人也全都膛目结舌起来，都没有想到这年轻人竟会是御空修士！个个瞳孔中露出侥幸的神色，好在没有继续得罪这位强者，不然此时...众人想想都觉得一阵后怕。
    “前辈您是御空强者，能否助我们一臂之力，让船只到达七星宗？”粗汉渴望的问道，滔天骇浪即将到来，到时候如若没有得到七星宗的接应，几人将会陷入到汪洋之中。
    步青云冷漠的回头看了一眼，随后便御空而去。
    众人不由得心中忐忑了一下，与此同时，一道声音响起，令他们重新焕发神采。
    可谁知...
    “你是谁？为何拦我七星宗的船只？”
    “还望前辈马上让开，让我等接应这船只。”
    七星宗派来了两名识藏中期的修士，他们驾驭着一叶扁舟而来。
    达到蜕凡境界，面对这骇浪便有应付的能力，达到识藏，这骇浪根本形成不了威胁，所以这二人接应这船只简直不用费劲。
    “啊？还望前辈高抬贵手！”
    “前辈饶命，前辈！”
    船只上的那些人大喊起来，他们都听到这两句话以及看见步青云拦住了那二人。
    步青云表情冷漠，没有回头，也没有开口说话，只随意的挥了挥手，竟然推波助澜！
    骇浪势头已经很猛，随着御空强者的一挥，这更加厉害起来，折的功夫就淹没了那艘船只，同时传来几道惨叫以及辱骂的话语。
    “我们好心带你，带头来你竟然用这种方法对付我们，真是卑鄙无耻。”
    “恩将仇报！你这是恩将仇报！”
    步青云听到这些话语，不由的嘴角上扬起来，若自己真的是名前来七星宗求师学艺文弱公子，在船只上的日子恐怕会生不如死！被逼着吃那些脏东西，甚至会被这些人羞辱！自己本无意与他们计较，实在是他们太过分。
    步青云也不是心慈手软的人，杀了便杀了。
    那两名七星宗的识藏中期修士，看见步青云一出手，马上就折身返回，他们都明白，这人来意非善！(未完待续。。

第三百四十七章 拳头便是道理
    【第四章到，待我吃个饭，回来继续码字。推荐、收藏、月票来点吧！求求求求！】
    步青云望着被骇浪淹没的船只，眼底中没有一丝波动，随后转头看向已经乘着扁舟远去七星宗的弟子，瞳孔猛然收缩了下。.
    这两名识藏中期的弟子，各自驾驭着扁舟，飞快的远去，同时双手划动起来，手中各自出现一块散发着幽光的玉佩，二人用力的将之捏碎。
    步青云开启天眼神通，发现岛屿沙滩上突然跑出来数十名修士，最低的有蜕凡，最强的也就识藏中期，他们也第一时间发现了步青云，赶紧敲响了警钟。
    “咚咚咚！”
    警钟一共响了三下，步青云猜测，这敲打的次数应该是关乎到事态是否严重，这三下之后那些敲钟的人全部转身逃窜。
    “哼！”
    步青云大掌连连挥动，利用强大的力量，操控着那滔天骇浪，不断地涌向那两名识藏中期的七星宗弟子。
    “来者何人？竟胆敢闯我七星宗！”正当此时，一道浑厚的声音从那月牙形状的建筑中传来，同时三道光耀忽闪而至。
    这三人两男一女，男的皆白发苍苍，乃是六七十岁的老者。
    女子较为年轻，约在三十出头，散发着成熟的气息，配合着紧身连衣长裙，加以不错的容颜，倒是有几分紫色。
    不过要与司徒怡姗以及柳如滢她们比起来，这根本就不是一个档次。
    “你是谁？！”两男一女同时语气不善的开口询问道。
    “杀你们的人。”步青云咧嘴笑着。很是平静的回答了一句。
    “休要猖狂！道上名来，我倒要看看你是谁。”
    “步青云。”
    这话音一落，三名强者还未反映过来，就觉得眼前的身影消失不见，随着电闪雷鸣，突然出现在高空之中，手持一把长戟。在闪电的照耀下，他的身子无形中变得高大。
    “步青云？！”三人惊呼起来，这个名号他们又岂会不知？
    风云聚会第一人。面对天下势力从容不迫，还有诸多事迹，无一不震撼众人。他们当即心生退意。
    “步青云，你我七星宗无冤无仇，要打也给个明白。”那名女子娇喝叫停道。
    步青云此时站在这三人之上的高空中，突然咧嘴笑了起来，“魔林洞府！”
    “魔林洞府？”这七星宗的三名强者再次惊呼，魔林洞府在他们的心目中那可是无敌的存在，就算是七星宗的宗主也未曾见过这魔林洞府的掌门人。
    “我们七星宗虽然是魔林洞府管辖，可向来都没有交情。如果你要找魔林洞府报仇，有种就去那边撒野，来与我们作对算什么？”不得不说。这女子十分聪明，一句话间就撇开了七星宗与魔力洞府的关系，且还从旁耻笑了下步青云。
    步青云闻言停下动作，饶有兴趣的望着这女子，打量了几眼之后。摇头冷笑道：“怪只怪你们是魔林洞府管辖。”
    “这是什么道理？哼！”女子还想要多说什么。
    可步青云不再废话，只道：“拳头便是道理！”
    言罢，他已经出手，手持泣惊方戟而下，面对这三名七星宗的强者丝毫不惧，依靠着强于三人的速度。令他们应接不暇，一时间节节败退。
    步青云没有让炎叱出手，不然这场厮杀从开始到结束恐怕不用盏茶功夫。
    涅中期，面对三名御空修士，一人御空巅峰、一人御空中期以及那女子不过御空初期，简直易如反掌。
    步青云要对付七星宗的用意并非于此，而是要重创这三人，让他们前往魔林洞府搬救兵！
    此时只要魔林洞府听到步青云这三个人，恐怕就会坐不住，连同妖媚魔门，以及其余三大宗派。
    这些人要抓拿司徒怡姗回去重建魔道祭台，步青云敢在无尽海域现身，只要擒获了他还怕那司徒怡姗不现身？
    步青云也是看出这其中的牵连，如果没有十足的把握，他自然不会如此鲁莽。选择属于中坚势力的七星宗，一来容易对付，二来也是距离陆地最近的一座岛屿。
    “哼！步青云原来你也是欺弱怕强的人，我还以为是什么大英雄呢。”那年过三十左右的女子如此叫嚣着，试图用言语来击退步青云。
    那两名老者也是出言讽刺起来。
    “步青云？不过如此，道貌岸然。”
    “可笑真是可笑！步青云，名不副实。”
    步青云对于这些言语，充耳不闻，一心只想重创这七星宗，出手间九式连戟展示而出。
    “噗！”
    为了尽快的解决这场厮杀，他口吐鲜血，一把血刀形成，尔后双手划动起来，一尊金光灿烂的战神也呼之欲出。
    “喝！”
    这尊威不可挡的战神手持血刀，直接对上这三名七星宗强者，刀法大开大合，打的三人节节败退，几番吐出鲜血。
    步青云就这样站立在虚空之上，此时漂泊大雨已经低落而下，身后那涌动的海浪不断的冲击着岸边。
    “只要你们诚服于我，我便不灭掉七星宗。”
    “哼！休想！”女子冷声道。
    “七星宗就算死，也不会屈服！”两名老者异口同声的喝道。
    “既然如此，那就休怪我无情！”
    步青云掐指弹出，只听数道破空声响起，尔后指尖便飞窜出几道星光点，袭上那三人。
    “噗噗噗！”
    只听三声，这三名七星宗的强者直接中招，纷纷染上一层冰霜，身子短暂的无法动弹起来。
    战神挥动着血刀猛然砍下，如若被击中，三人铁定会拦腰截断。
    说时迟那时快，这三人在这生死间展现出超凡的默契，联手抵挡住了这道攻击，但还是被掀翻了出去，身上几处伤口触目惊心，纷纷惨叫起来。
    “啊...”
    “走！”
    “步青云！你给我记住，今日灭门之仇，来日我定让你死无葬生之地！”
    这三名七星宗的强者说道，随后纷纷吐出一口血水，尔后利用他们的血遁的手段离去。
    岛屿中，那些七星宗的弟子就此疯狂起来，慌乱不已，各种叫喊声响起，不少人跪倒在地，求步青云饶过他们。
    “一炷香，马上离开七星宗！”步青云冷声道。
    其中也有不少七星宗弟子不愿离去，高喊着誓死要与宗门共存亡的话语，对于这些人，步青云没有丝毫留手，今日不杀他们，来日他们便会杀了自己！
    步青云知道，今天就算自己没有来找七星宗的麻烦，如果被七星宗知道自己的踪迹，他们肯定也会向魔林洞府汇报！
    这其中的对错已经不能用正常的角度去看，说不定步青云出现在七星宗，还会被围杀都有可能。
    此时颇有那句话的意思，宁可我负天下人，不许天下人负我！
    一炷香的时间飞快而过，此时的七星宗哪有之前的平静，那七座建筑正被大火燃烧着，能望见一道火红色的残影与黑色长影在其中飞窜。
    这七星宗中可有不少灵花异草以及各种兵器，这些对于炎叱与泣惊方戟来说，都是白花花的经验。
    至于比较低级的兵器，步青云也收了起来，以防今后有幸领取到新的无限装备！
    对于上次毁掉的玄月甲，步青云说不心疼那是不可能的，可当时的情况确实不是他能阻止。
    如今也开启了装备礼包盒，可要想领取到无限装备不是那般简单，这机率很是渺小，其中运气成分也很重要。
    “呼哧！”
    炎叱已经搞定所有的药草归来，还带回来了一批它如今看不上眼的药草。
    步青云对此通通收入储物袋中，这药草小家伙看不上眼，但不代表林风大哥不需要，他乃是炼丹师，这些给他当试验材料也是不错。
    如今，他储物袋中的药草以及各种矿石灵石，早已堆积如山，步青云拥有的财富可是不少，就说眼下的七星宗，与他比起来乃是小巫见大巫。
    “呼哧呼哧！”
    炎叱舔着嘴唇，兴奋地发出声音，它十分嗜血，显然这七星宗弟子对于它来说根本不够。
    在地狱焰山呆了一年之多，小家伙早已耐不住，要不是有步青云的嘱咐以及它想要管理好火焰一族、让旌麟灵兽，恐怕早已外出饮血。
    “放心吧，过不了多久，那些人就会自动送上门来！”步青云遥望着之前七星宗三名强者离去的背影，语气森然的说道。
    说来奇怪，炎叱已经是涅境界，可依旧无法口吐人言。
    对于这一点，步青云几番询问系统精灵，可都得到要玩家自行探索的回答。
    “或许是珍兽的不同...”步青云只能想到这个解释，妖兽进入涅都能口吐人言；上古荒兽与神兽进入御空就会口吐人言，进入涅更是能幻化成人。唯独珍兽炎叱不同，至今都无法说话。
    不过，炎叱也有几点足以自傲，那便是它无需修炼，只要吞食妖晶，亦或者吞食药草以及吞食九天紫焰，便能获得经验。经验满额，达到要求便能晋级！还有一点，那便是它一旦晋级，所提升的实力也不是那些上古荒兽以及神兽所能比拟，更不用说那些普通妖兽。
    转瞬五天的时间过去，步青云已经在七星宗这座岛屿上等待许久，这一日，那些人终于到来！

第三百四十八章 不用我动手
    “炎叱，他们来了。”
    步青云背靠着一颗大树乘凉，涅巅峰的神识感受着那已经到来了五人，舔了舔有些干的嘴巴，露出了一丝笑容。
    “呼哧！”
    炎叱当即站了起来，遥望天际边，这双黑黝黝的大眼睛闪烁着令人生寒的目光。.
    一人一兽此时正在这七星宗的岛屿岸前，静候着敌人的到来。
    “一名涅中期，一名御空巅峰以及那三名七星宗的人！”
    步青云透过强大的神识了解到这五人的实力，不由得摇头起来，眼底中寒光四射起来。
    炎叱十分兴奋，但此时却被按在手掌中，并未显现出真实大小。
    小家伙刚刚突破到成长中期第二阶段不久，面对同样实力的修士，它自然显得格外激动，蠢蠢欲动起来。
    “不急，这些只是零碎而已。”步青云真正注意的那魔林洞府五长老并未到来，这来的涅中期修士看其打扮，也并非魔林洞府。
    “你确定只有步青云一人？”
    此时，空中那五人正在交谈着，那名涅中期的男子突然转头向七星宗的三人询问起来。另外一名御空巅峰的男子便沉默着。
    “回六长老，晚辈三人肯定就只有这步青云一人。”七星宗三人异口同声的说道，那一夜他们确实只看见了步青云孤身一人，并未发现他肩上的那只小兽。
    “哼！孤身一人就胆敢前来无尽海域。我还以为那丰睚眦也到来了。既然如此那就没什么好怕！”这六长老语气森然的说道。
    “那是。六长老实力非凡，要拿下此子简直易如反掌！”那名御空巅峰的男子当即出言拍起了马屁。
    步青云神识何其强大，笼罩方圆数十万里，他们的对话自然全部到了耳中。
    “六长老？九宫门？！”
    这六长老乃是魔道五大宗派其一的九宫门，位列第二，在妖媚魔门之上。
    步青云不明白为何这七星宗的三人请来的不是魔林洞府，而是这九宫门的人，便再细细聆听起来。
    “六长老，这件事真的不用汇报给五长老的魔林洞府知晓吗？”那七星宗的女子突然问道了这件事。
    那样貌普通的六长老当即冷眼望了过去，语气生冷的说道：“难道你认为单凭我自己拿不了这步青云吗？”
    “啊？当然不是。六长老实力强绝，岂是那步青云所能抵挡！只是...”
    “只是什么？！”这六长老瞳孔收缩起来，吓得这七星宗的女子脸色煞白起来，不敢再出言。
    这几人都十分畏惧这六长老。那名御空巅峰的男子眼底中闪现出一丝痛苦的神色，似乎他并不愿意跟这六长老前来缉拿步青云一般。
    片刻之后，这五人已经来到了七星宗所属的岛屿。
    当望见七星宗此时的摸样时，那七星宗的三名御空修士当即大叫起来。
    “步青云！我要杀了你！”一名老者龇牙咧嘴的说着，他还忍不住的吐出一口鲜血。
    其余二人也是咬牙切齿，“毁我宗门，我要将你碎尸万段！”
    “就凭你们，恐怕还不够看。”步青云的声音响彻起来，这五人都有些意外，他们都没有发现步青云的气息。
    尤其是那来自于九宫门的魔道六长老。眉头微蹙，道：“你就是那步青云？看来还有些手段，竟能躲过我的神识探索。”
    步青云笑了起来，眼底中不屑尽显无遗。
    “步青云莫要嚣张！”六长老望见对面男子这种眼神，当即冷哼了起来。
    其余四人也是出言讽刺起来，试图在言语上先占据优势。
    “六长老实力滔天，对付你这种小砸碎，乃是分分钟的事情。”
    “哼！你毁我七星宗，看六长老如何斩杀了你。”
    “六长老，请帮助晚辈们废了此人。交给我们手刃仇人！”
    六长老并不为这些阿谀奉承的话语所动，只是上下打量起步青云，瞳孔中的寒光闪烁出来：“你就是令三长老缉拿司徒怡姗不成的老鼠屎？这三长老都什么能力，竟然连你都对付不了。”
    步青云御空而立，一直都是冷笑。并没有回答他们的话，到最后实在是不耐烦了才道：“对付你。我都根本不用自己出手。”
    “不自量力！六长老一根手指头就能捏碎你！御空与涅之间的差距岂是你能逾越？”
    “可笑的步青云，被世人传的如何厉害，如何神奇...可我看来，根本就名不副实。”
    “难道你只会用猖狂来表述自己的实力强绝吗？”
    七星宗的三人与那名御空巅峰的男子纷纷开口说道。
    而六长老则冷漠不已，不为所动，他从三长老等人的口中得知这步青云的一些厉害手段，即便强大于他，也不会因为实力问题而小瞧了对手。
    这六长老也有自己的心思主意，不然就不会不让七星宗的三人前去汇报给魔林洞府知道。
    原本，这七星宗的三人逃离之后，就马不停蹄的往魔林洞府前去，谁知碰见了这名御空巅峰的魔道之友，双方便结伴而行。没走一段路程，这四人则遇上了这六长老，原以为找到了救星就将所有的经过道出，随后便有了如今的情况。
    六长老协同这四人来到这七星宗的岛屿。
    “对付我不用你自己动手？”六长老咀嚼着这句话，突然笑了起来，“那如此说来，我在你眼中是那么不堪一击了。”
    步青云闻言耸了耸肩，摊开双手，一副正是如此的表情。
    六长老双瞳突然收缩，眼中寒光四射，喝道：“那面对我的攻势你有种就不要出手！”
    话音未落，他已经动了起来，速度之快，步青云都没有捕捉到。
    只眨眼的功夫，六长老就已经来到了步青云的身前，那只大掌闪烁着乌光，正带着一阵阴风呼啸而去。
    七星宗的三人与那名御空巅峰修士都露出了玩味的笑容，更是有人出言笑道。
    “自大往往会葬送性命。”
    “明明就知道双方差距巨大，还要硬撑着说不用自己动手，真是可笑。”
    他们嘴角都不自觉的上扬起来，可笑容还未形成，就已经僵硬。
    六长老也以为自己即将成功击杀对方，可突然间一道火红色的残影出现在眼前，速度快到了极点，比之自己还有过之而无不及。
    步青云脸色十分平静，就这样看着对面的涅强者露出惊愕的表情。
    这表情并非只是一闪而过，而是慢慢地形成了惊惧，身子如同歌声般想要在空中戛然而止，可由于需要缓冲，令他又再次向前了几尺的距离。
    也就是这几尺的距离，使他收不住手，亲眼看见自己的拳头自行送进那锋利如剑的触角，只听扑哧一声，这尖利的触角直接洞穿大掌，带着一串血珠出来。
    “呼哧！”
    炎叱从步青云的怀中飞窜而出，尔后快速显现出真实大小，恰好那被黑色鳞片覆盖的美玉触角，直接刺到六长老送来的拳头。
    “啊...”六长老发出一声惨叫，他乃是涅强者，能令他发出惨叫，可想而知这触角的厉害程度，竟然带着一种毁灭性的火焰，从刺穿拳头的边缘开始蔓延。烧得这六长老大掌溃烂开来。
    那七星宗的三人与那名御空巅峰修士都为之变了颜色，他们相视一眼之后，转身便欲逃离。
    步青云哪会给他们机会，直接脚踩踏云虚步，移形换影起来，如同瞬间移动般，忽的一闪，等待再次出现便拦截到了这四人面前。
    “你...”七星宗的那名女子脸色煞白无比，这个时候她才明白过来，这步青云为何被传的如此厉害，并非名不副实，甚至比传说中还要恐怖！
    其余三名男子也是脸色苍白，眼中战意全无，心中皆升起逃离这里的心思。
    “我...我们不要怕，他不过御空巅峰，莫要忘了我们可是要四人。”倒是七星宗的这名女子镇定的多，声音微颤的说道，试图鼓舞众人。
    此话一出，另外三人顿时如梦初醒，方才他们是被炎叱突然的变动给吓得想要逃离，此时回头看了一眼，见那步青云的宠兽与六长老厮杀在一起，胜负未定，他们便安心了许多。
    转瞬一想，这步青云也是御空巅峰而已，已方有四名御空强者，其中一人也是御空巅峰，要对付这步青云，完全足够！
    三名男子恢复信心，七星宗的女子也仿佛服用了定心丸，眼中绽放着寒光。
    步青云便没有跟这四人多说废话，拦截住他们之后，直接出手，大掌连连挥动，弹指玄功也一时间呼之欲出。
    七星宗的三人见识过那指法的厉害，此时他们身上所受的伤还未痊愈，自然不敢太过靠近，同时提醒道：“小心那指法，很是古怪。”
    御空巅峰的男子闻言点了点头，不敢有丝毫轻敌之心，双手划动起来，试图一上来便施展杀招，将步青云一举斩杀。
    “对！一起使用杀招，直接将步青云了断！”七星宗的女子眼前一亮，当即大声喊道，随后她与自个门派的二人联手起来，准备结印施展杀招。
    步青云速度极快，根本不给他们任何凝聚杀招的机会，忽的一闪，直接来到了这名七星宗女子的身后。

第三百四十九章 恐怖的炎叱
    【六更完毕，推荐有否？谢谢！】
    这名七星宗的女子算是众人最为镇定的，又是女流之辈，倒有点巾帼不让须眉。.
    步青云移形换影，瞬间移动的来到此人身后，手上大掌直接拍向她的后脑勺，只听砰的一声，直接将其的头颅给爆破！
    红的白的顿时四溅开来，此女子连惨叫都没有，就已经陨落，身子还在动弹，到最后直直摔落而下，跌入这汪洋大海之中。
    其余三名男子当即露出惊讶，他们瞬间明白过来双方的差距，这步青云的实力不能以御空巅峰来衡量，尤其是速度，已经接近于涅！
    这是一种很恐怖的情况，三人惊呼一声之后，纷纷收手，准备逃离。
    “哪里走？！”
    步青云哪会手软，再次忽的一闪消失不见，待到再次出现，已是来到了那名御空巅峰的强者身后，一弹秋水呼之欲出，只听‘噗’的一声，此人心脏处便多了一个血洞，鲜红的液体从中四溅开来。
    一个照面，杀了同为御空巅峰的修士，这便是速度上的绝对优势，快到了对方根本阻挡不了！
    其余的两名七星宗老者，脸色毫无血色，头都不敢回的飞窜而去。
    步青云对准了那名应该是七星宗宗主的老者，大掌看似缓慢的推了过去，黑红两色如同绸缎的煞气引动而出，化作蛟龙冲进此人的体内。尔后肆虐开来。
    “砰！”
    这七星宗宗主爆炸开来。被煞气冲进体内，一时间丹田破碎，经脉寸断，五脏六腑皆成肉泥，那些骨头更是直接化作齑粉。
    剩余的一人并未被击杀，却吓得惊叫连连。
    步青云放走此人，让他把自己出现在无尽海域的消息传扬开去，告诉那些想要与自己作对的势力：想要与我为敌，小心赔了夫人又折兵！
    “呼哧！”
    此时，炎叱已经幻化成真实大小。以势不可挡的威能镇压着那名六长老。
    “你...你是什么妖兽？”六长老的那只拳头此时还鲜血淋淋，并没有制止住那毁灭性的火焰，此时正慢慢的侵蚀蔓延开去。
    “呼哧！”炎叱不能口吐人言，但是正不断地发出如此的尖锐声。
    步青云在一旁观看了起来。不由得惊讶于炎叱的厉害，竟然比那御空后期的魔道五长老还要厉害！恐怖如斯！
    “你到底是什么妖兽？”六长老已经惊恐起来，他也算是见多识广，存活了不少岁月，可并未看见过眼前这种妖兽，竟然全身缭绕着暗金紫焰！虽然这暗金紫焰无法伤害到涅修士，但长此被烘烤下去，还是会觉得炙热难耐，影响实力的发挥。
    且，更为恐怖的是那根锋利如剑的触角。竟然带有剧毒般的毁灭性火焰，不是暗金紫焰，也并非九天紫焰，只是普通的火红色，却拥有如此的侵蚀能力。
    “你...这...你是什么妖兽？这又是什么火焰？”
    六长老彻底乱了阵脚，被炎叱压着打不说，右掌掌心中的那毁灭性火焰又在蔓延侵蚀，恐怖不用对方出手，就会被这火焰给燃尽！他感觉到了自身生命精元的流逝，飞快迅速！
    他曾试图用真气去抵触那毁灭性的火焰。可谁知这火焰竟然透过真气找到了自己的丹田，想要侵蚀丹田，好在及时隔绝了这丝真气，不然此时自身已经不保。
    不能用真气去消灭这火焰，实在是太过恐怖。
    远处观看的步青云也看出了这一点。不由惊乍起来，这火焰与煞气有着异曲同工之妙。能毁掉别人丹田经脉。
    “告诉我！你到底是什么妖兽！”
    “呼哧！”
    “靠！”六长老对于炎叱的回答，只能如此大喝道。他的认知中，只要是涅境界，不管是妖兽还是上古荒兽以及神兽，都能口吐人言，可眼前的这只却只说这两个字，让他觉得有些郁闷。
    “呼哧！”
    炎叱对于这六长老的大喝，用以它那条火红与白相间的尾巴作为回应，猛然一甩，如同地狱匹练，带着一阵淡紫色的紫焰而去。
    “九天紫焰？！”
    六长老感觉到了那条尾巴带来的火焰何其厉害，当即飞身后退，这越是厮杀下去，这只不知明的妖兽展现出来的实力越是恐怖。
    六长老突然回头看了一眼步青云，想起他所说的那句‘对付你根本不用我动手’，之前听来是那般的可笑，可如今看来...却是铁打的事实！
    这步青云竟拥有如此厉害的宠兽，为何之前从未听闻？就算是听说过步青云身边有两宠兽，但其中一只是巴掌大的小兽，另外一只则是旌麟灵兽，可眼前都不是。
    “呼哧！”
    炎叱已经占据了绝对上风，尾巴横甩而去，速度极快，直接击打在六长老的腰间上，一道淡紫色的火焰瞬间将他的衣裳燃尽，火势顿时蔓延开去，好在及时被他给用真气熄灭。
    六长老放下心来，这尾巴上带来的火焰并不比那触角上的诡异火焰厉害，这点还好，只要不去触碰那触角，便能抽身离去。至于手上的伤，等离开了这里再想办法解决。
    步青云一直在远处观看着，并未上前，也没有出手，炎叱要对付此人，那是分分钟的事情。
    如今小家伙都没有使用厉害的手段，这六长老就已经抵挡不住，胜负早已有了结果。
    只不过炎叱刚刚晋级，它想要多了解自己的实力，便将这六长老当成了靶子来训练。
    “步青云，我九宫门说起来与你并无仇恨，我们何不大事化小小事化无？”
    突然，六长老竟然这般说道。
    步青云突然笑了起来，并未回答。
    六长老并不死心，威逼利诱道：“步青云，你这是又何苦呢？你与妖媚魔门以及魔林洞府中有仇恨，但我们九宫门与你无冤无仇。只要你放了我，我敢保证九宫门绝对不会对付你。而且，我还会告诉你关于这魔林洞府的一些事情，你看如何？”
    步青云依旧沉默，他要是相信了这六长老的话，那才是真的傻。
    “步青云！莫要以为我真的怕了你，如果你杀了我，九宫门绝对与你不死不休！九宫门会将你挫骨扬灰，灭你九族！只要与你亲近的都绝对不会放过。”
    “步青云！你还不快...啊...我的手...”
    六长老还想要恐吓步青云，可谁知稍不留神，右臂直接被炎叱给撕咬了下来，尔后在那血盆大口中咯嘣咯嘣的响彻起骨头碎裂声。
    “你...你这头畜生！竟然吃我手臂...啊...”
    “呼哧！”
    炎叱腾云驾雾间，露出房屋般大的身子，四只强劲有力的蹄子猛然踏下，小家伙学旌麟灵兽的蹬踏动作，倒是有模有样，只听咔嚓一声，这六长老的双腿直接被踩成了粉碎。
    六长老涅磐重生的能力根本无法赶得上他身上伤势的出现，周而复始，他已经有心无力。
    左臂被撕咬掉，双腿粉碎，右掌又已经燃烧大半，他知道自己已经没有逃离的机会。
    这一次...败得十分惨烈！赔了性命！
    他怨恨的望向了炎叱，随后又怒视步青云，“是你，就是你！”
    步青云冷笑着，并没有开口说话，炎叱自然会帮他解决一切。
    “呼哧！”
    炎叱怒吼一声，尔后张开血盆大口，将这六长老整个吞进嘴里。
    当长满尖牙的大嘴要闭上的时候，这六长老全身爆发出强烈的光芒来，如同一轮金日要冉冉升起一般。同时，一道声音从中响起：“就算死，我也要拉着你们垫背！”
    步青云看过几次这样的情况，顿时焦急起来，大喊道：“炎叱快，把他吐出来！他要自爆！”
    话音刚落，只听砰的一声，炎叱的嘴里爆发出刺目耀眼的光芒，闪烁在这片已成废墟的荒岛中。
    步青云快速地赶往过去，同时灵魂联系着炎叱，生怕发生自己不想看到的情况。
    “呼哧！”
    炎叱尖锐的声音响彻起来，听声音似乎并无两样。
    当光芒散去之后，炎叱高大神武的身子显露出来，那黑色鳞片在阳光的照耀下，反射起道道寒光，它那血盆大嘴并无任何伤势，似乎这涅中期的爆体，对于它来说根本没有一丝影响。
    步青云瞪大了眼珠，看着眼前的一切，有些不敢相信的擦了下眼睛，随后笑了起来，用平时别人说他的话语道：“真是变态...”
    炎叱实在是恐怖，防御力强到这般变态，竟然不惧这六长老的爆体！
    这爆体的力量就算是涅巅峰的修士也不敢轻易抵挡，重则死于非命，轻则重创，而炎叱不过是成长期第二阶段，也便是涅中期。
    “呼哧呼哧！”
    炎叱一副得意的表情，此时在空中腾云驾雾，高昂着那似马非鹿的头颅，火红色的毛发油亮油亮，黑色鳞片闪烁黑光，那锋利如剑的触角更是令人觉得耀眼。
    “走吧，我们继续出发。”步青云御空而起，这次选择了坐在炎叱的后背上。
    “呼哧！”炎叱也十分乐意，带着步青云腾云驾雾而去，飞速的往下个目标点行进。

第三百五十章 奇妙宝石
    炎叱载着步青云飞速前行，不知行进了多长的路程，终于前方那汪洋大海中出现了一座岛屿。
    无尽海域中，岛屿无数，并非所有的岛屿都是一些门派势力，也有一些居住着普通百姓与平民修士。
    这眼前的这座岛屿，便是如此，名为峰跃岛。
    远远望去，这峰跃岛上有着城池规模的建筑，里面的房屋也很普通常见，街道的建筑与陆地上的城池并无两异。
    “呼哧。”
    一人一兽走在大街上，突闻一阵香味，炎叱当即流着口水发出尖锐的声音。
    步青云莞尔一笑，在那船只上的十几天，吃的东西虽然不差，但却不是属于美味佳肴这一档次。
    于是，一人一兽便进入前面的一间酒楼中吃起了这美味。
    当酒过三巡，步青云正准备结账离去的时候，突然神识波动了一下，发现数万里之外，有两名御空巅峰的修士往这边赶来，他们的衣着打扮正是魔林洞府之人！
    “呼哧！”炎叱也发现了这二人，当即龇牙咧嘴起来。
    步青云对小家伙摇了摇头，继续闲情自若的的吃着美味佳肴。
    那两名魔林洞府的修士来到峰跃岛，直接寻了间客栈休息了下来。
    当步青云想要前去的时候，神识再次波动，这一次感应得到竟是涅修士！不过只是涅前期而已。
    这名涅修士并非魔林洞府的打扮。进入峰跃岛之后。直接来到之前那两名魔林洞府修士休息的客栈。
    步青云觉得事有蹊跷，便起身结账，带着炎叱快速地来到这间客栈，让掌柜找了间接近这三人的房间。
    “客观不好意思，我家客栈已经被楼上的三位爷给包了。”
    “哦？给包了？”
    从这客栈掌柜的口中得知这个消息，更让步青云确定，这三人定然有着什么密事要谈，恐怕并非关乎到自己，但事情绝对不简单。
    不然两名御空巅峰与一名涅修士岂用得着如此大费周章？
    步青云走出这间客栈，尔后在无人知晓的情况下々展踏云虚步，顿时瞬间移动，来到了这三名修士的房门之外。
    步青云神识何其强大，这三人休难发现得了他。
    “呼哧！”炎叱此时向步青云发出询问的声音n否要进去将这三人给果断了解。
    “不急，看他们所为何事。”步青云摆手道，随后便开启天眼神通，透过这墙壁将里面的情况一览无遗。
    三名修士此时正聚在那张桌前，低头讨论事情。
    “两位兄弟，怎么样？可找到了那东西？”那名涅前期的修士向二人询问道。
    “吕大哥你放心吧，那东西已经在我手中。”其中一名魔林洞府的御空巅峰修士回答着，同时把手探进了怀中，取出一枚金光灿烂的宝石。
    这宝石很是奇特，一出现竟然能让周围的天地灵气冻结起来。周围的万物仿佛都停止转动了般。
    步青云眉头轻挑起来，肩上的炎叱也不由得聚精会神起来，感应着这块宝石的非凡。
    “两位兄弟...这事可有人知晓？”这涅修士望着宝石眼底中闪过一丝贪婪，随后赶紧压制下来，如此开口询问道。
    魔林洞府的二人同时摇头。
    “这次我们掌门前往那青州缉拿那毁掉魔道祭台的司徒怡姗，似乎遇到了不少的麻烦，身负重创归来，此时正在闭关中。”一人如此道。
    另外一人接着说道：“而我们的两位长老又已经闭关，以至将派中的所有事全权交给我二人。吕大哥，这东西可费了我们不少劲。如今连魔林洞府都回不去了。今后可要吕大哥多多照顾。”
    “这是当然，两位兄弟尽管放心。”这名被唤作吕大哥的涅修士点头道，瞳孔猛然收缩了一下，但很快就释然开来，再次询问道：“两位兄弟。你们带出这东西的时候真的没有被发现？你们的掌门应该不知道是我想要吧？”
    这魔林洞府的二人再次点头，其中一人并没有回答问题。而是反问道：“吕大哥，你突破到涅境界，可真的是服用了那传说中的彼岸花？”
    站在门外的步青云闻言，当即心中一动，炎叱也是站了起来，亮出了它锋利的爪子，已经做好准备。
    这吕大哥点头道：“我岂会欺骗两位兄弟？你们也知道，我三年前实力不过刚刚突破御空而已，自服用了这彼岸花之后，便节节攀升！如今突破到涅，还有继续增长的趋势呢。”
    魔林洞府的两人都眼前一亮，放出精光来，他们互自相视一眼之后，又再次询问起来，语气十分激动，“那不知吕大哥可还有这彼岸花？”
    “当然有！不然又怎会找两位兄弟合作？”这吕大哥信誓旦旦的说着，眼睛一直都没有离开那块宝石。
    魔林洞府的两人也是老狐狸，自然不会轻易交出这宝石，黑吃黑的事情对于他们来说，稀疏平常。
    “吕大哥，既然如此，何不一手交钱一手交货呢？”
    “当然当然。”
    步青云此时也聚精会神起来，等待着那房间中的吕大哥交出彼岸花，见他把手探入怀中，可突然间眼中寒光四射，怀中取出的并非彼岸花，乃是一把锋利的匕首，快速地向魔林洞府的二人刺去。
    “哼！吕飞群，我就知道你会拴！”
    “我们不惜冒着生命危险，吕飞群你竟然出尔反尔！”
    这二人大怒起来，吼叫着便一同出手，抵挡这吕飞群的攻击。
    “呼哧！”
    “喝！”
    这房间中的三人始料不及，没想到外面竟然有人偷听，他们都不由得脸色一变。
    能躲过他们的神识，其实力又怎会低？
    炎叱快速幻化身子，到最后直接塞满这间房屋，尔后对着那涅前期的修士，昂着头就猛然刺了过去，被黑色鳞片覆盖的触角锋利如剑。
    “哼！”
    这吕飞群闷喝一声，反手将匕首刺向了这触角，他竟然想要与之对抗，当两者相碰时，匕首顿时噼里啪啦作响，瞬间成了碎片。
    吕飞群脸色大惊，这匕首可是王器，面对这触角竟然毫无作用！他一下子就知道此时处境如何，抽身就欲离去。
    炎叱又岂会给他任何机会，那条火红与白相间的尾巴，横甩而去，带着淡紫色的火焰，直接抽到此人的大腿上，火焰顿时蔓延燃烧而去。
    “啊...”
    吕飞群惨叫起来，低头望去，双目瞪得无比之大，龇牙咧嘴的说道：“这...九天紫焰？！”
    炎叱尾巴甩出来的火焰虽然只是淡紫色，但毕竟是九天紫焰，一下子就将此人伤到。
    那两名魔林洞府的御空巅峰修士，没有丝毫汪，收起宝石就纷纷往头顶上方跳去，准备冲开这屋顶逃离而去。
    “一弹秋水！”
    “三弹追风！”
    步青云掐指弹出星光，飞窜而去，直接击中这想要逃离的二人，直接洞穿他们的大腿，双双染上了一层冰霜。
    “你...”两人同时摔了下来，怒视向步青云，咬牙切齿起来。
    其中一人再次拿出那块宝石，尔后划动起来，似乎想要激发这宝石的力量。
    可步青云速度何其之快，根本不给他们任何机会，为了保险起见，步青云还动用了踏云靴的辅助能力，速度骤然上升，飙升到了极限。
    魔林洞府的两人只觉眼前一闪，这突然出现的男子身影消失不见，待到再次出现，已经轮圈了拳头往自己的脸上招呼。
    “砰砰！”
    两道沉闷的响声爆发而起，这二人直接被打的鼻梁粉碎，喷出血来，一时间意识模糊起来。
    步青云的速度已经接近了涅，与那吕飞群比起来，并不慢多少，要对付这两名魔林洞府的人，很是轻松。
    击飞了他们之后，再次瞬间移动起来，忽的一闪，来到他们的身后，大腿横扫而去，直接踢在他们的后背上，响彻起咔嚓的骨头碎裂声。
    “砰！”
    二人同时撞破这房墙，重重地摔在客栈的楼下，引得那名掌柜以及几名小二尖叫连连。
    步青云御空而下，双手化刀，直接劈向这二人的颈项。
    实在是速度快到了极点，这两名同为御空巅峰的修士根本来不及抵挡，只感觉一道强大的爆发力透过自己的脖子传导进来，尔后自己的体内便出现黑红两色的光线，肆虐起了丹田、经脉以及五脏六腑。
    “呃...”二人双目瞪大了起来，他们到死都不知道是被说所杀，到最后直接七孔流血而亡。
    步青云躲过其中一人手中握着的宝石，尔后再次御空而上。
    此时，楼上的厮杀也已经接近了尾声。
    炎叱大发神威，这吕飞群根本抵挡不了，左肩直接被触角刺穿，鲜血四溅着，毁灭性的火焰正在侵蚀这条手臂，痛的他的龇牙咧嘴，大汗淋漓。
    “你们是谁？”吕飞群声音有些嘶哑的尖叫起来。
    炎叱没有回答他的话，尾巴再次横甩而去，它本就比这吕飞群要厉害得多，速度自然十分恐怖，啪的一声直接将这人双腿甩断，随后扑通一声，直接令其跪了下来，双膝深陷进地板中。
    “交出彼岸花！”(未完待续。。

第三百五十一章 无人岛
    吕飞群双膝断裂的跪在地上,步青云让炎叱不要下杀手,走上前去,喝道:“交出彼岸花。”
    “你是谁?”
    “啪”
    步青云没有回答此人的问题,直接一巴掌扇了过去,将其的门牙给打飞了出去,同时鲜血从口中喷出。
    “交出彼岸花”
    吕飞群知道眼前的人不好惹,不敢有丝毫隐瞒,便说道:“这位前辈,晚辈哪有什么彼岸花,那全是糊弄这两人的而已。”
    “咔嚓”
    步青云脸色森然的拧断此人的一只胳膊,“最后跟你说一句,交出彼岸花”
    这吕飞群被拧断胳膊,痛的龇牙咧嘴,双目如鱼眼一般凸起,眼白中布满了血丝,嘴角更是溢出一丝鲜血。
    “回...回前辈...晚辈真的没有那传说中的彼岸花...”
    “你没有?那你三年内从御空初期达到涅盘初期是怎么做到的?”
    “这...”吕飞群犹豫起来,可一看对面男子婉如恶魔般的眼神,当即吓得打了个寒颤,这才说道:“三年前,晚辈与几名好友前往西海彼岸,想碰碰运气看能否找到这传说中的彼岸。那时我们都太过天真,这西海彼岸又岂是那么容易就可以到达,一路上艰苦重重,到最后还陷入到了黑洞漩涡之中。”
    步青云微皱起眉头,显然有些不耐烦此人说那么的前缀。但还是聆听起来♀吕飞群的经历或许自己还要重新经历一遍。
    “当我醒来时,却发现身处在一个昏暗的海岸,我们一共去了五十人,到头来只剩我一人”
    “说重点”步青云冷喝道。
    吕飞群被吓得浑身抖索了一下,赶紧颤声说道:“这昏暗的海岸中,没有任何生物,我不知道在那里待了多久,直到有一天...”
    说到这里的时候,吕飞群眼底中闪现出了兴奋的神色。
    “知道有一天,我走到了这海岸的中间。那里竟然长有各种花草,皆是奇世珍宝级别其中一株不起眼的花朵,`佛有魔力一般,吸引着我前进。尔后我还吞服了进去。刚刚服用下去,我便痛苦的沉睡了过去,当再次醒来时,却漂泊在东海”
    西海到东海相隔数百万万余里,甚至更多,这吕飞群竟从西海彼岸一觉醒来,就到了东海,这实在令人诧异。
    “我醒来之后,便惊奇的发现自身实力的突飞猛进,用了不到半年的时间。便达到了涅盘”吕飞群眼中放着精光的说道。
    步青云此时已经确定下来,这西海彼岸却是存在那彼岸花也存在那便是说,自己寻找彼岸花的征途并没有白费。
    “太祖,您放心,青云很快就让您恢复断臂”步青云细声嘀咕了一句。
    “前辈,晚辈已经将过程全部告知,能否...让晚辈离去?”吕飞群胆怯地说道。
    “离去?”步青云咧嘴笑了起来,“给你两个选择,一是带我去西海彼岸。”
    听到这个选择,吕飞群的脸色勃然大变。那西海彼岸之行他历历在目,即便如今乃是涅盘修士,每每想起这往事,都会忍不住的心神颤抖起来。
    “第二个选择则是,马上死在这里。”
    “啊?”吕飞群听到第二个选择。顿时流露出绝望的神色,他此时沉默着↓在考虑着。
    “带我去西海彼岸,未必就会是死的下场。”步青云出言诱惑道。
    最终,这吕飞群做了无奈地选择,选择了慢一点死。他认为,前往西海彼岸无疑是自寻死路∠次不知是不是祖辈八代积了那么多的福,让自己如此好运,活了下来,还吞食了那不知是不是彼岸花的东西。
    “对了,这颗宝石是什么?”步青云握着手中刚刚夺得的宝石询问起来。
    宝石乃暗色,上面偶有瑕疵。
    吕飞群望着这颗宝石,眼底中闪现出贪婪的目光,“回前辈,这宝石传言是魔林洞府第一代祖师在南侯处寻获,涅盘修士的佩戴它,涅磐重生的速度将会骤然加快数倍,还有隔绝四方天地灵气的作用。”
    “南侯处?”步青云惊呼一声,这无荆域中,有两处地方隐藏着无尽的危险,一是这西海彼岸,二则是南侯处。
    当年瑶族守护者与三名太上长老,遇到强大的不知名妖兽的地方,就是这南侯处
    “就单单只有这两个作用?”步青云微皱眉头。
    这吕飞群解释起来:“前辈,莫要小瞧了提升这涅磐重生的速度,不如让晚辈给您实验一番?”
    步青云也不怕此人拴,便将宝石扔了过去。
    吕飞群当即脸色兴奋起来,赶紧催动自身真气,断裂的双腿折的功夫便恢复了过来,断裂的臂膀更是瞬间接上,那被炎叱触角刺穿的肩膀也是第一时间完好无整,毁灭性的火焰也同时消失。
    这上上下下的恢复,不到几个呼吸的时间而已,与神力丹有着一拼,但却没有神力丹厉害。
    宝石是提升涅磐重生的速度,并不能恢复消耗的真气,这一点就差了神力丹十万八千里。
    “谢谢前辈。”吕飞群恢复过来之后,不敢有丝毫怠慢,赶紧将这块宝石奉还回去。
    步青云点头接了过来,他此时隐匿着自身气息,让这吕飞群感觉不到自己的实力。
    也正是如此,吕飞群不敢有丝毫作肆,这年纪轻轻的男子,拥有如此厉害的宠兽,且自身站在自己面前都察觉不到对方的实力,这又说明了一件事,此人实力恐怕是涅盘后期亦或者巅峰
    殊不知,步青云乃是御空巅峰而已,只不过神识十分强大。
    “前辈,您要去西海彼岸寻找彼岸花做什么?”吕飞群此时脸色已经恢复,站在步青云身后唯唯诺诺。
    步青云没有回答,只是冷眼望去,便让这吕飞群闭上了嘴,不再出言询问。
    吕飞群其实也在打着心思,想要寻找机会逃离,此时并不敢表现出来。
    “呼哧”炎叱突然来到此人的身边,对他龇牙咧嘴起来,吓得吕飞群脸色一阵苍白。
    “前...前辈,您好。”吕飞群以为炎叱会口吐人言,便有些颤声的说道。
    炎叱转身不理会此人,载着步青云而起,准备离开这座岛屿。
    吕飞群紧随其后,一路上不敢吱声,只有步青云问他的时候才回答几句。
    如此平静的过了数天,离开峰跃岛数十万里之后,眼前呈现了数十个岛屿。
    在吕飞群的介绍下,这接近三十个的岛屿,竟只有两个是普通百姓居住的岛屿,其余的皆是门派势力。
    步青云没有选择汪,快速而过,继续往东海的中心进发。
    第三天,吕飞群终于沉不住气,便出言询问了起来。
    “前辈,您这是要前往魔林洞府吗?”
    东海的中心有着一座浩大的岛屿,足有数百万宽长,在这汪洋大海中婉如一小块陆地,其中占据岛屿的正是魔林洞府。
    步青云不可置否的点了点头,并未开口。
    吕飞群眉头微蹙,再次说道:“前辈,如今那魔林洞府定然是发现了他们的那块宝石不见了,如果我们前去的话...晚辈知道前辈实力超群,只是这...”说到这里,他便汀,察言观色起来,生怕步青云会动怒。
    步青云笑了起来,他知道此时还不宜前往魔林洞府,只是想尽可能的接近这魔林洞府,等待那婿来想要击杀自己的强者。
    当距离东海中心只有七百多万余里时,有十几个岛屿在下方的汪洋中出现。
    步青云带着吕飞群进入其中一座普通百姓居住的岛屿,暂时休息下来,神识无限放大着,笼罩方圆数百万里。
    两人一兽此时正在一家酒楼中,这里人满为患,有将近半数是魔道的修士,穿着都十分古怪,看他们兴奋激动的样子,似乎有什么大事发生。
    注意聆听之下,这才知晓,原来附近有座岛屿突然出现,引得很多修士前来。
    无荆域中,不时的会有无人居住的岛屿出现,一钓现必会引起轰动。
    这突然出现的岛屿,常常会有瑰宝显现,以至很多修士赶往。
    “前辈,我们要不要也去那岛屿看一下?”吕飞群双眼冒着精光的说道。
    说起来,这吕飞群乃是涅盘修士,完全有能力自立门派亦或者进入魔道五大宗派的任何一个,可是不知道为什么,竟然愿意选择当个散修。
    恐怕现在魔道中,鲜少有人知晓有吕飞群这号人物。他也足够悲剧,从西海彼岸中活了过来,便潜修突破到涅盘,随后出世让那魔林洞府的两人为他偷取宝石,一切都很顺利的按照自己的想法发展着,可谁知,半路却出现了个步青云。
    吕飞群本想要获得宝石后,便一展身手,震惊无荆域,可如今看来却没了这个机会,他不免有些郁闷。
    “无人岛屿?”步青云思索了片刻,随后下了决定,“好,马上出发。”
    言罢,两人一兽结完帐,就化作流光而起,引得一批百姓与修士惊呼连连。
    步青云猜测,如果魔林洞府的知晓了这突然出现的无人岛屿,定然也会派人前去查探、,,。

第三百五十二章 来头不小
    这突然出现的无人岛屿，距离之前步青云休息的岛屿约有百万余里。
    步青云动用踏云靴的辅助能力，将速度飙升到极致，但只比这吕飞群稍快一点点。毕竟双方不是同一境界，实力有着明显的差距，但由此可见，御空与涅盘之间的天堑实难逾越。
    吕飞群还误以为这强大的年轻修士是为了等自己，他也竭尽全力，奋力赶着路。
    当到了傍晚时分，那座突然出现的无人岛印入眼帘，有几名御空修士正在岛屿上空伫立着，那汪洋大海中也有几艘巨大的船只。 .zhudao.  最新小说“猪猪岛小说”
    这船只并非普通的船只，乃是用各种珍奇的矿石打造而成，上面还有一些阵法纹路，完全不需要依靠人力发动，这种船只还有着一个别名，叫做驭海舟。
    只有一些实力较为雄厚的门派势力，才会拥有这样的驭海舟。
    步青云饮而下，眼尖的发现，这些人似乎不敢进入这无人岛屿，似乎畏惧着什么。
    吕飞群也发现了这一点，随后明白过来，“是魔林洞府！” .zhudao.  最新小说“猪猪岛小说”
    步青云神识笼罩而下，顿时明白过来是怎么一回事。
    原来魔林洞府的派人前来，已经将整座岛屿包围，不允许外人进入，这摆明的就是想要先搜刮一番岛上的瑰宝。
    此时，那些修士正发出抗议的声音。
    “自古瑰宝出世，有缘人获得。你们魔林洞府怎可如此？”
    “哼！魔林洞府未免太过欺人太甚。”
    “这无人岛不属于魔林洞府。我们也要进去寻找瑰宝。”
    诸如此类的话语不绝于耳。步青云在虚空之上饶有兴趣的退下来，身后的吕飞群也赶紧站住，也不出声，静待前面这‘强大’的年轻修士发话。
    “谁敢不服？”
    正当岸边争吵的不可开交时，一名御空巅峰的修士从这岛屿中飞了出来，对着那汪洋海中的数艘驭海舟喝道。
    此人的出现，顿时令那些不满的修士闭上了嘴。
    但岛屿之上还有着几名御空修士，此时便纷纷出言。
    “魔林洞府这般未免太过强势，瑰宝出世，自古是有缘人才有机会获得。何不让我们进去寻找一番呢？”
    “没错♀种事情讲究机遇，并非所有人都有资格。”
    那名魔林洞府的老者，冷笑起来，“浩亮宗！朱钱阁！滕凤堂！”这老者一一将这些御空修士的门派说了出来☆后话锋一转，“难道你们想要与魔林洞府作对不成？”
    此话一出，那几人脸色大变，随后面面相觑起来。
    到最后，他们纷纷叹了一口气，便御空而起，离开了这座无人岛屿。
    魔林洞府的老者咧嘴笑了起来，转头望向那几艘驭海舟的修士，“你们呢？”
    这些人敢怒不敢言，个个都紧攥着双手。没有人敢反抗，这魔林洞府乃是东海的最高者，这口气只能吞回肚子里。
    “魔林洞府实在太嚣张了。”
    突然，一道声音仿佛来自于那九天之上。
    步青云御空而下，炎叱此时在他的体内沉睡着，而吕飞群则跟在步青云身后。
    魔林洞府的老者瞳孔收缩了下，语气不善的说道：“你是？”
    那些在驭海舟之上的修士，本要离去，突然看见有人御空而下，便纷纷退下来‖时议论了开来。
    “这两人是谁？竟然敢如此与魔林洞府作对。”
    “恐怕来头不小，实力也断然不差，不然岂敢如此？”…,
    “嘿嘿，这下有好戏看了，只可惜尽管有这二人出现♀岛屿我们都进入不了。”
    这些修士都一致认为，这出现的两人。尽管厉害，也断然不敢真的与魔林洞府撕开脸皮。
    “你管我们是谁？现在我们要进入这岛屿，如果你敢阻拦，试着看看！”站在步青云之后的吕飞群突然喝道，他走上前来，对着那老者横眉竖眼。
    魔林洞府的老者脸色一变，这二人一出现的时候，他就利用神识去查探他们的修为，但发现如陷入沼泽中一般！如此说来，这两人的修为断然不落于自己。
    这老者努力回想，发现自己并不认识此二人，连画像都没有见过。
    一些门派势力，都会让人描绘一些强者的画像，让自己的门下弟子知晓，免得不知天高地厚，惹到一些不该惹的人。
    这样一来，这老者便断定，这两人并非涅盘修士。
    只要不是涅盘修士，他便心安下来。
    步青云与吕飞群此时已经从魔林洞府的老者身边经过，二人将他视为空气，根本没当一回事。
    “站住！”老者面若冰霜的喝道，瞳孔接连收缩，“难道你们想要与我们魔林洞府作对吗？哼！此去魔林洞府，只需两个时辰，你们可要想好了！莫要明知山有虎偏向虎山行，而没了性命！”
    步青云沉默不语，吕飞群便知晓要如何做，他当即在空中行走起来，同时冷笑起来：“难道你想要阻止我们不成？”
    说这话的时候，他身上故意显露出一丝气息。
    魔林洞府的老者感应到那不是他所能抵挡的气息，本来还很强硬的脸色一下子软了下来，“你你是”
    “莫要自不量力！”吕飞群大声喝道，这老者当即吓得接连后退。
    老者的此举，顿时让那数艘驭海舟上的修士惊讶起来。
    “这二人到底是谁？魔林洞府的人竟然不敢吱声！”
    “看来这两人的来头真的不小〉力也在这老者之上。难道是”
    “涅盘修士？！”
    这些人震惊不已，望着吕飞群与步青云的眼神接连变动，他们万万没想到，这突然出现的无人岛竟然引得如此强者到来！
    “两位”魔林洞府的老者恢复了过来，脸色有些古怪，“在下乃是魔林洞府掌门的”
    “啪！”
    话还没说完，这老者脸上就被扇了一巴掌，直接倒飞出去！
    下方的那些修士纷纷倒吸一口凉气。
    “这两人难道想要与魔林洞府作对吗？”
    “他们是九宫门的人？还是别的五大宗派？”
    魔林洞府的老者嘴角溢血，脸色难看起来，面对下方那些人的惊呼。他感觉到了耻辱，可面对眼前的两名深不可测的强者，他只能强咽下这口气。
    步青云自始至终都没有出手，他慢的向无人岛屿行进着。吕飞群扇了老者一巴掌之后，便快速地跟了上来。
    “你你们”老者龇牙咧嘴起来，哪有之前的嚣张，他最后忍下这口气，准备紧随其后的进入岛屿。
    突然，步青云回头身来，缓缓地说道：“现在这无人岛是我的，你，滚。”
    “哗！”
    下方驭海舟上的修士再次倒吸一口凉气，这说话的年轻人竟然如此狂妄！
    魔林洞府的老者脸色更加的难看起来。皱着眉头，微怒道：“你什么意思？”
    “没听明白？”步青云瞳孔一收缩，他本就要与这魔林洞府作对，此时没出手是不想在吕飞群面前暴露自己的真实实力。…,
    “我敬前辈乃是强者，但莫要忘了我们魔林洞府也不是好惹的！”老者此时板着脸说道。
    “可笑，与我谈魔林洞府？”步青云冷笑起来，脑袋微动，那吕飞群当即明白要如何做，便再次出手，直接给了这老者一巴掌。
    “你你们”三番五次的被羞辱♀老者已经隐隐沉不住气。
    “滚。”步青云十分平静的吐出这个字，随后转身再次向下方的岛屿而去。
    魔林洞府的老者曾几何时受过如此的屈辱，紧攥着双手，再次喊道：“二位可要想清楚！与我魔林洞府作对，跟五大宗派作对。绝对不会有什么好下场。”
    这话对别人来说，或许会是威胁。比如吕飞群，他便微皱着眉头。
    可对步青云来说，这话等同于空气！
    “你是在威胁我吗？”
    “晚辈岂敢？”这老者还以为这两人怕了，便气势有些嚣张起来，语气带着一丝玩味。
    “不敢那就给我滚！”步青云喝道，他不想再藏捏，掐指连连弹出，几道星光飞窜而过，速度之快，令人防不慎防。
    魔林洞府的老者本就没有注意，对方又是如此唐突的出手，他根本来不及阻挡，只听‘噗噗’几声，那看似平常的星光点竟然破开了自身防御，几个血洞出现。
    由于速度十分之快，众人当看见老者从高空中摔落而下时才明白过来是怎么一回事。
    吕飞群有些惊讶步青云的速度，他此时微皱的眉头，感觉方才这‘强大’的年轻修士所散发出来的气息，似乎有点弱
    而下方驭海舟的修士望见这副情况，再次惊呼起来。
    “这他杀了魔林洞府的人！”
    “好快的速度，这就是涅盘修士吗？弹指一挥间，竟然令强大的御空巅峰强者身陨！”
    “这人到底是谁？竟敢如此与魔林洞府作对，与已经团结起来的五大宗派作对！”
    步青云对于这些议论充耳不闻，转身继续向岛屿而去，此时这座无人岛上魔林洞府的修士，慌乱逃跑了起来。
    “谁人杀我八师兄？”
    正当此时，两道青光从无人岛中飞出，尔后快速而来，可不等他们有所反应，便死在了吕飞群的手上！
    吕飞群纵然有些奇怪步青云方才显露的气息，但眼见为实，那指法着实厉害，恐怕就算是自己也要小心对付。
    当魔林洞府的三名御空全部身陨之后，那些识藏的修士根本抵挡不了步青云二人，且自行溃不成兵，已经慌乱而逃。
    就此，无人岛上的人快速消失，当步青云与吕飞群御空而下时，已经全部不见。
    那远处驭海舟上想要前来寻宝的修士，还在议论着方才的事情，他们都不敢上前，此时也不走，想等待这两名强者离去之后，进入这无人岛。
    瑰宝出世，自古以来都是有缘人获得据岛屿，不一定就能获得瑰宝。
    却说步青云，他与吕飞群进入这座岛屿，这里面婉如远古森林一般，苍天古树，走在林中，巴掌大的遮盖了上方照耀下来的阳光，以至丛林显得有些阴凉。
    这远古森林之中，有不少庞然大物的妖兽出现，此时正前方正有一只妖兽奄奄一息，显然方才与那魔林洞府的人交手，被重创于此。
    “烈焰豹！”吕飞群望着前方的一头通体火焰般纹路的豹子，惊呼了起来。…,
    烈焰豹速度极快，当达到一定实力，周身还会缭绕出火焰，不过只是普通的火焰而已。
    眼前的这烈焰豹足有成人高，四肢强劲有力，那亮晃晃的爪子此时正深扎在一棵苍天古树的树干上，饮而下，那双血色的研究凝视着步青云二人。
    “御空中期的烈焰豹？”步青云也发现了这头豹子的实力，不由得嘴角上扬起来。
    这突然出现的无人岛中，竟然有如此强大的妖兽，看来十分不简单！
    “前辈，我缺一只宠兽，这烈焰豹不知”吕飞群试探性的问道。
    步青云点了点头，没有说话，但意思已经表情。
    吕飞群不由得一喜，当即散发出涅盘初期的神识，笼罩而去。
    烈焰豹感觉到这强大无匹的气息，当即转身想要逃离，奈何它碰上的乃是涅盘强者！还未作出反应，就已经被打倒在地。
    “呜呜呜”烈焰豹瘫软的在地上惨叫着，尖牙利嘴旁正溢着鲜血，后背凹陷下去，一个拳头印出现。
    接下来，这吕飞群便轻松的收了这头烈焰豹，还为其疗伤了起来。
    这无人岛中，有着这么一片远古森林，二人此时都有些期待这出世的瑰宝。
    吕飞群收了烈焰豹之后，便再次与步青云前进，这一路上看见了不少妖兽，但都是识藏之下，没有一只是御空境界。
    当接近远古森林中心时，烈焰豹突然发出低沉的吼叫起来，那双血色的眼睛中还流露出无尽的惧意，到了这里，它已经不愿前进。
    步青云与吕飞群不由得相视一眼，随后皱起了眉头。
    “前辈，这远古森林中心，恐怕非比寻常。”
    步青云点了点头，寻思了片刻之后，还是决定进入这其中，让炎叱显现出来，便踏了出去。
    吕飞群再三考虑后，也最终紧随其后，那烈焰豹有些不情愿的也跟了上去。(，。

第三百五十三章 鬼火乱石古城
    炎叱幻化成真实大小，足有房屋般大，头顶上方的那根触角此时散发着令人生畏的寒光。
    烈焰豹一望见炎叱，当即吓得四肢发软，眼中竟是惧意。
    吕飞群也是一脸的顾忌，尤其是望着那根触角与尾巴的眼神，接连变动。
    “呼哧！”
    炎叱对吕飞群与烈焰豹冷哼了一声，尔后载着步青云，拨开这片遮天蔽日般的远古森林，望里面的区域踏了进去。
    “吼...”
    烈焰豹即便是不情愿，但还是被吕飞群强拉着走了进去。
    “哗啦啦！”
    当进入到这远古森林的中心时，周围的景象焕然一新，那苍天古树全都消失，有的只是一堆堆乱石，还有一团团的鬼火在其中缭绕。
    “呜呜！”
    阴风呼啸而过，那鬼火仿佛有生命一般，快速地飞窜而来。
    烈焰豹当即龇牙咧嘴起来，双眼中竟是恐惧，吕飞群也赶紧出手，连连拍动，将这些鬼火给抗拒在外。
    步青云抬头望去，不禁被那乱石堆围着的建筑给静待，一座破旧的城池在此出现，其中全是鬼火缭绕，还有阵阵黑雾笼罩着，阴森诡异。
    “呼哧...”炎叱发出低沉的叫声，提醒着步青云，这座废旧的古城中有着令它感觉到危险的气息！
    能让炎叱感觉到危险，这古城中的东西定然是涅中期之上。
    烈焰豹望着那座古城，已经匍匐在地。如果此时不是吕飞群拉着它，恐怕早已转身逃窜，远离这处地方。
    吕飞群紧皱着眉头，“前辈，这古城...让我一阵心悸。”
    步青云不可置否的点了点头，说起来他不过御空巅峰而已，这种心悸的感觉比起这吕飞群与炎叱来。更加的强烈。
    “砰砰砰。”
    这是两人两兽心跳加快的声音，随着阴风刮起，鬼火袭来。那座古城似乎有魔力一般，吸引着他们前进。
    步青云赶紧摇头晃脑起来，将所有的杂念抛之脑后。他的神识乃是涅巅峰，稍稍抵抗一下，这魔力便烟消云散。
    炎叱也很快汀了脚步，顿时龇牙咧嘴，一副警惕的表情。
    而吕飞群与烈焰豹则双眼无神，就这样慢慢地前行着，径直走向古城。
    “喝！”
    步青云赶紧用自身神识笼罩这一人一兽，将他们给唤醒过来。
    吕飞群如梦初醒，当即惊出一身冷汗，赶紧拱手道谢：“多谢前辈相救之恩。”
    烈焰豹也是发出低沉的吼叫。它算是实力最差的，此时望着那古城充满了畏惧，想要转身逃离。
    步青云此时也犹豫起来，到底要不要进入这座古城一探究竟，里面有着连炎叱都心悸的气息！
    “前辈♀里面恐怕十分危险...”吕飞群已经心生退意，“不如我们先退去，等魔林洞府以及其他的修士先前来探索...”
    这主意虽然很损，但却不是不可行。
    步青云轻点脑袋之后，便快速后退，与吕飞群御空而起。离开这远古森林的中心处。
    “那不是刚才的两位强者吗？他们怎么就走了？”
    “恐怕是得不到瑰宝，才如此吧？”
    “自古瑰宝有缘人获得，这两位没机遇，但不代表我们。”
    那些在岛屿岸边等待的修士纷纷出言，尔后便大举行动，争先恐后的进入到这岛屿中的远古森林中。
    也有一些御空境界的修士出现，投入到这寻找瑰宝的行列当中。
    步青云与吕飞群并没有走远，当这些修士全部涌进这岛屿时，他们再次归来，紧随其后。
    “啊？古城！这里竟然有座古城！”
    “鬼火乱石古城！”
    已经有人发现远古森林的中心处，顿时让一大批修士奋不顾身的涌了进去。
    步青云他们紧随其后，再次来到这古城之前。
    “呜呜！”
    阴风呼啸而过，鬼火袭来，那些修士的双眼顿时变得空洞无神，尔后如同行尸走肉般向那座阴森诡异的古城行进。
    当第一名修士来到古城外围时，突然砰的一声，竟然直接化作血雾肉泥，连惨叫声都无。
    这些人接二连三的如此陨落，那些后面赶来的修士，发现了这个问题，便纷纷尖叫起来，可不等他们离去，也被吸引而去。
    其中有两名御空修士，也是落得如此的下场，被吸引而去，他们并没有爆体而亡，而是进入了古城中。
    许久之后，古城中才发出两道惨绝人寰的叫声，令人闻而生畏。
    步青云与吕飞群相视一眼，都互自皱起了眉头。
    “前辈，这古城...”吕飞群经历了一次生死之后，更加的珍惜生命，他也由此变得胆小，此时心生退意，不想贸然进去探险。
    烈焰豹更是一直发着低沉的吼叫，它算是最想要离开这个地方。
    步青云寻思了起来，这座岛屿突然出现，而岛中又有如此神秘的古城，这已经预示，其中的非比寻常！
    “前辈，我看我们还是...”吕飞群再次进言道。
    “走。”
    步青云当机立断，转身便带着吕飞群离开了这里，但并没有离开这座无人岛屿。
    吕飞群有些不明所以，便询问道：“前辈，我们这是在等什么吗？”
    步青云咧嘴笑了起来，只道：“魔林洞府。”
    吕飞群当即明白过来是怎么一回事，这魔林洞府断然还会有人来，这次来的恐怕会是涅修士！
    这一天有很多修士前赴后继的进入到这座岛屿中，但无一例外全部死在了那远古森林中心处的古城前。
    直到深夜。魔林洞府的人都没有出现，恐怕是那掌门重创未愈，那两名长老有事或者还未出关。
    翌日，天蒙蒙亮，步青云睁开双目的刹那就感应到了千里之外正有一批人到来，五名御空修士，一名涅修士。
    其穿着打扮↓是魔林洞府那如道袍般的黑色长衣，上面绣着一座洞府的图案。
    这六人一来到这无人岛中，就开始搜索起来。步青云的神识强大于他们，自然能轻易的避开。
    “大长老，那两人好像已经离去！难道这岛屿上的瑰宝已经被取走？”其中一名御空修士询问道。
    那名被唤作大长老的涅修士。沉默了片刻之后，才道：“瑰宝出世，自会掀起一番天地动荡，昨天都很平静，我们继续寻找。”
    “大长老，那岸边有着数艘驭海舟，恐怕有上百名左右的修士到来，可是...我们似乎没有发现一人！”
    “确实有些古怪，我们都小心点。”
    “是，大长老。”
    这些人的对话自然全部被步青云听进耳中。他此时正在岸边的一棵大树上坐着，发现这六人已经向远古森林中心处进去，便赶紧叫醒一旁还在修炼的吕飞群，“走，跟上他们。”
    言罢。步青云便率先从树上跳了下来，让炎叱显现出来，让它载着自己便快速地追赶了上去。
    吕飞群也不敢有丝毫怠慢，骑着烈焰豹紧随其后。
    “大长老，这里有座古城！”
    那六人已经发现了这其中的古怪，便纷纷赶紧走上前去。
    “这...”五名御空修士第一时间陷入了空洞无神的状态中。
    那名涅强者也是如此。不过他很快就反映过来，同时将这五名弟子唤醒。
    “啊？这是怎么回事？竟然让我等不由自主的向前走去...”
    “大长老，这古城好诡异，我们是不是回去通报掌门跟二长老，待他们来了才继续前进？”
    魔林洞府的大长老寻思了片刻，最后道：“掌门恐怕一时半会是来不了，至于二长老...如今正是突破的关键时刻，不宜打扰他♀样吧，你们两个回去汇报一下，如果三天后我们没有归去，就是遇到了麻烦。你们三个就跟我一同进古城。”
    “是，大长老。”
    安排好之后，那两名实力较弱的御空修士便折身返回，到了远古森林，还没有御空而起，就被炎叱给两爪子拍碎，死于非命，连惨叫都没来得及发出。
    “前辈，您与魔林洞府有着深仇大恨吗？”吕飞群见步青云三番五次的针对魔林洞府，便心生疑惑的迅闻起来。
    步青云看了一眼这吕飞群，经过这些天的了解，这吕飞群品性也并不坏，便点头道：“没错，不死不休。”
    吕飞群暗自点头，他知道刚才步青云那一眼的意思，也在心中思索起来。
    两人两兽在这远古森林中等待片刻后，才踏进这中心处，依旧是鬼火乱石古城，阴风呼啸而来，他们早有防备，这次那古城便没有让他们陷入行尸走肉的状态中。
    一踏入这片区域，那古城中就传来了一声闷喝。
    “哼！何方神圣在这里装神弄鬼？”这道声音显然是那魔林洞府的大长老。
    步青云与吕飞群就此放下心来，这大长老能在古城中做出反抗，显然这里面的潜伏的那气息也是能对付的，并非不可战胜。
    “呼哧！”
    炎叱欲欲再试，载着步青云小心翼翼的逼近这废旧的古城。
    吕飞群也是骑着不情愿的烈焰豹，紧随其后。
    “呜呜！”
    阴风不断的呼啸着，那一团团的鬼火更是婉如流星般扑面而来，两人两兽都已经有了经验，便催动着真气抵挡着。
    当来到古城之外时，两人两兽都不约而同的退下来，全身警惕起来，一旦踏入古城，谁知道会有什么危险，所以必须先做好一切准备。
    步青云催动真气形成真气罩，吕飞群也是如此。
    炎叱更是干脆，全身燃烧而起，暗金紫焰出现。
    烈焰豹也是全身燃烧起来，不过只是普通的火焰，它无比畏惧的望了几眼身边的炎叱。
    “啊！”
    正当此时，古城中传来一声惨叫。
    “五师侄！”魔林洞府大长老的声音响起。
    “五师兄！”
    “五师弟！”
    其余两名御空修士的声音也响彻起来。
    “哼！藏头露尾的算什么？有种就给我出来！”古城中再次传来大长老愤怒的声音。
    步青云与吕飞群此时正在古城之外，望着那阴森诡异的城池，二人都不由的打量起来。
    斑驳的城墙，一道道深宽不一的裂缝，那最小为巴掌大、最大足有磨盘大的鬼火正不断缭绕在古城周围，苍穹之上，更是黑雾笼罩，遮天蔽日！
    这在外面观看的时候，并无如此的景象，不免让人惊叹。
    “前辈，我们是否还要继续前进。”吕飞群胆小怕死，不由得再次询问道，他早已心生退意。
    步青云摇了摇头，道：“里面固然有危险，但凭我们应该对付得了。”言罢，他便让炎叱载着自己踏进了古城中。
    “吼...”烈焰豹此时已经打起了退堂鼓，四只爪子深深地扎进土壤之中，不愿前进半分。
    吕飞群心生一计，便说道：“前辈不如就您跟...”
    “跟来！”步青云转头冷声道，这吕飞群顾忌他的实力，不情愿之下也只能硬着头皮，鞭打着烈焰豹走进了古城中。
    一踏入古城，周围是昏暗一片，阴风呼啸，比之外面还有阴森诡异，强大于烈焰豹，第一时间就打了个寒颤，身上燃烧的火焰也就此熄灭了不少。
    这座古城一片废墟，已经没有成样的房屋，更多的鬼火在其中缭绕。
    步青云行进间，突然自身神识波动了下，赶紧转头望去，只见城墙之上一道黑影稍逝即纵，忽闪而过，速度之快令人乍舌。
    炎叱与吕飞群并未注意到这道黑影，此时正惊疑不定的打量着四周。
    “喝！你到底是何方神圣，哪里走！”那魔林洞府大长老的声音响彻着，只见一道青光从前方的废墟之后闪烁而起，试图照亮这座城池，可却是功亏一篑。
    步青云开启天眼神通，透射这些城墙望去，只见这名白发苍苍的大长老，正与方才自己看见的那道黑影厮杀在一起！
    看这黑影的实力，竟然不弱于这名涅中期的大长老。
    “前辈，你发现了什么吗？”吕飞群见步青云突然让炎叱汀脚步，便有些担忧的询问道。
    步青云聚精会神的看着这场厮杀，可陡然间，自身神识再次波动了下，他赶紧向左边转头望去，一道黑影再次忽闪而过。
    “啊？前辈那是什么？”吕飞群显然也望见了那道黑影，他座下的烈焰豹更是四肢颤抖起来，就差匍匐在地。(未完待续。。
    【可获私人书架，看书更方便！】
    无敌登录礼包系统的第三百五十三章鬼火乱石古城

第三百五十四章 神秘宫殿
    步青云摇了摇头，心中震惊不已，这古城中竟然有两道黑影！一道此时正在与那大长老厮杀，一道已经盯上了已方！
    “前辈，我们还是回去吧。”吕飞群感觉头皮发麻，也难为了他，经历了几番生死之后，此时十分爱惜生命，俨然忘记了自身的实力。
    涅境界，足以傲视一大批的势力，可他却如此没有志气，当真是奇葩。
    步青云冷眼怒瞪过去，“害怕给我安静点！”
    在这样的阴森诡异的情况之下，不宜说一些丧气的话。
    吕飞群被这么一怒瞪，当即收住了嘴，紧跟在步青云之后，不时的张望四周，生怕有什么东西突然袭来。
    古城之中，上方那黑雾笼罩着，看不到日头，可谓是遮天蔽日。
    “呜呜！”
    突然，一阵阴风带着鬼哭狼嚎的声音而来！
    步青云转头怒视而去，天眼神通化作攻击，黑瞳中绽放出两道近乎实质般的剑刃，将这阵阴风生生的撕裂而开，尔后露出了那发出鬼哭狼嚎声音的东西。
    “不灭战魂？！”
    吕飞群也认出了这团黑雾是什么，正准备出手抵挡，身边的‘强者’步青云，蓦地祭出一把漆黑如墨、古朴无华的长戟。
    这把长戟乃是双月牙形，横空出世般，在虚空上快速旋转起来，同时道道虹光闪烁而出，那扑来的不灭战魂瞬间就被笼罩住，尔后被侵蚀吞食！
    “这...前辈。您这是什么武器？”吕飞群震惊起来，他细细地观察起泣惊方戟，发现除了暗喻蓬勃大气之外，便无其它的特别，也不知道是什么材料打造而成。
    步青云没有回答他的话，而是静待着自己脑海中响起的声音。
    “恭喜玩家无限兵器获得一千点经验值！”
    听到系统精灵的提示音，步青云不由得脸上一喜。“这竟然是涅初期的不灭战魂。”
    “啊？涅初期的不灭战魂？”吕飞群再次惊呼道，这要是还活着，此人的实力会是如何？涅巅峰？或者...长生！
    “别一惊一乍的、意四周！”步青云冷喝道，他此时关心的还是那两道黑影，前方与魔林洞府厮杀的黑影已经逃窜。又不知去往了哪里。
    这两道黑影不知是人是兽，亦或者是其它的东西。
    这座古城实在古怪，竟有如此强大的不灭战魂，且还有那两道深不可测的黑影，恐怕当年来头不小。
    步青云他们再次前进，前方的魔林洞府大长老等人也继续前进着，目标是往古城中那唯一一座宫殿般的建筑。
    前方，一座破烂的宫殿呈现在眼前，气势蓬勃，可以想象♀宫殿如若完好无整会是怎样的金碧辉煌。
    吕飞群见识了步青云的又一手段之后，变得更加沉默起来，紧随其后，只字不说。
    “轰隆！”
    一道天雷炸响，苍穹上的那片黑雾突然翻滚起来。陡然间，一只黑雾魔掌探了出来，向着那座宫殿就是猛然拍打下去。
    只见，那宫殿颤抖起来，只是滚落下一小片的碎石，依旧伫立在那里。巍然不倒。
    步青云有些吃惊，这宫殿恐怕就是被这魔掌一次又一次的击打，才形成如此破旧的涅。
    众人望见魔掌显现后，都选择伫立在原地，没有继续前进，待到半个时辰过去，古城上方的黑雾毫无动静，众人才再次继续上路。
    “大长老，这宫殿里似乎有着至宝，能抵挡着那魔掌的攻击。”
    “应该是如此，你们跟紧我，一定要小心那黑影的攻击。”
    “是。”
    前方三人的对话，步青云能清楚的听见，同时也用天眼神通透过废墟的房墙，看着他们的一举一动。
    不灭战魂的数量并不多，经过刚才一波后，便没有再出现，而那两道黑影更是消失匿迹，毫无动静。
    如此前进了约盏茶的功夫，突然两道黑影再次出现，这一次竟然齐齐对前方的三人出手。
    “啊！”
    其中一名御空修士直接抵挡不了，被一道黑影生生的撕裂而开，尔后溃烂腐蚀起来。
    “哼！”魔林洞府的大长老彻底暴露开来，大掌连连挥动，一举将这两道黑影给打退。
    步青云在后面看的十分仔细，已经估摸出了那两道黑影的力量，恐怕也就是涅中期不到。
    如此一来，他便更加的放心，有接近于涅盘后期的炎叱在，这两道黑影对自己根本构不成威胁，倒是方才的难道黑雾魔掌，带着无与伦比的力量，自己在它面前就像汪洋中的一叶扁舟，随时会被海浪吞没。
    吕飞群已经学乖，不会再说一些丧气的话，也不敢擅自掉队，紧跟着步青云后面，他座下的烈焰豹此时四肢颤抖着，每走两步都会停下来张望一眼四周。
    “呼哧！”
    陡然间，炎叱发出尖锐的声音，两人两兽同时转头望去，只见那两道黑影竟然来攻击已方。
    炎叱全身散发着暗金紫焰，那条火红与白相间的尾巴更是横甩而出，带着淡紫色的烈焰，步青云坐在其背上，十分安稳没有出手。
    吕飞群也第一时间出手，大掌连拍，不留余力。
    “砰！”
    “哗！”
    随着沉闷与火焰燃烧的声音响起，这两道黑影一击不成便快速后退，尔后就这样在众目睽睽之下消失不见！
    步青云脸色微变，这黑影消失的速度竟然连自己的天眼神通都捕捉不到。
    前方剩余的魔林洞府两人，显然也听到了后面的动静。
    “大长老，后面似乎有人跟来了。”
    魔林洞府的大长老皱起了眉头，惊疑不定的说道：“难道是掌门和二长老？”
    这突然出现的无人岛，此时并没有多少人知道，且在东海中，能有如此实力的只有两三个门派势力，而最近的就是魔林洞府！
    “大长老，不如我们等一下？”这名唯一剩下的御空修士问道，来的时候是六个人，如今只剩下两人，他脸色早已煞白无比。
    大长老寻思了许久之后，摇头道：“我们抓紧前进。”
    言罢，他就带着这剩余的唯一弟子快速前进。
    后面的步青云这才开始动了起来，慢慢地跟了上去。
    似乎那两道黑影知道了这两批人的厉害，并没有再出现，不灭战魂也没有出现，那古城之上的黑雾中更是没有魔掌再现。
    显然，这魔掌需要一段时间才会形成，这形成的时间恐怕并不短。
    此时，魔林洞府的两人距离那神秘宫殿只有不到百丈的距离，他们汪了片刻之后，最终还是选择了进入宫殿，一步一步的登着这殿前的梯台。
    当到了最后一个台阶时，二人突然退下来，转身抬头张望了一眼，确定那魔掌一时半会不会出现后，才敢步入这宫殿中。
    二人一进入宫殿，古城顿时颤抖了起来，四方涌现出将近三十多个黑雾，皆是涅初期的不灭战魂！
    这些不灭战魂如同潮水般向宫殿用来，其中还有两道黑影，它们都没有去在意步青云，而是纷纷进入了宫殿中。
    步青云与吕飞群相视一眼，来到这宫殿的梯台之下，没有继续前进，等待着里面传来厮杀的声音。
    可很遗憾，静悄悄的一片，连阴风也不再虎啸。
    “我们也进去吧。”步青云轻声道。
    吕飞群与烈焰豹纵然不愿意，可此时也是跟着踏上了殿前梯台，尔后硬着头皮进入了宫殿中！
    “哗啦啦！”
    一进入宫殿，大门就自行关上，尔后眼前便是飞来飞去的不灭战魂以及那两道黑影。
    魔林洞府的那名御空修士，已经死于非命，被数只不灭战魂侵蚀着，而大长老也是身负重创，纵然他是涅中期，可面对如此之多的涅初期的不灭战魂，自然是双拳难敌四掌，更何况还有两道只比他差一点点的黑影。
    步青云与吕飞群同时一惊，想要后退，却发现宫殿已经关上。
    宫殿之上，有一宝座，金碧辉煌，正散发着柔和的光亮，其中竟有一具晶莹如玉的尸骨端坐着，这尸骨心脏处竟然形成了心型石头，这石头周围还缭绕着丝丝光耀。
    “远古石心！”
    步青云的脑海中响起了这么一句话，正是塔魂那苍老的声音。
    “远古石心？这是什么东西？”步青云第一时间询问了起来。
    “远古大能，个个实力强悍，他们皆是长生修士！那个时候，算是苍穹真界最鼎盛的时期，可不知为何一场灾难过后，远古大能便一一陨落，长生修士更是变得稀少起来”过今日，长生修士已难见。”
    “远古大能身陨之后，便会遗留下这么一颗远古石心，若是服用这石心，修为必然会大增，且能获得此大能的传承。”塔魂解释着，“最主要的还有一点，不管是人类还是妖兽神兽最薄弱的地方便是心脏，一旦破碎，就算有大修为也难以恢复。而要是获得了这石心，这一薄弱点就不复存在！”
    步青云听完之后，眉头轻挑起来，这远古石心必将要得到！
    “啊...你们这些鬼物！”正当此时，魔林洞府的大长老已经岌岌可危，他此时正被围攻着，奋力的抵挡了几下之后，便想要离开这座神秘宫殿，快速地往殿门这边冲来！
    步青云当即一喜。(未完待续。。

第三百五十五章 远古石心
    魔林洞府的大长老快的往殿门这边冲来，这时他才看见步青云等人
    “你们是谁？不想死就赶紧让开，一起冲出去”大长老尖叫着，身上多处触目惊心的伤口，正慢慢地流淌着鲜血
    步青云咧嘴笑了起来，这大长老惧怕如此之多的不灭战魂，但他却不怕，如今如此大好机会，岂会轻易放过？
    当即让炎叱出手，腾云驾雾而起，冲向那飞来的白发老者
    “拦下我，你们也不会有好结果”大长老怒喝道，后面不灭战魂与两道不知是人是兽的黑影，前又有堵兵，他如何能不暴露？
    “你们是谁？”
    步青云冷笑着，只见炎叱高昂着头颅顶了上去，那根被黑色鳞片给包裹着的触角，散发着慑人的寒光，如同铁水浇注而成的一般
    这名白发苍苍的老者紧咬着牙根，全身多处皮开肉绽的伤口，怒视着冲来的炎叱，大掌猛然拍去，试图将这根触角给拍碎
    吃过炎叱触角亏的吕飞群，望见这样的情况，当即摇头笑了起来
    “扑哧”
    “啊...”
    当魔林洞府大长老的大掌通体幽光闪烁，拍中炎叱的触角时，并没有出现他所预料的情况，反而自己的大掌深陷进去，被这根触角刺穿
    “你们...你们到底是谁？”这名白发苍苍的老者盛怒不已，赶紧拔了出来同一时间那不灭战魂与两道黑影追了上来
    步青云见有一道黑影与数只不灭战魂袭来，不敢托大，赶紧祭出泣惊方戟
    吕飞群则对上了那道黑影，虽然实力上有差距，但在步青云有意无意的帮助下，一时间并不落败
    倒是那头烈焰兽，此时吓得匍匐在地四肢颤抖不已，它连抬头观看的勇气都无
    “喝”
    魔林洞府的大长老冷哼一声，尔后道：“只有我们齐心合力才有机会离开这宫殿，此时不管有什么深仇大恨先且放下，如何？”
    一而再再而三的阻拦自己大长老已经猜测出来这两人两兽定然与魔林洞府有着深仇大恨，或许就是之前徒孙们回来报告的那二人
    “嘿嘿...”
    步青云冷笑着，没有回答，但眼中的寒光却已经表明一切
    “你若如此，我们双方都无法离...”大长老转头喝道，可当望见步青云这边的情况时，他眼中闪现出讶色，只见一把漆黑如墨、古朴无华的长戟，竟然散发出七彩虹光，绚丽无比将这一只只不灭战魂吸收
    “这...”
    大长老眼底突然闪过一丝笑意，一边对抗那道黑影与那群不灭战魂，一边往步青云这边靠近
    步青云又岂会看不出他的意图，让炎叱再次出手，那条火红与白相间的尾巴横甩而去带着道道淡紫色的火焰
    “哼畜生”大长老一开始还不在意，可当望见那尾巴上的火焰时，脸色勃然大变，快后退，同时呼道：“九天紫焰？”
    “你们...到底是谁？”
    “杀你的人”
    “报上名来”大长老咬牙切齿的说着，同时对抗着那道黑影与一群不灭战魂他身上的伤口渐渐多了出来，尤其是右掌，炎叱触角上带的毁灭性火焰正在缓慢的侵蚀着
    “步青云”
    “啊？”
    当听到步青云道出自己的名字后，这大长老当即瞪大了眼珠，“你就是步青云？”
    吕飞群也听到这话，双眸中也是绽放出讶色，嘴里嘀咕道：“他就是步青云？”
    步青云的名号在无尽海域中，虽然没有大陆上盛传，但也有很多人知晓
    “就是你大爷我”步青云冷喝道，随后让炎叱展开最后的攻势，迅猛之极，尾巴横扫而去，同时触角激射出一道近乎实质般的剑芒，呼啸而过
    “啾啾”
    触角激射出来的剑芒划破长空，空间为之破碎，大长老脸色煞白无比，想要抽身离去，可突然宫殿中出现了八卦阵图
    这个八卦阵图一出现，他顿时感觉到了泰山压顶，度骤然下降，这时还想要闪躲已经来不及
    只见，那触角剑芒哗啦一声，刺进大长老的腹部，尔后穿透而出
    可以望见，大长老那腹部出现一个血洞，里面丹田正以肉眼能辩的度毁灭着，一点点破碎
    吕飞群也受到了八卦阵图的影响，望着步青云的眼神竟是骇然之色，这年轻人竟然还有如此手段，能先是涅修士由于受到阵图影响，吕飞群一没注意，就被那道黑影给击飞了出去
    步青云赶紧出手，对上那道黑影，实力有着明显的差距，这一来二回，他也落得同样被击飞的下场
    “呼哧”
    炎叱仰天怒吼一声，尔后大放异彩，独抗两道黑影，全身笼罩的暗金紫焰烧得四方空间扭曲了起来
    “呜呜”
    两道黑影发出阴森诡异的声音，那些不灭战魂全部被泣惊方戟给禁锢着，根本帮不了它们的忙
    此时，步青云来到那魔林洞府大长老身前
    “原来是你原来是你”大长老此时捂着腹部，可透过血洞能看见里面的丹田正破碎着，纵然他有涅磐重生的能力，可炎叱触角上带着的毁灭性火焰比他复原的还要快上几分
    一旦这毁灭性的火焰将丹田燃尽，此人必死无疑
    “步青云你灭掉七星宗，魔林洞府没去找你，倒是自己送上门来？”这个时候，大长老还嘴硬正是输人不输脸
    “到了这个时候还嘴硬？”步青云喝道，同时弹指一挥，几道星光飞窜而去，看似无常，但当击中大长老时，顿时使其染上了一层冰霜
    魔林洞府的大长老此时要全身心催动真气薄丹田，根本没有余手去阻挡这星光点
    步青云见此瞳孔猛然收缩，双手划动起来，黑红两色光亮的煞气顿时冲了出来很是霸道的笼罩上大长老，尔后透过丹田的血洞渗透了进去
    煞气一旦冲进体内，顿时翻江倒海起来
    “呃...”大长老没有料到这黑红两色的光亮竟然如此霸道厉害一瞬间就摧毁了自己的丹田大半，还将自身经脉搅碎，五脏六腑皆损，全身骨髓是噼里啪啦作响，出现道道裂缝
    已经爬起身来站到一旁的吕飞群，看的是目瞪口呆，他此时知道这‘强者’就是步青云，且这‘强者’只是御空境界而已，并非自己想象的涅强者
    “步青云？果然是闻名不如一见，竟然如此厉害...不是涅有些手段却能让一些涅修士抵挡不了...”吕飞群由衷的赞道
    “步青云你杀我，也别想过的快活”大长老面目狰狞起来，龇牙咧嘴的说着，仿佛这些字是一个一个的从牙缝中蹦出的般
    言罢，他全身闪耀起幽光来并非要自爆，而是全身化作一道黑光，尔后冲向步青云的眉心，从中渗透了进去
    步青云脸色大变，赶紧催动真气去抵挡，可却发现自己眉心处空无一物
    “这是怎么回事？”
    “这个家伙想要在你的身上留下他的烙印好让他的师兄弟们知道你身在何处”塔魂苍老的声音响起，告诉步青云这是怎么一回事
    步青云这才释然，随后在宝塔的帮助下，这大长老临死前化作的黑光，直接被摧毁掉，点滴不剩
    如果没有塔魂前辈在，步青云恐怕就陷入那些人的追杀当中
    与此同时，在距离这座岛屿数百万里之外的一小片大陆上，两道大叫的声音响彻起来
    “啊？大长老”
    “师兄？谁人杀我师兄”
    ......
    回到这神秘的宫殿中，泣惊方戟已经将那些不灭战魂吸收的七七八八，炎叱与两道黑影的厮杀也进入到了白热化阶段
    吕飞群依旧站在门角处，与他的宠兽烈焰兽不敢上前
    步青云则转头望向了那宫殿之上的宝座，宝座中有着一具晶莹如玉的尸骨，那尸骨心脏处正有一块心型石头
    远古石心
    步青云眼中闪过精光，尔后一步步的走上前去，当来到这宝座前的梯台时，突然整个宫殿颤抖了起来
    “不要去理会，赶紧上去取下那远古石心”塔魂前辈在步青云的脑海中提醒道
    步青云当即点头，尔后踏上了这梯台，他上前一步，神秘宫殿就颤抖一下，到最后几个台阶时，这宫殿天花板上已经有石屑落下，整个颤抖也是加剧烈起来
    吕飞群与烈焰豹摇摇欲坠，那两道被炎叱纠缠着的黑影发出‘呜呜’的声音，似乎是在怒斥步青云不要靠近宝座一样
    当登临上这宝座旁边时，突然天雷轰隆声响彻起来，随后宫殿如同地震般颤抖着，外面还传来一道巨响，步青云猜测应该是那黑雾魔掌在拍打宫殿
    步青云知道事不宜迟，必须赶紧夺得这远古石心，尔后快离去，不然恐怕就会同这宫殿一样，毁在那魔掌下
    当他探出收要去取远古石心时，发现如同电击般的麻痹感觉传遍全身，每前进一寸那麻痹的感觉就越加强烈，到最后已经隐隐作疼
    步青云紧咬着牙根，双手猛然抓向那块石心，刚刚触碰到，一道无与伦比的力量就透过手掌冲进体内，尔后肆虐起来经脉、丹田、骨髓无不受到伤害未完待续
    【可获私人书架，看书方便】
    无敌登录礼包系统的第三百五十五章远古石心
    &gt ，

第三百五十六章 谁成全谁
    “呼哧！”
    正在与两道黑影厮杀的炎叱，尖叫出一声，尔后快速地往那宫殿的神座而去，它能感觉到步青云生命力的流逝！
    躲在神秘宫殿门角的吕飞群眼中竟是不敢相信，望着那年轻的男子慢慢地衰老，先是头发发白，尔后全身布满皱纹，方才十**岁的青年如今成了七八十岁，生命岌岌可危的老者。
    这衰老的速度，简直骇人听闻。
    而当事人步青云则全身无法动弹起来，双手抓着那颗远古石心，这石心上爆发出来的力量无与伦比，他能感受到自身体内正掀起着一番惊涛骇浪。
    丹田噼里啪啦作响，出现一道道如蜘蛛网状的裂缝；全身经脉打结，血液循环不了，他想要催动神功行径都难以办到；五脏六腑皆损，此时已经七孔流血，生命衰竭！
    骨髓更是变得脆弱，那碎裂的咔嚓声不绝于耳。
    “呜呜！”
    两道黑影发出阴森诡异的声音，拦截下了心急火燎的炎叱。
    “呼哧！”
    炎叱咆哮一声，全身爆发出熊熊烈火，暗金紫色，烧得四方空间扭曲起来。
    炎叱对着这两道黑影，火红与白相间的尾巴横甩而去，同时头顶上的触角激射出两道近乎实质般的剑芒，在这宫殿中璀璨生辉，极为耀眼。
    另外一边，泣惊方戟已经将那些不灭战魂吸收的七七八八，仅剩下几只。可此时突然间七彩虹光消失，铛的一声摔落下。
    因为步青云生命流逝的缘故，泣惊方戟也就此停止吸收起来。
    吕飞群见状，赶紧出手与那剩余的两三只不灭战魂厮杀在一起，同时注意着神座旁边的步青云。
    “你是谁？竟敢碰我石心。”
    步青云浑浑噩噩间，一道声音在自己的耳边炸响，他感觉自身处于一片虚无的空间里。一道伟岸的身影突然出现。
    这身影之人，英姿煞爽，傲挺身姿№着一套绚丽的铠甲，上面流光溢彩，纹路十分奇特≈上还持着一把阔大的宽剑。
    “你又是谁？”步青云此时意识已经几乎消失，但还是询问出声。
    “我是谁？”这名伟岸的男子自问了一句，良久之后才回道：“多少岁月过去了，老夫也忘了自己是谁...”
    “我为什么会在这里？”步青云强做精神，他此时并未意识到这身影便是这远古石心的主人。
    男子没有回答这句话，而是说道：“你想要我的石心吗？”
    “石心？”
    步青云惊疑了一声，这才回过神来，这眼前出现的男子应该就是那具晶莹如玉的尸骨！“你...你还活着？”
    “本来已死，可吸收了你的生命力之后，很快便会再次复活。”男子说完之后然冷笑了起来。
    “什么意思？”步青云似乎意识到了什么，紧皱着眉头。
    “不知多少岁月了，终于让我等到了你的出现。你放心，只要我能复活成功，你的那些心愿我便会帮你达成。”
    “你要借助我的生命力复活？”
    “聪明！正是如此。”男子冷笑着。
    步青云心头一动。百般疑惑，塔魂前辈似乎没有提到这远古石心还会出现这样的情况，正当他百思不得其解时，塔魂那苍老的声音及时响了起来。
    “小子，他想要借助你的生命力复活，那你就借助他的远古石心突破！快♀可是绝佳的机会，不然你想要突破到涅盘，恐怕需要十年二十年！”
    步青云如梦初醒，赶紧凝聚精神，本来有些模糊的意识顿时暴涨开来。
    “额？你还想要反抗不成？”这伟岸的男子嘴角上扬的说着，“不要痴人做梦，在我的意识海中，你休难逃脱！”
    原来这片虚无的空间，乃是这男子的意识海。
    步青云心中也并无多大的把握，没有开口说话，而是不断的凝聚精神力。
    “别徒劳了，来吧，成为我复活的基石吧！”
    伟岸男子如此说道，随后便张开双臂，身子无形中慢慢地变大，想要将步青云踩在脚下一般。
    步青云赶紧也是张开双臂，有样学样的身子豁然变大。
    “这...你不是御空修士吗？怎么可能？”这名远古大能惊疑了一声。
    由于不知过了多少岁月，这位大能早已被遗忘在了历史长河中。
    步青云冷笑一声，“谢谢你将要成为我的垫脚石！”言罢，他身子再次扩张起来，迅速的超越了对方。
    这伟岸的男子本是长生强者，可经历如此的岁月，如今神识仅有涅盘巅峰，可由于刚刚被步青云的生命力唤醒，一上来便处于了下风。
    神秘宫殿中，炎叱与两道黑影大战在一起，在它暴怒的情况下，已经占据了绝对优势，甚至不顾自身安危，两只锋利的爪子直接洞破一道黑影，头上的触角更是刺了下去。
    “嗤嗤！”
    如同烧红的铁块被冷水浇到的声音响彻起来，这道黑影渐渐地虚化，到最后黑雾散去，露出了一具半透明的尸骨，比起神座上的尸骨要差了一个档次。
    这具尸骨的腰间，正有一个被触角刺穿的洞。
    “呜呜...”
    “嗤嗤！”
    毁灭性的火焰正在这具尸骨上蔓延，一点一点的侵蚀着。
    如今只剩下一道黑影，更加不是炎叱的对手，三两下便被那火红与白相见的尾巴甩中，这具尸骨彻底分离，腰间的肋骨被甩断，整个散架了开来。
    “呜！”
    随着最后发出阴森诡异的叫声，这道黑影也被炎叱给击败。
    “呼哧！”炎叱此时两眼望向极为衰老的步青云，想要走上前去，却被一道强大无匹的力量给阻挡在外。
    “呼哧呼哧...”
    炎叱焦急不已，不断地击打这道天然屏障，令神秘宫殿剧烈的颤抖起来，再加上外面又有那毁灭性的魔掌再击打，上方已经有石头滚落而下。
    “前辈...请助我一臂之力。”吕飞群的声音响彻起来，他正与两三只不灭战魂厮杀在一起，由于实力相近，他出于绝对的劣势，节节败退间，身上有着数道伤口触目惊心。
    炎叱转头望了一眼，尔后四只蹄子猛然腾云驾雾而起，随后从天而降，向这几只不灭战魂踏去，直接将其毁于无形之中。
    “多谢前辈相救之恩。”
    不灭战魂消失，吕飞群如释重负，赶紧道谢起来，随后赶紧张望向那宫殿殿堂中神座旁边的步青云。
    此时步青云白发苍苍，骨瘦如柴，如同皮包骨一般，皱纹密布，简直就是**十岁的老者，生命岌岌可危。
    “呼哧！”炎叱担忧不已，想要前去相救，却被那道强大的力量给阻隔着。
    “前辈，不如我们先退走？这宫殿就要塌...”吕飞群进言道，可还未说完，却被炎叱怒瞪了一下，吓得不再吱声。
    “轰隆隆！”
    外面的黑雾魔掌还在不断地击打着宫殿，试图想要夷平此地，宫殿强烈颤抖，连御空中期的烈焰豹都站不稳身子，歪歪斜斜起来。
    “前辈，这里就要塌了，我们还是...”吕飞群不死心的说着，可谁知刚说到一半，直接被炎叱一记后踢给窜飞了出去，重重地摔在宫殿之外。
    这宫殿大门已经有破碎，所以吕飞群才会摔在外面。
    “前辈...”
    吕飞群知道炎叱的意思，心中不知为何，莫名的有一丝感动流转，这步青云与他强大的宠兽，倒是重情重义！他爬起身来，深深地鞠了一躬之后，便带着烈焰豹往古城之外走去，准备离开此地。
    却说步青云，在那名远古大能的意识海中，两人互相较劲起来，都想要压制对方，这虽然没有刀兵相见，但也是一场生死厮杀！
    败者，就将落得万劫不复之地！
    谁也不愿输♀名远古大能，沉寂了不知多少岁月，只盼着有朝一日能复活，如今机会就在眼前，岂会轻易放弃？
    步青云也不会轻言放手，有很多事情都在等着他去办，替太祖步傲天恢复断臂；与司徒怡姗寻找回乡之路，自己答应过她要八抬大轿的在家乡迎娶她；还有狂澜宗师祖们的大仇种种。
    “你成全了我，你的心愿我替你达成。”伟岸的男子突然开口说道。
    步青云冷笑了一声，尔后道：“我看还是你成为我的垫脚石吧，这些心愿我自己便能完成！”
    “如此下去，我们将两败俱伤，到时候都会陷入到灵魂半死的状态中，你我想要恢复，不知又要等上多少岁月才会有人成功来到这宫殿里。”
    “放心，稍等片刻便有胜负之分！”
    随着步青云如此坚定的话语吐出，这名远古大能便沉默了下来，二人再次争锋相对，互相较劲，不断地变大着自己的身子，试图压制住对方。
    只要一方先压制对方，这场胜负便有了结果。
    “呼哧！”
    正当此时，炎叱的声音突然在这意识海中响彻了起来！
    步青云闻言，当即一喜，他差点忘记了自己与炎叱灵魂相同，说不定能让它出现在这里相助自己！
    那名伟岸的男子听到这道声音，脸色勃然大变，随后冷喝一声，赶紧更加卖的要压制对方。
    “炎叱！”步青云轻喝一声，一边变大着身子，一边领着炎叱的意识进入到这意识海中。(本站..，。

第三百五十七章 遭遇拦截
    “呼哧！”
    随着一道尖锐的声音响起，炎叱的身影终于出现在了这片虚无的空间中。
    “你...你我公平竞争，使这种卑鄙手段未免可笑了点吧？”这名远古大能会说这样的话，显然是已经怕了。
    步青云摇头笑了一声，并没有答话。
    “呼哧呼哧！”炎叱出现在这意识海中，望见自己的主人当即兴奋的尖叫着，随后怒视向那名伟岸的男子，它的身子也勃然变大起来，快速的扩涨着。
    随着炎叱的加入，这名远古大能的气势顿时受到影响，隐隐间已经快要被压制下去。
    “停！我还你生命力，我让你马上离开。”
    “休想！”
    “何必如此？你我无冤无仇，我也在此也等待了不知多少岁月，就当是宽容下我这名老人。”远古大能有些悲伤地说道。
    “行，那我就宽容你，让你成为我的垫脚石！”步青云说着，在炎叱的相助下，身子顿时暴涨起来，速度比方才还要快了几分。
    “得饶人处且饶人，莫要这般逼我上死路！”
    “这是你自己选择的！如果一开始就将这远古石心给我，便什么事都不会发生。你依旧可以等待下一个来到宫殿为你提供生命力的人。只可惜，如今已经来不及了，你就乖乖的当我突破涅盘的垫脚石吧！”
    随着这句话落下，那名远古大能想要怒吼咆哮。却已经发不出任何声音，身子一点点的变小，正被步青云不断的吸收。
    “嗡嗡嗡...”
    步青云只感觉自身耳膜欲裂，两眼突然一黑，当再次睁眼时，已经回到了这座神秘的宫殿中。
    “小子，快跑♀殿要塌了！”塔魂苍老的声音响彻起来。
    步青云如梦初醒，赶紧取下这具晶莹如玉尸骨中的石心，尔后一转身。便跳上炎叱的后背，同时捡起地方的泣惊方戟。
    炎叱腾云驾雾而起，载着步青云飞速离去。
    “轰隆隆！”
    宫殿剧烈的颤抖着。那黑雾魔掌不断地拍打下，已经有大半已经损坏，眼看着即将倒塌。
    步青云此时还白发苍苍，生命力正一点点的恢复，速度很是缓慢，恐怕是需要很长的一段时间。
    当一人一兽离开宫殿不久，在那毁天灭地般的魔掌下，宫殿彻底的倒塌，同一时间，这座古城颤抖起来∠空中更是出现数十个魔掌！
    “快走！”步青云催促炎叱，快速地离开古城。
    那数十只魔掌从天而降，落在古城中，响彻起震耳欲聋的声音。
    乱世鬼火也被一次又一次的毁掉，这阴森诡异的地方。瞬间便被那魔掌夷为平地。
    逃离了这鬼火乱石古城之后，步青云与炎叱窜进了远古森林，这才腾云驾雾而起，飞速的往高空远处飞去。
    “哪里走？！”
    突然，一道深沉的声音从四面八方响彻起来，炎叱与步青云同时心中一惊。
    “杀我魔林洞府长老。还不束手就擒？”说话的这人出现在高空上，拦住了步青云与炎叱，正是魔林洞府的掌门，那名魔道五长老。
    白发苍苍，身材有些臃肿，尽显富态，此人边就是魔林洞府的掌门。
    “我们往回走！”步青云对着炎叱传音道，他此时十分虚弱，生命力都还没有恢复，莫说吸收那远古大能的力量。
    “休想离去！”这后方也出现了一名老者，鹤发童颜，身材挺拔，正是魔林洞府的二长老。
    魔林洞府的掌门唤作金蕴寒，而这二长老换做金鹏阵。
    “呼哧！”
    炎叱发出尖锐的声音，对着这拦截去路的两人龇牙咧嘴起来。
    “你们想怎么样？”步青云艰难的爬起身来，由于他此时白发苍苍，生命力正缓慢的恢复着，以至那魔道五长老，即使魔林洞府掌门金蕴寒。
    魔林洞府二长老金鹏阵冷喝道：“杀我师兄，你说如何？”
    “你是谁？给我报上名来！”金蕴寒也是语气森然的问道。
    步青云紧皱着眉头，知道此时已经陷入到了危机之中，这金蕴寒已经达到涅盘后期，二者金鹏阵又是涅盘中期者联手，炎叱根本抵挡不了，自己此时又虚弱不已，就算是服用了神力丹也无济于事，生命力的恢复不是短暂几息便可。
    “我想两位有误会吧？我与你们魔林洞府无冤无仇，何必做出此事？”步青云到了这时候，只能这般说道，伺机寻找逃离的机会。
    正当此时，一群魔林洞府的御空修士正从远方而来，其中有着一名身着绣着七星的长袍男子。
    这男子一出现，便远远望见了炎叱，这头不知名的妖兽可是令他历历在目，当日可斩杀了九宫门的强者！
    “啊？步青云？他是步青云！”这男子认出了那白发苍苍的老者，便如此惊呼道。
    “什么？他就是步青云？”
    “不是说步青云乃是年轻人吗？怎么如此苍老？”
    魔林洞府的掌门与二长老同时心中一动，尤其是掌门金蕴寒，瞳孔收缩了几下，细细打量起来，方才一见此人便觉得他眼熟，没想到竟然是步青云。
    “原来是你！”金蕴寒的语气无比森然，“多日不见，没想到你老的这么快。”
    步青云见被认了出来，便微皱起眉头，炎叱一副警惕的望着这前后的两人。
    若步青云此时没有受伤，与炎叱联手便可轻松离去，可此时...
    如果炎叱孤身逃离很是轻松，要带上自己便是麻烦重重，除了这两名涅盘境界的强者外，还有那几名御空强者。
    其中一人，此时正咬牙切齿，正是七星宗的那名男子。
    此时双方沉默着，到最后还是那名七星宗的男子打破了僵局，“步青云你毁我七星宗，又扬言要将魔林洞府连根拔起，你当我东海就没有强者了吗？今日在此，我等便要杀了你！让天下人知晓，东海不是那么好欺负的！”
    随着他的话落下，那几名魔林洞府的御空修士便一齐出手，纷拥而上。
    金蕴寒与金鹏阵也强强联手，展现出他们各自的绝学而来，一时间，步青云与炎叱陷入到了危机之中。
    正当此时，一道摧残的光亮从那几名御空修士的身边闪烁起来，尔后响起了一道令步青云都出乎意料的声音。
    “前辈，这里！”
    这说话的人正是吕飞群！他此时斩杀了两名御空修士，这处地方正好有个空隙。
    步青云眼前一亮，炎叱更是直接，腾云驾雾而去，速度之快，令魔林洞府掌门金蕴寒与二长老金鹏阵扑了个空。他们都没去观察四周，深怕被步青云逃了，没想到在这关键时刻却突然出现了一名涅盘强者，这让他们始料未及。
    “你...”步青云在炎叱后背上，来到吕飞群身边，惊疑的说着。
    话还没有说话，这吕飞群就道：“前辈你可还要带我重新去西海彼岸，怎可这般言而无信？”说着，他又连番出手，身边的几名御空修士根本毫无反手之力，全部被重创身退。
    步青云瞅准了那名七星宗的男子，眼中寒光一放，两道近乎实质般的刀芒便显现而出，激射向此人，毫无阻碍的冲进他的体内，肆虐了起来。
    天眼神通化作的攻击，岂是此人所能抵御，直接砰的一声爆炸开来，化作血雾肉泥在空中飘扬。
    “走！”步青云施展了一记天眼神通之后，极为虚弱，生命力恢复的速度实在缓慢，他此时还白发苍苍，脸上皱纹密布。
    “呼哧！”炎叱叫了一声，载着步青云一马当先，飞速离去。
    吕飞群也赶紧加速，紧随其后，他的宠兽烈焰豹由于速度太慢，直接牺牲在了那两名涅盘强者的手中，这也阻碍了一下他们的速度。
    “步青云，哪里走？！”
    “阁下是谁？为何要破坏我魔林洞府的事？”
    金蕴寒与金鹏阵在后面紧追不舍，同时怒问道。
    前方没有任何声音回应他们，只自顾着飞快离去。
    步青云眼看着吕飞群就要被追上，赶紧脱下无形的踏云靴，当离脚之后，这踏云靴便显现了出来。
    “快，穿上它。”步青云直接扔给吕飞群。
    吕飞群没有任何犹豫，套了上去之后，他发现了这鞋子的奇特，竟然使得自己的速度骤然上升！
    步青云此时嘴唇微动，传音过去，教他使用踏云靴辅助能力的方法。
    吕飞群按部就班，当启动了踏云靴的辅助能力之后，速度又再次提升，是之前的两倍之多！因此一下子就甩开了那魔林洞府的两名强者，紧接着更是超越了炎叱。
    “不要犹豫，你先走！”步青云喊道，这吕飞群点了点头，便不再犹豫，展现出最快的速度前进着。
    炎叱的速度也是极快，纵然实力弱于那魔林洞府掌门金蕴寒，但这方面，却遥异先。
    这般你追我赶了三个时辰之后，双方的距离越拉越大，隐约间，这魔林洞府的两人已经被甩掉。
    步青云极为虚弱，两眼微眯着，几乎就要晕眩，纵然生命力缓慢的恢复着，可由于刚才施展了天眼神通，此时不得不休息。
    前方出现三座岛屿，其中一座有城池摸样的建筑，显然乃是普通百姓居住的地方。
    “他们没有追上来了，我们到下边去。”步青云对着前面的吕飞群道，同时也是跟炎叱说。(本站..，。

第三百五十八章 复元丹
    请牢记本站域名 . ,或者在百度搜索: --
    吕飞群听到步青云的话语，便首当其冲，快而下，看城中是否有危险
    炎叱紧随其后，很快便降落在了这座城池当中
    “前辈，我去找间客栈”吕飞群这般说着，就欲转身离去
    步青云赶紧喊住他，道：“直接去最为繁华的地方买间房”
    吕飞群一开始还不明所以，但很快就醒转过来，御空而起，来到繁华的地段买下了一间四方宅院，后院中假山湖池、亭台水榭，应有尽有
    钱财这种事情，对于涅修士来说根本不再是问题
    生命力的恢复需要很长一段时间，如果常住客栈很不方便，倒不如买间宅院，且要最繁华的地方，那魔林洞府的人要是追上来必然会去偏远的地方查探一番
    入住之后，步青云直接躺在大床上昏昏欲睡了过去
    炎叱则在一旁守护，此时它幻化成了小巧玲珑巴掌大，要是没有见识过它的厉害，断然不会想到这么可爱的一只小兽，实力竟是涅中期
    吕飞群脱下踏云靴，放在这间房中，他便出去找了几名较为朴实忠厚的仆人他也知道，接下来将会有很长一段时间在这座城池中居住
    步青云一睡就睡到了深夜，当醒来时已经接近三天，他此时依旧白发苍苍，生命力的恢复极为缓慢，犹如蜗牛爬行般
    此时已是秋末，树叶凋零万物一片凄凉，刺骨的晚风徐徐刮过
    一开始周围的人还会惊讶于有人如此大手笔，都在琢磨着这搬来的人会是谁，可鲜感一旦消失，便都不在关心
    人们最终关心的还是自身，利益以及其它的等等
    “前辈，你醒来了？”吕飞群被捡来步青云休息的房间中
    “谢谢你”步青云白发苍苍婉如**十岁生命岌岌可危的老者，此时爬起床来，拱手谢道
    这让吕飞群有点受宠若惊赶紧摆手道：“前辈莫要如此”
    步青云摇着头，道：“以后不要再叫我前辈，你也应该知道我的名字今日相救之恩我步青云断然不会忘记”说这话的时候，他从储物袋中取出一套王级宝甲与一把王级长刀
    这乃是他领取到了礼包中保留下来的装备
    “前辈...这...”吕飞群看着眼前出现的宝甲与长刀，不由得眼前一亮
    “收下”步青云递了过去
    吕飞群也是豪爽之人，没有太多的矫情，直接接了过来，尔后掂量了几下长刀，顿时发出惊疑不定的声音：“这...这是王级兵器吗？怎么比一些尊级兵器还要厉害？”
    步青云笑了起来，并没有多说什么，“今后如果有事，来找我我步青云上刀山下火海也心甘情愿”
    这句话是他发自肺腑如果今天没有吕飞群突然的出现，恐怕此时自己还深陷在那两大强者的围攻中，甚至已经身陨
    滴水之恩就当涌泉相报，何况这救命之恩
    “前辈，您这是...”吕飞群有些不明所以
    “我说过不要叫我前辈说起来，我应该唤你前辈才是，如果你想要交我这个朋友，就叫我一声步青云或者老弟”
    “前...这如何敢当？我之前落于你之手，你没有杀我也算是饶命之恩，这一命抵一命并无相欠”
    步青云看吕飞群如此也不再多说什么，见三天即将到来，道：“你可以走了，今日别过，来日有缘再相会”
    吕飞群闻言皱起了眉头，沉吟了许久后，将手上的兵器与宝甲递了回去，同时道：“我可以不叫你前辈，唤你一声步老弟你曾与我说过要前往西海彼岸，这事我既然答应了就不会反悔，如果你觉得就这两件东西就可以打发我的话，那就请收回去”
    一番话说完，他脸上已经洋溢出了怒意
    步青云稍稍一愣，旋即大笑了起来，“好吕大哥那这段日子就多劳你照顾了”
    步青云也不是娇情之人，自然听得出吕飞群的意思，他是想要跟着自己前往西海彼岸
    说起来，这吕飞群也是重情重义的人，尽管上次为了那宝石与两名魔林洞府的朋友动手，但那并不是生死之交
    他对步青云却不相同，经过了这些天的接触与了解之后，吕飞群隐隐间已经将步青云当成了朋友，他总觉得跟着此人，自己的前途将一片光明尤其是听闻了这步青云的种种事迹之后
    “步老弟你好好休息，那我就先走了”吕飞群说道，拿起那把王级长刀与宝甲便走了出去，还关好了房门
    步青云对其离去的背影点了点头，心中也已经将此人当成了朋友，随着三天的到来，他也熟睡了过去，进入了梦乡之中
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择领取丹药礼包盒”
    又是二十天的过去，丹药礼包盒的冷却时间已到
    “噔...恭喜玩家获得复元丹”系统精灵那熟悉的声音响彻着
    “复元丹？这是什么东西？”步青云隐隐间有些猜测到，但还是询问了起来
    “可以帮助玩家恢复元气与生命力”
    步青云闻言脸上不由得一喜，每每自己处于危机的时候，这礼包系统总是会给自己带来一次又一次的惊喜
    他没有多做思索，直接吞服了这枚青色的丹药，尔后便盘坐下来，恢复生命力起来
    如今他还是白发苍苍，骨瘦如柴当服用了这枚丹药后，那满头白发中多出了几分乌发，这度比自行恢复要快了整整数十倍之多
    虽然是数十倍之多，但也只是恢复了一点，由此可见，这生命力的恢复度有多慢
    若没有复元丹，步青云估计自己需要三年之久的时间来恢复；有了这复元丹恐怕只需要一个月以上，三个月不用的时间
    秋去冬来，日子过得很快步青云的生命力恢复极为缓慢，而那复元丹也不是随便就能领取到，至今半个月只有两次，一次还是在丹药礼包盒中获得，这也大大影响到了预期恢复的时间
    吕飞群在这段时间中，算是尽心尽责，一边在外打听消息，回到这宅院中还要照顾步青云的安危
    “步老弟，那座无人岛在我们离去之后，便消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般”
    “步老弟，那魔林洞府的人四处寻找我们已经蔓延到了南海那边，并未想到我们会在于此”
    “步老弟，魔林洞府的人似乎联系了九宫门，九宫门得知之后盛怒，扬言要将你挫骨扬灰同时东西南北中五海的领主，便是五大宗派，都声称要抓拿你还说如若知道有人包庇你，便要将此人灭九族”
    吕飞群不时的打听到这些小道消息，一一回来汇报给步青云知道
    “吕大哥，难道就没有关于你的消息吗？”步青云的头发已经有大半恢复了黑色皮肤稍微好转，不再干巴巴，身材也慢慢了肌肉，不再是最初的骨瘦如柴
    “还别说，真有关于我的消息不过都是那些人胡乱猜测，没有一个人对的”
    在东海这片区域，突然冒出了个涅修士，如何能不让人惊讶？且还是面孔很生，且年纪十分之轻
    “哈哈...看来吕大哥的名号也要就此传扬开去了”
    “都是虚名而已，何足挂齿？哈哈...”双方互相打趣着
    经过这段时间的相处，二人之间的情义也越加之深，吕飞群越加坚信跟着步青云前途将一片光明，这些日子从他身上获得种种对修为的感悟，就让自己受益匪浅
    “步老弟，你好生休息，我再去打听消息”吕飞群起身告辞，转身便潇洒的走出了这宅院，来到这座岛屿城池中最繁华的酒楼，无尽海域的消息在这里大多都能听到
    如今还白发苍苍，婉如七八十岁老人的步青云，此时正端坐在这算得上豪宅的后院中，望着天上风卷云舒，心中不由得升起一丝寂寥，呆楞了许久之后，他才慢慢起身
    他的生命力才恢复了两成而已，这还是在两颗复元丹的相助下，不然这两成恐怕就需要五六个月之久
    也正因为生命力才两成，步青云还不敢乱动真气，也就无法吸收那名远古大能的力量，不然的话，这生命力恢复的度又会加快
    “小子不要着急，这生命力恢复对你未来有很大的帮助我真的很感兴趣，你的未来到底会是怎样先是重走修炼路，如今又是重复活一次般，你这两番看似倒霉的机遇就足以比得上其他人修炼数百年”塔魂前辈的声音响彻起来
    正如塔魂所言，步青云将来修为无可限量，这两次机遇就等同于修炼了数百年，自古至今，恐怕只有他得天独厚
    “前辈，我知道”步青云谨记塔魂前辈的话，这乃是大能不死必有后福，如今还看不到，将来必会苦尽甘来
    “三成只要生命力恢复到三成，你就可以吸收那名远古大能的力量”
    步青云心中一动，也期许着这一日早些到来
    夜幕降临，吕飞群早早归来，并没有打听到一些重要的消息，无非是种种扑朔迷离的谣言，是真是假都不确认
    三天如期而至，步青云进入了梦乡小黑屋中，炎叱则在一旁守护着他
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵一如既往的首先响起这句话
    步青云点头道：“确认领取”
    “噔...”
    随着那道清脆悦耳的提示音响彻后，那扇闪烁着虹光的木窗飞窜出一枚青光，落入步青云的手中，显现出真容来
    这乃是青色的丹药
    “恭喜玩家获得复元丹”
    步青云当看见这丹药时，脸上就洋溢出了笑容，他此时满脸皱眉，那头白发中夹杂着三五根黑发，骨瘦如柴
    “有了这枚丹药，我的生命力就可以恢复到三成，到时候...”他已经有些激动起来，赶紧服用下去，尔后盘坐下来吸收
    一夜看似平静的过去，当小黑屋自行破碎，步青云回到现实中时，他脸上的皱纹已经少了些许，那头白发中夹杂的黑发也越来越多，身子稍稍挺拔了些
    变化最大的当属那双眼睛，此时绽放着精光，焕发容颜了一般
    “小子，你恢复了三成生命力了？”塔魂苍老的声音响起，显然有些吃惊，昨天还只是两成
    “是的，前辈”步青云有些的兴奋地答道，生命力恢复三成，便意味着可以吸收那名远古大能的力量，且在这强大的力量相助下，自己能早日恢复生命力
    醒来之后，步青云没有洗漱，就直接盘坐在大床上，尔后全身心的投入到自身体内
    由于生命力的不完整，如今他的身体里面被肆虐的什么情况，并不得而知，但肯定是一片大乱
    丹田、经脉、五脏六腑以及全身骨髓，定然有破碎
    这需要他起码恢复了八成生命力之后，才能拨开笼罩自身体内的浓雾，看清状况，疏通状况
    一道意识光亮出现在脑海中，这光亮形成步青云的模样，小号了许多，只有指甲盖大
    在这意识海中，一团如同熊熊烈火燃烧着的光球沉浸于此，这正是那名远古大能的力量
    步青云咧嘴笑了起来，尔后在这意识海中盘坐下来，牵引着那道光球到来，尔后试图吸收
    一开始，这光球还反抗着，想要逃离出步青云的禁锢，左窜右蹦的，但片刻之后，在步青云的强烈意图下，便安静了下来
    “呼...”
    步青云吐出一口气，平复了下激动的心情，闭上眼睛调整了盏茶功夫后，他才睁开双目
    双手落在光球上，感受着那如同浩海般力量，并无血色的大脸，稍稍好转了些，笑意也是显露而出
    “嗡嗡嗡...”
    耳鸣的声音响彻着，步青云已经开始吸收这力量，只见道道流光溢彩从这光球中飞窜而出，尔后从他的眉心处渗透了进去
    吸收远古大能力量，就此开始未完待续)
    【 注册会员可获私人书架，看书方便 】
    无敌登录礼包系统的正文 第三百五十八章 复元丹
    最新最快章节,请登陆-- .,是一种享受,建议您收藏。

第三百五十九章 艰难的过程
    请牢记本站域名 . ,或者在百度搜索: --
    “嗡嗡嗡...”
    步青云只觉一阵耳鸣与迷糊，自身仿佛漫无目的地飘荡在虚无的空间中，又似深陷汪洋之中随波逐流，也不知时间是如何流逝，万物也停止了生命一般
    在这片意识海中，那团光球正闪耀的刺目的光芒，流光溢彩，从中溢出道道星华，缭绕在步青云体表，尔后从他的眉心渗透进去
    而在外面，炎叱显现出真实大小，塞满了这个房屋，正为步青云守护着，那双黑黝黝的眼睛警惕的凝视四周，全身燃烧着暗金紫焰，头顶上的触角是闪烁寒光，火红与白相间的尾巴也是倒立着
    “步老...”
    每天吕飞群都会前来打招呼，当来到门外想要唤里面之人时，他感觉到了那股炙热，还有令他心悸的喘息声，当即明白过来是怎么一回事，转身驱散开这门前打扫的仆人，就这么站立着
    时间分分秒秒的过去，时过正午，步青云都没有苏醒过来，一直处于那片意识海中
    傍晚时分，晚霞十分艳丽，那天边仿佛布满了各异的绸缎一样
    吕飞群在此站了一天，不吃不喝，全程的为步青云护法
    炎叱在里屋也是如此，那硕大的鼻子中吐出白烟般的气，带着一股炙热，四周的空间都为之扭曲起来
    直到深夜降临，步青云才悠悠醒来
    “呼哧”炎叱顿时暗松一口气，幻化成小巧玲珑巴掌大跳到步青云的肩上，发出声音询问了起来
    门外的吕飞群也感应到了，便推门而入，刚要说话，却被步青云的变化给吓了一跳
    昨天还是满头白发中只有四五根黑发而已，如今却已经占了三分之一，脸上的皱纹也消失了许多身子也微微壮硕起来，不再是皮包骨
    “步老弟，你...”吕飞群还隐隐间察觉到眼前盘坐在大床的男子他的气息似乎有些古怪
    步青云感觉一阵舒爽，他没想到吸收这远古大能的力量，竟然回复了半成的生命力这度能与复元丹相提并论
    “过不了多久我就能康复”
    “恭喜步老弟”吕飞群也是由衷的笑道
    “呼哧呼哧”炎叱也是一阵兴奋
    吕飞群很知趣，并没有多加打扰，他知道步青云有准点休息的习惯，交谈了几句之后便走出了房门
    “小子，你感觉怎么样？”塔魂苍老的声音响彻起来，语气稍稍有些急促，显然它也是关心这远古大能的力量
    步青云点头应道：“很好一天就恢复了半成生命力，足以抵得上平日一两个月”
    “如此甚好，不过你不要的太早，这是你头一次吸收才会有如此神效第二次甚至以后，恐怕就没有这般快”
    如今，步青云的生命力恢复到了三成半，离他可以窥测自身体内情况又近了一步，只要达到八成步青云便决定离开此地，继续前往西海彼岸
    一旦生命力恢复到鼎盛，修为自然而然便会毫无瓶颈的突破到涅
    这只是时间性的问题，恐怕不出三个月就可以完全康复
    三个月，远远过了自己的预期，步青云已经蠢蠢欲动起来
    常言道好事连庄这一夜进入到梦乡小黑屋中，步青云又再次领取到了复元丹
    翌日，步青云依旧没有步出房门，在意识海中继续吸收远古大能的力量，借助这力量恢复自身生命力，同时他外加服用了昨夜领取到的复元丹，这度骤然上升
    一天下来，竟然恢复了有半成
    要知道，这恢复生命力越到后面越是困难，所需要的时间将越是长久，这半成足以抵得了过去一成之多
    日复一日，步青云夜里便在小黑屋中恢复生命力，白天则在意识海中一边吸收远古大能的力量，一边恢复着生命力
    这段时间，炎叱一直守护在旁，寸步不离
    吕飞群一开始在门前守候了有几天，随后因为要去打听消息，便隔三差五的才会出现
    时间飞逝，十天的时间悄然而过
    夜幕降临，繁星点缀在夜空之上
    步青云此时正盘坐在大床上，猛地睁开双目，射出两道精光，脸上的皱纹已经消失了七七八八，头发也是乌发中夹杂着五六根白发
    “呼...”他缓缓地吐出一口浑气，露出一丝欣慰的笑容，“终于...恢复了五成”
    从四成到五成，足足花费了十天，这达到六成恐怕需要长的时间，而八成...
    步青云想想就有些沉不住气，这每日恢复生命力的过程比修炼还要枯燥乏味，在这里只要多一天的恢复，太祖就要多等一天
    “小子，万事不能着急”一道苍老的声音在他脑海中响彻起来，正是塔魂
    “前辈...我也不知道为什么，总是觉得烦躁”
    “这是正常现象，恢复生命力，等同于重生一次，就像游历一遍人生有少儿时的天真懵懂，也有青年时的叛逆反抗......只要你熬过这段时间，便能拨开云雾见天明，到时候海阔任鱼跃，天高任鸟飞”
    步青云深吸了一口气，压制下内心的烦躁之后，抛开所有的坏思绪，再次投入到吸收远古大能力量以及恢复生命力的过程中
    过了几天，步青云的房间中响彻起了噼里啪啦的声音，并非他发生意外，而是由于脾气变得暴躁，正在乱摔东西
    “小子，忍住切不要乱了自己的意识”
    “呼哧”
    塔魂与炎叱一直在身边给步青云打听，如果没有它们，步青云此时都不知变成了什么模样
    自暴自弃？暴躁不安？都有可能这是很艰难的过程，只要熬过了，才能见天明
    “忍忍忍这要我忍到什么时候？”步青云龇牙咧嘴着，大脸狰狞极为难看
    “步老弟，你怎么了？”吕飞群的声音突然响了起来，随后便敲门而入，一见满地都是茶杯茶壶的碎片，便紧张道：“步老弟，发生了什么事吗？难道是有人？”
    步青云努力地压制着变得暴躁的脾气，由此身子剧烈的起伏着，声音也变得沙哑，“没...没事...”
    吕飞群见步青云这副模样，微微皱起了眉头，脸上一副担忧的表情
    “吕大哥，最近可有什么消息？”
    “关于我们二人的倒没有，不过...貌似最近西海那边发生很是奇怪的事情”吕飞群顿了片刻后，又道：“西海刮起了连识藏修士都难以抵御的风暴”
    “连识藏修士都难以抵御？”步青云脸色一惊，一旦实力达到蜕凡，一般的大风大浪都能轻松对付
    吕飞群的表情也是十分凝重，“这风暴十分厉害，就算是御空修士，也要处处小心如今正往极西的方向而去”
    “往极西的方向？彼岸吗？”步青云觉得此时似乎与西海彼岸密切相关转念一想，一个问题油然而生，“这风暴从何而来？”
    吕飞群摇着头，道：“并未有人知道是从何而来”
    步青云寻思了起来，良久之后，才道：“三天后，我们启程前往西海”
    “不行步老弟你如今重创未愈，万不能这般贸然行动”
    “呼哧”炎叱也在一旁发出不同意的声音
    “小子，莫要鲁莽，你如今要抓紧恢复生命力才是”塔魂也是警告道
    “我说过三天后出发就三天后发出”步青云怒道，吓得吕飞群与炎叱都露出茫然的神色，塔魂只是哀叹一声
    如今步青云脾气十分暴躁，就像处于人生的某一阶段般，这并不是他如今所能控制得了
    三天的时间仿佛只一眨眼的功夫，步青云此时除了两鬓还发白之外，其余的头发都乌黑亮泽，脸上的皱纹也少了很多，只是看起来像是个三四十岁的大叔
    “步老弟，你真的决定要启程去西海？”临近出发时，吕飞群还是疑问了一句
    步青云目光坚定，被这么一问，眉头微蹙，转眼望去，“难道我还会言而无信不成？”
    吕飞群闻言只默默地摇了摇头，如今的步青云与他刚认识的时候相差了十万八千里那时候的步青云，沉着稳重，心思慎密，绝不会轻易的丧失理智...而如今，却全都相反
    炎叱也是一阵担忧，但并没有发出抗议，载着步青云御空而去，离开了这生活了一个多月的岛屿城池
    这件豪宅也被转送给那几名仆人
    钱财对于吕飞群来说，犹如过眼云烟，强大于他，完全不用在乎这些
    两人一兽就此上路，飞的往西边的方向而去，如初升的太阳背道而驰，眨眼的功夫就消失在了天际边
    东海距离西海遥遥数十万万余里，炎叱与吕飞群的全力以赴，也是需要十天左右的时间方能到达
    在这无尽海域中，鲜少有传送阵法何况使用一次传送阵法，消耗实在太大，即便是有百年历史的氏族，使用一次也要好些年才能恢复
    当然，如果步青云拿出一块灵玄石，完全可以让某个门派势力愿意消耗这一次的传送阵法，不过那样的话，恐怕就会泄露了踪迹
    如今实力尚未恢复，一切应当低调才是未完待续)
    【 注册会员可获私人书架，看书方便 】
    无敌登录礼包系统的正文 第三百五十九章 艰难的过程
    最新最快章节,请登陆-- .,是一种享受,建议您收藏。

第三百六十章 仇恨
    请牢记本站域名 . ,或者在百度搜索: --
    赶路的这十天，炎叱与吕飞群不眠不吃，终于从东海来到了西海书友上传
    步青云经过了这十天的恢复，生命力已经达到了五成半，脸色越加的好看，身材也慢慢健硕起来，但脾气依旧很是暴躁，并未度过这一阶段
    “步老弟，跨过那座东西岛我们便算是真正的步入到西海了”吕飞群望着这片熟悉的海域，不由得笑了起来
    无尽海域，分为东西南北中五大区域，吕飞群乃是西海区域土生土长的人，因此对这片海域有格外的亲切感
    就好比步青云在冀州城成长，所以不管去到哪座城池，都会觉得还是冀州城最温暖、最熟悉
    “吕大哥我们先到前面那座岛屿休息下”步青云遥指下边十几座岛屿中最小的一座说道
    这座小岛屿，不过万里周长，十分的渺小若在高空中观看，恐怕很容易就会忽略掉
    两人一兽飞快而下，来到这座小岛中，寻了间较为安静的客栈休息了下来
    到了傍晚时分，两人一兽离开客栈，来到旁边的酒楼饮用起美酒佳肴起来
    炎叱一个多月的时间都寸步不离的守护在步青云身边，如今对着上来的佳肴，口水哗啦啦的流着，已经忍不住的要准备大干一场
    步青云不由得笑了起来，同时还抚摸了两下炎叱，道：“这段时间可委屈了你了”
    吕飞群看步青云这段时间难得露出笑容，不由得自己也是一喜
    旁边几桌的人们也是喝着美酒吃着菜不时的议论着最近的一些事
    “你们说，那个步青云到底还在不在无尽海域？”
    “谁知道呢？已经好长一段时间没有他的消息了”
    “我觉得这步青云是浪得虚名，强龙不压地头蛇，这步青云在那陆地上是称王称霸，但来到我们无尽海域，嘿嘿...简直如废物一样”
    邻桌刚刚坐下的三名男子正在议论着，看他们的身着打扮有些古怪青色的长袍后面竟然绣着九宫图
    步青云斜眼望去，顿时心头一动，这西海乃是属于九宫门管辖上次自己初到无尽海域，本想以七星宗引出魔林洞府，谁知却引来了这九宫门的一名强者如此说来，自己可是与这九宫门有着生死仇恨
    步青云嘴角微微上扬起来，眼中闪过一丝寒光，拿起桌上的酒杯，准备一饮而尽时，突见吕飞群正对着这三人横眉竖眼
    “吕大哥”步青云轻唤道，眉头微蹙，以为这吕大哥是因为这三人辱骂自己而愤怒
    吕飞群身子剧烈的起伏着，看他紧咬牙根的表情，似乎不像是因为简单的辱骂之事那眼神中绽放出来的怨恨，无比森然
    “吕大哥？”步青云再次叫道，吕飞群这才醒转过来
    “步老弟，你等我片刻”吕飞群一边起身一边说道，尔后来到邻桌三人面前砰的一声直接打碎了那张桌子
    这三名九宫门的弟子当即勃然大怒起来，纷纷喝道：“你是谁？竟敢扰你大爷？”
    “又是哪来的不长眼的野狗？哼，九宫门都不认识了吗？”
    “跟他说什么废话，直接废了他再说”
    说着，三人就欲出手，可不等他们拔出腰间的兵器直接被吕飞群了断，个个人头落地，摔飞出去，鲜血溅得吕飞群满身都是
    步青云有些惊愕，转瞬便猜测到了一二，想必这九宫门与吕飞群有着不小的仇恨
    “步老弟，我们走”吕飞群解决了这三人之后，便对步青云说道
    步青云也没说什么，随便扔下几枚碎银之后，便让炎叱载着自己跟了上去
    吕飞群一阵高飞，远离了这座小岛之后，才停了下来
    “吕大哥，你跟九宫门之间？”
    “不死不休”
    步青云微皱眉头的点着头
    吕飞群遥望明月，良久之后在转过头来，道：“不瞒步老弟，之前我会出手相救你，最直接的原因就是九宫门步老弟，莫要怪我如此耍心计”
    吕飞群知晓步青云的种种事迹，尤其是关于魔道祭台的事，虽然他不清楚这步青云与摧毁魔道祭台女子到底是什么关系，但这魔道祭台被毁，九宫门自然不会坐视不管，定会与其他四大宗派联手
    从步青云与魔林洞府之间的厮杀，吕飞群就断定出来，这步青云是因为那毁掉祭台的女子才与这魔林洞府结仇如此看来，与九宫门为仇也是理所当然的事
    步青云赶紧摇头道：“吕大哥言重了，那个时候如果你没有出手，如今恐怕我已经身陨我与九宫门之间也是有着生死之仇，如今你我是同仇敌忾”
    “步老弟...”吕飞群还是有些内疚，一开始很大部分是因为想要利用步青云
    “吕大哥，我只问你一句”步青云见对面的男子如此，便这般说道，“你是否将我当朋友？是否将我当生死兄弟？”
    “步老弟...”吕飞群神色波动起来，随后重重地‘嗯’的一声，还点着头，“共患难的兄弟”
    “这般就不要多说什么你我同仇敌忾，不是什么利用”
    “好”
    步青云听到这个‘好’字才咧嘴笑了起来，随后问道：“吕大哥，你与这九宫门之间？”
    提起往事，吕飞群的瞳孔猛然收缩，语气变得森然：“九宫门为了一己私利，杀害我父母，还将我大哥活生生的扔进大海中令我家破人亡可知道，我当年不过三岁我大哥也就六岁而已所幸，正因于此，九宫门的那些人见我年幼，一时疏忽便没有杀了我”
    正是因为这个仇恨缘故，致使吕飞群刻苦修炼，尔后毅然决然的敢前往西海彼岸，也最终让他如愿以偿吞食了那传说中的彼岸花
    之前面对步青云表现出来的胆小怕死，也是因为吕飞群一心想着报仇，不愿没报得父母仇就牺牲掉了自身性命
    步青云没有询问过多的事情例如九宫门是为了什么而杀害吕飞群的父母，这些都不再重要，重要的是如今是要找九宫门报仇
    二人达成一致随后便再寻了个岛屿休息了下来
    “那三名九宫门的弟子死了，相信很快就会传回到九宫门中到时候应该会有较强的一些九宫门弟子到来...”在一间岛屿中的客栈中，步青云如此分析道
    吕飞群瞳孔收缩，“来一个杀一个，来一双杀一双”
    此时，步青云很想马上冲到九宫门大杀一方，内心的暴躁蠢蠢欲动，若不是塔魂一直在他脑海中提醒着，恐怕如今已经丧失了理智
    夜深后，各自散去回房休息
    一夜无话
    当太阳初升后，步青云醒转过来，脸上浮现出一丝笑容，昨夜竟然破天荒的领取到了两枚复元丹正可谓是系统礼包助我也
    本打算继续赶路的步青云，因此而选择暂歇两天顺便等待那九宫门弟子的到来
    此时两人一兽身处的岛屿，距离那座小岛不过一炷香的时间而已，只要九宫门的人到来，必然会前往这里搜捕
    守株待兔也不失为一个方法
    吕飞群昨天见到九宫门的弟子之后，整个就像是变了个人似得，沉浸了数十年的仇恨一夜间翻涌出来恨不得马上就先杀了两三名九宫门的弟子，以缓解心头之恨
    听到步青云说暂时在此休息两天，他顿时咧嘴笑了起来，走到大街上游逛，同时寻找那九宫门的弟子
    步青云则在客栈之中，在炎叱的守护下，在意识海中继续吸收远古大能的力量
    这片虚无的空间里，那团光球比最初要小了整整数十圈，眼看着就要被步青云全部吸收
    只可惜，如今生命力尚未恢复，不然此时就能知道这力量到底有多强大、自身得到了多少好处
    “一切都需要耐心”步青云不等塔魂的声音响起，他便笑道，这段时间听到最多的话便是这句
    两枚复元丹同时服用下，步青云盘坐着，双手落在这光球上，开始了恢复生命力以及吸收力量的枯燥过程
    看不到一丝成果，也不知道好处如何，这种过程犹如煎熬
    当两枚复元丹的神效失去后，这颗光球也就此消失，那名远古大能的力量尽数被步青云给吸收完毕
    “呼...”
    步青云睁开双目，缓缓地吐出一口气，感觉一阵神清气爽，“生命力，达到六成半”
    他期待着生命力恢复到八成，到时候便能知晓自身获得的好处
    “步老弟步老弟，你快出来看看”正当此时，吕飞群的声音响彻起来
    “什么事？吕大哥？”步青云赶紧推开房门，如今已是傍晚时分，黑幕即将落下，天际边一片昏暗
    “风暴这段时间所传的风暴”
    步青云顿时眼前一亮，让炎叱载着，跟上吕飞群，来到高空中，遥望那汪洋大海中正席卷而来风暴
    这风暴竟然艳红色十分得奇特，所过之处，海水卷动而起，化作水龙盘旋在虚空中
    很多修士都窜上房顶遥望着，这城中没有御空修士，再又步青云等人潜伏在云朵中，那些人并没有发现有人在高空中
    “那是什么风暴？”步青云与吕飞群望着那艳红色的风暴，不约而同的惊呼道
    这风暴的力量很似强大，海水被卷起，道道水龙形成，在漫天中翻滚缭绕
    “呼哧”炎叱突然尖叫一声，尔后与步青云灵魂交流起来
    “妖兽在作祟？”步青云惊呼起来，他此时生命力尚未恢复，不敢乱用天眼神通，因此看不见那海底中的情况
    炎叱身为珍兽，对妖兽亦或者神兽以及上古荒兽，都有着特殊的感应
    听到步青云惊呼的吕飞群也是惊讶起来，“这是妖兽在作祟？”
    二人再次凝望而去，见到有几艘驭海舟正开往那艳红色的风暴，似乎想要一探究竟
    可谁知，这些船只刚刚靠近，就直接被那虚空上的水龙攻击，尔后一名名修士从驭海舟中跌落而下
    步青云虽然无法动用天眼神通，但眼力也是极好，便望见那些修士落入水中后，便一股强大的吸力给吸到了艳红色的风暴中
    “呼哧”炎叱也是发出一声叫声
    “这...吞食修士来提升自身实力？”步青云看出了这艳红色的风暴下面妖兽的一二，不由得再次呼道
    吕飞群也是皱起眉头来，惊疑不定的说道：“这会是什么妖兽，竟然...”
    “咦？你们看，那不是御空修士吗？”
    突然，几道声音在下方的岛屿中响彻起来
    “御空修士是御空修士”
    “那风暴到底是什么来到？竟然如此厉害，这强大的御空修士不知能否探出个究竟来”
    步青云定睛一看，果然见一名身穿长袍的老者，往艳红色的风暴而去
    “呼哧呼哧”炎叱发出尖锐的声音，是在说这名修士根本不够看
    也正如炎叱所言，那御空修士一接近艳红色的风暴，似乎就与之大战在了一起，可几个回合下来，这名御空修士便被风暴给席卷掉了一臂一腿，正要狼狈而逃
    可谁知，那老者根本逃跑不得，直接被风暴席卷中，尔后落入水底中，再无飘起来的迹象
    “啊？那艳红色的风暴到底是什么？竟然连御空强者都...”
    “难以置信，这风暴似乎是越来越强，一开始出现时只能伤到先天，后来慢慢的能伤害到识藏，而如今...”
    “难道说，这艳红色的风暴下面是一只妖兽不成？”
    下方人群中，已经有修士猜测到了是妖兽作祟，可真相如何，众人还是不得而知
    高空之上，云朵背后，吕飞群突然问道：“步老弟，这妖兽你有兴趣吗？”
    步青云咧嘴笑了起来，其实当炎叱说这乃是妖兽作祟时，他就已经有了兴趣，再后来听到塔魂的前辈的交代，便有了兴致
    犹记得，宝塔下方有着上古荒兽与神兽镇守，共有四只
    除了神兽虎圣、旌麟灵兽以及血睛六臂魔猿之外，剩下的这只就是艳红色的风暴下的神兽未完待续)
    【 注册会员可获私人书架，看书方便 】
    无敌登录礼包系统的正文 第三百六十章 仇恨
    最新最快章节,请登陆-- .,是一种享受,建议您收藏。

第三百六十一章 大闹九宫门
    ‘步老弟，不如？‘吕飞群已经动心，想要下去擒获了这只神兽。
    步青云点了点头，刚要让炎叱有所动作，下方汪洋大海中的风暴转瞬消失，无影无踪。.
    ‘呼哧！‘炎叱发出一声尖叫，说着那水底下的神兽已经离去。
    ‘速度好快！‘吕飞群也不由得发出一声惊呼，他乃是涅修士，而那水底下的神兽不过识藏巅峰，可转瞬间便逃脱了他的神识锁定，一入深海便消失。
    ‘看来是我们慢了一步。‘步青云也有些懊恼，没想到这只神兽竟然如此之快便离去。
    下次碰到都不知道要在什么时候，也不知会在哪里出现。
    除非让宝塔吸收石化的旌麟灵兽，以此来召唤这只神兽，但步青云绝不会让这种事情发生。
    那些修士也炸开了锅，纷纷议论着。
    “那艳红色的风暴到底是什么？”
    “妖兽吗？竟然如此厉害！连御空强者也陨落于此！”
    “以后碰见这风暴得离得远远才是，不然...只会悲剧收场。”
    步青云他们此时已经重新回到了客栈中，在各自的房间中休息着。
    在这座岛屿上，两人一兽停留了有七天之久，在这段时间内，吕飞群四处打听与等待着九宫门之人的出现，可很遗憾，这九宫门似乎对自己门人弟子的死置之不理，也不怕被人笑话。
    步青云则努力的恢复着生命力。以恢复到了六成九。越来越靠近这八成。
    “步老弟，这九宫门一直没有出现，恐怕是有什么事情。”吕飞群分析道。
    步青云也隐隐猜测到有这种可能，点了点头，寻思良久后，才道：“既然如此，我们就制造大点的动静，就不信这九宫门会沉得住气！直接去九宫门！”
    “步老弟，此事不得鲁莽，那九宫门可是五大宗门中排在第二。远在第五的魔林洞府之上。”
    “吕大哥，如果没有把握我岂敢如此？”步青云说这话的时候，瞳孔猛然收缩了下。
    吕飞群也听出了弦外之音，微皱着眉头。疑惑道：“步老弟有什么办法不成？”
    步青云咧嘴笑了起来，手腕一翻，从储物袋中取出了两张金光灿烂的纸张，正是王级隐匿灵符！
    这可是压箱底的宝贝，不到万不得已不会轻易使用。
    “符咒？这符咒难道很厉害不成？”吕飞群当看见步青云拿出来的是两张符咒时，脸上就流露出了一丝疑惑，这符咒纵然厉害，难道会是涅巅峰？亦或者再之上？
    要知道，九宫门可是有着涅巅峰的强者！
    这符咒没有达到那个等级，根本起不了作用。
    吕飞群见这两张符咒金光灿烂。倒是不凡，但也只是卖相而已，他一点都不相信步青云所言的把握。
    步青云也不做解释，这可是为数不多的王级隐匿灵符，如今算来只有四张而已，速度灵符则有六张，而暴击灵符却出奇的没有抽取到过一张，或许是因为他实力达到御空巅峰的缘故。
    “吕大哥，你尽管放心，相信我。这一次定让九宫门大乱！”步青云信心满满地说道。
    吕飞群微微皱起眉头，尽管他愿意相信步青云的把握，可实在是对方太过厉害，这实力的悬殊十分巨大。
    殊不知，这王级隐匿灵符。当年连一只脚踏入长生境界的神兽虎圣都能隐瞒的过，岂又会被那九宫门的强者发现？除非九宫门拥有长生强者！
    可长生强者。何其少见，魔道五大宗派中，也就排号第一的阴魔宗才拥有一名而已。
    步青云知道吕飞群不敢相信的原因，若是此时换做自己，也不会相信会有这样厉害的符咒。
    只有亲眼见识过，才会知道这王级隐匿灵符的厉害。
    两人一兽就此上路，飞速而行，往西海的中心而去。
    九宫门不同于魔林洞府，并非一整块的巨大岛屿，乃是九座岛屿以圆形环环相连，作众星拱月的姿势，围着一座硕大的宝岛。
    一连五天的赶路，这才来到了西海中心，这九宫门的所处的岛屿。
    步青云遥望而下，不禁有些震撼这九宫门岛屿的形成，惊疑道：“这是天然而成，还是有人而为？”
    若是前者的话只能感叹大自然的奇特而已，若是后者...那就真的足以令人震撼。生生的制造出这样的九岛围心的模样，其中似乎蕴涵着天地玄奥，有着很强大的阵法。
    只可惜如今还不能动用天眼神通，不然步青云真的要好好观察一番这九宫门，总觉得似乎与自己在无尽深渊的血池洞穴所看到的壁画，有着某一点相似处。
    吕飞群望着下方的岛屿，身子微微颤抖起来，瞳孔猛然收缩，如若可以，他恨不得一巴掌将这十座岛屿给毁掉！
    “吕大哥，我们走。”步青云咧嘴笑道，让炎叱载着自己快速而下。
    吕飞群依旧有些疑惑加持在自己身上符咒的效果，但还是紧随其后。
    炎叱也有使用王级隐匿灵符，不然的话它此时早已被发现。
    两人一兽快速而下，来到这九宫门的第一座岛屿中，望眼看去，众多外门弟子正在努力修炼，偶有一两处地方正发生着打斗的情况。
    “吕大哥，从这外围的九座岛屿先开始！”步青云咧嘴笑了起来，眼中寒光绽放，开始了掠夺以及斩杀九宫门精英的行动！
    这个时候，有很多正在努力修炼的九宫门弟子突然暴毙，且并非一两人。而是接二连三。
    一开始并没有人注意。可当四五人倒下后，那些资质平庸的九宫门弟子便反映了过来。
    “啊？发生了什么事？”
    “邓师兄！刘师兄！你们怎么了？！”
    “死了！怎么会死了？”
    一道道惊呼在这座岛屿中响彻起来，很快多处地方都有这样惊叫声响起。
    两人一兽此时无声无息，没有人发现得了他们。
    “吕大哥，这座岛上的最强者就交给你了！”步青云让炎叱载着自己，一边收割那些九宫门精英弟子的性命，一边掠过灵草药花以及宝级级别以上的兵器。
    “好，步老弟先行一步，可要多加小心。”吕飞群此时已经相信步青云这符咒的厉害，心中震惊不已。但此时没有过多的心思去表达对这符咒的惊叹，最要紧的还是斩杀了这座岛屿上的强者！
    御空巅峰，以及三名御空修为的九宫门弟子。
    吕飞群本就被这几人要厉害，再加上有隐匿灵符的帮助下。这四名强者正在空中遥望发生了什么事，可突然间就爆炸了开来，皆死于无形之中！震惊着那余下的弟子。
    “啊？怎么了？刚才师父师伯他们...”
    “死了吗？他们死了吗？”
    这些弟子还未反映过来，当雨血飘落而下，他们才确定下来，顿时尖叫连连，不少女性弟子吓得晕了过去。
    个个都不知道发生了什么事，如若是有人来九宫门闹事，可那人呢？怎么看不见？
    如果不是有人来闹事，难道是老天爷要惩罚九宫门？
    众多九宫门弟子纷纷猜疑。他们赶紧离开这座岛屿，向上边那一座岛屿而去。
    这九座拱月的岛屿都有着一座横跨海域的大桥，不知是用什么材料锻造而成，不管是风吹雨打都不曾出现断裂的现象，就算是御空修士的全力一击，也未必能切断这铁链桥梁。
    可谁知，此时却如同破铜烂铁，经受不住岁月无情的风吹雨打，在众人面前生生的断裂开来，他们都不知道到底怎么一回事。
    有一些修士还在这大桥中。随着那水桶粗大的铁链断裂，这些人纷纷落于那深不见底的汪洋之中，不是被汪洋中的妖兽给吞噬杀死，就是吓破胆而亡。
    九宫门呈现出前所未有的危机，众人皆惶恐。
    一座岛屿之后。又是一座岛屿发生类似的事情。
    “不好！兵器库！”
    “谁？是谁偷走了我九宫门的灵草药花？！”
    步青云与炎叱一边收割精英弟子的性命，一边打家劫舍般掠走这些东西。而那些御空强者则纷纷留给了吕飞群解决。
    吕飞群与九宫门有着深仇大恨，这些御空强者死在他的手上，正好合适，也能缓解吕飞群的心头之恨！
    “到底怎么了？发生了什么事？”
    “是老天爷吗？老天爷要惩罚我们九宫门吗？”
    实在是太过怪异，很多九宫门弟子都亲眼所见，身边好端端的师兄弟，可突然间就爆体而亡，难以解释到底发生了什么事。更为可怕的是，连师傅师伯以及师祖都死于非命，一下子令九宫门彻底地陷入了骚乱之中。
    一连三座岛屿，都是发生了这样的事情，一下子就传到了其余六座以及那中心岛屿中强者的耳中，只见一个个人影在空中出现，往这边三座岛屿而来。
    “吕大哥，这在外围只是小打小闹，我们去中心折腾个大点的动静！”步青云望着这中心岛屿，连连绽放着精光，这其中宝贝定然不少。
    吕飞群也正有此意，追上来之后，便与步青云以及炎叱无声息的躲过那些强者的神识搜索，而来到了中心的岛屿。
    这里修炼的弟子显然就与外面九座岛屿上的弟子不相同，个个都是识藏境界，最弱的都是识藏初期，巅峰的不尽其数。
    将这些人才扼杀在摇篮之中，成了此时吕飞群缓解心中怨恨的方法，一名名九宫门弟子，完全不知情的就身陨，一名名九宫门御空修士，也是接二连三的陨落。
    “谁？是谁赶来扰我九宫门！”
    正当此时，一道婉如天雷般的声音响彻起来，可谓震耳欲聋，令人耳膜都欲破裂。
    “涅巅峰！”步青云与吕飞群同时一惊，赶紧收敛住气息，没有再继续快速地收割性命，而是缓慢的行动，也不弄出一丝动静。
    “吕大哥，这时间持续还剩下半个时辰的时间，还剩余一炷香时便在这里相聚。”步青云说道。
    “好，步老弟你多加小心，我要杀了这帮崽子们！”吕飞群眼中绽放寒光的说着，抬头间他望见了当年参与到杀害自己父母与大哥其一凶手！
    步青云抬头望了一眼，那名老者只是御空巅峰而已，吕飞群完全可以解决，便就此放下心来，与炎叱开始了无声息的掠夺中。
    不得不说，这九宫门身为魔道五大宗派的第二，宝贝无数！
    连数千年的药草都有，这些皆成为了炎叱的食物；各种神兵宝甲也是不计其数，只要步青云看上眼的，便一一进入了储物袋中。
    “小子，你太狠了！”塔魂看着步青云连根带拔的取出一些些灵草药花、神兵宝甲以及各种矿石灵石，不由得龇牙叹道。“这炎叱也够狠，难道你们就不给九宫门留些点？”
    “嘿嘿，前辈您谦虚了，这还不是都跟你学的？”步青云打趣道。
    “你小子...哈哈哈...”塔魂大笑了起来。
    “轰隆隆！”
    突然，九宫门发生惊天巨响，防御阵法开启，杜绝了任何的进入以及任何人的离去。
    步青云不由得眉头微蹙，没料到这九宫门的速度竟然如此之快。
    “炎叱，我们去整了这阵法，看如何能困住我们。”
    “呼哧！”
    一人一兽欢愉的叫着，便无声息的在这座岛屿上飞窜，经过各个宫殿都没有再进去搜刮一番，而是直奔防御阵法。
    防御阵法这边，有着三名涅强者！皆是涅盘后期！
    步青云与炎叱赶紧后退，不敢与之相碰。
    “何方神圣？敢来我九宫门闹事，何不现身？”那道惊雷般的声音再次响彻起来，应当是这九宫门的门主。
    “杀！九宫门弟子听令，发现可疑人物，杀！”又是一道惊雷般的声音响起！
    九宫门竟然有两名涅巅峰的强者！
    不过这也并不出奇，圣地瑶族都有四名涅巅峰强者，这五大宗派排名第二的九宫门有两名也是正常。
    由此可见，魔林洞府在五大宗派中的地位有多低，虽然排名第五，可随时都可能被新崛起的势力给压过去。
    九宫门防御阵法的开启还需要一段时间，步青云见有三名涅强者便没有前去破坏，而是斩杀这附近的几名御空强者，顿时令守护在阵法旁的三人抓狂。
    可他们都不敢乱动，生怕中了调虎离山之计。

第三百六十二章 达到八成
    炎叱不断击杀这附近的九宫门弟子，可那守护在防御阵法旁边的三名涅修士就是无动于衷。
    “这几个顽固...”步青云不免有些可惜，感觉时间过去了不少，便让炎叱载着自己赶回之前约好的地方。.
    吕飞群此时双手沾满了鲜血，正如同一把绞肉机般，收割着九宫门弟子的性命。
    “喝！”
    九宫门强者一声厉喝，顿时令整座岛屿都颤抖起来，一道强大无匹的力量笼罩在岛屿上方，尔后如同金日般照耀四方。
    这乃是一种过人的手段，能以此来寻出暗中之人，只可惜这金日对于步青云他们来说，根本无济于事。
    “吕大哥，撤！”步青云回到聚合的地方，一望见吕飞群回来了，就马上说道。
    吕飞群双眼以及脸上都是兴奋地神色，如此肆无忌惮的斩杀九宫门弟子，实在是大快人心，他身子颤抖着，很想继续这般持续的斩杀下去。
    “步老弟，这一次...”
    “不要多说什么了，这防御阵法一旦开启，我们就算是插翅也难飞。”
    吕飞群点着头，赶紧跟了上去。
    两人一兽无声息的离开了九宫门，那防御阵法过了盏茶功夫后才关闭而上。
    此时，九宫门乱成一团，人人岌岌可危，惶恐的面对着周围，生怕下一个死亡的就是自己。
    那些御空以及涅强者开始在每个角落寻找可疑人物。只是最终都毫无所获。令九宫门的门主咆哮连连。
    由于九宫门实在太大，以至才掠夺了三分之一的宝贝，不过这三分之一就已经足够九宫门休养生息数百年才能恢复！
    九宫门可谓是元气大伤，且还不知道是谁所为，可谓是窝囊憋屈。
    这件事本来无人知晓，只随着两位有心人的暗波汹涌之下，不几天就传遍了西海区域，渐渐地往其余四海区域扩散着。
    “你们听说了没有？这九宫门貌似遭遇了老天爷的惩罚！很多九宫门弟子无缘无故的身陨，连一些宝贝都不见了！”
    “这九宫门不会是得罪了谁，被人暗算吧？”
    “你傻啊？九宫门何其强大。真界中谁能如此暗算？”
    “不是人所为，那定然是老天爷的惩罚！”
    这消息如同重磅炸弹一般，一下子就掀起了巨大的风波，连那艳红色的风暴之事都很少人去关心。
    此事牵连十分之大。五大宗派联合在一起，秘密商讨了起来。此消息还传回了陆地那边，同样是震惊不少势力。
    而三位当事人，此时已经远离九宫门，在一座小岛屿中听着各路的消息。
    “九宫门这次真的是大怒了，竟然派出十名御空巅峰的强者调查此事！还说要抓出散播这消息之人。”
    “看来这次西海要打乱了，真不知道是会如此胆大包天，竟敢与九宫门作对...”
    在西海区域的人们心中，这九宫门乃是至高无上的存在，那威严摆在那里。无人都不畏惧与服从，可如今却发生此等大事，可谓是颠覆了众人以往对九宫门的盲目。
    “不得了不得了...九宫门经历了这场风波之后，竟然遭遇了那艳红色的风暴！有不少修士死于那风暴之中，最后是一名涅强者出手，才击退了风暴。”
    步青云与吕飞群没有料到，自己离开之后，这艳红色的风暴竟然出现在九宫门，且还落井下石。
    “有趣...那妖兽实在有趣。”吕飞群不由得笑道，他并不知道那风暴之下的并非妖兽。而是神兽！
    步青云也是点着头，嘴角上扬着，心中期待着收服这只神兽。
    “呼哧呼哧...”炎叱此时小巧玲珑巴掌大，嘴里塞满了肉菜，鼓鼓的。发出吞咽的声音，两颗黑黝黝的大眼睛眨呀眨的。又开始了它的非法卖萌。
    “你个吃货！吃就吃，还来卖萌。”步青云捏了一下炎叱的耳朵，打趣道。
    “呼哧。”小家伙发出抗议的声音，还抚摸着自己的已经微微隆起的小肚子，表示着它还没吃饱。
    莫看炎叱如此身材，它的食量可不是一般的小，且嘴十分的叼，要吃香的食物，对一些清淡麻辣的全都拒绝。
    吕飞群看了两眼炎叱，随后摇起了头，“说出去，谁会相信它是涅中期！”
    在这座小岛上休息了几天之后，步青云在吕飞群的带领下，再次上路，这次是前往出发西海彼岸的最后一座岛屿。
    且还好在这座岛屿上购买需要的船只，开往西海彼岸，其中困难重重，不单单要面对一些妖兽，更多的还有大自然的力量。
    越是靠近西海彼岸，大自然的力量就越是厉害，足以伤的到御空巅峰的修士，乃是涅！
    如果彼岸是那么好达到的话，那五大宗派的强者早已前去。这西海彼岸说起来，只是传说中的地方，从未有人到去过，吕飞群亲身经历过一次，但他都不确定那是否就是彼岸！自己所吃的有魔力的花朵，不一定就是彼岸花！
    当来到这座岛屿时，步青云的生命力也恢复到了七成半！仅差八成只要一步之遥。
    “吕大哥，我们暂且在这里休息几天，瞬间找人打造船只。”步青云如此提议道，一来他要恢复生命力，二来市面上的船只一般都比较低级，还不如自己出材料找人打造。
    吕飞群点着头，他也正有此意。
    “吕大哥，驭海舟需要些什么材料？”
    “无非是一些寒铁，如果有好的话黑岩铁以及玄铁也是不错。”
    步青云微皱眉头，良久后再次问道：“最为坚固的需要什么铁矿？”
    “寒晶、雪铁、焰石，如果用这些打造，再加以一些强大的阵法，应该可以打造出一艘最完美的驭海舟。”吕飞群解释道。
    步青云点着头，二话没说，大掌一挥，这三种材料的矿石便出现在这间客栈房中，每一种都有成人般高，在这里堆积如山般。
    “这...”吕飞群有些惊讶。
    “这些都是九宫门那里获得的，早知道当时就从九宫门夺来一艘驭海舟，那远比这里打造的要强得多。”
    吕飞群收起这些矿石，离开客栈，就去寻找城中有名的师傅，打造起了驭海舟。
    步青云则在客栈中恢复生命力，已经接近八成，只要达到八成便能恢复实力，天眼神通也能使用！
    一旦恢复十成，便能突破到涅！毫无瓶颈可言，这都只是时间问题而已。
    随着生命力的恢复，步青云已经度过了最艰难的一段时光，恢复到以往的心境，不再暴躁不再颓废。
    吕飞群很快就回来，告之打造驭海舟需要半个多月的时间，这还是日夜不休才能赶出来的时间。
    步青云本也不着急，恰好能在这半个多月的时间内恢复生命力，争取达到八成，恢复到最初的实力。
    礼包系统总是会成人之美，在这半个月的时间内，竟然有十天让他领取到了复元丹，也借此生命力终于恢复到了八成！
    “呼！”
    步青云从恢复生命力中醒转过来，吐出一口浑气，顿感神清气爽。
    “小子，你恢复了八成？靠！变态！”塔魂的声音响了起来，说了这么一句话之后马上就沉浸下来，似乎不愿理会步青云一般。
    步青云也很是，满头乌发，恢复到了最初的容颜，身材也是十分健硕，达到了他最鼎盛的时期。
    达到八成，便能拨开自己体内的笼罩的浓雾，能看到吸收了远古大能力量后的成效。
    内视身子，步青云差点被自己体内的情况给吓住，他有些不敢相信，惊呼道：“这...竟然受了这么大的创伤！”
    经脉打结，丹田破碎，五脏六腑皆有损，骨髓更是出现一道道裂缝，如此惨状，已成废人了才是。
    但有着一股强大的力量沉浸在他的眉心处，步青云牵引着这力量开始了重铸身子的漫长与艰难过程。
    五脏六腑最先开始，将那残缺的地方用强大的力量重新滋养出来，用了半天的时间才彻底恢复如初。
    接下来便是经脉，一条条的疏通，这过程更为艰难缓慢，从正午直到半夜三更才彻底完成。
    步青云也是累的气喘吁吁，这过程不得一丝马虎，稍不留神就会陷入万劫不复之地，死在自己的手中。
    由于三更天的到来，他进去到了梦乡小黑屋中，领取了今日礼包，获得了一株千年药草。
    收好了药草之后，步青云在小黑屋中盘坐下来，开始了恢复骨髓的过程，谁知这足足花去了一夜的时间，到了黎明到来时才彻底完毕。全身骨髓焕然一新，洁白如玉，虽然无法与那具远古大能的尸骨相比，但也相差了不是太多。
    一切完毕之后，最终才轮到了丹田！
    说起来，自身的丹田已经不是第一次破碎，整个过程有了以往的经验，便不由得快了几分。
    先是凝聚一条河流，尔后划分为二，渐渐多了以后便开辟出一条银川，银川之下水潭显现。水潭之后，又是分隔出几条河川，凝聚成一湖池，就此完毕。
    “轰隆！”
    当丹田恢复过来后，步青云的体内顿时响彻起惊天巨雷般的声响。

第三百六十三章 出发彼岸
    “轰隆！”
    丹田恢复就此完毕，一如既往，真气凝聚的河水往流不息，最终停留在了那口湖池中。
    远古大能的力量则化作一道指甲盖大的光亮，沉浸在丹田旁边，就在湖池之后。.
    步青云知道，一旦自身生命力恢复到鼎盛时期，这力量就会化为已用！突破到涅已是板上钉钉的事，只是会突破到涅那个层次，值得让人期待。
    实力恢复，步青云充满了自信，感觉自身拥有着令人乍舌的爆发力，望着自己的双手都有些不敢相信，这久违的实力令他激动了起来。
    “终于...再次感受到这力量！”
    “小子，莫要得意忘形。”塔魂的声音响彻起来，它如同长辈般，在步青云屡次遭遇困难的时候，都会开口帮他解决困惑。
    “谨记前辈教导。”步青云心中也是十分感激。
    恢复了实力之后，步青云便走出房门，正好吕飞群迎面而来。
    “吕大哥，船只可是造好了？”
    吕飞群也是地点着头，“一切安排妥当。”
    步青云心中一喜，咧嘴笑道：“事不宜迟，现在就出发。”
    两人一兽来到这座岛屿的码头，一艘全新的驭海舟呈现在眼前，十分的大气，暗涌流光溢彩。
    “两位找在下打造这驭海舟，可是想要前往西海尽头寻找彼岸？”那名打造船只的人说道。看面容年纪在五十左右。但头发与眉头都已经发白，乃是识藏中期的修士。
    “正是。”吕飞群答道。
    “我劝两位还是归去吧。西海尽头是否有彼岸都不一定，且危险重重，当年五大宗派联合出海寻找，都未有结果，还陨落了两名涅强者。”这名打造船只的老者如此说道。
    关于这件事，步青云与吕飞群也是有所听闻，但事在人为，且每个人的命运都不一样。
    与这名老者又是说了几句之后，两人一兽便登上了这艘驭海舟。--前行。
    在吕飞群的催动下，这驭海舟以惊人的速度前进着，眨眼的功夫就消失在了这座岛屿目光所能及的海面。
    “唉...恐怕又有两人身陨咯...老夫在这里做了三十多年，见过数以万计的船只出海。可归来的都寥寥无几，寻到彼岸的更是没有！”这老者望着步青云他们离去的背影，喃喃自语着。
    这片汪洋的大海中，望不到边际，仿佛永远都没有尽头一般。
    “吕大哥，你真的不后悔吗？”步青云曾屡次劝吕飞群不用跟来了，可他还是毅然决然。
    “答应过的怎会反悔？”
    “可一旦发生危险，吕大哥你的血海深仇就...”
    吕飞群摇头摆手道：“上一次我们大闹九宫门，如果没有遇见步老弟你，恐怕这一辈子我都完成不了！只能偷偷摸摸的杀一两个九宫门的弟子。岂敢如此大摇大摆的前往九宫门，大闹一番后离去？”
    自从大闹了九宫门之后，吕飞群整个人都变得乐观了许多，虽然没有将九宫门连根拔起，但也斩杀了那几名害死自己父母与大哥的凶手，也算是报了血海深仇。
    当然，如果有机会可以将九宫门连根拔起，他自然也不会放过。
    要想实现这个愿望，跟着步青云准没错！
    这已成了吕飞群潜意识中的认为，自从见识步青云拥有那般厉害符咒后。他就更加确定自己最初萌生的想法。
    步青云见吕飞群态度坚定，也没有再说什么，一切尽在不言中，有些话不用说明，只一个眼神就能知晓。
    前往寻找西海彼岸的路程就此拉开。这一路上，倒是遇见了不少也是同样目的的船只。看来虽然这西海彼岸只是传说且拥有种种危险，但也不阻碍人们的热情。
    就像洛阳古城，存在了不知多少岁月，每天还是会有怀揣希望的修士进入其中，寻宝探秘，可最终能获得神兵利器青睐的又有哪些人呢？
    近数百年，除了前些日子何无恨获得的九龙灯之外，又会有谁？且很多人都不知道是否真实，更不知道乃是药灵古宗的弟子获得。
    在这前往寻找西海彼岸的路途中，平静了过了两三天的时间。
    这一日，风和日丽，万里无云。
    蔚蓝的天空与汪洋大海仿佛连接在了一起，已经分不出哪里是天空，哪里又是海洋，这种景象美不胜收，步青云第一次望见，不由得有些看呆了。
    吕飞群纵然以往有过这样的经验，但也是为这天地感到惊奇，竟能美到如此的地步。
    这样的美景画面，无疑给寻找西海彼岸的枯燥路途，添加了几道浓厚的亮丽之笔。
    “难怪会有人愿意一生都行驶在大海中，这种情怀，难以言喻。”步青云喃喃说道。
    “步老弟，往这个方向再前行一天，便会到达第一个危险地段，那里有着火虎焰鲸！”
    火虎焰鲸乃是群居的一种妖兽，一出生便有识藏初期的实力，达到成长期便有御空巅峰，甚至涅。
    步青云放眼望去，看见有很多船只选择在这里停留，显然也是知道前面有着危险地段，这个时候有一只船只改变方向而来。
    那一艘驭海舟上有着十名左右的修士，最弱的竟然是识藏中期，最强不过御空初期。
    这么一群人前往寻找西海彼岸，无疑是自寻死路。
    步青云与吕飞群已经隐隐猜测到这些人的用意。
    果然不出他们的所料，这艘船中最强的那名御空初期修士，道出了缘由，说是要和步青云他们一同经过前面的危险地段，互相有个照应之类的客套话。
    对此，步青云与吕飞群都没有异议，他们要跟来便跟来，如果遇上危险，各安天命，是生是死自己也不回去相救。
    这些人也知道这意思，如果是步青云与吕飞群遇到危险，他们断然也不会相救。
    “那两位朋友就如此说好了，明天早上我们一齐出发，今日就在此休息。”那名御空初期的修士拱手笑道，尔后驾驭着他们的驭海舟转身而去，往另外一艘驭海舟而去，显然是想聚集多点人。
    “这两人到底是什么实力？看他们深藏不露的样子难道是御空修士？”
    “应该是御空修士。不过有一点我想不明，难道他们以为两个人就可以寻到那西海彼岸？”
    “哪是两个人？不是还有只小兽吗？嘿嘿...”
    这艘驭海舟上的几名年轻修士低声议论起来，甚至有人出言讽刺。
    “愚蠢！”吕飞群摇头叹道，“这火虎焰鲸岂是低等智慧的妖兽？看你们成群成群的扎堆，便会召集所有火虎焰鲸一同攻击，而给了一些船只空档的机会。”
    吕飞群会如此说，就是因为当年他们那一艘船没有选择与别人一起度过这片危险地段，从而捡了个漏。
    如今却不相同，常言道艺高人胆大，吕飞群已不是当年的御空修士，而是涅。且还有炎叱这么一个变态，要度过这危险地段，完全没有问题。
    步青云也不在意，他的实力足以对付火虎焰鲸。
    欣赏着这天与海没有相隔的美景，这一刻，仿佛天地都平静了下来。
    波澜不惊的海面，也有可能是天空，知道黑夜降临，这美景才渐渐消失。
    翌日，当太阳升起海平面时，几艘驭海舟聚集在了一起。
    “两位朋友，你们来这边，我们一起前往。”昨天来跟步青云他们说一起出发的那名御空初期修士大声喊道，他此时已经聚集了四五艘。
    “他们只有两个人，来了只会是牵连我们，不必等了，就出发吧。”
    “对呀，不要被他们牵连，他们不是很自大吗？就让他们自己度过前面的危险地段。”
    这几艘船中，有人发出如此的鄙夷声。
    远处的步青云与吕飞群都能听见，相视一笑，懒得与这些人计较。
    “两位朋友，你们不来吗？那我们可走了。”这名御空初期的修士大声喊道，他倒算是有些良心，见吕飞群摆了摆手，才就此出发。
    他们这五艘驭海舟就此前行，往第一个危险地段而去。
    “我们也走吧。”步青云很是平静的说道。
    吕飞群也是微笑着，两人一兽也慢慢地而行，当身后的太阳彻底窜出海平面时，那危险地段已经到来。
    只见那汪洋大海中，足有上百只火虎焰鲸！个个长相奇特，还发出诡异的叫声，这片天空似乎都为之阴暗。
    火虎焰鲸，之所以叫这个名字，跟它们的长相有着相干，此时个个张着血盆大口，犹如巨虎，那身上的纹路又是火焰的模样。
    正如吕飞群所言，这数百只火虎焰鲸有三分之二聚集在这五艘驭海舟旁边，而步青云这里只有寥寥几只而已。
    一时间，那群修士陷入了危难的处境之中，各种惨叫声响彻起来，他们这个时候已经来不及思考自身犯了很严重的错误。
    “沙沙...”
    火虎焰鲸发出如此的声音，有四五只围着步青云的那艘驭海舟，一头乃是御空初期，其余皆是识藏。
    这点根本不够看，步青云弹指连挥，直接将这五只给解决，由于这边快速解决的缘故，令一直在火虎焰鲸之后，没有动的火虎焰鲸王注意到了。
    “沙沙！”
    这只火虎焰鲸王快速而来，其拥有着涅初期的实力！

第三百六十四章 见死不救
    “沙沙！”火虎焰鲸王快速而来，发出这般诡异的声音。
    步青云与吕飞群都没有惧怕，这眼前的火虎焰鲸王只会成为炎叱的猎物。.
    “大家放心，这些火虎焰鲸最强的不过御空而已，那火虎焰鲸王已经被那艘驭海舟的人吸引过去了。”
    “手脚麻利点，突破这道重围我们便安全了，没有火虎焰鲸王的阻拦将轻松无比！”
    那五艘驭海舟上不时的响彻着这样的声音，有不少修士转眼望去，不由得心中一喜，皆在暗道：好在没有带那两个人，不然就会被他们的衰运引来这火虎焰鲸王。
    这只火虎焰鲸王的体型十分庞大，是那些的两三倍之多，且速度十分之快，一下子就到了步青云驭海舟的近前。
    “不知死活的人类，还妄想着去寻找西海彼岸？在这里成为你爷爷我子孙们的食物吧！”这头火虎焰鲸王到了近前后，发出如此的叫声。
    步青云与吕飞群不由得咧嘴笑了起来。
    炎叱这个时候也已经出动！
    “呼哧！”
    只听它一声怒吼，身子豁然变大，同时全身燃烧起暗金紫焰，那条火红与白相间的尾巴横甩而去，划开海水，淡紫色的火焰穿透而入，只听啪的一声，狠狠的甩在了这只火虎焰鲸王的头颅。
    “啊...”火虎焰鲸王发出惨叫的声音。这个时候它才猛然明白。这只有两人一小兽的船只是自己惹不起的！刚欲转身，谁知那只突然变化的小兽穷追不舍，那根被黑色鳞片给包裹的触角，激射出近乎实质般的剑芒，同时刺来。
    “前辈留手！”
    火虎焰鲸王如何喊道，可已经为时已晚，它的头颅直接被炎叱此刺中，尔后挑了起来，从这汪洋中带了出来，竟有百丈粗大！
    “啊...前辈...万事好商...”
    火虎焰鲸王发出惨叫的声音。可还没来得及说完，它就已经陨落，死在了炎叱的那根触角下！
    那五艘驭海舟中的修士个个震惊不已，望着步青云这边的眼神接连变动。尤其是张望那空中神武非凡的炎叱，更是惊呆了。
    昨天那名暗讽步青云两人自不量力，带了只小兽的男子，脸色勃然大变，稍不留神，他直接成为了那火虎焰鲸的口下亡魂。
    火虎焰鲸王一死，那群火虎焰鲸顿时暴乱起来，但没有一只敢靠近步青云，个个如避虎狼，纷纷涌向那五艘驭海舟。把气洒在了这群修士身上。
    一时间，这些修士接二连三的陨落，哀嚎求救声不绝于耳。
    “前...前辈救命！”
    “两位前辈...不，三位前辈，救命！”
    这群修士这个时候想起来了步青云二人与炎叱，此时正大声喊叫道，他们本来有足够的实力对付三分之二的火虎焰鲸，可一下子涌来了这剩余的三分之一，顿时陷入了危机之中，一个个的死于那血盆大口之下。
    “还望前辈能救在下一命。就算让在下做牛做马也心甘情愿。”
    “只要前辈救了我，我一定誓死相随，甘当前辈的死忠侍卫。”
    这些人向着步青云二人以及炎叱求救着，可他们得到的确实那冷漠的眼神。
    从一开始，步青云和吕飞群就已经说明。断然不会相救这些人，各安天命。
    “前...前辈...”那名一开始聚集几艘驭海舟的御空初期修士喊道。这人算是众人中算有良心，此时不免有些难为情的转头喊着。
    步青云眉头微蹙，正要有所动作，吕飞群已经御空而起，快速而去，准备出手相救这名男子。
    可谁知，刚到一半，这名修士就死在了一头御空中期的火虎焰鲸的口中。
    “哼！”
    吕飞群轻喝一声，将那只咬死这还算有些良心男子的火虎焰鲸给斩杀，随后便御空回到了步青云身边。
    还剩余的那些修士都以为吕飞群的出现，是来搭救他们，可没想到竟会是如此的结果，便再次纷纷喊叫道。
    “前辈，还望救晚辈一命。”
    “前辈，一命抵一命，你救我，我将我的性命给你。”
    “前辈，见死不救，岂是英雄好汉所为？”
    这十多名修士如此大吼着，他们的驭海舟已经破烂不堪，有些人跌落在汪洋中，还没来得及出手就死在了火虎焰鲸口中。
    步青云与吕飞群听着这些人的话语，不由得笑了起来，没有过多的搭理，驾驶着驭海舟再次前行。
    火虎焰鲸王的妖晶被步青云收了起来，并没有给炎叱吞食，炎叱的下个等级，说不定还需要这涅妖兽的妖晶，为了以防万一。
    身后，不时的传来那些修士的求救哀嚎声，甚至有出言辱骂步青云二人见死不救的的修士。
    说来实在可笑！
    二人并不为这些人的死去而感到愧疚，倒是那名算有良心的男子，他们都有心相救，只可惜已经晚了一步。
    这么一段插曲过去，接下来的几天又恢复到了平静的生活。
    在这汪洋中，如果用心，你永远都不会感觉到孤单寂寞，只是会时常可惜身边没有伊人一同陪你欣赏美景。
    放眼望去，前方一大片海域，有飞鱼不断的窜过，速度不慢，扑扇扑扇的声音不绝于耳。
    步青云与吕飞群并没有驾驶驭海舟步入其中，而是让这群飞鱼过了之后，才又继续前行。
    出来寻找西海彼岸开始，炎叱无疑是最的一个，它不时跳入这汪洋中洗澡，有时候还深入海底，自己擒获一些妖兽进食。
    “轰隆隆...”
    随着一道天雷的炸响，四方发生惊天变化，满天乌云笼罩而来，前方的大海啸眼看着就到了近前，是如此的之快。
    步青云赶紧催动出真气，吕飞群也没有停下，涅初期的实力展现而出，包裹住这艘驭海舟，准备开始抵挡这一波海啸。
    “轰隆！”
    天雷不断炸响，一波又一波的骇浪而来，想要覆没船只，却被那强大的力量给抵挡住了。
    “这种海啸已经算是普通，要是遇见那种连御空修士都抵挡不了的海啸...”吕飞群向步青云道，说到这里不由得身颤了一下，回忆当年，显然他还历历在目，心有余悸，“我们那一群人，一共有十名御空修士，五十名识藏修士。遇见那次的海啸，直接没了半数人！”
    听到这个数字比例，步青云也不由得有些吃惊，看来大自然的力量是无法估计，远远超乎了想象。
    “呼...”
    随着这海啸过去，一切都恢复了平静，乌云散去，露出了那灿烂的阳光。
    沐浴在雨后阳光之下，步青云感觉一阵清爽，有种忍不住想要大喊出来的冲动。
    似乎一切都很平静，日子悄然过去了五天。
    “按照我的估计，前方将会遇到一片冰山。”吕飞群遥望远方说道。
    步青云也起身张望，遇见冰山，代表着此时正擦着北海一角而过。
    果然不出吕飞群的所料，不到正午时分，前面几座冰山便出现，在阳光的照耀下却不融化，实难奇特。
    正当二人看的出神的时候，突然身后不远处传来了几道惨叫，双双转头望去，只见一道艳红色的风暴正在海面上席卷着！
    “呼哧！”炎叱尖叫道。
    “它竟然出现在这里？”步青云也是觉得眼前一亮。
    吕飞群则眉头轻挑，同时惊道：“这到底是什么妖兽？上次不过识藏巅峰，此时却...已是御空初期！”
    “这并非妖兽，乃是神兽。”步青云笑道。
    “神兽？！”吕飞群顿时瞪大了眼珠，转瞬眼底竟是兴奋，有些激动起来。
    “小子，快，过去，不要再被它逃了。”塔魂苍老的声音也响彻起来，此时有些急切。
    吕飞群当即驾驶着驭海舟飞速而去，只见那艳红色的风暴之下，有两只硕大的妖兽正被搅动着，尔后生生的被吸纳进了那风暴之中。
    步青云捕捉到那两只硕大妖兽的气息，竟然是御空中期！
    这只神兽以御空初期对于两只御空中期的妖兽，由此可见其厉害之处。
    “咻咻！”
    那艳红色风暴之下的神兽似乎察觉到了步青云等人的不好惹，发出如此怪叫的声音之后就隐入海底中，准备消失。
    “呼哧！”
    炎叱岂会再次被它给逃了？它跳入这还海底，同时自身的真容显现出来，全身燃烧着暗金紫焰。
    这普通海水根本灭不了这暗金紫焰，反而这片海水被煮沸了！
    “呼哧呼哧！”炎叱紧追那只神兽不舍，飞速而下。
    “咻咻！”海底中传来那只神兽的声音，可随后越来越近，到最后这片海域再次形成艳红色的风暴。
    海水被席卷而起，化作水龙在虚空中缭绕翻滚，这水龙随后被当成了攻击，直接涌向炎叱，对其张牙舞爪。
    炎叱丝毫不惧，火红与白相间的尾巴横甩过去，直接将这两道水龙给击毁，同一时间，它头顶上的触角激射出道道近乎实质般的剑芒，穿透过海水向那只神兽击去。
    “咻咻！”这只神兽顿时发出一声惨叫，尔后冲出海面来，露出了真容！

第三百六十五章 出乎意料的神兽
    “咻咻！”
    这只神兽遭受到炎叱触角的攻击，终于是抵挡不住，冲出了海面，露出了真容。
    步青云与吕飞群同时定睛一看，当看清这只神兽的模样时，都不由的惊呆了，实在是出乎意料！.
    “这...这是那制造艳红色风暴的神兽？！”吕飞群瞪大了眼珠，张大着嘴巴，一脸的不敢置信。
    步青云也是膛目结舌，随后扑哧一笑，着实是被这只神兽的真容给逗乐了。
    并非那种神武不凡的神兽，而只是一条金色鲤鱼！
    这条金色鲤鱼，唯一不同便是长着比它身子还要长几倍的胡须，身上的纹路色彩斑驳。
    “呼哧！”炎叱发出一声尖锐的叫声，同时触角的攻击再次触发，那只只有巴掌大的金色鲤鱼根本闪躲不了，噗的一声，这几道近乎实质般的剑芒打在这鲤鱼的身上。
    步青云与吕飞群再次吃惊，这金色鲤鱼竟然没有被破开防御！那毁灭性的火焰更是在它身上燃烧不起来！至此，二人才相信，这眼前的金色鲤鱼真的是神兽！
    炎叱的触角攻击何其厉害，一旦被击中，必然会沾染上那毁灭性的火焰，至今还无人能解，可这金色鲤鱼竟然无动于衷。
    炎叱显然也有些吃惊，禁锢这条巴掌大的鲤鱼，火红与白相间的尾巴横甩过去，淡紫色的火焰显露而出。
    “嗤嗤！”
    只见一道道白烟在这条金色鲤鱼的身上显露而出。像是烧红的铁块被冷水浇到后的现象。
    “一海青洪！”
    步青云与吕飞群看见那条巴掌大鲤鱼身上喷涌出抵挡淡紫色火焰的海水。异口同声的惊呼道。
    一海青洪相对应的乃是九天紫焰。这一水一火正好相克。
    “果然是神兽！”吕飞群此时真的确定下来，看来不单单是人不可貌相，这兽也不能貌相。例如炎叱，看似小巧玲珑巴掌大，是那么的可爱，谁会想的它会有涅中期的实力呢？
    “这神兽叫什么名字？”吕飞群从驭海舟中腾空而起，来到这条巴掌大的鲤鱼身边，细细地打量着，同时询问道。
    “跃龙兽！”步青云将从塔魂前辈口中得知的名字道出。
    “这就是那传说中的跃龙兽？”吕飞群再次吃惊，显然他听闻过这只神兽的名字。“可是...传说中的跃龙兽并非如此模样...这是一只鲤鱼而已...对了，鲤鱼！鲤鱼跃龙门！原来这神兽的名字是如此来的。”
    如今这只巴掌大的金色鲤鱼，还在成长，并没有完全成型。知道达到涅，才会发生改变。
    “说来，这两条长须还有点像，深青色，锋利如剑，吹发可断。”吕飞群点头说着，还试了一番，拔下自己的头发，放在这条深青色的长须上一吹，发丝当即一分为二。
    “呼哧呼哧。”炎叱发出尖锐的声音。与这只还没有成型的跃龙流起来。
    “咻咻...咻咻咻...咻咻！”
    “呼...呼哧呼哧...”
    步青云与吕飞群也不打扰，静静地等待着炎叱与这巴掌大的金色鲤鱼交流完毕。
    许久之后，两者才停止下来，炎叱幻化成小巧玲珑巴掌大，这跃龙兽的鱼眼当即瞪大了，本就突出如今更是明显。
    “咻咻？”跃龙兽发出惊疑道声音。
    炎叱当即成精了一般，站立起来，背负着两只小爪子，一副洋洋得意的表情。
    步青云与吕飞群不知道它们再说什么，但从炎叱的这表情这动作来看。应该是这跃龙兽吃惊炎叱的变化。
    如今禁锢着这只金色的鲤鱼，并不代表着收服了它。
    莫说收服一只神兽，就是一只达到御空境界的妖兽，都极为困难，要么以强悍的实力征服。要么就从小与之培养感情。
    可如今看来，这神兽是宁死不屈。连炎叱都没有办法。
    吕飞群也是一阵眼馋，他试着威逼利诱，可这只跃龙兽就是无动于衷，这性子倒是倔强。
    步青云使出一些唬人的手段，可都以失败告终。
    “呼哧！”炎叱的声音响彻起来，它是对步青云说让那座宝塔来。
    犹记得，当年收服旌麟灵兽时，正是宝塔大发神威才得以办到！
    “小子，终于想起老夫了？”塔魂早已猜测到这一刻，似乎它很享受，这时打趣起了步青云。
    “还望前辈出手相助。”步青云心中道。
    “让我出手可以，到时候聚集了这跃龙兽与旌麟灵兽，你便让我...”
    塔魂的话没有说完，步青云直接拒绝：“不行！”
    “小子，你放心，它们还会回来的！难道你不想知道破解天地棋局的方法？”
    “破解天地棋局？”步青云惊疑了一句，随后摇头坚定地道：“我不会让老二给你吸收。”
    “你个臭小子，怎么这般冥顽不灵？我都说了，它们还会回来的！”塔魂气道，如果它能显现出人型，此时定然在吹胡子瞪眼，“你不答应，我就不帮你收服了这只跃龙兽！”
    步青云紧皱起眉头来，良久后才道：“既然如此，那晚辈便将它给放了。”心中说完，他转头对炎叱道：“放了它。”
    吕飞群心中一阵可惜，可是无法收了这只神兽，也是无可奈何。
    “呼哧？”炎叱发出一声疑惑的声音，但还是照办，将禁锢着金色鲤鱼的神识锁定收了回来。
    “咻咻！”
    跃龙兽当即发出欢愉的尖叫声。扑通一声落入这汪洋之中。
    “臭小子！你有种！”塔魂苍老的声音响彻起来。尔后一座宝塔从步青云的体内冲了出来。
    吕飞群还处于可惜的状态中，突见一座七级浮屠显现而出，他顿时侧眼望去，微微有些吃惊。
    “哗啦啦！”
    落入汪洋之中的金色鲤鱼，刚欲离去，可谁知一道强大无匹的力量禁锢了它。
    “咻咻！”
    跃龙兽发出着声音，鱼眼瞪得无比之大，就这样看着步青云等人，似乎在恨他们的出尔反尔。
    这座宝塔快速地旋转着，一道道流光溢彩散发而下。包裹着这只金色鲤鱼，不断地安抚着它。
    看到这样的情况，吕飞群不由得再次吃惊，转头看了一眼已经相处有一段时间的步青云。发现他如同迷雾笼罩一般，让人琢磨不透。
    “咻咻...”
    跃龙兽发出的声音慢慢地软了下来，到最后彻底变得平静。
    宝塔就此收手，回到了步青云的体内。
    “臭小子，算你有种。”塔魂苍老的声音龇牙咧嘴着。
    步青云眼底闪过一丝笑意，他刚才毅然决然的说放掉这神兽，就已经断定宝塔会出手，果然不出自己所料。
    “一切是前辈教导有方。”步青云也学着宝塔得了便宜不卖乖，再心中这般说道。
    “你...臭小子！”塔魂对步青云无可奈何，只能这般骂道。
    “哈哈...”
    步青云心情自然很舒畅。收服了跃龙兽！
    “咻咻...”
    跃龙兽发出轻柔的声音，同时对步青云灵魂传音道：“我要叫你什么呢？”
    “呼哧！”炎叱也加入到了灵魂交流的中，竟然教导起了这只跃龙兽。
    “哦？叫老大？老大好。”跃龙兽的声音雌雄难辨，但极为轻柔。
    将这一切看在眼中的吕飞群苦笑了摇着头，“步老弟好呀你，我还以为你没有办法收服这只神兽，原来是故意这样，是想看我的笑话是不？”
    步青云当即摇头笑了起来。
    收服了跃龙兽之后，众人再次上路，不过这次多了一伴。
    驭海舟上就此出现了一个大木桶。金色的鲤鱼就在其中养着，炎叱常常趴在这木桶上，说着想要一些话吓唬跃龙兽。
    说起来，这只跃龙兽的年纪很小，被这么一吓常常求救于步青云。
    “老大。三哥它说要煎了我，你快救我。”跃龙兽的声音极为轻柔。雌雄难辨。
    “老大，三哥它又说要烤了我，你快救我。”
    由于跃龙兽的加入，给这次寻找西海彼岸增添了不少欢乐。
    如此平静的悄然过去三天的时间，前方一片平静，海面更是波澜不惊，可吕飞群却停了下来，紧皱着眉头。
    步青云也感觉到了这海面的过于平静，开口询问道：“吕大哥，怎么了？”
    “还记得我跟你说过的海啸吗？连御空修士都抵挡不了的海啸！”
    闻言，步青云眉头轻挑，“难道这是那海啸平静前的预兆？”
    吕飞群不可置否的点了点头，当年的一切他此时还历历在目，心有余悸，“那一天我们也是觉得很是平静，正开怀大笑间，那海啸就突然袭来！根本没有任何预兆！”
    “呼哧！”炎叱对于危险的感知很是敏锐，此时幻化出真实大小，凝视着四周。
    “咻咻！”跃龙兽也是如此，它从水桶中御空而起，制造出一阵风暴。由于它实力尚弱，不能离开水源太长的时间，这也是目前这个实力它唯一的限制。一旦达到涅，便能幻化人形，且也不在鲤鱼真身，将会焕然一新。
    正当两人两兽准备好的时候，一阵狂风从天而降，他们同时抬头望去，那袭来的狂风婉如神魔之掌般，劈头盖脸的而来，没有任何预兆，且力量十足。
    四周空间无不为之破碎！同时平静的汪洋掀起一番有一番的惊涛骇浪，想要将这艘驭海舟覆没。

第三百六十六章 风波地段
    来些推荐支持吧！赵小龙书友开了个群，欢迎各位到来。群号：67523529
    “轰隆隆！”
    毫无预兆的海啸突然袭来，伴随着漫天压抑的乌云，道道锯齿般的天雷轰砸而下，骇浪席卷而起，势要将这艘驭海舟覆没一般。
    好在步青云他们早有防备，此时对付起来也轻松得多。
    炎叱幻化成房屋般大小，全身燃烧着暗金紫焰，那根触角闪烁着寒光，只见一道道近乎实质般的剑芒从中激射而出，不断地刺向空中。
    这条金色鲤鱼，全身绽放着妖异的艳红色光芒，风暴豁然出现，那骇浪被卷动而起，化作一条条水龙，在空中漫舞翻滚，与这天雷做着激烈的斗争。
    水龙冲天而上，试图将这压抑的乌云给撕裂开一般，可随着天雷炸响，这水龙无一不是被击毁，化作豆大的雨珠飘落而下。
    吕飞群御空而立，全身的黑色真气笼罩而出，给人阴森诡异的错觉，此时这黑色真气正包裹着整艘驭海舟，防备着被那骇浪覆没，同时抵挡这强烈的海啸。
    步青云手持泣惊方戟，全身金光灿烂，只见他吐出一口鲜血，顿时化作血刀挥砍而上。
    “呼啦啦！”
    那海啸十分厉害，两人两兽都感觉到了那大自然中蕴含的恐怖力量，自己在它的面前，婉如微不足道的蝼蚁，根本无法与之抗衡。
    “步老弟。劈开那道乌云！”吕飞群此时抵挡着骇浪与天雷，保护着驭海舟。
    步青云心领神会，当即出手，九式连戟施展而出，到最后一头虚影金鹰展翅高飞而上，想要将那乌云驱散而开，可得到的结果却是与水龙一样。直接被天雷给轰碎。
    “咻咻！”
    跃龙兽发出愤怒的叫声，它头顶上方出现的艳红色风暴此时搅动着四方天地，可却无法阻止那乌云越聚越多。尽管被搅动的形成了漩涡，那天雷还是不断劈砍而下，轰隆作响。
    “呼哧！”
    炎叱仰天咆哮一声。冲天而上，火红与白相间的尾巴横甩而去，带着淡紫色的火焰，与那白炽的天雷形成鲜明的对比，两者相碰，顿时爆发出刺目耀眼的光芒，闪烁四方。
    “轰隆！”
    “哗啦啦！”
    天雷、飓风、骇浪翻腾的声音不绝于耳，方才还一片平静的汪洋此时却变了个摸样，睁开眼睛看见的都是昏暗一片，海水如高楼大厦一般涌来。眼看着驭海舟就要被覆没，可又一次次的在吕飞群的保护下安然无恙。
    这海啸力量真的十分强大，能令御空修士身陨并非大话，乃是事实！
    在步青云、炎叱以及跃龙兽的联手下，终于撕裂开了这片压抑的乌云。这噩梦般的海啸也就此散去，灿烂的阳光似乎拨开了云雾，自行洒了下来。
    步青云抬头看了一眼平静的天空，不由得笑了起来，惊叹着大自然的力量。
    吕飞群心有余悸，道：“这海啸真厉害。比我当初碰上的还要强了几分，如果那时候我们是遇上这海啸，恐怕已经全军覆没。”
    “前往西海彼岸果真是困难重重...”步青云嘀咕了一句。
    海啸来得快，去得也快，都只是眨眼的功夫而已，令人感觉有些不现实。
    放眼看去，依旧是望不到边，此时步青云都有些疑惑，是否真的存在有西海彼岸！
    两人两兽再次前进，一连数天都十分平静，即便是遇上了一些妖兽，也尽皆死在了他们手中，根本起不到任何阻拦的作用。
    “咦？竟然也有人来到了这里。”吕飞群正在驾驶着驭海舟，突然望见前方也有着一艘船只，不由得惊呼道。
    步青云也遥望起来，开启天眼神通望去，这船上有着十来人，皆是御空，最强的御空巅峰，最弱的也只是御空中期。其中有几人脸色煞白，显然在这无尽危险的汪洋海域中也遭遇到了不少的麻烦。
    前面那十来人修士，似乎也察觉到了步青云等人，前进的速度骤然下降。
    当步青云这艘驭海舟即将擦着这些人的船只而过时，却被叫住。
    “两位前辈，您们可也是去寻找西海彼岸？”那艘船只上的一名男子神情恭敬的问道，其余几人也是如此表情。
    他们都是过来人，知道能来到这里的困难处境，第一波的危险地段就足以让很多人陨落，他们当时也是靠着侥幸钻了个空。如今见步青云船上只有两人，且众人都发觉不了对方的实力，这便足以说明，这二人的实力如何！
    涅！
    “嗯。”吕飞群只轻声‘嗯’了一声，随后看了这群人一眼，便准备继续驾驶驭海舟前行。
    那名开口说话的男子赶紧又道：“不知两位前辈能否带上晚辈我们？我们可以为两位前辈开路，只希望这路上能关照一下。”
    吕飞群微皱眉头，转身与步青云看了一眼，随后微微点头，这才回过头来，道：“不用了。”言罢，他就继续催动真气，驾驶着驭海舟前进着，没有与那些人多说一句话。
    这十来人不敢有任何异议，没有多说什么，也继续了他们的寻找征程，不过是紧跟在步青云那艘驭海舟之后。
    对此，步青云与吕飞群都没有说什么。
    那群人看见这样的情况，当即心中一喜，全力以赴的追赶着，可渐渐的还是被拉开了距离。
    “他只是一人驾驭船只而已，竟比我们轮流驾驶还要快，真是厉害！”
    “涅与御空之间果真有着难以逾越的天堑。”
    “我看那名驾驶驭海舟的前辈年纪较老，那名抱着一只小兽的男子十分年轻。可似乎他们的身份...与年龄的大小恰恰相反。”
    “不要多言，这两位前辈没有阻止我们跟着他们就已然不错。”
    这十来人低声传音的议论着，他们全力追赶，可前面的船只却渐行渐远。
    到了夜晚时分，吕飞群便会停泊下来休息，不再继续前进，这正好给了那身后的十几人追上来。
    又如此平静的过了几天。到了夜晚时分，吕飞群再次停留下来，身后那已经只能看到小布点的船只再次追来。
    为了追上步青云他们。这十来人日夜兼程，不敢有一丝松懈，这对于他们来说也是一个极大的消耗。
    “步老弟。明天我们就要进入那诡异的风波地段了。”吕飞群遥望前方，瞳孔收缩的说着，他当年那一批人就是深陷这风波地段，只有他一人活了过来，其余的皆陨落。也正是这次的风波，将他送入到了那不知是不是彼岸的地方！
    步青云也知道前方的危险程度十分之大，此时开启天眼神通，遥望而去，能隐约看见那遥遥数十万里之外的情况，灰蒙蒙的一片。狂风海啸不断。
    “调整最佳状态，迎接明天新的挑战！”吕飞群跟步青云相处久了之后，也渐渐变得乐观，此时笑言道。
    步青云也是点着头，背靠着船帆熟睡了过去。
    吕飞群对此早已习惯。一开始的时候他也疑惑为什么步青云每天都要睡觉，这般年纪修为还能如此之高，后来发现了其中奥妙，步青云睡觉的时候竟然也能修炼！这是很奇特的现象，如果不是亲眼所见，吕飞群无论如何也不会相信。
    他也相信。如果自己把这个事情说出去，恐怕会遭来天下人的耻笑。睡觉也能修炼？这有违常理，无人会信。
    吕飞群见步青云此时熟睡了过去，来到他身边细细打量着，还拧了下自己的大腿发觉真的会疼，便苦笑的摇着头，感叹道：“高人果然都是奇葩！”
    这个时候，那十来人已经追了上来，看他们的神色都有些苍白，显然这些日子的追赶大大的消耗了他们的体力与真气。
    “好好恢复吧，明天去到的地方可是很危险。”吕飞群对着这艘船只上的修士，好心的提醒道。
    “明天去的地方很危险？难道前辈您曾经去过彼岸？！”这艘船上的人不乏精明的人，一下子便听出了这话的意思。
    “前辈去过彼岸？如此说来，那彼岸真的存在？！”
    “太好了！彼岸真的存在，我们总算没有白费！”
    “多谢前辈肯让我们跟着，此大恩大德，我们没齿难忘！”
    吕飞群听着这些人的话不由得摇了摇头，苦笑道：“能不能去到彼岸那就看你们的运气了，是否能看见明天傍晚的太阳都不一定。”
    “啊？前辈的意思是前面十分危险？”
    “危险到了连我都不敢有把握能活着！”吕飞群神情凝重的说道。
    “连前辈都...”这十来人顿时面面相觑起来，都从对方的眼神中望见了惊讶，他们以为彼岸近在眼前，又岂会放弃？瞬间过后便个个目光坚定起来，口口声声的说道：“都来到了这里，不管有多危险，我们都会前往！多谢前辈的提醒。”
    “没错，就算死我们也心甘情愿。”
    吕飞群就此不再说话，他能说的已经说完，那风波地段的厉害远远超乎了想象，就连他都还没有彻底搞清楚这地段中的危险程度！
    当年只是在这风波地段的外围，他们那批人就遭遇到了莫大的危险，连反抗都来不及，就接二连三的有人丧命。
    吕飞群估计这十来人，恐怕只能坚持到边缘！而已方，能前进到什么地步，那就得看运气成分了。
    或许会，全身身陨！
    一夜很快就过去了，那十来人个个神色兴奋，都以为前面就会是彼岸，他们都忘记了吕飞群昨夜所说的危险，认为那传说中的彼岸花就近在咫尺！
    步青云醒转过来，心情一阵舒畅，如今生命力恢复了九成，虽然没能突破到涅境界，但实力却精进了！
    这本是不可能出现的情况，可如今却确确实实的存在着。
    御空巅峰的境界，却已经有涅初期的实力，这很是恐怖，因为御空与涅之中有着无法逾越的天堑。
    这道众多强者口中无法逾越的天堑，在步青云面前却显得苍白，他已经逾越成功，有史以来第一人！连塔魂都几番发出惊叹，直呼步青云是个变态的存在。
    吕飞群似乎也察觉到了步青云的与众不同，可又说不上来是哪一点，让人很是迷糊。
    “吕大哥，我们出发吧。”步青云说道。
    吕飞群点了点头，他回头看了一眼那已经准备好的十来人，本想要说什么的，可见这些人脸上的兴奋与激动，只能无奈地苦笑一声。转过身来后，这才驾驶驭海舟前进，如同流光般在海面上划动，激起重重涟漪，但很快就消失不见。
    那十来人紧随其后，众人一起驾驶他们的驭海舟，希望能追上步青云他们，可实力上有着明显的差距，依旧被越拉越远。
    “步老弟，你看，前面便是那风波地段。”吕飞群一边说着，一边放慢了速度。
    步青云遥望前方，不由得被呈现在眼前的画面给惊呆！
    那一团团的龙卷风在前面闪现着，个个足有数百丈宽大，直冲苍穹，那片天空乌云密布，为之扭曲，电闪雷鸣间，海啸不断。
    如今相隔万里，都能感觉到那强大无匹的力量，步青云不由得心悸起来，炎叱也是发出呼哧的声音惊疑不定。
    “老大，那里好恐怖！”跃龙兽也是发出惊叹声。
    再次面对这风波地段的吕飞群，脸色直接煞白起来，这只是在外围而已，若是在接近点所感应到的力量只会是更恐怖！
    当年他们那一批人，就是再前进五千里遭遇到了毁灭，到了边缘处更是只剩下他一人。
    步青云脸色难看起来，那无数龙卷风中的力量，恐怕连涅修士都抵挡不了，难怪当年五大宗派联合寻找彼岸都没能找到，恐怕就来到这里后折返回去。
    如今回去还来得及！步青云心升这个念头，但很快就将之抛之脑后，好不容易走到了这里，说什么也不能放弃！
    “吕大哥，劳烦你帮我照顾好这只跃龙兽。”步青云转身对这吕飞群拜托道。
    吕飞群当即脸色一寒，“步老弟你什么意思？难道是想撇下我？”
    步青云摇头道：“这风波地段的恐怖超乎了想象！我与炎叱前往便行。如果有麻烦的话，我还能有自保的能力，如果...”(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百六十七章 上下而来
    “这风波地段超乎想像的厉害！就我跟炎叱前往便行！要是遇到危险，我会有自保的方法，如果...”步青云这是实话实说，如果是他孤身一人，在宝塔的保护下以及有瞬间恢复伤势与真气王级神力丹，自保完全不是问题。
    吕飞群明白了过来，他低头寻思了起来，许久之后，才道：“步老弟，我...”
    “吕大哥，我知道的，你不用多说什么。你将我带到这里便足够！”步青云知道吕飞群心中过意不去。
    吕飞群也是知道步青云身上有着诸多秘密宝贝，也正如他所言，他有着自保的能力，如果自己跟去遇上了麻烦，只会是连累步青云。
    在修为境界上，明明吕飞群比步青云要强，可真正表现出来的实力，隐约间吕飞群已经察觉到，步青云要比他厉害！
    “步老弟，那你一切多加小心，我会在我们出发时的那座岛屿上等你！”
    “好！”步青云咧嘴笑了起来，拱手道别之后，跳上已经显现出真实大小的炎叱后背上，就此离去。
    “老大...三哥，你们一定要平安无事的回来！”跃龙兽有些不舍的说道。
    “呼哧！”炎叱回了一句，是不用担心的意思。
    此时，那十来人也已经追了上来，他们血色红润，显然还十分激动，可当望见前往那遥不可及风波地段时，皆都变了颜色。
    “这...那里好恐怖！”
    “前...前辈说的地方就是这里？”
    这些人此时终于意识到了这危险。个个低头沉思了起来，前进或许会死无葬身之地，后退彼岸回到自己原先的生活，没有一丝改变。
    是进是退，这些人犹豫不决。
    许久之后，其中有名白发苍苍的老者说道：“我选择继续前进！我都这个年纪了，修为不会再精进。如果不寻找到彼岸花，回去我也是等死。与其这样，倒不如轰轰烈烈的年轻一回！”
    随着这话说出。几名犹豫的老者也纷纷说继续选择前进，只有两名御空中期的中年模样修士还在犹豫着。
    最终，这二人选择了回去。他们还有大把时光，不想丧命于此。于是，这二人御空而起，追上了吕飞群，说要搭他的船只归去。
    吕飞群没有多说什么，只是点了点头，他此时遥望着渐渐远去的那风波地段，以及那已经变成小布点的身影，心中莫名的有一些惆怅。
    许久后，这丝惆怅消失不见。取而代之的是坚定的信念。
    “步老弟，别人或许不可能，但我相信，你一定可以！因为你不是别人，你是步青云！”
    ......
    却说步青云。此时已经接近了风波地段，此时相距三千多里。
    这还没真正的来到风波地段，这片海域就已经不平静，狂风不断，骇浪一重比一重还高，不断的翻涌着。就连苍穹也为之昏暗下来，还不时的有天雷炸响的声音。
    此时，步青云与炎叱就感觉到了那无与伦比的恐怖力量，狂风猛刮着，一人一兽感觉到了一道阻力。
    “炎叱，等等，不要急于前进。”步青云催动真气抵挡着狂风，同时这般说道。
    炎叱在这高空中停留了下来，那双黑黝黝的眼睛中绽放出警惕的神色，炎叱如今有着涅中期的实力，可依旧这副表情，足以说明前方那片区域的厉害！
    下方的骇浪不断地拍打着，一浪高于一浪，每一次似乎都想要冲击到一人一兽，可都不及他们高。
    “哗啦啦！”
    宝塔此时显现而出，悬浮在步青云的头顶上方，同时塔魂苍老的声音响起：“小子，一定要多加小心，不要接近那些龙卷风，那力量连我都忌讳！”
    步青云闻言点头，一副凝重的表情，此时停留下来并不打算继续急于前进，先观察一番。
    前方那风波地段，有着数以万计的龙卷风，直冲云霄，足有百丈宽大，每个相差只有十来丈的距离，且这些龙卷风还会移动，甚至望见两道龙卷风激烈的碰撞在一起，响彻起震耳欲聋的声音，爆发出令天空都为之扭曲破碎的力量。
    这数以万计的龙卷风密布在这片区域，且都会移动，这等同于封闭了前面的路！
    步青云抬头看了一眼苍穹，想从高空行走，却是痴人说梦话。
    那电闪雷鸣，道道锯齿般天雷不断地劈砍着，那力量的强大，恐怕不是已方能抵挡得了，就算宝塔也不敢硬捍。
    “水底？”步青云想到这一点，又再次张望而去，开启天眼神通望向那片风波地段的下方，只见龙卷风自水下而来，那力量更加恐怖。
    这片海域没有一只生物，连鱼儿都没有，足以说明这里的与众不同。
    “啊...快！快抵挡住那骇浪...”
    突然，身后传来惨叫呼喊的声音。
    步青云转头望去，只见一艘驭海舟此时正被骇浪拍打，那些几名御空修士正在奋力抵挡，可都无济于事，船只一下子被骇浪冲毁，连他们都抵挡不了多久，已有几人身负重创。
    这些人个个神色煞白，他们眼中都闪现出绝望的神色，本以为要到了那片风波才会遭遇恐怖的力量，可谁知这遥遥三千余里之外，骇浪的力量就已经超乎了他们的想象。
    “驭海舟没了就没了，保命要紧，大家往空中去。”其中一名最为年老的御空修士如此喝道，他率先舍弃这船只，御空而起，同时抵挡着那涌来的骇浪。
    其余几人也赶紧做出御空而起的动作，奋力抵抗着，那条硕大的驭海舟被骇浪覆盖到，直接化作了残木，那船只上的防御阵法起不到丝毫作用。
    还有一人速度最慢，没能及时御空而起，直接被骇浪给冲击而飞，就此身陨！
    这力量，超乎了所有人的想象。
    步青云将这一切看在眼中，也不由得龇牙咧嘴，若是换做自己，恐怕也会重创。
    这只是风波低端外围三千余里而已，就如此恐怕，更何况是那区域中！
    步青云很想后退，可一想到心中的执念，便打消了离去的想法，“富贵险中求！我一生命硬，就不信会葬生于此！”
    此时塔魂也说道：“小子，要不然我们退走吧...”
    “不！”步青云语气坚定。
    塔魂叹道：“希望这次我不会害了你。”显然，塔魂也十分惧怕那风波地段中的力量，恐怕就算是长生境界的绝世强者在这，也无法翻起一波一浪。
    “当年魔道五大宗派联手，那名长生强者应该也参与其中，连五大宗派都退避，这力量不是我们所能抵挡。”身后那一群御空修士已经与空而来，此时正在议论纷纷。
    由于天空灰暗，他们之前并没有注意到步青云，此时看见他皆是一副震惊的表情。
    “前辈，您好。”这些人都以为步青云乃是涅强者，此时恭敬的拱手说道。
    说来，步青云的容颜不过二十左右，这些人都是五六十岁的老者，此时后者却称呼前者‘前辈’，也正应了那一句真界中的名言，辈分不是年纪来划分，而是实力！
    有实力，那人相差你几百岁，照样要称呼你一句前辈，这也算是弱肉强食、实力为尊的侧面表现。
    这几名御空修士停了下来，他们的意思是想要与步青云一同前进。
    “呼哧！”
    炎叱突然回头对着几人怒斥道，属于涅中期的气息散发而出，顿时令这几人脸色煞白起来，赶紧离去，但并没有就此前进。
    在这风波地段已不是人多力量大，有时候多一人反而会多一点牵连，步青云不想与他们混的太熟。
    “炎叱，我们走。”步青云轻声道，炎叱便再次前进。
    那几人见状赶紧跟了上来。
    “呼哧！”炎叱再次转头张牙舞爪起来，黑黝黝的眼睛中寒光四射。
    就此，这几人不敢再靠前，他们也知道这样的情况下，谁都不会给自己增加包袱，多一人等同于多一分危险！
    如若不是这样，步青云又岂会让吕飞群跟跃龙兽离去呢？
    说起来，这吕飞群是有天赐机缘之人，竟然不知不觉间度过了这风波地段，且还去到那不知是不是彼岸的彼岸。
    前进着，已经来到距离风波地段一千余里开外的地方，那片龙卷风弥补的区域就在眼前！
    此时下方涌动的骇浪已经达到了千丈来高！且上方乌云密布，电闪雷鸣，天雷不断炸响。
    “啊！”
    一声惨叫响起，一名御空修士由于离海面太低，被那骇浪冲击到，直接陨落。
    “轰隆！”
    “啊！”
    天雷炸响，同时伴随着一名修士的陨落，此人正是由于太高，被天雷击中。
    此时的情况是，不能太高也不能太低，不然随时都会丧命！
    再前进一段路程，已经到了风波地段的边缘，只差数百里，这里的骇浪涌动起来仿佛可以触及到苍穹一般！
    而那压抑乌云中劈砍下的天雷，也仿佛会触碰到了海面，如此一来，众人行进是步履薄冰，要防备下方的骇浪，同时也要警惕上方的天雷。
    “啊...”
    “刘兄！”
    一声惨叫响起，那边又是一名御空修士陨落。
    步青云没有心思去顾别人的情况，他此时深陷危机，这上下两方竟然同时而来！(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百六十八章 一叶扁舟
    下方的骇浪汹涌而来，激起万重浪，卷起数百张高，仿佛要触及苍穹一般！
    “轰隆！”
    上方天雷滚滚，数道锯齿般雷电劈砍而下，直让四方空间都为之破碎，极尽扭曲。
    步青云深陷其中，此时已经来不及多想其他的事情，只有催动真气来抵挡。
    “呼哧！”
    炎叱全身燃烧着暗金紫焰，那火红与白相间的尾巴更是连连甩动，淡紫色的烈焰缓缓而出，向上方的天雷而去。
    “哗啦啦！”
    宝塔也没有闲着，快速地转动着，道道流光溢彩而出，形成一道屏障，试图抵挡那滔天骇浪的汹涌。
    步青云催动出来的真气化作金刚罩，笼罩着他与炎叱以及宝塔。
    “啊...”
    不远处的那群修士已经有不少人身陨，如今摇摇曳曳的只剩下两人而已，且都是身负重创。
    这个时候，这两人才想着要离去，可他们就算插上翅膀也休想离去，一名被滔天骇浪直接覆没，消失得无影无踪。
    另外一人则被天雷击中，他激发出来的真气罩根本起不到任何作用，如同玻璃破碎般片片脱落，整个人也被炸成了粉末，狂风呼啸而过，就此消失在这天海之间。
    却说步青云他们，炎叱尾巴横甩出来的九天紫焰与天雷碰撞在一起，顿时爆发出震耳欲聋的声音，以及令人睁不开眼睛光耀。绚烂四周。
    宝塔快速地转动着，流光溢彩形成的屏障，任由那滔天骇浪攻击，并没有出现龟裂破碎的现象。
    “走！”
    步青云见状赶紧催促道，炎叱发出一声咆哮，顿时化作流光向那风波地段的而去，速度之快。犹如闪电。
    身后的滔天骇浪与天雷不断响彻，仿佛它们都有生命一般，不时的向步青云他们汹涌而上。或者劈砍而下。
    眼看着，已经被逼到了绝境，距离那风波地段只有百丈不到的距离！
    其实。如今身处的地方就已经是这片恐怖的区域，一道稍微较小的龙卷风快速而来，这所谓的较小，其实也有百丈来高，直冲云霄，那苍穹之上乌云跟着而来，道道天雷劈砍而下。
    步青云脸色勃然大变，炎叱更是尖叫一声，宝塔也是发出一声闷喝声。
    如今只是刚刚涉及到风波地段，这龙卷风的力量就出人意料。恐怕御空修士在这只会落个粉身碎骨的下场，即便是涅修士，也不愿与之相碰。
    实在是那龙卷风的力量超乎了想象。
    “呼呼呼！”
    龙卷风还处于百丈外，步青云就已经感觉到了那强大无匹的力量，四方汪洋席卷起道道骇浪。道道巨雷从天而降，乌云弥补，狂风呼啸。
    “呼哧！”
    炎叱仰天咆哮一声，它全身气势如虹般暴涨，身上燃烧着的暗金紫焰也慢慢地发生着颜色的变化，都最后竟然是淡紫色！
    九天紫焰！
    这才是炎叱真正的实力。全身淡紫色的火焰燃烧着，虽然没有达到最厉害的九天紫焰，但对付这不是一个级别的骇浪与天雷已经远远足够。
    而那龙卷风，有宝塔的流光溢彩在，步青云还算是相安无事。
    炎叱载着步青云继续前进，速度极快的往一边移去，尽量闪躲这道龙卷风。
    “呼呼呼！”
    越来越接近这道龙卷风，眼看着即将闪躲过去，可突然间这龙卷风改变了方向！婉如有生命智慧一般，竟然生生的转移方位，向步青云与炎叱席卷而去。
    “哼！”
    塔魂冷哼一声，宝塔哗啦啦的快速旋转着，正慢慢地变大，到最后足有百丈高大，气势一下子就压过了这道龙卷风。
    此时狂风呼啸，骇浪与天雷不断，步青云只觉耳膜欲裂，由于狂风的缘故连眼睛都差点睁不开，好在及时催动出真气罩，这才有所好转。
    “哐啷！”
    真气罩刚刚形成不到盏茶功夫，就破碎开来，步青云不得不再次催动，这样下来他的真气迟早会消耗一空，好在这些日子积蓄的王级神力丹不少，足够他‘挥霍’。
    却说宝塔，此时变大到百丈高大，直接镇压住那席卷而来的龙卷风，只见这道龙卷风被压制着，竟慢慢地变小，到最后竟然恢复到了平静！
    步青云如果没有估计错的话，宝塔的力量已经达到了涅巅峰，甚至已是长生境界！
    不管事实如何，如今当务之急，是闯过这片风波地段。
    消灭了一道龙卷风之后，这片百丈不到的区域暂时性的得到了平静，可不到一炷香，一道小型的龙卷风再次出现，正以肉眼能辩的速度变大着。
    步青云大吃一惊，塔魂也是发出惊呼：“大自然的力量真是厉害！”
    炎叱赶紧加速，化作流光掠过，往前方进发。
    此时，已经是真正的进入到了风波之地，举目望去，一个个擎天巨柱般的龙卷风在眼前出现，且滔天骇浪不断，这片区域的天雷不断炸响。
    步青云抬头望去，只见四方空间不断的破碎，出现一道道混沌之色，还有黑洞漩涡，拉扯力十分之大，若稍不留神的被卷进去，恐怕会落得粉身碎骨的下场。
    “小子，这里的危险程度超乎了想象！我们还是退走吧！”塔魂此时大喊道。
    步青云目光坚定，摇了摇头，“都已经来到这里了，难道就要这样退去？我不服！誓要与天争！”他此时口中的天便是这大自然的力量。
    “唉...此时不是逞强的时候，这还只是刚入风波地段而已，如果深入其中...那危险恐怕不是我们能抵挡得了！”
    塔魂句句所言并非夸大，步青云也知道其意，此时犹豫了起来，难道就要这样放弃不成？
    太祖步傲天此时可还饱受失去一臂的痛苦！好不容易一路来到这里，只要走过这片风波地段，那彼岸说不定就在眼前！
    来到这里放弃？步青云真的很不甘心！
    “小子，赶紧做决定，要么继续前进，要么马上后退！你可要想好了，前进说不定会命丧此地！”塔魂并非危言耸听，此时正有三道比方才还要强大的龙卷风呼啸而来，速度十分之快，炎叱与之相比都差了许多。
    步青云抬头望了一眼那席卷而来的龙卷风，即便是不甘愿，但也没有办法，实在是这片海域实在太过恐怖！
    恐怕就算是长生修士，深陷这风波地段中，也讨不到好果子吃。
    “好吧...退！”步青云无论心中再怎么不甘愿，此时也不得不离去，那三道龙卷风的力量，前所未有的强大。
    正当炎叱要转身离去时，突然步青云看见前面有着一道白光闪现！
    “等等...”步青云一边说道，一边开启天眼神通望去，这才看清那道白光中显现的真容，竟然是一名少年！乘着一叶扁舟，背负双手的前进着，将这风波地段当成了戏耍的地方！
    “那...那是什么...”步青云惊道，他不敢相信的张望着。
    “小子，你看到了什么吗？”塔魂惊疑不定的问道。
    “呼哧？”炎叱也是发出一道疑惑声。
    “我看见了一名比我还小的少年！正乘着一叶扁舟，背负双手的在这片海域玩耍！”
    “啊？怎么可能？！”塔魂惊呼道。
    炎叱也是发出尖锐的尖叫。
    步青云开启天眼神通，透过这滔天骇浪以及龙卷风，看到了这一幕，此时他正细细的打量这个少年，突然间此少年转过身来，只见他微微一笑，露出了皓齿！
    笑容刚刚凝固，白光转瞬间便消失的无影无踪，连同少年的身影也消失不见！
    “他...他是谁？！”步青云膛目结舌，不敢相信自己的所见。
    此时，那三道龙卷风已经到了近前，步青云还想离去，已经来不及！
    “哗啦啦！”
    宝塔快速旋转，再次变大，此时竟然馈压着两道这擎天巨柱般的龙卷风。
    炎叱全身燃烧淡紫色的火焰，正抵挡着一道龙卷风。
    步青云还处于震惊那少年的出现，许久之后才回过神来，他见被三道龙卷风包围，体内顿时冲出一道道的星光。
    总共有一百零八道星光，化作八卦阵图，悬浮在这片海域之上。
    穴位阵图一出现，那三道龙卷风似乎受到了限制，顿时被压制下去，慢慢地消失在波涛汹涌的海平面上。
    “小子！”塔魂惊喜的说着，“你的这个阵图竟然可以克制这龙卷风，说不定我们真的可以度过这风波地段！”
    步青云也是为之一喜，且方才望见了那名少年之后，离去的想法已经抛之脑后，重拾信心，又开始了继续前进。
    “呼呼呼！”
    又是三道龙卷风席卷而来，可到了近前时，有两道龙卷风竟然激烈的碰撞在一起，一时间爆发出震耳欲聋的声响，以及耀眼的光芒。
    步青云赶紧操控着穴位阵图而去，想要试验一番，果真如他所猜想，不用宝塔与炎叱的相助，就直接让这激烈碰撞的两道龙卷风消失于无形之中！
    “太好了！”
    步青云不由得惊呼起来，刚要让炎叱继续前进时，又遥望到了那乘着一叶扁舟的少年。
    此时，这名少年也张望着步青云！(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百六十九章 生死？
    这名少年眉清目秀，乘着一叶扁舟，任由波涛骇浪汹涌无比，他都闲情自若，那些龙卷风更是接近不了他！
    此时，他正张望着步青云，脸色微微有些吃惊。
    步青云也是看着此人，心中的震惊无与伦比，之前他还以为是自己眼花看错，如今看来却是确确实实。
    “哗啦啦！”
    周围的龙卷风不断袭来，可都一一被穴位阵图给镇压住，一次又一次的使汪洋平静下来，骇浪不再汹涌，连天雷也不再劈砍而下。
    “小子，你这穴位阵法太奇特了！”塔魂忍不住的再次称赞道。
    炎叱也是发出呼哧的声音，黑黝黝的眼睛中绽放出兴奋的神色，它也为步青云。
    步青云此时凝视着那遥遥数千里之外的少年，四目相对，激烈的碰撞着。
    突然，那少年动了起来，乘着扁舟远去，消失得无影无踪！
    “他...是人是兽？”步青云心中疑惑重重，随后甩了甩脑袋，抛开所有的思绪，继续前进着。
    这片风波地段狂风海啸不断，波涛骇浪汹涌，道道令虚空都为之破碎的巨雷不断劈砍而下。
    “呼哧！”
    “哼！”
    炎叱与宝塔此时正竭尽全力的抵挡着骇浪以及天雷；而那龙卷风，在步青云的穴位阵图压制下，消失于海平面，要许久之后才会慢慢再次形成。
    快速前进着，已经接近于这龙卷风最密集一片海域。还有诸多小型的龙卷风形成。
    这些龙卷风仿佛都有生命智慧一般，步青云出现在这片海域中，纷纷向他涌向而去，滔天骇浪与惊雷也是伴随而来。
    “前辈，这片风波地段到底是怎样的一个存在？”步青云一边操控穴位阵图镇压龙卷风，一边询问道。
    塔魂苍老的声音响起：“我也不知道！这片海域实在古怪，天地竟有如此奥妙的地方存在！”
    步青云闻言心中一动。突发奇想，道：“不知这海底中隐藏着什么？前辈，不如我们...”
    “你想要深入这海地中？！”
    “嗯。或许答案就在这海底下。”步青云说着，张望这波涛汹涌的汪洋，很想下去一探究竟。
    “亏你想得到！我们去看看。”塔魂也赞同。它也想知道这风波地段的海地中到底隐藏有什么，说不定就有答案！
    说做便做，步青云催动出真气罩笼罩自身，炎叱全身燃烧着淡紫色的烈焰，宝塔快速旋转着，道道流光溢彩从中散发而出。
    一人一兽一塔猛地扎进了这海底中，可刚还没有深入，周围数十道龙卷风就呼啸而来，惊雷更是连绵不绝的劈砍而下，波涛涌动更加猛烈。
    “这...”步青云与塔魂都同时发出惊疑不定的声音。
    他们还没来得及进入海底。就感觉到了一股强大无匹的力量阻隔着，任由他们如何努力，就是无法扎进海底中。
    “不行！这力量太强大了，恐怕就算是长生境界也办不到！这海底中必然有着这风波地段形成的秘密！”塔魂惊疑道。
    步青云赶紧催动八卦穴位阵图，对呼啸而来的龙卷风馈压而去。
    “轰隆隆！”
    还有数十道天雷！
    宝塔快速地旋转着。道道流光溢彩笼罩着，将那些天雷一一化解。
    炎叱也全身燃烧熊熊烈火，那汹涌而来的滔天骇浪，全被阻隔在外，没能伤到一人一兽一塔。
    步青云已经维持了穴位阵图有一段时间，体内的真气已经消耗一空。他赶紧服用下一枚王级神力丹，真气如同喷泉一般在丹田中滋养而生，到最后充溢全身各处。
    道道真气从四肢中溢出，尔后渗透进这海空上的八卦穴位阵图，闪闪发亮间，馈压着纷涌而来的数十道龙卷风。
    “哐啷！”
    步青云催动的真气罩一次又一次的破碎，紧接着又形成，尽管八卦穴位阵图馈压住了龙卷风，但还是有道道余力冲击而来。
    就是这余力，步青云就有些吃不消，如果真的面对上这龙卷风，恐怕不用半刻就会支离破碎！
    并非夸大其辞，实在是这力量太过恐怖！
    如果没有那穴位阵图，一人一兽一塔此时绝对已经陨落，就算是长生修士在这，也会吃不了兜着走。
    “小子，加快速度离开这片区域，长久下去，我这老骨头可抵挡不住。”塔魂催促道。
    “呼哧！”炎叱也是跟着发出一声尖锐的声音，表示着它十分疲劳。
    步青云也知道这一点，八卦穴位阵图顿时扩大，放大到足有百丈方宽，压制着龙卷风，同时抵挡起了滔天骇浪以及道道惊雷，让炎叱与宝塔有调整恢复的时间。
    “走！”
    步青云独抗三大致命的自然力量，脸色顿时煞白起来，体内真气一次次的消耗一空，但很快又转瞬恢复。他此时七孔同时溢血，体内气血更是翻江倒海一般，涌动到喉咙结中，差点喷出来，好几次都强吞进肚子中。
    炎叱一边恢复一边载着步青云快速前进，宝塔急剧旋转着，悬在步青云的头顶上方，一次又一次的溢出光耀笼罩他身，助他稳住身形与伤势。
    此时，一人一兽一塔只是刚进去到风波地段而已，还有遥遥十多万里！
    这越是深入，骇浪、天雷以及龙卷风的力量就越是强大，已经接近了涅巅峰！
    “呃...”
    步青云哇的喷出一口鲜血，八卦穴位阵图顿时消失，一百零八点星光冲回他的体内。
    骇浪天雷以及龙卷风没有了压制，顿时肆虐起来。仿佛有智慧一般，更加的凶猛的攻去。
    宝塔与炎叱赶紧出手，同时冷喝起来，各自展现出超强的本事，来抵挡着三方的攻击。
    可没了穴位阵图，一兽一塔十分吃力，只见炎叱被一道龙卷风刮中。全身燃烧着的淡紫色烈焰顿时熄灭！全身更是喷出一层血雾！
    “哐啷！”
    宝塔更是发出一声清脆的响声，塔身竟然出现了一道裂缝，似要破碎开来了一般。情况十分危急！
    步青云意识一阵模糊，赶紧服用下一枚王级神力丹，八卦穴位阵图再次显现而出。这才抵挡住了那恐怖如斯的龙卷风攻击。
    穴位阵图一出现，这才缓解了一兽一塔的压力，同时也给它们有了暂缓的时间。
    “小子，这风波地段中央恐怕只会更加恐怖。”塔魂惊疑道。
    步青云龇牙咧嘴的点着头，“已经来到了这里，回去已经不可能，只能继续前进！”
    塔魂也是知道这一点，深陷这风波地段中，回头谈何容易？
    “西海彼岸，我一定要到达！”
    “太祖的断臂。我一定要恢复！”
    “还有诸多事情以及怡姗再等着我！绝不能输！”
    步青云屡次因为过劳的维持八卦穴位阵图，而意识模糊，每当于此，他都会在心中对自己这般说道。
    “小子，我们已经快接近风波地段中央了！”塔魂前辈说道。
    步青云眯着眼睛张望了一眼。只见前方成千上万的龙卷风在等待着自己！耳边响彻着震耳欲聋的声音，意识已经再次模糊，全身毛孔更是渗透出了一层血液，尽管有王级神力丹的恢复，还是抵不上所受的伤来得快。
    “难道要死在这里？”这个念头已经不是第一次出现在脑海中，步青云努力地将之抛之脑后。可睁眼一看周围的情况，他就一阵颓废。
    “小子，到了这里你才想着要放弃？度过这中央区域，我们就可以安然离去了！”塔魂鼓励道，可宝塔此时却出现了如蜘蛛网状的裂痕，甚至有一角已经掉落！
    “呼哧！”炎叱也是鼓舞道，它如今情况也十分不妙，全身燃烧的淡紫色烈焰早已熄灭，那火红的毛发更是湿答答，火红与白相间的尾巴甩动的速度也慢的前所未有的慢！更为惨烈的是头顶上方的那根触角，巴掌大的黑色鳞片已经脱落下几片，鲜血淋淋。
    步青云紧咬着牙根，“对！不能放弃！”他此时已变成了血人，连衣裳都染红。
    “呼呼呼！”
    “轰隆隆！”
    “哗啦啦！”
    那夹带着无与伦比力量的龙卷风，天空中道道锯齿般的惊雷以及波涛汹涌的骇浪，一同而来，势要将一人一兽一塔给毁灭！
    “啊！”
    步青云仰天咆哮一声，震慑四方，只见他全身喷出一层血雾，本来摇摇欲坠的八卦穴位阵图，得到血雾的支持顿时大放异彩，压制住了那些龙卷风。
    “哐啷！”宝塔也是不惧塔身的破损，流光溢彩席卷而出，化作一道道如同金刚罩般的屏障，抵挡这天雷。
    “呼哧！”炎叱再次用尽力气，只听‘嘭’的一声，它全身笼罩的火焰颜色渐渐深了起来，更加的接近于九天紫焰。
    一人一兽一塔全力抵挡着这风波中央地段的三大致命自然力量，震耳欲聋之声不绝于耳，绚丽的光耀璀璨夺目，四方空间噼里啪啦作响，全数破碎开来。
    黑洞漩涡、混沌之色、空间乱流等等尽皆显现而出。
    “轰！”
    八卦穴位阵图最终还是抵挡不住如此之多的强大龙卷风，直接被搅得支离破碎，尔后化作道道星光飞回步青云的体内。
    步青云两眼一黑，不醒人事过去。
    宝塔也是暗淡下来，与炎叱化作流光渗透进了步青云的体内。
    “哗啦啦！”
    滔天骇浪涌动而起，覆没了步青云！
    这片风波地段恢复了往常的‘平静’，这片区域中没有人烟，更无生物。
    可突然间，步青云刚刚被骇浪覆没的地方扭曲了起来，尔后显现出一名男子，正是之前的那个少年。
    “有趣！”这少年发出雌雄难辨的嘶哑声，只见他嘴角微微上扬，随后大掌一挥，他脚下不远处的海水便涌动而起，化作道道水龙。
    一共有十道水龙，正拖着一名全身是血的男子，正是步青云。
    “让我看看，你是天地棋局中的哪一枚！”少年古井无波的说着，细细的打量起了昏迷的步青云。
    许久之后，少年突然发出惊疑的声音，“跳出棋局的棋子？！呃？不对！”
    少年眼中放着精光，咧嘴笑了起来，“看来那两个老家伙有麻烦了...这次天地棋局...有意思，确实有意思。”
    说着，少年的身影突然消失不见，步青云的身子也一同不见。
    ......
    遥远的东方，圣地瑶族，峡谷幽静的地域中，一间木屋之外，司徒怡姗正在跟柳如滢以及瑶月交谈着，突然她双目怒瞪起来，腾的站起身来。
    “怡姗姐姐？怎么了？”瑶月青春靓丽，与瑶姬更加的相似，身材也逐渐完美。
    一袭短发的柳如滢也是抑或起来，问道：“怡姗怎么了吗？”
    司徒怡姗身材婀娜多姿，此时站着双眼瞪得无比之大，这副绝色的容颜上流露出一丝不安的情绪，两只芊芊玉手此时正握在胸口处，“没...没事...我有些不舒服...”
    “啊？不舒服？”瑶月与柳如滢同时惊呼起来，同时变了颜色，强大于司徒怡姗，她所说的不舒服，定然不简单！
    “怡姗姐姐，你不要乱动，我去找我母亲以及太上长老他们。”瑶月担忧地说道，赶紧起身离去。
    柳如滢也是十分担心：“怡姗，我去给你倒杯水。”
    二人走后，司徒怡姗的脸色顿时难看起来，她感觉很是压抑，仿佛发生了自己难以接受的事情一般，又似失去了自己最宝贝的东西！恍然若失。
    “怎么了...到底发生了什么事...”司徒怡姗喃喃自语起来，心揪着的难受，遥望着远边，她脑海中浮现出了自己夫君的模样。
    “青云，是你吗？”司徒怡姗说着，那美若星辰的眼睛已经迷蒙上了一层水雾，心更揪着疼。
    突然，她眼底中闪过一丝决然，回头看了一眼在木屋中的柳如滢后，便御空而去，欲要离开圣地。
    “轰隆！”
    正当此时，圣地瑶族突然颤抖了起来，自从步青云离去之后不久，这样的情况隔三差五就会出现，达到御空实力的修士就能望见，圣地的苍穹之上，不时的会出现神魔掌印，拍打着惊天大阵！(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百七十一章 如梦如幻
    步青云只感觉自身的血液向那根被刺破的手指头涌去，尔后渗透而出，快速的消失着，如此下去，他铁定会失血过多而亡！
    他一阵意志模糊，脸色顿时煞白起来，手指头上的鲜血如同流水一般，不断的向这朵妖异的花儿涌去。
    “呃...”
    步青云已经接近晕眩，如果再不停止，他真的就会失血过多！
    “啊！”
    突然，他咬牙切齿的吼叫起来，好不容易寻到了彼岸，找到了这彼岸花，岂能在这里功亏一篑？
    已经无限接近成功，决不允许失败！
    “逆转气血！”
    步青云咆哮起来，双目猛地睁开，射出两道近乎实质般的剑芒，激射在这土壤之中，顿时出现一道深约数寸的剑痕。
    “哗啦啦！”
    本来向彼岸花涌去的鲜血，突然间逆转了起来，被步青云生生的用意念控制住！
    他全身的血液此时也快速倒转，终于是隔绝了彼岸花的吸收，可谁知这气血逆转却没有停下，依旧快速的转动着。
    “啊...”
    步青云发出一声嘶哑的叫声，只见他额头上的青筋暴起，双目更是如鱼眼一般突起，布满了血丝，全身血脉膨胀，就欲爆血管了一般。
    这种情况非常人所能承受，若是换作他人，恐怕此时已经昏倒。可他并没有，心中有着就算死也在所不惜的执念。
    气血正不断地逆转着，顺着奇经八脉逆时针的流动。这样下去，情况也十分不妙。
    步青云想要停止，可已经不受他控制，他的眼睛仿佛要夺眶而出了一般，全身青筋暴起，衣裳更是被撑的破裂开来，双手此时死死地抓着土壤。十道指头沟痕出现。
    “神力丹！”
    他突然想到这个救命的宝贝，赶紧开启储物袋，取出最后一枚王级神力丹。赶紧服用下来。
    神力丹入口即化，化作一道暖光，流转过身子。那逆转着的气血顿时停止下来，在这暖光的安抚下，慢慢地恢复行进路径，气血逆转就此止住。
    “呼...”
    步青云长出一口气，有种劫后余生的感觉，脸上浮现出一丝笑意，望着前面呈现着的妖异血色花朵，伸手小心翼翼的摘了下来。
    他不敢有所停留，赶紧将这彼岸花放进了储物袋中。
    系统所赠予的储物袋，有着保存的作用。这彼岸花并不会枯竭，反而还能像生长在土壤中，继续茁壮成长。
    完成这一切之后，步青云才彻底放松下来，直接躺在这长满奇异花草的地方。昏昏沉沉间便熟睡了过去。
    由于之前失去了一些血液，他的脸色还有些苍白，此时正慢慢地恢复着。
    进入梦乡之中，系统精灵的声音响彻起来，“欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择领取装备礼包盒。”
    装备礼包盒的冷却时间已到。
    木窗闪烁起来。随后飞出一道光亮，七彩闪烁，乃是一套宝甲，只有头颅包裹不住。
    步青云一开始还不觉得怎样，可听到系统精灵提示的声音，他脸上顿时浮现出了狂喜。
    “噔...恭喜玩家获得无限装备――玄冥宝甲！”
    运气好的时候，就是这样接二连三的喜事发生。
    步青云很是，这套玄冥宝甲，与上一套玄月甲都是无限装备，两者防御的部位一样，最大的差别就是二者的绚丽程度不是一个档次。
    玄月甲通体如同白银一般，很是普通低调；而这玄冥宝甲，七彩虹光闪烁，极为绚丽，且璀璨夺目。
    不管如何，穿在身上只要自己不愿意，别人休想看见！
    步青云从自己的储物袋中取出数以万计的兵器铠甲，一一给了玄冥宝甲吸收，顿时经验暴涨。
    一夜的时间，玄冥宝甲就升到了王级！只可惜距离尊级还遥遥无期。
    就连泣惊方戟都差那么一点经验，步青云没有记错的话，貌似只差一千左右。
    在小黑屋中的时间总是过的飞快，觉得只眨眼的功夫一般。
    当步青云睁开眼睛的刹那，发现四周的景象似乎变了个样。他第一时间就心生疑惑，难道自己与吕大哥的情况一样？一觉醒来之后便离开了彼岸？
    如果是那样的话，不免可惜了点，千辛万苦的寻找到这个地方，难道就这样离去？
    如此想着，不免有些遗憾与不甘。
    步青云腾的站起身来，张望四周，发现四周并无两样，之所有自己感觉变了个样，是因为看到了身边有着一株花朵正在慢慢生长，且散发着妖异的红光。
    昨天采摘了彼岸花的那处土壤，如今又再次生根发芽！
    “真是奇特！”步青云不由得惊呼着，这彼岸花只是刚刚生长，离采摘还有着很长一段时间。但这不代表周围灵草药花的情况，步青云没有丝毫留手，想通通收入储物袋中，可当采摘了三株之后，便再也无法动这些药草。
    他不免有些疑惑，惊疑道：“难道这采摘的数量还有限制不成？昨天炎叱也是吞食了三株灵草药花之后便无法再获得经验！”
    为了查探虚实，步青云让炎叱显现出来。
    “呼哧！”
    小家伙一出现，顿时兴高采烈，采摘下一株药草就放进了口中咀嚼，当食用完毕后，步青云的脑海中响起了系统提示的声音。
    “这...”步青云满是疑惑。
    随着炎叱吞食下三株药草获得经验后，第四株以及之后的都再无经验获得。
    “看来这还真有限制...每天只能采摘三株。”步青云猜测到这个可能，“反正还不打算离开这里，多留几天多带一些这些灵草药花回去！”
    言罢，他开始打量起四周，发现除了这片土壤长满了千奇百怪的灵草药花之外，其余的地方都光秃秃，除了那竖立着许多巨石的地方。
    步青云带着炎叱开始在这彼岸中游荡，试图碰运气，看能否获得一些宝贵的东西，可一路前进，却发现空旷一片，寸草不生。
    为了不迷失方向，他不敢离开那堆灵草药花太远，只在附近百里游荡。
    又再次回到巨石横列的地方，这些石头上面刻着不知多少年前的文字，步青云根本就看不懂，用神识去探索也毫无发现，反而会深入沼泽般，不能自拔。
    “这些石头到底是什么？”
    步青云紧皱着眉头，上下打量着一块块巨石，偶尔又张望那一会冒起，一会又隐入土壤中的尸骨，脑海中突然闪过‘坟墓’一词。
    “难道说这些石头是墓碑？那些强者的墓碑？！”
    步青云大胆猜测，可却无人会告诉他答案。
    寻觅了一天，毫无发现，步青云回到了那堆灵草药花的地方，根据系统提示的声音，三更天已到，他慢慢地陷入了沉睡当中。
    当第二天醒来之后，采摘了三株较为怪异、灵气散发波动较大的灵草药花，炎叱也是吞食了三株药草。
    正当此时，彼岸突然颤抖了起来。
    步青云与炎叱有些站不住，摇摇欲坠起来。
    “轰隆！”
    令人耳膜欲裂的声音爆响开来，前方土壤中一道裂缝蔓延而来，步青云与炎叱都失足掉落而下，一人一兽赶紧催动真气想要御空而起，可谁知下方传来了急剧的拉扯力。
    “哗啦啦！”
    步青云感觉自己深陷海水之中，喉咙咕噜咕噜的吃了很多咸咸的水，炎叱赶紧显现出真实大小，托起步青云往上方游去。
    当冒出海面时，却惊异的发现，此时身处在风波地段的边缘！
    滔天骇浪不断的涌动，惊雷也不断炸响着！
    “这...这是怎么回事？”步青云此时还未搞清楚到底发生了什么事，当时身处彼岸，突然出现一道裂缝，吞食了自己与炎叱，被地底下的强大拉扯力给拉扯着。
    当回过神来时，却发现已经在汪洋大海中，且是在这片风波地段的边缘。
    “呼哧呼哧？”炎叱也是发出惊疑的声音，它也没有反映过来，方才似乎只是眨眼的事情而已。
    步青云望着前方的风波地段，又望了一眼深不见底的汪洋，顿时心生疑惑，“难道这风波地段下面就是彼岸？不...绝对不是！那彼岸明明就是昏暗迷蒙一片，且是一片陆地，绝非是在海底。”
    “这...这到底是怎么回事？”步青云再次惊呼着，久久不能回过神来。
    “呼哧！”炎叱也是惊疑连连，黑黝黝的眼睛中绽放着不敢相信的神色。
    一人一兽在风波地段的外围伫立了许久。
    步青云突然有种错觉，似乎自己从未进入过这风波地段，也从未去到过什么彼岸，更无彼岸花与气血逆转之事。
    “难道这一切都只是梦而已？”他皱着眉头，脸色有些痛苦，很想搞明白一些东西，可却毫无头绪。
    步青云查探了一下自己的生命力，确定是九成九！且看了一下气海穴中的宝塔，确实破损了很多。
    还有储物袋中的彼岸花，以及六株千奇百怪的灵草药花。
    “一切都是真的！可...刚才又是怎么一回事？”(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百七十二章 守株待兔
    步青云觉得实在太过不可思议，仿佛一切都是在梦中般，就好像自己没有进入过这风波地段，之前的种种都似自己的幻觉般。可储物袋中的灵草药花、自身因祸得福则增长将近一成的生命力以及破损的宝塔，这都证明着一切都是真的！
    “呼哧！”
    炎叱也是发出一声惊疑的声音，它同样充满了疑惑，那双黑黝黝的大眼睛此时正绽放着难以置信的目光。
    一人一兽在这风波地段的边缘伫立着，久久都未能回过神来。
    “轰隆隆！”
    “哗啦啦！”
    惊雷炸响与滔天骇浪翻涌的声音不绝于耳，这都应征着之前种种并非虚幻。
    “走吧...”
    良久之后，步青云醒转过来，对托着自己的炎叱说道。
    “呼哧。”
    炎叱发出一声尖锐的叫声之后，便折身返回。
    如果估算没错的话，吕飞群此时应该才回到半路上。
    离开风波地段，步青云不时的回头，望着那道道擎天巨柱般的龙卷风，以及那深不见底的汪洋，很想知道这里到底是如何形成，那海底中又隐藏着什么，最关键的还是，西海彼岸到底在哪里！
    如今看来，貌似就在这风波地段之中，但步青云隐隐中有种感觉，西海彼岸并不在此，至于在何处，他无法得知。
    “待到有朝一日实力强绝后，必会回来再查探一番！”步青云暗下决定。此时没有塔魂前辈告之，一切都只能靠自己探索。
    归程的路途看似相同，但此时却是面相初升的日头前行。
    “呼哧！”
    炎叱快速前进着，速度飙升到极致，它也不时的回头张望风波地段，眼中有忌讳、有心动也有不解。
    忌讳这风波地段的厉害，心动那彼岸中的灵草药花。不解为什么突然掉入彼岸的深渊里，出现的地方却是在这里。
    彼岸与这风波地段，两者看似有着联系。可一人一兽都有一种感觉，西海彼岸与风波地段根本就是两个地方！
    如果真是这般，真的令人难以想象。彼岸中定然还隐藏着一些惊天秘密，至于是什么，如今的一人一兽还没有足够的实力知晓。
    “如今已经获得彼岸花，只要再寻找到那再生草，便能替太祖恢复断臂！”步青云很快就不再去想彼岸与风波地段的种种疑惑，心中升起着一丝期许，期许助太祖恢复断臂的那一天快些到来。
    “彼岸花在西海彼岸，这再生草塔魂前辈曾说，在北冥一带。”
    苍穹真界，分为一海十二州。这十二州之中又划分为东皇、西鎏、南双、北冥。四大区域各占有三大州。
    步青云之所以会先选择前往寻找彼岸花，是因为这北冥一带，有着诸多仇家。
    姬姓古族就在这北冥之中，还有那隐世擎天大势力之首的云何夏宫！
    这两大巨头如今还没有足够的实力与之正面相对，要在这北冥寻找再生草。也是危机重重，但更多的是这些仇家。
    步青云紧了紧双手，已经打定主意，不管如何，这北冥是必然前往，不管有多少仇家。如若敢当绊脚石，那就让他们成为自己的垫脚石！
    前往强者的道路还很长，当务之急是回去后将自身生命力提升到十成，突破到涅。
    归途的路程很是平静，如今变成了早上步青云全速飞行，而到了晚上则交给炎叱，这样就不会浪费时间。
    接连几天的时间悄然过去，吕飞群的速度超乎了步青云的想象，这一路上追赶起来，竟然没有遇到他，恐怕其也是跟跃龙兽全力归程，如若估算没错，他们已经回到了那座岛屿中。
    步青云此时已经来到了那满是火虎焰鲸的区域，那些火虎焰鲸显然还记得炎叱，此时个个都不敢发出声音，沉浸在海底中，任由一些想前往寻找西海彼岸的修士经过。
    “多谢两位前辈。”
    “两位前辈好。”
    这些船只上的修士纷纷道谢起来，他们都知道，如果没有那一人一兽，恐怕这火虎焰鲸就会发难，他们是生是死都不一定。
    全速飞行，已经过了十天左右，步青云估算，到了今天傍晚，应该就能赶回到那城池当中。
    归程中所遇到的麻烦显然很少，除了一些不知死活的妖兽之外，都无大风大浪发生。
    夕阳西下，终于前面一座岛屿出现，步青云与炎叱都不由得发出笑声。
    经历了风波地段中的生与死，一人一兽都有些感慨，入夜之后，便到了这岛屿的海岸边缘。
    还未到达这座岛屿时，步青云就已经跟跃龙兽灵魂联系起来，其也已经告诉了吕飞群知晓。
    远远便能望见，吕飞群正与一条玻璃缸中的金色鲤鱼在等待着。
    望着那昏暗的天际边，直到出现了一大一小的身影，吕飞群才高呼道：“步老弟？！”
    “真的是你？！”吕飞群脸上流露出激动的笑意，他如何会不知道那风波地段的厉害，此时步青云安然无恙归来，那就说明一件事！他已经达到了西海彼岸！闯过了那风波地段。
    “我就知道，你一定可以办到！因为你不是他人，你是步青云！”
    步青云带着炎叱飘落而下，莞尔一笑道：“吕大哥，别来无恙？”
    “好！好的很，如今你回来了，更是好！”吕飞群语气有些兴奋高昂。
    两者虽然只有短短不到十多天没见，但却是劫后重生后的重逢！
    “吕大哥，我们换个地方谈。”步青云说道，尔后便与吕飞群快速离去，在很多人众目睽睽之下，眨眼的功夫便消失不见。
    由于步青云是从西海彼岸那个方向御空归来，吸引了不少人的瞩目。甚至有一些来这海岸寻找出海船只的御空修士，眼底中有着丝丝寒意。
    这个方向归来，只有两种可能，一是前往彼岸不成归来，二便是去到了彼岸归来。
    当然，这两种可能，自古以来都是头一种，但为了以防万一，这些起了歹心的修士断然不会就此放过。
    步青云并非怕了这些人，只是不想与之计较，也以防制造出动静，而泄露了自己的踪迹。
    如今身处在这无尽海域中，那五大宗派都想要抓拿自己，一切还是小心为上。
    在这座岛屿城池中的一间客栈里，步青云与吕飞群正在房间中说着一些事。
    “步老弟，你去到了那西海彼岸吗？”吕飞群有些不敢相信，事实虽然摆在眼前，但还是忍不住的询问道。
    步青云露出了笑容，点头道：“如果没错的话，那个地方应该就是西海彼岸。我也寻到了吕大哥你所言的彼岸花，艳红色，有着吸人心神的魔力。”
    猜测是一回事，但被真正告知又是另外一回事，吕飞群闻言当即瞪大了眼珠，竖起大拇指，道：“真不愧是步青云！”
    步青云摇头笑了一声，岔开话题道：“吕大哥，最近可有什么消息？”
    吕飞群脸色稍稍凝重了些许，沉吟了许久后，道：“有！九宫门上次被我们大闹之后，整个九宫门上下都暴怒不已，已经派出了诸多强者，其中涅修士就有三名！一名涅巅峰，两名涅中期。”
    顿了片刻，他不等步青云开口，再次又道：“不单单九宫门派出了这些强者，其余四大宗派也是如此，那魔林洞府两名涅强者尽皆出动，妖媚魔门也是出动了全部涅强者！这五大宗派联合起来，共有十五名涅修士。”
    “十五人？！”步青云有些吃惊，没想到魔道竟然这般大张旗鼓，就算是缉拿毁掉魔道祭台的司徒怡姗，也只是派出了五名而已，如今却是整整翻了两倍。
    “他们有头绪吗？”
    吕飞群笑了起来，“步老弟你那符咒何其了得，他们岂会知道是谁所为，如今这十五人如无头苍蝇，到处乱窜寻找，没有丝毫线索。”
    步青云也不禁笑了起来，不得不说，王级隐匿灵符确实了得，能骗过涅巅峰强者的神识，如果换作是长生境界，恐怕就无处遁形。
    “他们没有头绪线索那就好玩了！”说着，步青云眼中闪过一丝冷意。
    “步老弟你的意思是？”吕飞群瞳孔中也是绽放出寒光，他与九宫门有着深仇大恨，如今其余四大宗派要帮九宫门，这就共同成为了他的仇人。
    “他们这些人是聚集寻找，还是分布着？”
    “他们十五人聚集在一片区域寻找，但却是分布到每个点，如今还是在西海区域，不知何时才会有人来到这边。”
    “他们会来？”步青云眉头一掀，眼中笑意很浓，“看来我们可以守株待兔了。”
    吕飞群也是认同这一点，静待敌人，攻其不备！
    “只希望负责这一点的不要是涅巅峰的修士！涅盘后期的话我们还有的一拼。步老弟，那我们早些休息，时刻保持最佳状态！我猜测过不了两天，就有涅强者会到来，到时候...嘿嘿...”
    步青云点了点头，眼中寒光尽显无遗，从西海彼岸归来，如果能斩杀了几名五大宗派的强者，不失为一件好事！(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百七十三章 将计就计
    入夜，凉如水。
    一轮皓月高挂夜空中，望着一望无尽的汪洋，步青云目所能及之处，能看见几艘出海寻找西海彼岸的船只。
    “呼哧！”炎叱从窗户中钻了进来，跳到步青云的肩上，爪子中还抓着两只鸡腿。
    “咻咻...三哥，你在吃什么？”
    这间房屋中，放着一个木桶，一条金色的鲤鱼正在畅游着。
    鲤鱼跃龙门，这应该就是跃龙兽名字的由来，一旦突破到涅，这只鲤鱼的身子将褪去，进化成真正的跃龙兽！
    “呼哧...”炎叱发出一声尖锐的声音，将一只鸡腿扔进木桶之中。
    只听‘扑通’一声，鸡腿落入木桶中后，一道细小的艳红色的风暴卷动而起，眨眼的功夫就恢复平静，那只鸡腿也消失不见。
    “三哥，我还要。”跃龙兽发出轻柔的声音。
    步青云看着这两个小家伙，嘴角微微上扬起来，遥望天际，脑海中浮现出心中伊人的模样，“怡姗，你好吗？”
    时间流逝，三更天如期而至。
    步青云收拾心情，躺在大床上沉沉睡了过去，进入了梦乡之中。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵的声音一如既往的响彻起来。
    “确认领取。”
    “噔...”
    随着一道清脆的提示音响彻而起，那扇闪烁着七彩虹光的木窗飞窜出两枚青色的丹药。被一层白光笼罩着，灵气波动极为剧烈。
    步青云望着这两枚丹药，脸上不由得一喜。
    “恭喜玩家获得两枚复元丹！”
    如今生命力已经恢复到了九成九，差鼎盛只有一步之遥！这也意味着，距离涅境界只有一步而已！
    这看似近在咫尺的一步，若没有复元丹的相助下，恐怕需要一个多月的时间。可如今有两枚复元丹，这时间足足缩短了一半！
    步青云没有多做思索，服用下两枚复元丹之后。便盘坐在这小黑屋中，开始恢复起了生命力。
    一夜看似平静的过去，当黎明破晓前。步青云从梦乡中醒转过来，整个人神采奕奕，精神百倍。
    起床的第一件事，步青云照旧是闭着眼睛，在脑海中浮现出司徒怡姗的模样。他曾答应过司徒怡姗，每天醒来的第一件事便是想她！
    想起心中伊人，他脸上洋溢着幸福的笑容，望着天际边，那蓝天上仿佛有着伊人模样。
    “老大，你又思春了吗？”在木桶中游来游去的跃龙兽。突然这般说道。
    步青云眉头微皱，这话不用想，肯定是炎叱那家伙交的，他是一阵无语，对此没有回答。
    “老大。你是不是思春了？三哥昨天跟我说了，每天老大你醒来时，都会思春。对了，这思春是什么？”跃龙兽就如五六岁的小孩，天真无邪，对什么都不了解。都却十分热情，每次都要刨根问底，明白个透彻。
    这也正好给了炎叱从中使坏，每每说的都是一些误解的答案。
    “呼哧呼哧...”炎叱的声音响彻起来，说着一些事。
    “啊？老大是不是，三哥说思春就是想大嫂，老大你是不是想大嫂？对了，大嫂又是什么？能吃吗？”
    “呼哧呼哧。”
    “大嫂就是老大的娘子？原来是不能吃的，那娘子是什么呢？”
    “呼哧呼哧。”
    “娘子就是睡觉时候的伴？为什么睡觉的时候要有伴？”跃龙兽就像十万个为什么，总是要弄个明白。
    “呼哧呼哧。”炎叱也算有耐心，不厌其烦的解释着。
    “哦？睡觉有伴是因为要活动身子某个平时比较少动的部位？...咦？那是什么部位？”
    步青云听到这两个家伙的对话，是一阵无语，炎叱还想说什么，他直接上前将其嘴巴捂住，尔后对木桶中的金色鲤鱼道：“你三哥都在骗你的。”
    “啊？三哥骗我？三哥什么要骗我呢？”
    “......”
    步青云突然发现，这跃龙兽也不是省油的灯，恐怕不比炎叱以及旌麟灵兽差...
    这一天，这座临海岛屿很是平静，并无涅修士出现，倒是御空强者不少。
    步青云有些疑惑间，吕飞群就已经敲门而来。
    “吕大哥，进来吧。”
    吕飞群神色匆匆的推门而入，尔后赶紧关上房门，同时神识锁困四周，以防对话外泄。
    步青云见他如此的表情，就知道定然是有一些重要的事情！
    “吕大哥，可是那些涅修士到来了？”
    吕飞群摇了摇头，尔后眼底中闪现寒光的说道：“步老弟，昨天你从西海彼岸的方向归来，引起了不少人的注意，这其中就有那五大宗派的弟子！”
    五大宗派不单单只是派出涅强者，还有一些御空修士。
    “哦？”步青云闻言，瞳孔猛然收缩。
    “那五大宗派的弟子乔装打扮，混成想要出海寻找西海彼岸的人，可百密终有一疏，今天便让我听见这些人的对话。”
    “他们说什么？”
    “他们已经认出了你！正讨论着要如何把消息汇报上去，我这马上回来，就是问你要如何做？那报信之人杀不？”吕飞群说着，做了个砍头的动作。
    步青云赶紧摆手，“不杀！”
    “为什么？”
    “让他们汇报上去！”
    “步老弟你...”吕飞群有些不明所以，一旦汇报上去，行踪暴露，到时候可是会被十多名涅强者围剿，可不是二人能抵挡得了。
    步青云咧嘴笑了起来，“这十五名涅强者，乃是分布到各个点寻找可疑人物，并不可能那么快聚集在一起。到时候这人一旦汇报上去，最快得知的将会先行一步，到时我们...先下手为强！将这先来之人斩杀，尔后毁尸灭迹离去，其余的涅强者又如何能发现得了我们？”
    吕飞群知道步青云神识的恐怖，听到这将计就计的方法，眼底中顿时流露出欣喜，“好，步老弟这方法好！那其余的御空修士呢？”
    “跃龙兽也已经有很长的时间没有开荤了，这些人就称谓它的食物吧！”
    “咻咻！老大就是好，这些人就给我吞食！”跃龙兽发出欢喜的叫声，它身为神兽，不同于旌麟灵兽吸收灵石突破，乃是吸收他人修为突破！不管是人类修士还是妖兽。
    夜幕悄然降临，步青云神识锁定了那几人的行踪，发现有一人已经在傍晚时分的时候离去，他似乎想要掩人耳目，竟然搭一艘货物船只而走。
    “吕大哥，你们就在这休息吧，那些人交给我与跃龙兽。”
    吕飞群自然没有异议，对步青云的实力还是十分放心。涅之下，无人能敌！同境界以一打十，也不是问题。甚至，其能与涅初期的修士抗衡。
    繁华的夜晚，这座临海岛屿中很是喧闹，海风徐徐在城中吹动着，大街上还是车水马龙，往来人流络绎不绝。
    步青云带着跃龙兽快速地前进着，看似闲情自若，实则瞬间移动般，那些人却没有丝毫发觉。
    这几名五大宗派的弟子，并没有聚在在一起，此时似乎外出办事，有两个已经落单！
    一人此时正在大街中，拿着一瓶酒，惬意的游逛着。
    “朋友，可要买鱼？”步青云拦在此人的面前，低着头，发出不包含任何情绪的语气。
    “让开。”此人冷喝一声，由于步青云低着头，他并未认出来。
    “我这条鱼可是宝贝来的。”说着，步青云从怀中取出那只金色的鲤鱼。
    鲤鱼一出现，那两只鱼眼睛仿佛有智慧一般，竟然流露出渴望的眼神，那名男子顿时看见，眼底中闪过一丝惊奇。
    “这只鱼对着我眨眼？”他有些不敢相信自己所见，很快便醒转过来，这条鱼不一般！应当是拥有很高智慧的妖兽！
    能拥有高智慧的妖兽，实力又岂会低弱？此人瞬间就想到了什么，脸色大变，想要快速后退，可为时已晚。
    步青云抓着此人的右肩，冷声道：“借一步说话。”
    谈话间，他就带着此人瞬间移动起来，忽的一闪，等到再次出现便来到了一处小巷口中。
    “你是谁？”这名男子脸色煞白起来，他又怎会不知眼前突然出现之人的厉害？！
    “杀你的人！”步青云抬头冷笑道。
    “是你？！”男子瞪大了眼珠，他没想到自己竟会暴露的行踪，惊呼起来后下一瞬便要拔刀挥砍而去。
    可拔刀还没有完成，他的身子就生生的停住了，脸色毫无血色，嘴里发出痛苦的呜呜声。
    低头望去，只见方才看见的那只金色鲤鱼，竟然咬破了自己的胸膛，此时正吃着自己的心脏！
    “你...”男子还未来得及说完话，就直接轰然倒地，就此身陨。
    跃龙兽赶紧制造出艳红色的风暴，将这名男子给吞食掉，它的修为再次精进了一些。
    步青云没有任何停歇，再次去寻找那第二个落单的人，没有丝毫阻拦，很是轻松的便又解决了此人。
    这两名落单的人搞定后，步青云往其余几人所在的地方而去，誓要将他们一一给屠杀，让跃龙兽吞食个痛快！(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百七十四章 突破涅盘
    “你是谁？”三名御空修士对突然拦在前面的青衣男子喝道。
    这条幽静的街道，很少人在走动，显得有些阴森。
    “找你们卖鱼的人。”一道略微有些嘶哑的声音，从这名青衣男子的口中吐出。
    “卖鱼？我们都不买鱼，阁下让开吧。”这三人都不是等闲之辈，皆是御空巅峰，他们又岂会看不出对面青衣男子的厉害，且突然拦在这里，用意非善！
    “不买？”步青云冷笑起来，“不买也得买！”
    三人相视一眼，都皱起了眉头，其中一人不想暴露已方身份，便忍着一口气，说道：“那阁下拿出鱼来吧，我们买便是，多少钱？。”
    “我这鱼不用钱，你们伸好脖子便是。”
    “伸脖子？阁下什么意思？”三人皆意识到了什么。
    “买鱼呗。”步青云抬起头来，露出灿烂的笑容说道。
    “买鱼为何要伸...”其中一人说着，可突然望见对方的面容，顿时脸色大变起来，其余两人也是瞳孔猛然收缩。
    “是你？！”三人异口同声的喝道，紧接着没有多说什么，抽出各自的兵器，快速冲杀而去。
    步青云表情很是从容，这三人虽然与自己同境界，可真正表现出来的实力，却有着天壤之别！
    “哗啦啦！”
    漆黑如墨、古朴无华的泣惊方戟赫然出现，步青云甩动起来。九式连戟施展而出，一只虚影金鹰展翅高飞，鹰击长空而去。
    三人联手抵挡这只金鹰，一开始他们还信心满满，若只是步青云一人，没有消息中他的宠兽已经那名不知名的涅强者，他们丝毫不担心。可当触碰到这只虚影金鹰时。他们才意识到，这步青云的厉害！
    “轰！”
    只一击，就将已方三人给掀翻出去。同时几道看似平常的星光点飞窜而来。
    这星光点很是普通，但速度却是极快，三人来不及阻挡。‘噗噗噗’的三声直接洞穿了他们的肩膀亦或者胸膛，血洞出现，那鲜红的液体顿时如喷泉般四溅而出。
    “这步青云果真如传说中般的不好对付，我们三人必须走一个。”
    “三弟，你走！”
    “不行，我怎么可以丢下大哥二哥你们？”
    这三人快速的低头议论起来。
    步青云轻笑着走上前去，“放心，你们三个谁都走不了！”
    “三弟，不要磨蹭，赶紧走！”
    “对。大局为重！”
    其中两人表情毅然决然，那名‘三弟’脸色十分痛苦，到最后点了点头，转身便要离去。
    这‘大哥二哥’见他们的三弟一走，顿时眼中寒光四射起来。纷纷站起身冲向步青云，同时身子发亮起来！
    为了让他们的三弟安然离去，他们竟然选择了用爆体来抵挡步青云！
    步青云眉头一掀，强大无匹的神识顿时散发而出，直接令这二人身子颤抖起来，尔后掐指连连弹出。直接洞穿了他们的四肢。
    同一时间，跃龙兽拦住了那名‘三弟’的去路，艳红色的风暴显现而出，这名男子直接给吞食搅碎。
    “老大，让开！”
    一条金色的鲤鱼飞速而来，携带着它那风暴，将这‘大哥二哥’也一并给吞食搅碎，化作了它自身的力量。
    “老大，走！我还不够饱！”跃龙兽发着轻柔的声音，若只听这声音，谁又能想像得到，其竟会是嗜血的神兽呢？
    步青云莞尔一笑，再次行动，半个时辰之后，便一一将这五大宗派的弟子给斩杀，一条活口都没有留下！
    当回到客栈中时，吕飞群已经叫人摆好了美酒佳肴。
    “半个时辰，不多不少。”吕飞群轻笑道。
    步青云估摸了一下，自己却是花费了不少时间，主要还是跃龙兽吞食上消耗的时间多。那些御空修士根本没有任何抵挡之力，只需一炷香便能全部搞定。
    “不知那些涅修士到底会何时到来！”步青云已经有些期待。
    “呼哧！”炎叱也是如此，它那双黑黝黝的大眼睛中，此时绽放着令人望而生畏的寒光，嗜血的它，又岂会不期盼呢？
    “咻咻！”连同跃龙兽都已经等不及。
    吕飞群的情况也好不到哪里，他已经多次攥紧双手，这一次九宫门竟派出了三名涅强者，如果能将其斩杀的话...那将无比的畅快！
    酒过三巡之后，两人便各自回房休息，调整状态！谁知道那五大宗派的人到底何时会到来，时刻保持警惕，保持最佳，已方不备。
    步青云这一夜再次领取到了两枚复元丹，可谓是好运连连。
    在小黑屋中，吞食了这复元丹之后，步青云便盘坐下来，运转起神功，一边修炼一边恢复生命力。
    那名远古大能的力量，此时已经笼罩住了真气所凝聚的流水银川湖池，看其状况，仿佛随时都会渗透进去，成为他的力量！
    一旦获得这些力量，步青云的修为将突飞猛进，涅肯定不在话下，涅哪个层次就有些难以估计。
    涅中期？亦或者涅盘后期？
    步青云也不敢想象，他只期待着快些恢复生命力，到时候不单单突破涅，还能吸收远古石心！这石心一旦被自己吸收，给自身带来的好处将无与伦比。
    人体最脆弱的地方，将成为最坚固的一点！
    一夜很快就悄然过去，第二天，步青云与吕飞群开启神识，一边查探临海岛屿的情况，一边警惕着方圆数十万里内的情况。
    步青云的神识早已达到了涅巅峰，此时隐隐间有突破的迹象。一旦突破，便是长生，实难想像。
    达到长生的神识，加以他涅境界的实力，便能创造属于自己的灵魂攻击，到时候涅之内，恐怕也将无敌！
    想到这一点。他就有些按捺不住兴奋激动，很想早日完成这一切。
    这一天，很是平静。所期待的那些修士并没有到来，二人并没有因此失去耐心，这一来一回也不是一天可能。最起码也是需要三天的时间，甚至更长。
    在守株待兔的同时，二人也有打听最近的一些消息，无尽海域的倒是没有，在陆地上的倒是有不少。
    “隐世擎天大势力中，有个叫药灵古宗的，其弟子何无恨很是了得，拥有荒古血脉，不过御空实力，竟然斩杀了一名涅修士！”
    “此事当真？他如此了得？！”
    “千真万确！不知道他与那步青云到底谁厉害！”
    “我猜想是步青云！这何无恨似乎在那什么风云聚会上。曾输给了步青云。”
    “也不一定，这么长的时间过去了，何无恨说不定得到了什么机遇，实力突飞猛进。”
    一间酒楼中，那些修士亦或者平民百姓正在议论着。个个都神情激动，显然是被何无恨斩杀涅强者的事情给震撼。
    “不单单那何无恨如此了得，还有那云何夏宫的兄妹，一个是仙婴之体，一个是荒古血脉，他们也是十分厉害。挑战了不少御空强者。甚至有御空巅峰的修士败于他们的手上！”
    “还有那任远，似乎得到了大能传承，实力也十分了得！”
    “镜花水月的镜无邪、镜无真，这两人也厉害！”
    当步青云得知这些消息时，不由的惊讶于何无恨那一则，他已经猜测到，这何无恨应该是动用了远古第一神器九龙灯！才能斩杀了那名涅修士。
    步傲天曾言，未来十年间，真界将天翻地覆，那些特殊体质的天才们将一个接一个的崛起，一帮涅强者也会应运而成，这乃是操控天地棋局那二人数万年来的推演！
    步青云知道的不太多，步傲天也没有多言，只是嘱咐步青云好好修炼，先提升了自身的实力再来说其它。
    如今算来，当时在洛阳古城一别之后，已经有差不多一年光阴了！
    “再过半年，就可以领取三年连续大礼包了！”步青云可是十分记得这件事，三年大礼包，其中宝贝定然不少。
    连续三天，都没有任何消息，五大宗派的人没有出现，临海岛屿也是十分的平静，婉如平时一般，没有人发觉到不同。
    但步青云与吕飞群都知道，这乃是暴风雨前的平静而已，恐怕过不了多久，这座岛屿将会爆发出一次不小的动荡！
    “吕大哥，那些人还没有出现。这几天我即将恢复到生命力鼎盛，恐怕需要闭关一些时日。”
    这些日子以来，语气十分不错，总是会领取到复元丹，这样一来，那一步之遥的生命力，也得到了快速的恢复。
    吕飞群闻言，顿时眼前一亮，灿烂的笑了起来：“这乃是天大喜事啊！”他也曾听步青云说过，一旦生命力恢复完美，便会突破到涅。
    步青云微皱起眉头，“我当心我闭关的时候，那五大宗派的人到来！”
    吕飞群摇着头，道：“步老弟你就放心吧，这里有我与炎叱，还有跃龙兽，只要不是涅巅峰的修士到来，我们完全可以应付！你安心闭关就是。”
    步青云点了点头，道：“如此那就劳烦吕大哥了。”言罢之后，他盘坐在大床上恢复起了生命力！
    炎叱不敢显现出真实大小，但也还是塞满了这间屋子，差点就撑爆。
    吕飞群则在外面厅堂中的一张桌上凝视四周的坐着。
    由于步青云需要闭关，吕飞群出钱直接包了这件客栈，不让他人到来干扰。
    时间一分一秒的过去，步青云无时无刻都在冲击着生命力的鼎盛，可总是差那么一丁点。
    就是那么一丁点，让他足足浪费了三天的时间。
    直到第四天，步青云领取到一枚复元丹，服用之后生命力终于达到鼎盛，他也就此冲击起来！
    在这间房屋中，他全身笼罩上一层青光，周围的天地灵气纷纷涌动而去，尔后从他的各个渗透进去。
    体内也是发生着惊人的变化！
    全身经脉本来有拇指般粗壮，此时竟然慢慢地缩小，韧性与强度并没有比之前差，反而更加厉害，欲要返璞归真！
    骨髓越发的晶莹起来，原本的瑕疵渐渐消失，已经逐渐接近那些晶莹如玉的尸骨！
    血肉也是有节奏的跳动着，看似没有任何变化，实则却暗波汹涌一般，发生着肉眼所看不到的情况。
    丹田之中，流水银川湖池被那白光笼罩，此时响彻着惊雷般的轰隆之声。
    随着时间的推移，远古大能的力量渗透进了步青云的丹田，成为了他的力量！
    “呃...”
    步青云突然轻嗯出声，额头上冒起了汗珠，顺着脸颊滴落而下，表情也似乎有些痛苦，正紧咬着牙根。
    此时他面临着一个难题，这远古大能的力量，可以帮助他突飞猛进，至少达到涅中期！
    但是，步青云却不想这般来突破，想要自己脚踏实地，一步一步的来达成。
    这远古大能的力量不同于经验丹，前者直接被你占据为有，后者是需要你自己吞食转化，这有着一个过程。
    “突飞猛进？还是选择巩固基础？”
    步青云犹豫不决，直到沉浸在丹田下的黑红煞气跳动起来，他才有所决定。
    毅然决然的放弃突飞猛进，选择了巩固基础。
    那远古大能的力量被分出了四部分，一部分散去一百零八处穴位，滋养这些穴位，以至更加明亮。尤其是气海穴，残破的宝塔正在其中，得到这些力量，也是慢慢地恢复着。
    “小...小子...你聪明...”塔魂苍老的声音断断续续的响彻着，但很快就消失不见。塔魂也赞同步青云的决定，乃是明智之举。
    一部分则流转奇经八脉以及骨髓，让这些更加的完美。
    还有一部分给了煞气吸收，这煞气的作用已经不用过大的言辞来形容，壮大煞气自然也是有必要的。
    最后一部分步青云则用来了完美自己的丹田，河流银川水潭瀑布，随着突破到涅境界，需要凝聚成一个新的模样。
    吕飞群与炎叱以及跃龙兽，都感觉到了步青云此时的与众不同，仿佛消失不见了一般，处在了一种奇妙的意境之中。
    正当此时，三道强大无匹的力量涌来，直接来到了这间客栈的上方。
    吕飞群脸色勃然大变，炎叱也是冲出房门，跃龙兽紧随其后。他们毫无察觉，那就说明着，这来人的实力在他们之上！(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百七十六章 都得死
    “步青云，你这样可不是怜香惜玉哦？刀剑无影，莫要伤到小女子。”妖媚魔门的紫长老有些惊讶步青云的神勇，便施展媚术这般说道。
    “怜香惜玉？就你这种货色，脱光了衣服也不会有人要！还小女子？都已经是年老八十！”步青云如此冷喝道，他并非再遂皮子，而是对付妖媚魔门，必须要用这样的言语还击，这是他屡次对付柳如滢的经验。.
    步青云此时身负内伤，很不好受，气血虽然短暂的压制下来，丹田也不再震荡，可这一切都是暂时性，一旦松懈下来，这后遗症将如同潮水般涌现出来。
    当务之急，是要解决了这三名强者！
    千算万算，终究是没想到这一次到来的竟会是三名强者，且又碰巧遇上了步青云闭关，实在是祸不单行。
    “步公子，话可不能这么说，小女子在哪里得罪于你？竟然如此出言轻薄？”这名妖媚魔门的紫长老年纪已有数百，可她说这话的时候婉如十六七岁的天真少女，令人闻言不由得升起犹怜之心，似乎步青云真的说了轻薄的话语。
    步青云冷哼连连，九式连戟一边施展着，一边脚踩踏云虚步，虽然实力上有着明显的差距，可速度上却占据了绝对的优势！
    步青云只刚刚突破涅盘而已，速度就已经压过了这位涅盘中期的紫长老！
    下方的人群望见。顿时炸开了锅，纷纷惊呼起来。
    “他...他难道是涅盘修士？！”
    “怎么可能？一年前的天下势力围剿他时，不过御空境界...”
    “那现在又怎么解释呢？他的速度似乎超越了那名妖媚魔门的绝世强者！”
    “不可思议！”
    正当众人惊讶不已时，炎叱那边的厮杀发生了改变形势的变化。
    只见炎叱全身‘嘭’的一声，燃烧起淡紫色的火焰，这样一来，那名手持巨捶的九宫门男子。顿时处处受限，不敢过于靠近，深怕沾染到那九天紫焰！
    这名虎背熊腰的男子震惊不已〕色勃然大变，他此时憋着一口气，明明实力上压过对方。可此时却被打的节节败退，且自己还不敢反手！
    那淡紫色的火焰对于涅盘修士来说，就像是噩梦一般，都不敢触及。
    炎叱大发神威，展现出它真正的实力，不过这种状态并不能维持很久的时间，顶多一炷香的时间。它必须在这一炷香之内，将此人了解，甚至更快。
    吕飞群那边早已分出了胜负，他哪会是这名涅盘中期的九宫门女子的对手？没有步青云那超凡的步法与速度№上的伤势越来越严重，眼看着涅磐重生的能力就再也无法恢复！
    步青云也发觉到了吕飞群的情况，心急如焚，无奈无法分身去相救。
    “步公子，小女子年芳尚幼。你岂可这般心急的要吃我豆腐？”黑衣黑布遮脸的紫长老，口中不断地说着这些话，芊芊玉掌拍出一记记的攻击。
    “大姐，你就省省吧。也不撒泼尿照照镜子，你那涅，就是再年轻二十岁。也没有人会看！”步青云对付妖媚魔门自有一套方法，谈话间弹指玄功施展而出，几道星光飞窜而出。
    随着实力的提升，弹指玄功自然厉害了不少，一弹秋水，携带着婉如雪山之巅的冷意，席卷而去。
    二弹刹那，弹指一挥间便到了对方面前！
    三弹追风，无迹可寻，令人防不慎防，紫长老只抵挡着看得见的，并未发觉竟有如此手段的指法。
    “噗！”
    第一道二弹刹那，被紫长老给抵挡开外，眼看着第二道星光，便是一弹秋水要到了近前，她冷哼一声，眼底中闪过一丝不屑，可突然间脸色大变起来，同时身子快速后退。
    “你...”紫长老低头望着自己被擦破衣裳的腹部，眼底中竟是惊讶与震撼。
    三弹追风险而又险的被她给躲了过去，只擦破了衣裳，很是可惜！
    步青云乘胜追击，一时间气势压过了对方，正当此时，一弹秋水化作的星光已经到了紫长老的眼前。
    “哼！”
    紫长老脸色微微有些煞白的冷哼一句，尔后大掌连连挥动，数道掌印凝聚成一道天然屏障般，抵挡着一弹秋水，同时她也担忧还有那发觉不了攻击，便做出了如此的防御。
    “老女子，穿件破衣裳出门？也不害臊？”步青云讥讽道。
    若是平时，紫长老断然不会被这句话给激怒，她见识过太多的事，这点污言秽语根本不算什么。可不知为何，面对步青云，她有一种难言的压抑与烦躁，正是这两点使她动怒起来。
    “哼！不知死活！”
    步青云见对方动怒，顿时心中一喜，对付妖媚魔门，乱了对方的情绪很重要，接下来便会出现乱了分寸的情况。
    紫长老大喝一声，双手划动起来，赫然间出现了一条幽光闪烁的长鞭，婉如灵蛇一般，发出‘簌簌’的声音，猛然间向步青云甩打了过去。
    长鞭上闪烁着诡异阴森的乌光，所过之处，无不漆黑一片，还伴随着噼里啪啦的声响。
    步青云脚踩玄奥步法，在空中移形换位，令对方难以捉摸，可那条长鞭婉如有智慧一般，对他穷追不舍，且攻势越来越猛。
    好不容易才压过来的气势，步青云断然不会允许被对方抢回去，泣惊方戟往空中一抛，猛地暴涨开来，变大足有五丈高大，对着长鞭猛然挥砍而去。
    长鞭婉如灵蛇缠绕上泣惊方戟，似要将其勒断。
    “步青云。拿命来！”妖媚魔门的这名强者，快速而来，对准停下动作的步青云，如此厉喝道，弑言顿时化作近乎实质般的利刃挥砍而去。
    步青云迎面而上，弹指一挥间，一道星光飞窜而去。与这把利刃激烈的碰撞在一起。
    “砰！”
    沉闷的爆炸声响彻起来，同时光亮璀璨无比。
    下方的那些修士觉得应接不暇，不知该要往步青云这边看。还是往炎叱那边望，至于吕飞群，众人都已经忽视。
    “呼哧！”
    炎叱这一边。已经进入到了白热化的阶段，只见它怒吼一声，全身燃烧着淡紫色的烈焰，奋勇的冲向九宫门的男子。
    这名手持巨捶的强者赶紧后退开来，手上的武器不断地击打着，那片虚空噼里啪啦作响，为之破碎开来。
    “嗖嗖嗖！”
    炎叱那条火红与白相间的尾巴，不断地甩动着，一道道淡紫色的烈焰化作攻击而去，与此同时。它头顶上那根被黑色鳞片给包裹的触角，激射出一道近乎实质般的剑芒，璀璨无比，飞快而去。
    炎叱维持一炷香的时间这个时候已经到了，身上的淡紫色烈焰消失。取而代之乃是暗金紫焰。
    这名虎背熊腰的男子赶紧阻挡起来，只听‘砰砰’几道沉闷的响声，淡紫色的烈焰击打在双锤上，迸发出耀眼的光芒还有串串火花。
    九天紫焰的威力不同凡响，这两把巨锤已经有多处地方被烧得凹陷下去！
    “啾！”
    炎叱触角的攻击，划破长空。响彻着刺耳的破空声，转瞬便到了这男子身前。
    “哼！”
    男子举起双锤来抵挡，谁知这道攻击超乎了想象，穿透过巨捶，击在了自己的胸膛上，顿时翻飞出去。好在有巨捶先抵消了不少力量，不然此时自身的胸膛恐怕已经穿洞了！
    他眼底闪过一丝庆幸，可突然他脸色大变起来，低头望去，只见自己的胸膛中正燃烧了起来！他赶紧催动真气去化解，却惊愕的发现，根本无法化解掉这火焰。
    炎叱触角上的毁灭性的火焰，犹如剧毒一般，有着腐蚀的能力，此时正以肉眼能辩的速度烧燃着这名男子的胸膛！
    “这是怎么回事？”男子大呼一声，飞身后退开去，催动出全身的真气来化解那毁灭性的火焰。
    炎叱没有乘胜追击，而是快速的来到吕飞群身边，将他给救了下来。
    “谢...谢...”吕飞群露出一丝笑容，他此时全身鲜血淋淋，身上的伤口触目惊心，这话还没有说完，就直接昏迷，好在炎叱及时将他托住。
    “吕大哥！”步青云能望见吕飞群的情况，当即喝道，随后怒视向妖媚魔门的紫长老，咬牙切齿的说道：“我要你们全死！”
    “哼！就凭你？别不自量力！”紫长老冷笑道，眼中竟是不屑。
    步青云此时不再压制自身气血的翻滚，也不去管丹田的震荡，全身真气喷涌而出，同时自身点亮的一百零八处穴位飞出，在这片虚空中形成了八卦阵图。
    随着实力提升，八卦阵图威力更加厉害！对于阵图的控制，步青云也是精进了一步，一念间便化解了炎叱身上所承受的压力。
    “这...”紫长老脸色大变，那两名九宫门的强者也是如此，他们都曾听闻过步青云有这么一手段，当时还不敢相信，此时真正见证，似乎比传言中的还要厉害。
    起码实力被压低了接近一半！
    这一半是相当恐怖！
    塔魂前辈曾言，步青云只要踏入涅盘境界，这穴位阵图将无比恐怖！做到跃层杀人根本不是问题！
    “走！”九宫门的那名男子大声喊道，说完他便率先转身想要离去。
    九宫门的另外一名强者，被炎叱给缠着，一时半会是逃离不了，且节节败退，身上负了不少的伤。
    紫长老也准备抽身离去，可却被步青云给拦了下来。
    “谁都别想走！”说着，他头也不回的向九宫门男子离去的方向连连掐指弹出。
    在八卦穴位阵图的笼罩下，没有人可以躲得过步青云的神识。
    那名离去的男子感觉到身后传来的冷意，赶紧回身抵挡，可自身如泰山压顶一般，速度骤然下降，没有来得及，只听‘噗’的一声，他的右肩便出现了一个血洞。
    这两指宽的血洞一出现，顿时使他染上了一层冰霜，几息之内身子无法动弹起来。
    紫长老震惊于步青云的表现，突然如梦初醒，转身就欲离去，步青云却再次拦在了她的面前。
    步青云此时没有去压制自己体内的情况，一心只想将这三人斩杀，对着紫长老怒吼了一声：“啊！”
    吼啸声婉如天雷一般，下方的百姓与修士无不掩耳起来，同时露出着惊讶的目光。
    紫长老也别这么一怒喝给生生的止住了身子，尔后直接被一掌拍飞，嘴里连连吐出几口鲜血。
    众人的厮杀从那间客栈的高楼开始，已经慢慢地转移着，渐渐离开了人们的视线。
    当只能望见天际边有光亮以及巨响时，临海岛屿中的百姓与修士才回过神来，对于方才的一切发生着惊叹。
    “那步青云太厉害了！”
    “简直难以置信！那个星辰般的阵图，在这上空的时候，我感觉到了无比压抑。”
    “我也有这样的感觉，刚才我望见，有胆小的普通百姓已经匍匐在地！”
    “这步青云真是不简单...”
    之前由于何无恨的崛起，很多人拿他与步青云相比，本有人认为两者胜负难定，可此时看来，似乎已经明晓。
    步青云的厉害，在众人眼中！
    此时，所有人依旧瞩目着那远方高空中的光亮与巨响，等待着获胜一方的归来，此时已经没有人认为步青云会陨落，之前说过那些话的人此时都自相残愧起来。
    却说天际边的厮杀，已经进入到了最后的阶段。
    炎叱背着昏迷的吕飞群，对着那名九宫门的女子强势攻击，此人身上已经出现了数道深可见骨的伤口，右肩上更是被九天紫焰给烧伤，此时炎叱触角激射出的攻击而去，直接刺进她的胸口处！
    “呃...”这名女子瞳孔猛然扩张起来，脸色勃然大变。
    “师妹！”那名被步青云纠缠着的九宫门男子，如此惊呼道，可不等他前去支援，身上再次被洞穿出一个血洞，染上了一层冰霜。
    紫长老的情况也好不到哪里去，实力被压制了一半，被步青云击杀的处处重创，被那星光洞穿的血洞，用涅磐重生的恢复却很是缓慢，这种攻击对于涅盘修士来说，简直如噩梦一般！
    “你们，都得死！”步青云咬牙切齿地说着，双眸已经通红起来，大喝间已经出杀招！(本站..，。

第三百七十七章 城门挂尸
    步青云口中吐出一口鲜血，演化成一把血刃，豁然变大，向妖媚魔门的紫长老劈砍而去。
    “步青云，你难道就不懂得怜香惜玉吗？竟要这般为难小女子。”紫长老施展媚术，可一切都是徒劳，在八卦穴位阵图之下，她的实力被压低了一半，之前全盛时期只能与步青云斗了个平手，如今根本无法抵御。
    “哗啦啦！”
    血刃横劈而去，带着阵阵能刺痛皮肤的罡风，周围空间破碎开来，急剧扭曲。
    “不...步青云你能杀我！”紫长老无法动弹起来，已经被那迎面而来的血刃给锁定。“你杀了我，柳如滢是不会放过你的！你可知道我是谁？我可是柳如滢的师祖！”
    紫长老没说这句话还好，此话一吐出，步青云眼中闪现出无尽的恨意，他离开圣地瑶族时，就已经暗下决定，定然斩杀了妖媚魔门的掌门，以及柳如滢的师傅！眼前的这名女子竟然声称是柳如滢的师祖，那更加得死！
    “砰！”
    血刃十分厉害，劈砍在这名妖媚魔门的强者身上，直接将其懒腰斩断。
    涅磐重生的能力想要显现出来，步青云掐指连连弹出，一弹秋水顿时击中紫长老，使她两半身子各自染上一层冰霜，无法动弹起来。
    “呃...”紫长老临死前，无比怨恨的瞪了一眼步青云，身子就此一分为二，鲜血洒遍苍穹。
    随着一声震耳欲聋的爆炸声响起。这两半身子直接化作了齑粉，消散于天地之间。
    步青云斩杀了此人之后，转头怒视向九宫门的那名男子。
    这名虎背熊腰的男子，手中持着破损了的巨捶，胸膛处正在燃烧，侵蚀着他的血肉，但并未伤及到经脉骨髓以及五脏六腑。可纵是如此。他也脸色煞白，疼痛难忍，四处寻找出路。可却被八卦穴位阵图给禁锢在这片虚空中。
    “步青云...”男子脸色有些奇怪的说着话，“不得不说，你很厉害！只是...纵然你如此天资过人。也休想离得开无尽海域！五大宗派不会追你到海角！”
    步青云没有回答此人的话，快速而上，操控着自己鲜血凝固的血刃，猛然间就挥砍了下去。
    九宫门的男子不退反进，全身闪过起乌光，十分诡异。
    步青云眉头一掀，发现这并非是自爆，但还是快速后退，血刃直接劈砍向这名男子。
    男子嘴角微微上扬着，露出冷笑。眼底中闪烁着森然寒光。
    “砰！”
    巨响在他的身上爆发出来，只见他支离破散，化作无数块肉泥，伴随着血雨飘落而下。
    步青云还有些疑惑这名男子方才的所作所为，突然眼前觉得一道乌光闪过。渗透进自己的眉宇！
    他赶紧催动神识去寻找，尔后快速地扼杀掉这道乌光。
    “你...怎么可能...你的神识...”这乌光中，那名男子的模样显现着，他本想在步青云的神识中遗留下自己最后的力量，可谁知对方的神识竟然如此强大！达到了涅巅峰，且一脚已经踏入世间修士皆梦寐以求的境界！
    “不...不可能...”乌光最后发出如此的声音。直接被步青云金光灿烂的神识给抹掉！
    这名男子利用九宫门独特的手段，想在步青云身上留下一道气息，好让五大宗派能寻找到他，只可惜一切都是徒劳，对方神识强大到了超越他的境界。
    一般来说，这神识的突破，更加困难。
    殊不知，步青云御空境界的时候，神识就是如此强大，若是此人知道，不知会是一番怎样的表情。
    回到现实之中，炎叱那边的厮杀也已经接近了尾声。
    “让...让我来...”方才昏迷过去的吕飞群，此时悠悠醒来，无比虚弱的说道。
    炎叱本要将这名九宫门的女子斩杀，听到吕飞群的话，便禁锢住此人，使她无法动弹。
    吕飞群艰难的御空而起，手中的兵器挥砍而去，直取这名女子的头颅。
    只见，女子全身也闪烁起诡异的乌光，步青云看见之后，瞳孔猛然收缩，天眼神通化作攻击而去，直接将她眉心处渗透出来的乌光给搅了个粉碎。
    “不...”
    女子最后惨叫一声，头颅飞溅而出，砰的一声直接爆炸开来，化成了齑粉。
    无头尸体也就此从这高空中摔落而去，步青云眼疾手快，将这具尸体给禁锢住，尔后带回了临海岛屿。
    岛屿城池中的所有百姓与修士都纷纷瞩目那高空中的大战，此时见有人飞回去，便个个聚精会神起来，想要看看获胜的是谁。
    “是步青云！”
    “竟然是他！他斩杀了那三名强者吗？”
    “不可思议！步青云...好厉害！”
    惊呼的声音不断响起，步青云并没有去聆听，而是来到这座岛屿城池中门前，将那九宫门女子的无头尸体悬挂于此，尔后转头，嘴唇微动起来。
    这些百姓修士见状，顿时一哄而散，也不再议论什么，恢复了往常的生活。
    步青云来到那间被摧毁的客栈，给了掌柜一些银子后，便继续在此休息起来。
    “吕大哥，你没事吧？”步青云见吕飞群身上触目惊心的伤口，也不由得龇牙咧嘴。
    “我...我没事...”吕飞群艰难地说着，“这点伤几天便能康复。”
    吕飞群身上的伤虽然多，但在涅磐重生的能力下，很快便能恢复过来。
    “步...步老弟，你怎么样？”
    “我也没事，你安心恢复就是。”步青云莞尔一笑，随后别过身去，笑容顿时凝固，脸色也煞白起来。
    “咻...咻咻...”跃龙兽虚弱的声音在一片废墟中响起，步青云赶紧上前将其收入自己的体内，让其也沉浸在气海穴中，与破损的宝塔一同恢复。
    吕飞群此时已经在一旁盘坐着恢复伤势，只见他额头冒着豆大的汗珠，不断地顺着脸颊滑落。
    “呼哧呼哧...”炎叱与步青云灵魂相同，又岂会不知道自己主人的身体状态，发出尖锐的声音关心起来。
    步青云此时才露出痛苦的表情，脸色雪白如纸，双眸眯着，脚步踉跄，几欲昏迷。
    他紧咬着牙根，对炎叱做着不要说话的动作，尔后艰难的离开了这间房屋，来到隔壁的一间房中。
    刚刚关上房门，就哇的连连吐出几口鲜血，双脚一软，直接倒在了地上。
    “呼哧！”
    炎叱发出尖锐的声音，赶紧上前，只见它头顶上的触角闪闪发亮起来，一道道虹光激射而出，缭绕上步青云的身子，从他的各个毛孔给渗透进去。
    步青云已经昏迷过去，他七孔流血，体内的情况更是十分危险。
    丹田震荡着，气血不断翻滚，仿佛就要爆体而亡了一般。
    步青云被这剧烈的疼痛给痛醒过来，刚刚瞪大眼珠想要抵挡这情况，可下一瞬又再次痛晕了过去，如此反复，接连十次之后他才扛住这种非人所能承受的痛苦。
    “呃...”
    他轻嗯出声，脸色苍白如纸，全身血孔不断的有血液渗透而出，炎叱触角所激射出来的虹光也就此被抗拒在外。
    “呼哧...”
    炎叱不由得急了起来，脸色无比担忧，想要帮忙，却不知如何是好。
    “炎叱...你注意四周，我担心等会有敌人会来...”步青云艰难地说道。
    “呼哧...”炎叱有一百个不愿意离开步青云的身边。
    “快去！”步青云轻斥一句，这是他头一次对炎叱如此大声，吓得炎叱后退了几步，尔后才走出房门，在这两间房间中心守护起来。
    炎叱走后，步青云赶紧盘坐起来，手上的青筋已经凸起，双目瞪得无比之大，七孔还在不断地渗透着鲜血。
    突破之际，被人打扰，轻则落下修为再难精进的后遗症；重则走火入魔，成为废人，甚至身陨！
    步青云心中只有恨，恨意仿佛是汪洋中的骇浪，正在不断的翻滚着。
    他决不允许这两种情况中任何一种出现，在丹田未破损，气血没有爆血管前，将之平静下来。
    步青云此时储物袋中并没有尊级神力丹不然就可以压制下这伤势。
    “尊级？对了...”他突然想到了什么，赶紧从储物袋中取了出来，正是两枚很是平常的丹药，没有灵气波动，颜色也十分普通。
    这两枚丹药正是尊级经验丹！
    步青云也不管有用没用，服用下一枚之后，赶紧运转起神功来，经验丹化作的暖流顿时流转身子，所过之处，那血液还真的平息了些许！到最后沉浸在丹田中时，丹田也不再震荡。
    突破到涅，丹田此时也改变了一番摸样，河流瀑布湖池，此时湖池之外又有数十条河流形成，纵观起来，这河流已经达到了百来条！
    服用了一枚经验丹之后，确实有显著的效果，丹田恢复了些许平静，气血也不再急剧翻滚。
    步青云赶紧再次服用下一枚经验丹，闭着双眼盘坐着，再次平息丹田与气血。(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百七十八章 南海
    服用了两枚经验丹之后，步青云体内的情况中总算是安稳下来，气血虽然还会翻滚，但已经没有之前剧烈；丹田震荡也平息了不少。他此时盘坐着，努力的恢复起来。
    隔壁房间的吕飞群，身上的血液早已凝固，几道伤口已经消失，不过还是有诸多触目惊心的伤口，令人望之皆会忍不住的龇牙咧嘴。
    这间被掀翻了屋顶的客栈，那掌柜也没有叫人来修理，他此时只求步青云能快些离开，不然自己的客栈又要惨遭破坏。即使步青云给的钱财已经够多，但掌柜依旧会心疼。
    这一天注定平静不了，大街小巷，茶楼饭馆酒店之中，无不谈论着这件事。
    “这步青云如此年纪就有如此实力，当之不愧的是历史第一人！”
    “实在难以想象，他从遗弃大陆来到这边，可还不到三年的时间咧！”
    “传闻中，说他是那丰睚眦的子孙，如今看来，是青出于蓝而胜于蓝！”
    无尽海域中，很有魔道修士对丰睚眦都很敬佩，如果不是他的一番言论与作为，此时正邪两道恐怕还会势不两立，见面就会有厮杀的情况。
    如今，很多正道修士都会来到无尽海域中，并不会再受另眼看待，一些魔道修士去到陆地上，也不会一言不合间就被斩杀。
    只是，一些势力还是势同水火，毕竟千百年来积下的仇恨，不是三言两句与他人作为就可以解决的。
    三天过后。这临海岛屿的城池，恢复了往日的繁华，虽然人们还是时常议论前些天发生的事，但更多的是再猜想如果被五大宗派知道此事，前来时望见城门前悬挂着的尸体不知会有何想法。
    步青云所处的那间残破客栈，不时的会有人从中经过，甚至有一些胆大的停下来嘀咕几句。
    “那强大的步青云。就居住在这里吗？”
    “真想再睹这步青云的风采，不然可是人生一大遗憾。”
    这间客栈的掌柜也是因祸得福，几天之内。有起码三四十人找他，说要买下这间客栈的地契，一时间这不算城中心的地方。价格水涨船高起来。
    在房中的步青云，睁开眼睛，哇的吐出一口淤血，脸色先是煞白无比，转瞬便红润起来，他咧嘴笑道：“总算是压制住了！”
    这三天的调息，使他终于恢复，气血不再翻滚，丹田也不会震荡，总算是没有留下后遗症。完好如初。
    步青云推门而出，见炎叱一直在此守护，上前抚摸起了它的头颅以及那火红色的毛发。
    “呼哧...”炎叱十分享受，蹭着步青云的身子。
    正当此时，旁边的一间房‘吱呀’一声。吕飞群从中走了出来，他此时衣裳破烂，身上腥臭无比，头发也十分蓬乱。
    “步老弟？”吕飞群也是恢复了不少的伤势，脸色微微有些红润，上前笑了起来。
    二人交谈了几句。说准备一番，马上离开这座岛屿。
    五大宗派的三名强者身陨，其余的那些强者必然会听闻到消息，他们肯定会快速赶来，不过这次应该会选择聚集了不少人后才行动，不会再贸然私自行动。
    吕飞群闻到自己身上的臭味，便去洗漱一番，步青云也洗漱了一番之后，正准备收拾离去时，突然有一名行色匆匆的男子出现在客栈之中。
    “步...步公子...在下有事告诉您。”这名男子年纪看似不过二十五六，穿着也不光鲜，显然是穷家之人。
    步青云眉头微蹙，点头道：“说。”
    这男子咽了一口口水，缓解了下急促的心跳后，这才道：“步公子，我刚才看见有人在解悬挂在城门的尸体，看衣着打扮...”
    步青云眼前一亮，不等他说完，直接扔出几枚金叶子，尔后瞬间移动起来，忽的一闪就消失在这名男子与那掌柜的眼前。
    男子欣喜若狂，低着头感激了起来，兴奋的离去。
    却说步青云，从客栈出来后，很快就到了城门前，发现有几名男子已经将那具无头尸体给解了下来，不知要押送到哪里去。
    “你们干什么？”步青云怒喝道，那几名男子看清来人，当即吓得脸色煞白起来，一哄而散，想要逃跑。
    步青云瞳孔收缩，连连挥手，这几人直接被打断了双腿，瘫软在城门前，嘴里发出哀嚎的声音。
    步青云有些奇怪，这几人不是五大宗派的人，实力也不过先天而已，为何要解这名九宫门女子的尸体？
    “我给你了盏茶的时间，给我道出缘由！”
    这几人痛苦的哀嚎着，收人钱财，与人消灾，可他们却忘记了有些是自己赚不来的钱两，好比如眼前这件事。
    其中一名男子痛苦的说道：“并非我们要收了这尸体，是...是一名男子叫我们这般做的，还挟持了我们的亲人，说不办好，就杀了他们！”
    “谁？！”步青云冷喝道。
    “我们也不知道他是谁，但他实力不错，似乎是御空强者！就居住在您休息的那间客栈旁边的宅院中。”
    步青云已经猜测到，定然是五大宗派的人！他没有继续为难这些人，御空而起，嗖的一声就消失不见，当再次出现时已经来到了那几人口中所言的宅院中。
    这件宅院里，居住了一男一女，皆是五六十岁的老人。
    “咳咳...你是谁？为何要闯我家？咳咳...”白发苍苍的老人，一副体弱病态的模样，咳嗽着询问道。
    这二人真以为这样能骗过步青云，不等他们有所反应，直接被步青云一掌拍死，当场毙命。
    城中的尸体不由又多了两具，就这样悬挂着。
    步青云回到客栈中，与吕飞群交谈了几句后，便悄无声息的从这间客栈消失，离开了临海岛屿。
    “那些人是在西海区域，我们往南海区域去！”步青云说道，同时眼底中闪过一丝不易察觉的寒意。
    南海乃是妖媚魔门的管辖区域，如今妖媚魔门群龙无首，正是下手的好机会！
    吕飞群没有异议，紧随步青云之后，离开了这临海区域，从前往西海彼岸的方向绕了一圈，才往南海而去。
    当他们离开后的第三天，一群强者出现在临海岛屿，当望见那城门前悬挂着的尸体时，个个脸色阴寒起来，在城中寻找起步青云，却毫无发现。
    那间客栈的掌柜都不知道步青云是什么时候离去，他也早把地契卖给了别人，因此躲过了一场灾难。
    客栈直接被毁掉，就连新的客栈主人也死在了那些强者手下，可谓含冤而亡。
    “谁知道步青云是往哪个方向离去？”一名脸色不善的强者，在高空中对着下面城中百姓与修士问道。
    得不到回答，这名强者脸色更加难看起来，最后怒问道：“你们望见城门悬挂着有尸体为何不取下来？为何不好好安葬他们？”
    “你们这群怕死的人！”他心中憋着一口气，不知该往哪里撒，直接出手，向下方的城池拍出数道遮天蔽日的掌印！
    一些无辜百姓与修士死在这掌印之中，城中的建筑也倒塌了近半。
    众人皆不敢发怒，还颤颤栗栗的，生怕自己被杀死，直到这群强者离去之后，他们才暗松一口气。
    繁华的临海岛屿，并没有因为这场灾难而稀疏，反而越来越热闹，有很多人慕名而来，想要听听关于步青云斩杀三名强者的故事。
    那群强者从临海岛屿离去之后，在高空中商量了起来，许久后，这群强者划分两批人，分别向南海以及北海而去，誓要追杀到步青云。
    本来这些强者聚集在一起，是寻找在九宫门捣乱的人，可此时已方的人被步青云斩杀，且是在无尽海域之中！要知道，五大宗派在无尽海域，乃是至高无上的存在，没有人敢对他们有一丝不敬，连暗地里辱骂都不敢！步青云杀人之后，将尸体悬挂在城门前，可谓是重重地打脸，叫他们如何能沉得住气。
    而且，他们也有些怀疑，捣乱九宫门的人乃是步青云！
    妖媚魔门的掌门，此时在众人前头，她的速度极快，迫不及待的想要赶回去，深怕妖媚魔门也惨遭九宫门的惨事，虽然开启了防御阵法，但也免不了会担心。
    却说步青云，从临海岛屿离开了几天之后，绕了一大圈，终于是来到了南海区域。
    望着那一座座岛屿，步青云嘴角微微上扬起来，“吕大哥，我们直接前往妖媚魔门吧。”
    “步老弟你是想？”吕飞群瞳孔精光闪烁起来，已经猜测到了步青云想要做什么，顿时兴奋起来。
    “嗯！”步青云只简单的回答了一个字，脸上也是笑意很浓。
    二人快速前进，没有在下面的岛屿停留，飞速往南海管辖势力前进。
    由于之前他们是饶了一大圈，当进入到南海区域的第二天，妖媚魔门掌门领着一帮人赶往到了这里，此时也是马不停蹄，往妖媚魔门的方向而去。
    这一行人中有六名强者，其中涅巅峰两名，涅盘后期三名，中期一名！
    若步青云碰上这群人，就算有穴位阵图的帮助下，也休难战胜。(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百七十九章 ‘非法’手段
    一路前行，白天便是步青云与吕飞群两人赶路，到了夜晚便是让炎叱载着二人前进，这样不耽误时间，能快一步的赶往到妖媚魔门。
    入夜，苍穹上繁星点点，一轮弯月高高挂着。
    步青云心情一阵宁静，当到了三更天，他便熟睡过去，进入了梦乡之中。
    吕飞群则在一旁盘坐修炼着，这个时候他悠悠醒来，环视四周，尔后半入定，以防不备。
    说起来，当突破到涅境界之后，所领取的礼包与之前并无两样，而今夜是符咒礼包盒冷却的时间到，步青云期待着会有好的灵符！
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵毫无感情的声音响彻起来。
    “选择领取符咒礼包盒。”
    “噔...”
    清脆的提示音响起后，那扇木窗闪闪发亮起来，到最后飞窜出一张泛黄破旧的纸张。
    当看见这纸张时，步青云脸上顿时流露出了笑容，眼中放着精光。
    “恭喜玩家获得尊级隐匿灵符！”系统精灵说道。
    步青云脸上再次一喜，这领取的礼包果真是不错，他拿着这张破旧泛黄的纸张，上面还有卷角，喃喃自言道：“尊级隐匿灵符，不知能否躲过长生修士的神识！”
    他心中蠢蠢欲动，很想试验一番，可长生修士岂是那么容易就会碰上，更何况这灵符何其珍贵。他还不舍得乱用。
    收好尊级隐匿灵符之后，步青云盘坐在小黑屋之中，全身心的投入到了修炼。
    一夜无话。
    黎明很快就到来，步青云醒来后，便让炎叱回到自己的体内休息，与吕飞群全速前进着。
    如此几天的时间悄然过去，遥遥数千里之外。已能望见那单独伫立在汪洋大海中的一座岛屿，这座岛屿长宽将近万余里，比起魔林洞府以及九宫门来。这妖媚魔门显然小了许多。
    这方圆数百万里的海域中，只有这么一座岛屿，显得有些单调。
    “吕大哥。修整半日，到时候我们便前往妖媚魔门。”步青云说道。
    吕飞群点了点头，在这虚空之中调整状态起来，让自己处于巅峰。
    时过正午，二人才醒转过来，在炎叱的驾驭下，飞快前进着，当距离这座岛屿只有千里时，两人一兽便停了下来。
    步青云让炎叱进入自己的体内休息，尔后取出两张金光灿烂的纸张。正是王级隐匿灵符。
    如今，储物袋中已经没有了王级隐匿灵符，只剩下一张尊级隐匿灵符！
    “我们时间不多，尽量斩杀那些御空修士以及破坏一些重要的建筑物。”步青云一边给自己加持王级隐匿灵符，一边说道。
    吕飞群加持完灵符后。回答道：“好。”
    二人谈话间，已经来到了妖媚魔门岛屿的上空。
    步青云开启天眼神通张望而下，发现了有着一个防御阵法，恐怕就算是涅巅峰的修士到来，也无法将之破开。
    但拥有天眼神通却迥然不同，无需破坏。便能看出这防御阵法的缺口，从而进入到这座岛屿中，
    步青云带着吕飞群快速而下，无声无息的在这岛屿前左飞右窜，让人很是迷糊，不知他们在做什么。
    “嗡！”
    随着耳鸣的声音响起，不过转瞬即逝，步青云与吕飞群就进入到了妖媚魔门的岛屿之中。
    “步老弟，我可要尽情的杀人了！”
    “好！”
    二人相视一眼，从对方的眼神中看到兴奋，尔后纷纷出手，对着那些正在修炼亦或者巡逻的强者展开了他们浑然不知的厮杀！
    “轰隆隆！”
    随着数记遮天蔽日的掌印从天而降，整个妖媚魔门彻底骚乱起来，各种惨叫以及惊疑声响彻不断。
    “谁？！是谁扰我妖媚魔门？”
    “有敌人来犯，敲响警钟！”
    “咚咚咚...”
    钟声响彻起来，步青云与吕飞群没有去理会，而是在一个个高大的特殊的建筑物间游走，不时的拍打下，有一些御空修士出现，还未反应过来，也死于了看不见的攻击之中。
    之前打听到妖媚魔门全部出动，如今看来并不是，竟然还有两名涅修士在这里守护着！实力皆为御空后期。
    “谁？有种现身！”
    这二人冷喝着，步青云与吕飞群快速而上，对着这二人展开了强烈的击杀。
    由于实力悬殊比较大，步青云与吕飞群只能重创此二人，并不能将之斩杀。
    “吕大哥，不要浪费时间在这两个老家伙身上，去杀了那些精英！”步青云放弃掉其中一人，同时对吕飞群说道。
    吕飞群也是点着头，抽身离去，尔后冲杀在这妖媚魔门的各个角落，一道道强烈的攻击令很多人就此陨落。
    妖媚魔门一时间陷入到了毁灭的危机当中，没有人能去阻挡暗中之人的攻击，个个惶恐不已，他们之前曾听闻九宫门的情况，本来还不十分相信，如今亲身体验着，他们已经确信！
    “轰隆！”
    “哗啦啦！”
    各种攻击、各种招式、各种光芒在这岛屿上绽放着。
    惨叫哀嚎怒吼的声音也是不绝于耳，妖媚魔门仿佛迎来了世界末日一般。
    “大家不要慌！”那两名重创的涅强者安抚起来，他们脸上怒气滔天，可又无能为力，只能眼睁睁的看着自己的弟子以及一些重要的建筑物损坏。
    他们想要出手保护，可却不知道暗中之人会攻击谁，会破坏哪个建筑物，这样望着，二人同时心急起来，怒视四周，恨不得揪出暗中之人后将其生撕了。
    步青云与吕飞群杀得是不亦乐乎，正当此时，一道闷哼声响彻起来，尔后两只苍老的大掌出现，直接拍打向了二人。
    “不知死活！”
    步青云与吕飞群被大掌给拍飞出去，身上传来咔嚓的骨头脆响，二人同时狂吐献血，身负重创！此时皆瞪大了眼珠，异口同声道：“长生强者！”
    这发出闷哼的强者，正是长生境界！
    步青云他们无论如何也没有想到，这妖媚魔门竟然有着长生修士！传闻中，不是只有排名第一的才有长生强者吗？
    “走！”步青云当机立断，与吕飞群快速往岛屿之外飞去。
    “辱我妖媚魔门，不知死活！当诛！”这道闷哼声响彻着，两只苍老的魔掌再次出现，向着步青云与吕飞群猛然拍打了过去。
    “砰！”
    这魔掌重重地击打在二人身上，步青云他们顿时再次狂吐鲜血，脸色煞白无比，身上多处骨头已经粉碎！并非断裂，而是直接粉碎！
    似乎这妖媚魔门的长生强者并不能施展出真正的实力，要不然二人一掌就直接被拍成了粉碎。
    步青云紧咬着牙根，灵机一动，从储物袋中取出昨夜领取到尊级隐匿灵符，此时顾不上心疼，加持在身上之后，拉着吕飞群快速而起。
    他也不知道尊级隐匿灵符是否能躲过这长生强者的神识，只期盼着！若是不行，就会命丧于此。
    “咦？”那名长生强者发出一声惊疑声，尔后快速道：“关闭防御阵法的入口！”
    妖媚魔门的两名涅强者赶紧御空而去，来到阵法中心，全身真气喷涌而出，操控着防御阵法，准备要关闭上入口处。
    步青云带着吕飞群移形换影起来，婉如瞬间移动，最终还是在防御阵法关闭的那一刹那逃离了出去！那名长生强者似乎是在闭关，并没有追出来，更是没有显现出真实身影。
    正当此时，六名强者从天际边化作流光而来，恰好目睹了防御阵法的关闭。
    “这...”妖媚魔门的掌门看到下方岛屿上的惨状，顿时气的身子起伏，颈项下面的胸器剧烈的颤抖起来，咬牙切齿着。
    步青云本欲带着吕飞群离去，可突然在这六人面前停了下来。
    “步老弟，不要鲁莽！”吕飞群以为步青云要与这六人正面交锋，便赶紧传音制止道。
    “吕大哥，你放心，我有分寸。你先行离去。”
    步青云说着，就来到了妖媚魔门掌门的面前，由于自身加持了尊级隐匿灵符，这女子根本发觉不了有人站在她面前。
    对付无耻的人，用一些‘非法’的手段并不为过，步青云也不觉得怎样，双手猛然探前去，对着这妖媚魔门掌门的胸器用力的抓了下去。
    “嗯...”
    妖媚魔门的掌门发出一声轻嗯之声，由胸前开始，一阵酥软传遍全身，她险些站不住身子。
    另外五人都有些莫名其妙，不知这妖媚魔门掌门是怎么了，轻嗯出声之后，身子似乎软了下来，但很快就恢复了正常。
    妖媚魔门掌门想要怒吼，但此时又不敢声张，身边几人可不知道此事，若是被知道...她不敢想象那情景，只能闷声咽下这口气，如若不是黑布包裹着，她此时的表情将尽显无遗，刚才胸前被人一抓，酥软传遍全身，有种说不出的感觉。
    步青云完成之后，本欲离去，但还是回头大掌一拍，直接将妖媚魔门掌门脸上的黑布给撕裂而开，露出了她脸红耳赤、抿着小嘴的模样！(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百八十章 北冥
    黑布化作碎片在空中曼舞起来，露出了妖媚魔门掌门的真容。这张绝美的脸蛋上，却有着一条触目惊心的刀疤，毁掉了本该倾城倾国的面容。
    “谁？！”
    黑布被毁去，妖媚魔门的掌门顿时暴怒起来，脸红耳赤与抿着小嘴的表情瞬间消失，取而代之的是冷若冰霜，同时全身散发出令人生畏的寒意。
    她身边的其余五人都感觉到了这份寒意，都忍不住的后退几步。
    “步青云...我誓要将你生撕，吃你肉，饮你血！”妖媚魔门的掌门龇牙咧嘴的自言着，全身‘嘭’的一声笼罩起黑雾，遮挡住了她的面容与身材。
    离去的步青云回头张望了一眼，瞳孔猛然收缩，自言道：“这只是刚刚开始，好戏更在后头！”
    正是这位妖媚魔门的掌门胡乱编造谎言，来欺骗柳如滢，害她来擒拿自己！步青云也曾答应过她，要帮助她斩杀仇人！
    步青云与吕飞群快速离去，二人没有回头，直到身上的隐匿灵符消失之后，才找到一座岛屿就此休息下来。
    之前万万没有想到，妖媚魔门竟然有着长生强者，好在这名强者似乎在闭关，没有现身与追出来，不然二人就算是插翅也难飞。
    被击打了三掌，步青云跟吕飞群都身负不小的伤，此时选了一间客栈休息下来。炎叱幻化成小巧玲珑巴掌大，守护在这间房中。
    步青云依稀记得当面对那长生强者的魔掌时，自身升不起一丝抵挡之意，感受着那魔掌的力量，事后还是会忍不住的升起一丝冷汗。
    涅与御空中有一道无法逾越的天堑，长生与涅之中也有一道无法逾越的天堑，甚至更甚！
    长生。顾名思义，是天下人都梦寐以求的境界修为。
    试问天下人，谁不想长生不死？
    几日的时间悄然过去。关于妖媚魔门发生了类似九宫门的悲剧之事的消息不胫而走，又成了众人议论的话题。
    这段时间里，无尽海域屡次发生了大事。却都是因为一人而已，那人正是步青云！
    他的出现，仿佛是扔进无尽海域的滔天巨石，一次次的激起更大的骇浪，冲击着往日的平静。
    众人猜测起了他下一次会出手的对象。
    “我想肯定是魔林洞府！我曾听闻，那魔林洞府的强者曾围堵过实力尚弱的步青云，还差点击杀了他。”
    “真是风水轮流转，魔林洞府或许没想到步青云成长的竟如此之快，当年没能将他斩杀，真可谓是后患无穷。”
    “这下又有好戏看了。只是不知道这步青云何时会去五大宗派之首闹！那可是拥有着长生强者！”
    休养了数日之后，步青云身上的伤总算康复，不得不说涅磐重生的能力真的很独特，恢复得这般快。
    吕飞群要比步青云慢了几天才得以恢复，由此可见。同样的实力境界，所表现出来的却不再一个档次。
    “步老弟，你实在...太变态了！”吕飞群发自内心的对步青云说着，他可记得，当初只是御空境界的步青云，就似乎比自己要强了。如今与自己同样是涅修为，恐怕...甩了自己几条街！
    步青云对此只是莞尔一笑，自身能有如此的修为，其中有两大重要，一是有经验丹；二是自己屡次在鬼门关徘徊，在生死厮杀间不断的激发自己的潜能，哪一次不是靠着意志坚持了过来？
    现在想起那些个画面，他都忍不住的龇牙咧嘴，若是能重新选择的话，步青云希望那非人的疼痛能来得少一些。
    “吕大哥，现在那五大宗派人人自危，恐怕出来的强者都已经回去，我们要想再搞出什么动静，恐怕已经不成。”步青云分析着，顿了片刻后，又道：“我准备离开无尽海域。”
    吕飞群早已知晓会有这么一天到来，只是没想到会是这么快，不停的点着头，许久后才回答道：“你准备去哪里？”
    “北冥一带！”步青云要寻找再生草，必须要只身前往，太祖的断臂可是等着自己恢复！
    “步老弟如果不嫌弃的话，那我就与你一同前往。”吕飞群这话的意思已经显而易见。
    步青云闻言顿时眉头一掀，咧嘴笑了起来，“好！只要吕大哥不怕路途艰险，那就与我一同寻找。我可事先说明，那北冥一代我可有着势力滔天的敌人，且还不是一两个，那些势力的实力可不比五大宗派差！”
    “哈哈...连五大宗派第二的九宫门都敢去大闹了，那些势力又怎能阻止你的路程？这条路我跟定你了！”吕飞群心中很明确，跟着步青云必然会走出一条与众不同的路，虽然自身比他年长四五十岁，可有一些自己却不及他。
    想想自己在他这个年纪的时候，恐怕顶多是识藏修士...想到这里，吕飞群不由得有些自相残愧。
    步青云自然，他也听懂了吕飞群的意思，是要跟着自己，成为自己的左膀右臂！
    步青云有着重建狂澜宗的想法，还有与天地棋局那两人作斗争的念头！如果单凭自身恐怕难以办到，只有壮大自己的势力，方有可能！
    二人离开了这座岛屿后，买了艘驭海舟赶路，为了不引起别人的注意，故意扮成了商船，也不御空飞行，一切小心为上。
    如此过去了数天的时间，行海的路程已经渐渐往东而去。
    步青云站在船只上面翘首远望，正是正南向方。
    “南海深处？”他望着那看不到边际的汪洋自言着，瞳孔微眯。
    无尽海域，有着两处禁地，一是西海彼岸，二是这南海深处。
    当年巅峰鼎盛的瑶族守护者，前往南海深处探密，却被一只不知名的妖兽重创，且只是三招而已！
    那妖兽有多恐怖可想而知，这南海深处有多危险更是难以想象。
    步青云虽然有心想要前往南海深处探密，可自身实力还不够，便打消了这个念头。
    “步老弟，你望着那个方向，难道想前往这南海深处不成？”吕飞群走了过去，询问道。
    步青云不可置否的点了点头，“这样的地方，如果不前去探索一番，未免可惜了点！”
    吕飞群也知道步青云的性格，只是微微点头，并没有说什么。
    南海深处，世人皆知其中的危险，已经用不着别人来诉说。
    航海的路径已经过了大半，进入了东海区域，正往陆地而去。
    东海区域很是安静，就连停泊时的一些岛屿城池中，并无太多的消息爆出，十分平静。
    从南海开始行驶，过了一个多月的时间，终于望见了那连绵不绝山脉的陆地！
    当看见了陆地时，步青云与吕飞群便御空而起，让这艘驭海舟上的人们自行离去。
    这不到万里的距离，二人只片刻间便到达，进入一座山脉之后，认准方向而去。
    十二州中，每三洲划分一个区域。
    北冥中便有隶州、营州、豫州这三大洲。
    营州乃是姬姓古族的居住地，只要是有些实力的势力，都会知道。
    豫州则是十二大隐世擎天大势力之首的云河峡谷居住地！
    步青云可依稀记得那夏黎众兄妹，都差点死在自己手上，关键时刻他们都激发出了本命杀招，从而救了自己。
    如今前往这北冥，也是有着不小的困难，没有被发现还好，一旦败露了踪迹，这两大势力恐怕会派出诸多强者来斩杀自己！
    关于步青云在临海岛屿斩杀了三名涅修士的事情，并没有传到十二州中，实在是太过遥远，且没有人去推波助澜，便显得格外安静。
    说起来，步青云已经在世人耳中消失了有一年之久，自从天下势力围剿之后，便再也没有出现，即便是后来魔道缉拿司徒怡姗的事情风波中，也无人看见他的身影。
    倒是最近有着不少年轻人崛起，比如药灵古宗的何无恨、云何夏宫的夏黎众兄妹以及任远这些体制特殊亦或者拥有大能传承的人。
    步青云在这些崛起的年轻人名字中，并没有同样是获得大能传承的楚飞的消息，这不免让他有些奇怪。
    本打算再前往北冥的时候，当经过楚飞处的地方时去看了一下他，可后来一想，为了不让他在楚家为难，以及以防万一，便打消了这个念头。
    楚飞是断然不会出卖自己，可不代表楚家的其他人！
    自己当年在楚家也算是大闹了一番，那执法长老楚向典被自己斩杀，他的一些嫡亲不可能全部被杀死，定有一两人存活了下来。一旦被这一两人得知了自己的踪迹，必然会暴露出去。
    回到十二州已经有三天的时间，这些日子步青云都不时的在一些城池中打听消息，可都无任何发现。
    这一日，他与吕飞群在一座城池中歇息下来，进入一家人满为患的酒楼坐了下来，正准备畅饮，隔壁几张桌就有人再议论着事情。
    “你们可曾听说？东皇那三大洲中，有个地方最近发生了一些古怪的事情！似乎是遭受到了老天爷的惩罚，每隔几日便有一只神魔之掌撕裂虚空探出来，尔后击打着一片区域！”(未完待续。。)
    s[(m)o窗x]

第三百八十一章 巨掌
    【五章完毕，求推荐！求订阅！正版支持，是对蝉说最好的鼓励！谢谢！】
    “竟有如此天罚之事？可知道在什么地方？”
    “我也不太清楚，现在有不少修士赶往那边想要一探究竟，可都深入到那古怪的地方之中不能自拔，最终没有归来！”
    “东皇三大洲中还有这等诡异的禁地存在？难道就没有人知道是怎么回事？”
    一间酒楼当中，几名修士正在高声议论着此事。([138看书网] .)
    隔了几张桌坐的步青云，眉头微蹙起来，不由得细细聆听着。
    “貌似有人说，曾见当年的姜家以及轩辕家去到过那边...可都也一去不复返。”
    “哦？当年的姜家与轩辕家？那不是被圣地瑶族给屠杀干净的势力吗？”
    “是啊，想象如此强大的势力，竟然得罪了这隐世不出的圣地瑶族，一夜间...就不复存在！”
    “如此说来，那个古怪的地方会不会就是...”
    步青云脸色越加的难看起来，他也已经猜测到这个地方是哪里，没有多做考虑，直接下了决定。
    “吕大哥，我们走。”
    吕飞群刚刚拿起上来的美酒，还没来得及畅饮，他虽然疑惑，但没有出言询问，直接起身结账与步青云一道离去。
    离开了这座城池中后，步青云腾空而起，速度飙升到极致，吕飞群紧随其后。
    “步老弟。我们这是要？”吕飞群这个时候才询问道。
    “去圣地瑶族。”步青云眼中竟是担忧，他没想到会发生这等事，突然想起自己离去时那天，乌云密布电闪雷鸣的情况！
    “我真是大意，那并非普通的雷雨...不然我身处在百里之外，又怎能清晰的听到？”越是寻思起来，越是觉得当日十分蹊跷。
    步青云很清楚的记得。自己当时身在百里之外，却万里无云一片蔚蓝，唯独身后的那片区域下着漂泊大雨。当时没有太过在意，如今回想似乎那乌云密布的地方就是圣地瑶族的上空！
    吕飞群也曾经听闻过圣地瑶族这个隐世势力，但并不知道步青云与之有什么关系。此时见他这般表情，也没有多问什么，只紧跟在后面。
    由于这件事，步青云暂时打消了前往北冥一带的消息，快速向圣地瑶族赶往而去。
    这一路上，依旧是白天由步青云与吕飞群赶路，夜晚就让炎叱行进。
    陆地上，不同于无尽海域，步青云并不担心会遇上涅强者，且如今已方的实力。纵然是碰上涅巅峰的强者，也能保命离去！
    半个月的时间悄然过去，二人终于赶到了圣地瑶族的前面。
    只见，苍穹之上，聚拢着那朵朵令人压抑的铅云。电闪雷鸣间，下着漂泊大雨！
    低头望去，这附近的几座山峰已经毁去了大半，如今还有一些山峰因为雷电劈砍在丛林中，而燃起熊熊烈火。
    “这...”吕飞群来到这里，也不禁被四周的古怪情况给惊呆。尤其是就只笼罩这片区域的乌云，抬头翘首愿望而去，能看见除了这片区域之外皆是万里无云，晴朗的很！
    步青云也是紧皱着眉头，刚要带着吕飞群进入圣地瑶族，突然上方传来了令人耳膜欲裂的声响。
    “轰隆隆！”
    这声音响彻在四方，二人同时感觉到了那来自天上强大无匹的力量，快速地抽身后退，刚刚离开不久，一只遮天蔽日的神魔巨掌撕裂苍穹，探了出来。
    只见，这道巨掌轰然砸击而下，直接打在了那片虚空中，顿时有几息的时间，阵法纹路显现出来，闪闪发亮间，正是那惊天阵法！
    步青云看见这样的情况，已经猜测到了是什么事情，能干出如此之事的人，除了那操控天地棋局的两人又会是谁？
    好在这惊天阵法很是厉害，抵挡着这神魔之掌，没有出现一丝破损的迹象。
    “刚才...那是什么？”吕飞群震惊不已，望着那片乌云密布的苍穹，充满了畏惧，忍不住的身颤起来。
    “跟我来。”步青云看见惊天阵法抵挡了这滔天巨掌，不由的松了一口气。
    步青云收回张望苍穹的心神，带着吕飞群左穿右拐起来，当四周的景象扭曲了起来时，眼前的一切都变了个模样。
    冰火两重山依旧伫立着，峡谷也是安然无恙，并未受到这神魔之掌的影响，步青云就此才放下心来。
    吕飞群是第一次到来，不由的被这天然的景象给惊呆，冰火两山竟然能和平共处，且是如此的协调，从而形成这座四季如春的峡谷。
    “这...这就是圣地瑶族吗？”望着世外桃源般的圣地，吕飞群不由得发自内心惊呼起来。
    “谁？！”正当此时，一道轻喝声响彻了起来，一道白色身影从天际边而来。
    此人貌美如花，拥有着不食人间烟火的气质，面若冰霜，身材婀娜多姿，正是瑶冰。
    “步兄弟，是你？！”瑶冰认出来人时，不由得脸色一喜，那双婉如星辰般的眼睛绽放出精光来。
    “瑶冰前辈，好久不见。”步青云拱手行礼起来。
    “步兄弟，何必如此客气，你已经寻到了那传说中的彼岸花了吗？”瑶冰微笑着说道，她在面对其他人的时候总是一脸冷漠，但唯独对步青云有些不同。
    二人交谈了起来，尔后步青云也介绍起了吕飞群。
    “瑶冰前辈，这乌云跟那巨掌是怎么回事？”步青云不由得询问起来。
    “你刚回来，先不说这些，怡姗妹妹可屡次想要出去寻你，深怕你出意外，还不快些去看她？”瑶冰打趣道。
    步青云点了点头，便御空而起，向自己居住的那片深静悠远的区域而去，远远便望见了那座久违的木屋。
    木屋之前，正坐着三名靓丽女子，更有千秋。
    一名青春靓丽，越发的成熟，正是瑶月。
    一名抚媚娇娆，一眉一笑间勾人心神，不说话都能使人想入非非，正是柳如滢。
    剩余的一人，在步青云心中，她是世上最美的女子，不管是哪一点，都是完美无暇。
    “怡姗！”远远，步青云便轻唤道。
    这名女子原本正坐在椅子上，闻言猛地站起身来，翘首远望，当看见是那个魂牵梦萦的男子时，双眸已经微红起来。
    前些日子，司徒怡姗总是心神不宁，屡次想要离开圣地去寻找步青云，可都被阻拦了下来，如今望见步青云，觉得自己像是在做梦一般。
    不知有多少个夜晚，自己都是梦到这样的情景，没想到终于是梦想成真了！
    “青云...”司徒怡姗只简单的轻唤这名字，但已经饱含深意，步青云能体会得到这其中的意思。
    二人相聚，身旁的瑶月与柳如滢也是一阵狂喜，同时唤道。
    “青云大哥！”
    “步青云？”
    吕飞群紧随其后而来，与瑶冰一同来到这间木屋前。
    当看见这一幅画面时，吕飞群脸上浮现出了一丝笑容，嘀咕道：“步老弟在修炼上天赋异禀，没想到在这一方面也是如此，真是让人佩服！”
    相聚之后，免不了询问一些事，步青云将所有经过都一句话带过，似乎毫无危险，但众人皆知这其中的凶险。
    司徒怡姗听完之后，眉头微蹙，但很快就施展开来，道：“回来了就好。”
    步青云心中满满的是幸福，得此娘子，夫复何求？
    “青云，你去吧。”司徒怡姗知书达理，她知道步青云有事情要与瑶族族长以及几位太上长老商量。
    步青云点了点头，随后带着吕飞群御空而起，快速地往瑶族重要之地而去。
    当来到这座轩宇楼阁时，天下绝色的瑶姬以及太上长老之首瑶奕麟正在其中，他们已得知步青云回来，便在此等候起来。
    “晚辈见过两位前辈。”
    步青云走到厅堂正中，拱手行礼起来。
    瑶姬与瑶奕麟同时望向步青云，眼中绽放出惊讶，他们都知道步青云天赋何其厉害，可不曾想到过...竟会如此恐怖，用变态来形容也不为过！
    “步...步小兄弟...你...”瑶奕麟瞪大的眼睛说着，有些口吃起来。
    瑶姬族长也是膛目结舌，到最后摇了摇头，苦笑一声，不知该说什么好。
    步青云也介绍起了吕飞群，瑶姬与瑶奕麟并非不好相处的人，几句话间便相识了。
    “你曾经服用过那传说中的彼岸花？”瑶奕麟一边问着，一边不由的打量起了吕飞群。
    吕飞群拱手道：“那是晚辈运气好而已。”
    “运气好，有时候也是一种修为的表现，无需妄自菲薄。”瑶奕麟笑道。
    众人闲聊交谈了几句后，步青云才步入正题的询问道：“两位前辈，外面的那乌云与神魔之掌是怎么回事？”
    瑶姬脸色一沉，瑶奕麟也好看不到哪里去，二人同时龇牙咧嘴的说道：“想要破坏惊天大阵，除掉瑶族以及火焰一族！”
    “是那天地棋局的操控者所为？”步青云瞳孔收缩的问道。
    吕飞群并不知道天地棋局的事情，虽然他是涅强者，但却是无门无派，因此不会得知这一秘辛之事。
    瑶姬点了点头，瑶奕麟则说道：“除了他们还会有谁？！”(未完待续。。)
    s[(m)o窗x]

第三百八十二章 脱离石化
    步青云早已猜测，如今被证实又是另外一番心情，微皱起眉头。
    一旁的吕飞群除了之前介绍的时候说了几句话之外，接下来都一直沉默着，如今听步青云他们说什么天地棋局，顿时一脸迷惑，这都是他从未听闻的事情。
    “恕晚辈冒昧的问一句，什么是天地棋局？你们所言的一切又是什么？”吕飞群忍不住的疑问道。
    瑶奕麟解释了起来，一番话说完，吕飞群已经惊讶的合不拢嘴。
    “还...还有这种事...”他惊呼着，突然有一种自身乃是玩偶，被别人所操控着性命的感觉。
    天地棋局，操控天地万物，任何一个人或者兽都是棋子，皆是那两人博弈的玩物。
    “一旦天地棋局开启，很多事情都会生不由已，你不想做也改变不了！”瑶奕麟长叹着说道。
    “难道就没有什么办法可以破解吗？”吕飞群心中莫名的升起一股怒气，谁会愿意当别人的傀儡玩物？
    “有！”艳绝天下的瑶姬突然道，“每一次天地棋局开启，都会有跳出棋局的棋子出现，跟着他就不会成为那傀儡玩物！”
    说这话的时候，瑶姬深深地看了一眼步青云，瑶奕麟也是侧目望去。
    吕飞群顺着这两名瑶族强者的目光而去，眼底中闪现出一丝古怪的神色。
    步青云紧皱着眉头，低头沉思着。并未发觉众人的目光。许久之后，他开口询问道：“难道就没有什么办法，解决掉那神魔之掌吗？”
    “这神魔之掌形成，乃是一套逆天阵法，要想将之解决，必须深入到其中！”瑶姬如此说道，望着步青云的神色坚定起来。
    瑶奕麟也是这般眼神。吕飞群看出了这两位瑶族强者的意思，也不由得望向步青云，心中更加确定。跟着这年轻人自己的未来将迥然不同！
    步青云看着眼前的三人望着自己，也猜测到了一二，“前辈有什么办法？晚辈前去毁掉那逆天阵法！”
    毁掉这阵法。不单单是解决圣地瑶族的危机，还有冰火两重山，以及自己将来的计划。一旦这惊天大阵被毁掉，计划也将付之东流，无法实现。
    “地狱焰山中，屡次传来的惊天咆哮声，它...应该醒了。”瑶奕麟语重深长的说了这么一句。
    步青云如梦初醒，想起旌麟灵兽的特殊，要想深入这逆天阵法中，同时毁掉它。就必须要有旌麟灵兽在！
    “前辈，我明白了。”步青云点着头，目光坚定，尔后询问起了瑶奕仲前辈的事情，得知了他早先已经回来。此时正在闭关，不想任何人打扰他。
    想来瑶奕仲前辈是没有寻找他的娘子，亦或者发现了令他备受打击的事情，步青云心中有些不忍，这位老前辈的感情之事令人很是同情。
    “那瑶奕飞大哥呢？”
    “他现在还在闭关，看最近的气息波动。是越来越强，恐怕过不了多久时日，便能突破到长生境界！”瑶姬族长脸露笑意的说着，瑶族拥有了一名长生修士，如何能不？
    一旁的吕飞群闻言，眼皮一挑，同时心中感动连连。这瑶族敢在自己面前如此说，显然是将自己当成了自己人！这只是刚刚认识而已！吕飞群知道，这一切都是因为步青云，如果不是他带自己来，恐怕这瑶族会拒自己于千里之外，岂会如此客气？
    “如此甚好！”得知瑶奕飞的情况，步青云不由得笑了起来，这位老大哥，可是将自己当成了亲弟弟，也只有对他，步青云才没有称呼前辈二字。
    “瑶姬前辈、瑶奕麟前辈，你们暂且休息，我去地狱焰山看看。”步青云起身告别道，随后便带着吕飞群离开这轩宇楼阁，快速地往地狱焰山而去。
    再次来到地狱焰山，步青云已经不再为这里的炙热感觉到如何，反而有一种亲切感，倒是第一次到来的吕飞群充满了惊讶，直呼大自然神奇。
    炎叱飞在前头，全身燃烧着熊熊烈焰，高昂着头颅，一副很神气的表情，享受着这下方寸草不生的大地上众多妖兽的敬意。
    司徒怡姗看见炎叱这副表情，不由得扑哧出声，掩嘴偷笑起来。
    步青云也是摇着头，莞尔一笑。
    “呼哧呼哧！”
    炎叱发着尖锐的声音，在询问着几只御空巅峰的妖兽，似乎是在检查最近的情况，看它的表情，还真的有模有样。
    许久之后，步青云催促道：“炎叱，去宫殿看老二。”
    炎叱这才停止它的训话，临走前还对着那几只御空巅峰的妖兽喝斥了几声才肯罢休。它显现着真实大小，载着步青云三人腾云驾雾而起，飞快往那高耸如云的山峰而去。
    这一路上，山峰上的云朵颜色各不相同，十分绚丽，婉如霞彩一般。
    很快，三人一兽就来到了山巅处。
    抬头望去，一条火烧龙云出现，正在空中翻滚婀娜，缭绕在那座金光灿烂的宫殿，不时的有震耳欲聋的声音响彻着。
    进入宫殿率先看到的是那一株只有二尺多高的小树，与之前并无两异，唯独那上面的果子越加的成熟。
    “老大！”
    步青云还没有进入到这神殿中，自己的脑海中就响起了久违的声音！
    “哈哈...老大你终于来了！”旌麟灵兽兴奋地粗狂声响彻着。
    “呼哧！”炎叱也兴奋起来，来到宫殿之前，还未用力，这两扇金门就自行敞开，从中迸发出滚滚热浪。
    这里的温度，就算如今的步青云也不敢长久呆着，如果没有炎叱的保护，恐怕不用一刻钟，自己就会有烧伤的痛感。
    “老二！”步青云也很是激动，说起来，旌麟灵兽这一睡已有许久！
    “吼！”
    当金门敞开之后，一道似龙鸣虎啸的声音响彻起来，令人耳膜欲裂，直冲云霄。
    这宫殿之中，一尊高大威猛的石像在此伫立着，高昂着那似龙非龙的头颅，神武非凡。
    吕飞群不由得看呆了，脑海中闪过这只上古荒兽的名字，眼中竟是震撼！但更多的是对步青云的震撼，他竟拥有着三只皆与众不同的宠兽。
    “老二！”步青云再次叫道，他刚才听到旌麟灵兽的声音，以为它已经脱离了石化，可如今看来却不是如此。
    “老大！哈哈哈...终于等到你回来了！”旌麟灵兽兴奋地叫着，“老大，用你的那穴位阵图助我一臂之力！”
    步青云心领神会，当即让司徒怡姗与吕飞群退后，低头闷喝一声，道道星光顿时从自身体内冲出，在这宫殿中闪闪发亮，形成八卦阵图。
    “哗啦啦！”
    八卦阵图快速地转动起来，来到石像头顶上方，道道霞光异彩从中散发而出，笼罩向旌麟灵兽。
    “吼！”
    随着一声怒吼响着，这尊石像爆发出刺目耀眼的光芒，闪烁间，伴随着‘轰隆’之声。
    “噼里啪啦！”
    震耳欲聋的声音过后，便是玻璃破碎般的声响，只见石像上出现了道道裂缝，从中绽放出来的光耀更加璀璨。
    步青云不禁瞩目起来，炎叱也是聚精会神，司徒怡姗则半眯着眼睛观看着，吕飞群眼中则绽放出惊讶的神色。
    “哈哈哈...终于回来了！”
    当那石片，片片脱落时，旌麟灵兽的兴奋喊叫也随之响彻着。
    “呼哧！”炎叱发出一道尖锐的声音，它那双黑黝黝的眼睛中竟是欣喜。
    “轰隆...”
    当爆破声消失之后，石片四分而散，旌麟灵兽终于回来，身上的鳞片婉如金砖般，灿烂夺目，四只狼蹄充满了爆炸性的力量，似龙非龙的头颅更是高高昂着，仰天咆哮。
    “哈哈...老大、大嫂、老三我回来了！”
    步青云与司徒怡姗同时咧嘴笑了起来，心中是一阵，炎叱呼哧呼哧的喊着。
    一旁的吕飞群看着如此神武的旌麟灵兽，不由得呆了。
    “老大，我已经突破到了涅！哈哈，这下子你跟老三可追......”旌麟灵兽兴奋地说着，可刚说到一半就停止了下来，它那双眼睛望了望炎叱又看了看步青云，到最后只道：“老大你也已经突破到涅了？还有老三这家伙，都已经涅中期了？”
    旌麟灵兽还以为它会是最快达到涅的，可如今看来却不是如此，不由得有些郁闷，嘴里呢喃道：“老大跟老三你们这段时间都干什么去了？这么快就达到了涅？”
    “呼哧呼哧...”炎叱高昂着头颅，一副洋洋得意的表情。
    司徒怡姗又再次被炎叱逗笑，扑哧一声，常言道美人一笑英雄倾心，她的笑容如阳光般灿烂，能让人有种如沐春风的感觉。
    “炎叱你好得瑟。”她笑着说着，还敲了一下炎叱似马非鹿的脑袋。
    “大嫂你这打的对，我早就看老三不顺眼了。”旌麟灵兽嘿嘿两声说道。
    炎叱除了步青云与司徒怡姗之外，如若有人敢如此对它，恐怕早已死了十次八次。
    “呼哧呼哧！”炎叱顿时委屈起来，摆出一副可怜兮兮的表情望着步青云跟司徒怡姗。
    步青云望之，皱眉苦笑道：“你个家伙，又非法卖萌了。”(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百八十四章 破除迷幻阵法
    瑶姬微皱起眉头来，绝色如她，如此动作依旧动人，寻思着呢喃道：“看来那神魔之掌不单单是逆天阵法那般简单...”
    “难怪之前我们去攻击逆天阵法的时候，总是会相差毫厘的打不中，原来还有一个阵法所在！”瑶奕麟鹤发童颜，身材不算健硕也不算瘦小，他也嘀咕着。
    许久之后，瑶姬族长瞳孔收缩的说道：“要想破坏掉这逆天阵法，就必须先解决那迷幻阵法...看来单凭你与旌鸿是恐怕不行，明天黎明我们一起出动！”
    步青云点了点头，看来只有等明天再试一次。
    散去后，步青云将所有的时间都给了司徒怡姗，二人在这四季如春的峡谷中游逛，欣赏着美景，欢声笑语不断。
    直到柳如滢的出现。
    柳如滢依旧故往，一袭短发，艳美惊人，拥有着抚媚娇娆的气质，哪怕是不说话，都能勾人心神，她的身材与相貌并不在司徒怡姗之下。
    “步青云...”柳如滢直到此时自己的出现大煞风景，但有些事情憋在心里实在是不舒服。
    “我直到你想说什么，这一次我是前往了无尽海域，也跟妖媚魔门的人交手，还杀了一名叫紫长老的人。此人声称是你的师祖，可有此事？”步青云直到对方出现所谓何意，直入正题的说道。
    “你杀了紫长老？！”柳如滢惊讶起来，她可是直到紫长老的实力如何。“难...难道你突破到了涅！”
    步青云此次回来，并没有表现出来自己突破到涅，一如既往的全身气息内敛，只有司徒怡姗以及瑶族两位强者知道，其余的人都蒙在鼓里。
    他点了点头，证明了柳如滢的猜测。
    “你...”柳如滢心中震撼不已，她算是看着步青云一路崛起。第一次相见的时候是在遗弃大陆，那时候其不过后天的实力而已，可随后进入到真界中。顿时突飞猛进，这还没三年的时间，就已经是涅强者！
    如何叫人不震撼？！
    可谁又知道步青云身上所经历的一切。哪一次不是在生与死之间徘徊，此次获得那名远古大能的力量，说来是奇遇，但没有足够强大的神识，又如何能办到？
    神识的强大，也是靠他努力而来，在那血池洞穴之中，那些壁画令人产生幻觉，自主带入到恐怖的刑法当中，步青云也是最终依靠坚持与信念才将之悟透。
    当时。柳如滢也在其中，可她就是不敢去观看，这一点就说明了步青云的奋勇与坚韧不拔。
    “你杀了我的师祖？”柳如滢反应过来后，说了这么一句话，她的表情很似痛苦。心情很是矛盾。
    许久之后，柳如滢眉头一挑，随后对步青云慎重道：“谢谢你！”
    步青云摇头说着：“我曾答应过你，会帮你解决仇人！那妖媚魔门掌门的脑袋与你师傅的脑袋，终有一天我会帮你取回来！”
    “不！”出乎步青云与司徒怡姗的意料，柳如滢竟然拒绝。“她们我要亲自手刃！”
    说完之后，她转身离去，心中打定主意，要好好修炼，即便是追不上步青云，实力也要朝着报仇的目标前进！
    “青云，如滢她不会怎样吧？”司徒怡姗担忧的说着。
    步青云望着那有些落寞离去的背影，道：“以她的个性，此次恐怕会闭关修炼，直到有所成就才会出关。这样也好，一来可以用时间缓解她心中的仇恨，二来达到足够的实力后，能替她的父母报仇雪恨。”
    谈话间，二人已经回到了木屋，简单的食用了一番。
    这一天很平静的就悄然过去，直到翌日到来。
    步青云从梦乡小黑屋中醒来后，就马上灵魂呼唤起了旌麟灵兽旌鸿，二者来到圣地出口处，瑶姬与瑶奕麟已经在此等候多时。
    “步兄弟，等会你开启天眼神通，告诉我们那个迷幻阵法在哪里。旌鸿你就直捣黄龙，直接破坏掉这迷幻阵法，那惊雷就让我与族长一同对抗。”白发苍苍的瑶奕麟说道。
    众人分配好之后，便走出了圣地，来到这连绵山脉面前。
    步青云没有多做停留，开启天眼神通张望而上，那迷幻阵法与逆天阵法显现出啦，一条条纹路十分奇特。
    “旌鸿，交给你了！”瑶奕麟喊道，旌鸿腾空而起，往上方的虚空快速而去，大掌弹出，直取那迷幻阵法之心。
    有了昨天的经验之后，旌鸿显然轻车熟路。
    “轰隆隆！”
    当它快达到迷幻阵法时，四方聚拢而来的乌云闪闪发亮起来，一道道锯齿般的惊雷劈砍而下。
    瑶姬与瑶奕麟赶紧出手，阻挡着这些惊雷，为确保旌鸿的安全。
    步青云也没有闲着，体内的一百零八处穴位冲体而出，在空中婀娜翻转起来，缭绕在旌鸿头顶上方，助它一臂之力。
    此时，那迷幻阵法动荡起来，四方的景物骤然改变，几人感觉来到了一座繁华似景的城池中，一个个熟悉的面孔在这里走动，正是瑶族的族人！
    瑶姬与瑶奕麟显然一愣！
    步青云赶紧喝道：“不要被迷幻，这些都是假的！”说这话的时候，他的双眼激射出近乎实质般的剑芒，直接划开这篇虚幻的景物，哐啷一声直接破碎。
    瑶姬族长脸色一变，芊芊玉掌快速划动起来，同时闭上了那双美目。
    瑶奕麟也是赶紧闭上双眼，只用神识去‘看’四周，化解着那一道道快速形成的惊雷。
    “不...不要...”
    突然，一道声音响彻起来。这两位瑶族强者同时受到干扰，这声音他们实在太熟悉，正是瑶族未来族长瑶月！
    步青云并不被迷幻阵法给迷惑，他此时知道两位强者已经有所松动，再次喝道：“前辈！莫要被骗了！”
    两位瑶族强者再次回过神来，他们没想到这迷幻阵法不单单能迷幻自己的眼睛，连同神识也受干扰。这阵法可不一般的强大！
    此时，旌鸿已经来到迷幻阵法中央，正在利用它的手段。偷取着那为基础的灵石。
    “老二，直接吸收！”步青云大声喊道。
    旌鸿点了点头，放弃了去挪动灵石的想法。开始运转起它的真气，笼罩向那块灵石，快速地吸收起来。
    时间一分一秒的过去，眼看着半个时辰即将到来，如果今天不成的话，又得等到明天！一旦这边的事情被那两人知道，要破坏恐怕更难！
    “旌鸿，快，回来！”瑶姬族长也估算到了时间的流逝，如此大喝道。
    瑶奕麟正费尽全身力气。化解着那越来越强大的惊雷。
    步青云也是心急火燎，自言嘀咕道：“如果此时宝塔完好无整的话，就能直接吸收掉这些阵法的力量，只可惜...”
    在前往西海彼岸途中的风波地段时，宝塔遭受到了前所未有的重创。比发现的时候还要破损，这要恢复起来恐怕只会艰难。
    “轰隆隆！”
    那片虚空已经扭曲起来，如果再不回来，便会被成百上千道惊雷劈砍，就算是瑶姬族长与瑶奕麟也不敢硬捍！
    旌鸿脸露可惜，抽身后退。与两名瑶族强者快速着陆。
    刚刚离去，他们原先身处的那片虚空便炸响了起来，混沌之色、时空乱流、黑洞漩涡皆出现在那。
    “好可惜，只差那么一点！”旌鸿叹道。
    “明天继续便是，那两人也不是马上就能知道。”貌美如仙的瑶姬如此道。
    众人无奈，只好如此，等待多一天。
    当第二天黎明到来时，三人一兽再次来到了这里，开始了昨天未完成的破坏。
    皆有了经验之后，这次只盏茶功夫的时间不用，就找到了迷幻阵法，旌鸿吸收起了这阵法的灵石。
    时间很快就过去了，当半个时辰即将到来时，迷幻阵法终于被破坏掉！
    “轰隆隆！”
    迷幻阵法一被破坏掉，顿时成百上千的惊雷劈砍而下，轰隆作响，震慑四方。
    旌鸿以及两位瑶族强者，都因此受了不小的伤，实在是那惊雷太多，众人都措手不及。
    “老二，两位前辈，你们没事吧？”步青云担忧的问道，他没有靠近那迷幻阵法，因此没有受伤。
    “无妨！如若重创能换回这逆天阵法的破坏，值得！”瑶奕麟笑了起来，这些日子以来，圣地瑶族饱受这神魔之掌的影响，弄成人心惶惶。
    好不容易等到步青云归来，再者旌麟灵兽脱离石化，人手齐全，正是破坏这阵法的最佳时候。
    步青云与旌麟灵兽，缺一不可！前者需要开启天眼神通，助后者能看见阵法所在，尔后感应到基心灵石所在，将之吞噬。
    破坏了迷幻阵法，三人一兽心情大好，尤其是旌鸿，它破坏这阵法的同时，还能增进自己的实力，自然是十分。
    返回圣地瑶族，当他们离开之后，一只遮天蔽日的神魔之掌撕裂开那片乌云密布的虚空，从中探了出来，狠狠地击打在了惊天大阵上，令圣地以及冰火两重山都颤抖起来。
    步青云抬头望去，只见苍穹之上道道涟漪激荡而开，那是惊天大阵抵挡神魔之掌的现象。
    “如此长久下去，终有一天惊天大阵这道防御阵法会被捅破！”他不由得呢喃道，心中更加坚定要抓紧破坏掉这逆天阵法的念头。
    这一天由于迷幻阵法的消失，圣地瑶族中的众人都有种感觉，笼罩在头顶上的乌云散去了一片，只不过阳光还未露出来。
    三人一兽各自回去休息，尤其是瑶姬族长与太上长老之首瑶奕麟二人，他们都受了不小的伤，需要恢复。
    旌鸿由于吸收了那迷幻阵法的灵石，所受的伤相对较轻，只半天的时间就完好如初。
    翌日。
    天地还一片昏暗，步青云等人就已经来到了圣地之外，望着四周满目疮痍的连绵山脉，由于这神魔之掌的出现，造成了这片大自然的损害。
    “两位前辈，这逆天阵法的复杂远远高过了迷幻阵法，所遇到的阻拦恐怕也会更加厉害。”步青云一边开启天眼神通观察着逆天阵法，一边说道。
    瑶姬与瑶奕麟此时脸色都微微有些苍白，显然昨天的伤势还未痊愈，他们也猜测到这要破坏逆天阵法会更加困难，微微点头间，异口同声道：“我们先试探一番，不要深入其中。”
    旌麟灵兽旌鸿乃是关键，它此时已经腾空而起，望着被天眼神通照射出来的逆天阵法感应起来，许久之后才发觉了那作为基础的灵石。
    “咦？这逆天阵法的基石会动！”它发现这一点，不由的惊呼出来。
    步青云眉头微皱，双眼中绽放出来的精光更甚，细细观察起了这阵法的诡异。半个时辰过去，他都没有看出个所以然，今天要想破坏逆天阵法显然已经不成。
    步青云还在观看着，直到正午时分，他才发现了这阵法的诀窍之处，脸上一喜，便跟一旁的旌鸿灵魂联系起来。自己在脑海中浮现出这逆天阵法演变过程，让旌鸿亲身体验一番。
    “老大，我明白了！”旌鸿直到这诀窍之后，也是咧嘴笑了起来。
    而瑶姬与瑶奕麟则在一旁盘坐着恢复伤势，此时他们也悠悠醒来，脸上的苍白已经消失，微微有些红润。
    正当步青云想要告诉两位前辈自己发现逆天阵法的缺点时，这片天地突然颤抖了起来，只听两道长啸声传出。
    “瑶族果然非比寻常，这么快就破坏了迷幻阵法。”
    “即便如此，你们也休想能破坏逆天阵法！违背天地棋局的势力，必然要扫除！”
    这两道长啸震耳欲聋，三人一兽都耳膜欲裂，步青云与旌鸿实力较弱，此时气孔流水，身子颤抖起来，几欲晕眩。
    瑶姬与瑶奕麟也是脸色煞白，好不容易才缓过气来。
    许久之后，这长啸才消失不见，三人一兽渐渐恢复过来。
    步青云震惊不已，不由得询问道：“那二人的实力到底多强？长生之上吗？”
    瑶姬族长摇了摇头，道：“我们也并不知道...这天地棋局中隐藏着惊天秘密，似乎关涉到了界外...”
    “咳咳...”瑶奕麟前辈突然咳嗽起来。
    瑶姬赶紧收嘴，没有继续诉说下去。
    “界外？”步青云嘀咕起来，想要询问，但他知道，此时这两位前辈是断然不会告诉自己！
    有些时候，知道的太多反而会遭来杀生之祸，两位瑶族强者也是一番好意。(.您的支持，就是我最大的动力。)

第三百八十五章 迷雾重重
    步青云见瑶族的两位强者不愿多说，他也就没有询问，方才那两道长啸声令人耳膜欲裂，强大于两位瑶族强者，也不禁气血一阵翻滚。而步青云与旌鸿更是惨烈，七孔流血，连丹田都受到影响，震荡起来。
    三人一兽没有多做停留，进入圣地瑶族，来到瑶族重要之地的轩宇楼阁，恢复起伤势来。
    自出去寻找心中伊人下落的瑶奕仲，回来之后便一直闭关，此时他出现在了轩宇楼阁之中，当看见步青云等人的脸色煞白时，他才明白过来为什么会突感一层阴霾散去。
    “步兄弟？！你们没事吧？”瑶奕仲一如既往，身材微微有些臃肿，只是脸色略微憔悴了一点。
    “呼...”步青云吐出一口浑气，站起身来，行礼道：“晚辈见过瑶奕仲前辈。”
    “你们去破坏那逆天阵法了？”瑶奕仲皱着眉头，不等对方回答，他又说道：“怎么不喊我？”
    “两位前辈看瑶奕仲前辈您闭关，就没有多加打扰...”
    步青云虽然被那两道长啸给震得七孔流血与丹田震荡，但涅磐重生的能力却要比瑶姬与瑶奕麟，以及旌鸿要快上不少！这一点他也是刚刚发现，心中微微有些。
    “那逆天阵法如此厉害？连族长与大哥都已经伤了吗？”瑶奕仲脸上浮现出一丝自责，这些日子以来他已经想通，事情早已过去。改变不了那就勇于接受，看开点一切都会变得明朗。
    “并非是那阵法伤了我们...”步青云回想起之前的那两道长啸，就忍不住的打起寒颤来，眼中竟是惧意。
    “不是阵法伤了你们？那么是什么？”
    瑶奕仲说着突然双眼瞪大，惊道：“难道是那两个家伙？”
    步青云脸色难看的点了点头，不见其人，只闻其声。就差点让自己重创，这实力有多恐怖？实难想像！
    瑶奕仲倒吸一口凉气，知道事态严重。“看来那二人接下来会不留余力的催动天地棋局的再次开启！”
    “催动天地棋局的再度开启？”步青云惊疑道，他心中迫切的想要了解这方面的事情。
    “天地棋局，每隔一段岁月便会开启一次...上一次乃是千年前。正是对付我们圣地瑶族！后来有一次，本要对付狂澜宗，但最终还是没有开启。如今...你的出现，那二人绝不会任由你成长！”瑶奕仲知天文地理，有一手推演得知先机的能力，只不过不是每次都能成功。
    “这段时间，我在闭关的时候演练过一遍！”他继续说道。
    步青云眉头一挑，按捺不住好奇，赶紧询问道：“结果如何？”
    瑶奕仲并没有回答，只是深深地看了一眼步青云。随后道：“你可知道天地棋局为何会出现？”
    “为了界外吗？”步青云已经猜测到一二。
    “你知道界外？”
    “晚辈并不知道，只是之前听瑶姬族长与瑶奕麟前辈说过。”
    瑶奕仲恍然大悟的点了点头，本想要多说什么，可这个时候瑶奕麟苏醒过来，干咳了两声。
    “咳咳...”瑶奕麟缓缓睁开双眸。脸上的苍白好了些许。
    “大哥，你醒了？”瑶奕仲脸色一喜，赶紧上前去。
    步青云知道这‘天地棋局’的事情恐怕是不会这个时候告诉自己，太祖步傲天也曾说过，要等自己达到一定实力，可这一定实力。自己却并不知道是多少。
    如今已是涅修士，难道要长生？那要猴年马月？
    “受了轻伤而已，无碍。”瑶奕麟咧嘴笑了起来，他此时看着步青云，上下打量着，随后惊疑道：“步兄弟，你身上的伤好了吗？”
    步青云点了点头，回答道：“是的，已经恢复。”
    “竟然如此之快！”瑶奕麟脸色微变，但很快就恢复了过来，似乎已经习惯这种惊讶。
    步青云也不知道自己为何能这么快速，只记得刚才恢复的时间，自身一百零八处穴位也跟着旋转，应该跟这有着干系。
    有些修士点亮的穴位可以助他更快的吸收天地灵气；也有像步青云这样恢复的更加快速，而至于穴位阵图，自古至今，从未有过！
    瑶姬与旌鸿先后醒来，对于步青云的快速，也显得有些吃惊。
    众人商议起来，讨论着要如何来破解那逆天阵法。
    瑶奕仲此时在众人面前推演起来，只见他抓着一连串的铜币，往空中一抛随后双手快速划动起来，只见一个阵图的模样显现出来，以这十多枚铜币为基础，闪闪发亮起来。
    正当如此，四方空间为之停滞了一般，步青云有种错觉，发现自身无法动弹起来。
    旌鸿与其余的两名瑶族强者也有如此的感觉，同时张望向那即将落下的铜币。
    “轰隆！”
    突然，一道雷电在这轩宇楼阁中形成，尔后劈中那铜币，推演着的瑶奕仲顿时被掀翻出去，在空中连吐几口鲜血，砰的一声重重地摔在地上！
    “瑶奕仲前辈！”步青云惊呼道，那种时间停滞，身子无法动弹的感觉就此消息，他赶紧上前去搀扶。
    白发苍苍的瑶奕麟以及瑶姬都是脸色一变，“奕仲，你没事？！”
    旌鸿则望向那十多枚铜币以及刚才形成的阵图，被那突然形成的雷击给摧毁，一个深坑还就此出现。
    瑶奕仲脸色无比煞白，此时惊恐地说道：“天地棋局！天地棋局已经开启！”
    “什么？！”瑶姬与瑶奕麟闻言同时惊呼道，眼中竟是骇然之色。
    步青云与旌鸿面面相觑，他们并不知道这天气棋局太多的事情，都从三位前辈的脸色凝重来看，似乎...事关重大！
    “难怪！难怪最近如此之多的天地异象出现...”瑶姬恢复过来，紧皱着两撇秀眉嘀咕道。
    瑶奕麟则低着头，眼中竟是复杂的神色。
    “三位前辈，天地棋局到底是什么？”步青云实在是无法在忍受，便开口询问起来。
    瑶族三名强者相视一眼，随后异口同声道：“等你达到涅盘后期，我们便告诉你。”
    步青云微皱起眉头，不知道为什么要达到涅盘后期，但见三人如此表情，也不强求，微微点了点头。
    瑶奕仲缓缓地站起身来，擦掉嘴角的血迹，脸上血色全无，苍白如雪，一瞬间似乎苍老的许多，头上多出了很多白发。
    “瑶奕仲前辈，你没事吧？”步青云看到这样的情况，担忧的问道。
    瑶奕仲摇了摇头，道：“没事，休息一段时间便能恢复。”
    三名瑶族强者似乎有事情要商量，几番欲言又止。
    步青云与旌鸿都深明其意，便起身告辞离去。
    “老大，我去地狱焰山看一下。”旌鸿一边说着，一边幻化真身而去。如今它乃是地狱焰山之主，身上便多了一份责任。
    步青云点了点头，他化作流光，很快就回到了那间深静僻远的木屋，司徒怡姗已在门前等候多时，一见自己的男人回来，便放下心来。
    谁都知道此时圣地上空的情况，有多危险司徒怡姗也曾见到过，御空修士在那神魔之掌面前，就如蝼蚁，一掌就能被捏成粉碎。
    步青云不知道三名瑶族强者再商量什么，直到第二天的黎明时分，待到再次出发摧毁逆天阵法时，三人都披上了一件战甲而来，十分的慎重。
    瑶姬族长，貌美如仙，身穿着银白色的战甲，乳白色的光圈在其中缭绕，甚至奇特。
    瑶奕麟则是金光灿灿，神武不凡，连那雪白的头发都染上了一层金辉。
    瑶奕仲倒是显得低调，战甲古朴无华，大气内敛，唯独护心镜那一块十分艳红，其余部位都呈乌黑色。
    “三位前辈，你们这是？”步青云有些不解，便询问道。
    瑶姬望着虚空，许久后才解释道：“今天必须就破坏掉逆天战法！”
    “今天就破坏掉？”幻化成人形的旌鸿惊道，它最清楚破坏逆天阵法有多困难，不是半个时辰就可以搞定，看这三位瑶族强者的装扮，恐怕是想要不顾重创的代价！
    “没错！需抓紧时间！”瑶姬目光坚定的说着。
    步青云并不知道三位瑶族强者为何如此急促，想来应该与天地棋局有着关联。
    四人一兽离开圣地，来到这外围，四周山脉疮痍满目，一个个巨坑显现，一棵棵大树拦腰折断，远处一座山峰还在燃烧着熊熊烈火，所过之处，一片焦黑。
    空中，乌云慢慢聚拢，天地本就昏暗，此时更加显得暗淡。
    步青云没有浪费时间，离地而起，天眼神通开启，照射向苍穹，将逆天阵法的纹路显现出来。
    旌鸿赶紧腾云驾雾而起，感应到那阵法之心后，便吸收起了那力量，不过它总是换着方位。
    逆天阵法的基心很有规律的游走，这些步青云昨天就将方法告诉了旌鸿，以至它现在游刃有余，并没有昨天的惊慌失措。
    “轰隆隆！”
    道道天雷形成，向着旌鸿劈砍而去，瑶族的三名强者各自御空而起，抵挡起那天雷。
    “哼！”
    “喝！”
    惊天炸响的同时，两道闷喝声接连想起，四人一兽顿时身子颤抖起来。(未完待续。。)
    s

第三百八十六章 成就长生
    步青云等人同时一惊，那闷哼声仿佛来自于天外，又似乎就在耳边，令四人一兽同时身颤起来，一道强大无匹的力量从天而降，同时禁锢住了他们。
    “想要破坏逆天阵法？简直痴人做梦！”一道近乎无情的声音响彻着，能穿透过人的心神，四方天地似乎就此凝固了一般。
    步青云抬头望去，只见一张人脸在那逆天阵法之中显现出来，此人的面容不断的在变更，一开始见到时，乃是一名三四岁孩童，尔后渐渐地长大，只几个眨眼的功夫就变成了七八十岁的老人。
    容颜褪去，秃顶光亮，已经到了生命的终点。
    似乎在看一个人出生至死的经过，步青云心有感触，双眸慢慢地闭合上。
    三名瑶族强者与旌鸿并不能望见那张大脸，他们此时都身负重创，被一道强大的力量给禁锢着，饱受折磨，身上血肉模糊。
    “吼！”
    旌鸿咆哮出声，显现出真身，硕大魁梧的旌麟灵兽出现在那片虚空中，那如金砖般的鳞片正在片片脱落，夹带着串串鲜血，同时它的惨叫声连绵不绝。
    其余三人也不好受，艳绝天下的瑶姬，婀娜多姿的身材此时正被一道力量给压制着，身上的那套银白色铠甲正在破碎，出现道道裂缝，乳白色的光圈更是抵挡不住那力量。
    瑶奕麟是最严重的，身上的金色铠甲早已破碎。白发根根掉落。随风飘扬，全身毛孔都渗透出血来。
    瑶奕仲是最轻，但他由于昨日受了演变未来的反噬，此时狂吐鲜血，一时间已经抵挡不住，就欲摔飞下去。
    四人一兽中，只有步青云闲情自若，丝毫不受那力量的伤害，他望着那张出现的大脸心有感触，此时正在细细体悟着。
    陡然间。他睁开双目，从中迸发出刺眼的光耀，仿佛能撕破天地，那张循环变更的大脸顿时被破坏。成为碎片消失在苍穹之上。
    “啊！”
    步青云怒吼一声，全身真气喷涌着，黑红两色的煞气正在周身缭绕，一百零八处穴位显现而出，悬挂头顶，道道流光溢彩笼罩而出。
    “哗啦啦！”
    随着他的怒吼，禁锢着旌鸿以及三名瑶族强者的力量顿时消失。
    旌鸿与三名瑶族强者瞪大了眼珠望去，只见步青云身上涌现出来的气息不断暴涨，不停的暴涨着！
    “轰！”
    一道惊雷劈砍在步青云身上，可却没有造成任何伤害。转瞬间便被抵挡掉。
    “这...这是...”瑶奕仲流露出不敢相信的神色。
    白发已经脱到一半的瑶奕麟也是如此，正处于目瞪口呆中。
    旌鸿先是震惊不已，随后便狂喜起来，眼底中尽是兴奋之意。
    瑶姬则膛目结舌，惊道：“这...这是长生境界的神识吗？”
    步青云此时气息不断扩张，可出奇的是他的修为也一如既往，始终在涅初期，连一丝精进的迹象都无，反而是原本是涅巅峰的神识，突破到了长生！
    方才的那一幕出生至死的生命演变。成就了他如此的壮举！
    或许，连那两人都始料不及，他们的闷喝声不再响彻，不知发生了何事。
    步青云身上光华流转，慢慢地暗淡下来。平凡的大脸上浮现出一丝笑容。
    “老大！”旌鸿是发自内心的。
    三名瑶族强者惊讶连连，他们之前并不知道步青云的神识厉害程度。此时见他突破到长生境界的神识，如何能不震撼？
    步青云还在御空巅峰时，神识就已经是涅巅峰，如今实力突破涅，神识的突破也是时间的问题，并非突兀，乃是顺理成章。
    “老二，吸收走这逆天阵法的灵石！”步青云咧嘴笑道，尔后御空而上，双眼中绽放出妖异的红光，顿时四周昏暗的天地呈现出一片血红色。
    旌鸿与三名瑶族强者皆是一惊，随后反映过来，各自出手。
    “吼！”
    旌麟灵兽腾云驾雾而起，来到那逆天阵法的基心处，开启它吸收灵石的手段，呼吸吐纳间，道道灵气汇聚成河的涌来，从它那血肉模糊的身体中渗透进去！
    随着灵石被吸收，旌鸿身上之前脱落的金砖般的鳞片，此时正以肉眼能辩的速度生长着，慢慢形成，那凝固的血液被覆盖住。
    貌美如仙的瑶姬娇喝一声，双手划动起来，不顾之前的伤势，面对着那劈砍而下的惊雷，拍出一道道掌印抵挡了起来。
    瑶奕麟与瑶奕仲也不甘示弱，二人大发神威，那想要击打旌鸿的天雷被阻止下来。
    一时间，这片虚空璀璨无比，各种光耀灿烂夺目，震耳欲聋的声音也不绝于耳，那天仿佛要塌下来了一般！下方的连绵山脉也出现了惨状，道道天堑般裂缝出现，蔓延开去，植被顷刻间被摧毁。
    “轰隆隆！”
    “哗啦啦！”
    惊雷不断，倾盆大雨倾注而下，四方天地仿佛拉下了一层水帘，遮挡着人们的视线。
    圣地以及冰火两重山中，此时也剧烈的颤抖起来，那些瑶族子民个个脸色惶恐，瑶月、瑶冰以及其余的瑶族强者赶紧安抚起来，他们也是一阵惊讶。
    “希望步大哥跟母亲他们能顺利解决...”瑶月青春靓丽，此时脸上却布满着愁云，紧攥着双手说道。
    瑶冰比瑶月知道的更多，所以更加的担忧，拥有不食人间烟火气质的她，此时紧皱秀眉，望着那灰暗的苍穹忍不住的龇牙咧嘴起来。
    正在闭关修炼的柳如滢受到干扰，步出房门查探究竟，当看见空中的情况时，脸上流露出惊讶的表情。
    司徒怡姗此时正与炎叱在地狱焰山，火焰一族的妖兽也遭受到了影响，此时正咆哮怒吼不断，一人一兽此时正不断的安抚着。
    唯独雪山没有人关注，如果此时有人张望，便能望见这雪山婉如火山爆发一般，那雪山之巅喷出皑皑白雪，道道不灭战魂以及妖兽正在其中游荡嘶吼，发出鬼哭狼嚎般的声音。
    逆天阵法的强大，超乎了步青云他们之前的猜想，此时情况越来越不妙。
    好在那两名发出闷喝声的人没有再出现，似乎是受到了步青云突破长生境界神识的影响。
    此时，三名瑶族强者已经身负重创，之前就被那两道闷喝声给禁锢惨遭折磨，如今抵挡那成百上千的惊雷，已经渐渐不支！
    这些天雷的形成更加的快速，也更加的繁多，这样下去，三名强者必然会身陨！
    步青云皱起了眉头，陡然间双目绽放出来的妖异红光中，有着两道近乎实质般的剑芒，硕大无比，足有数十丈粗大，横空而起，立在那阵法之中，抵挡起那些天雷。
    这两道剑芒，才是他天眼神通化作的攻击，而妖异红光，则是当初离开血池洞穴时，回头张望那血睛时，在步青云眼睛中遗留下的东西。
    此时步青云让自己的双眸化作血睛，却如此强大，体内沉浸着的黑红两色煞气如同绸缎般冲出，缭绕上虚空中，使得四方更加的血红色。
    那原本是黑色的云朵，此时也变成了血红色，天地间这一刻都不再是黑白世界，而是血红世界！
    “瑶姬族长！”
    正当此时，身穿银白色铠甲的瑶姬被一道天雷劈中，尔后身上的铠甲彻底破碎开来，同时被掀飞出去，在空中的时候还连吐鲜血，脸色顿时苍白如雪。
    瑶奕麟与瑶奕仲前辈同时惊呼道，想要出手去相救，可他们也是泥普萨过河自身难保，都显现被天雷击中。
    步青云一边维持着血红世界，一边御空而起，一把将瑶姬给抱住，将其救了下来。
    “瑶姬族长，你没事吧？”
    瑶姬貌美如仙，此时毫无血色，让人心生犹怜，她抿着小嘴，咬牙切齿的道：“没事，先破坏了逆天阵法再说！”
    “瑶姬族长，你现在身负重创，不得乱动，还是调息一下。”步青云劝道。
    “不行！”瑶姬摇着头，随后望向步青云，眼露坚定目光，道：“当年他为了瑶族牺牲自己，我又何尝不可以？！”
    言罢，她一把挣脱开步青云的大手，再次御空而上，来到那成百上千的天雷面前，抵挡了起来。
    步青云听到这句话，心中一颤，点了点头，没有再去制止，他也腾空而起，一边维持血红世界助旌鸿吸收灵石，一边出手抵挡着天雷。
    “穴位阵图！”
    步青云催动出体内的一百零八处穴位，顿时形成八卦阵图，在四人头顶上悬挂，压力顿减。那些惊雷有一些则被阵图抵挡，即便是没有抵挡住，当透过八卦阵图之后，也变弱了很多，三名瑶族强者起来也很是轻松。
    旌鸿此时显现着真身，足有十多丈高大，之前所受的伤随着吸收灵石已经恢复，它此时不敢有丝毫大意与怠慢，全身心的吸收着逆天阵法的灵石。
    步青云由于要一边维持血红世界，一边要控制八卦阵图，体内的真气即将殆尽，眼看着就要支撑不住！身子已经摇摇欲坠起来。
    “步兄弟！”瑶奕麟与瑶奕仲同时惊呼道。
    瑶姬赶紧御空而去，想要扶住步青云。(未完待续。。)
    s

第三百八十七章 不情之请
    “没...没事...我没事！”步青云紧咬着牙根说道，此时逆天阵法已经渐渐虚弱，但离破坏还很久！
    “不行！如此下去，我们都会身陨在这里！”瑶奕仲望着那越来越多的天雷，皱着眉头说道。([138看书网] .)
    “撤！”瑶姬脸色苍白，很是不甘愿，可此时却不得不这般做。
    “不！”摇摇欲坠的步青云说道，“不！再坚持一会，一旦今天没有破坏掉，下次要想破坏，就更无可能！”
    正如步青云所言，今日一旦没有破坏成功，那操控天地棋局的两人便会暗中出手，再次凝固这逆天阵法。
    这两人由于一些限制，无法对瑶族圣地下手，但却能利用阵法来破坏掉这惊天大阵，尔后他们自会派人前来攻打，就像千年之前一样！
    “这可是当年瑶族守护者的心血！我们万不可这样就放弃！”步青云喝道，他虽然不识圣地瑶族的人，但已经将圣地瑶族当成了自己的家！一些些瑶族之人的面容在自己眼前浮现，在峡谷中与那些瑶族之人生活，感觉是如此的自在与真实，岂能被世俗的一些利益虚假等等来熏陶？
    当年一战，瑶族守护者不惜牺牲自身性命，以自身跟当时数以万计的瑶族之人与火焰一族妖兽为基础，弄出了这惊天大阵，有岂能眼看着被破坏掉？
    “对！绝不放弃！”瑶姬眼露坚定与一丝决然。
    步青云就在她的身边，看出了那眼神中的含义。当即说道：“瑶姬族长，不可鲁莽！一切不是没有转机，不一定要靠牺牲来解决。”
    “步兄弟你有办法？”
    步青云低着头，寻思了起来，许久后，道：“只能一试！”说着，他便将沉浸在自己气海穴中的残破宝塔取了出来。
    三名瑶族强者看见宝塔此时的摸样。脸色都微微一惊，能让防御力接近长生的宝塔如此破损，步青云之前的历程绝不简单！
    步青云望着如今残破的宝塔。嘀咕道：“希望会有用！”
    言罢，他用力一挥，这残破的宝塔离手而起。慢慢地来到那逆天阵法之中。
    步青云催动真气去让宝塔旋转起来，可速度却极为缓慢，阵法的灵气也不为所动。
    持续了盏茶功夫，步青云已经大汗淋漓，就欲放弃时，宝塔突然闪了一下！
    “成了？！”他惊道，可只是忽闪一下而已，宝塔就黯淡下来，也不在旋转，任凭步青云如何催动真气。也无济于事。
    瑶姬望着这个情况，脸色微变，随后一咬牙，冲天而起，离开这穴位阵图。
    “瑶姬族长！”步青云呼道。想要阻止已经为时已晚。
    瑶奕麟与瑶奕仲两人也是惊呼起来，“族长！”
    他们都已经来不及出手，貌美如花的瑶姬已经来到了宝塔之前！她突然回头嫣然一笑，尔后毅然的转过身去，全身绽放出耀眼的光芒，只见她身上的衣裳慢慢地消失脱落。青辉笼罩她身，将其婀娜多姿的身材衬托出来，婉如仙女般。
    “瑶姬族长！”步青云与其余的两名瑶族强者同时呼道，他们眼睁睁的看着瑶姬消失在那片空中，所有的光耀都笼罩在了宝塔上。
    残破的宝塔顿时金光灿烂起来，那些破损的地方快速地生长出来，一道道裂缝也慢慢地愈合着。
    “哗啦啦！”
    宝塔恢复之后，此时快速地旋转起来，那逆天阵法的力量不断地被它吸收。
    周围的天雷更加的密集，步青云与两名瑶族强者此时都已经消耗一空，连御空的力量都无，就这样摔落而下，但三人同时瞩目着宝塔。
    “老二...”步青云深怕那惊雷劈砍中正在吸收灵气的旌麟灵兽，不过好在宝塔全部将这些天雷给抵挡了下来！
    随着砰砰砰三道声音，步青云三人重重地落在地上，强大于他们，从这样的高空摔落而下，并不能造成多大的伤害，顶多疼痛一下而已。
    “能成功吗？”瑶奕麟龇牙咧嘴的说道。
    瑶奕仲摇了摇头，随后又点了点头，“当然能成功！那可是瑶姬族长她...”说到这里，他的声音有些嘶哑起来。
    步青云心中也是一阵伤感，可此时根本没有时间让他们伤感，更重要的是要帮助宝塔与旌鸿更快的吸收灵气，将逆天阵法破坏掉！
    由于宝塔的加入，吸收逆天阵法的灵气顿时加快了数倍之多，隐隐间，这灵石已经损害了三分之二！
    宝塔与旌鸿此时就像是在互相争夺一般，如此一来，吸收这灵气的速度便更快了起来。
    步青云三人都不由的心中一喜。
    “轰隆隆！”
    天空中，不断的有锯齿般的天雷轰砸而下，不过都无法破开宝塔的防御，只是徒劳而已。
    方才步青云从空中摔落而下时，周围的血红世界便已经消失，恢复了最初的颜色，昏暗一片，除了黑就是白。
    三人已经调息了过来，这个时候并没有浪费真气御空而起，而是催动着体内形成的真气化作流光而上，相助着宝塔更加快速的旋转。
    “小子，不要浪费真气！催动穴位阵图！”塔魂苍老的声音响彻起来，得到了瑶姬的力量之后，它就已经复苏，此时吸收了这逆天阵法的灵气，更是恢复到了前往西海彼岸前的点封装天！
    步青云如梦初醒，赶紧盘坐下来，运转起神功，抛开所有的思绪吸收起周围动荡的天地灵气。一旁的瑶奕麟与瑶奕仲也赶紧收手，他们双手同时划动起来，将四周天地灵气禁锢。向步青云这边输送而去，助他能更快的恢复。
    步青云如今的实力，要催动穴位阵图，需要五分之一的真气才行，方才已经消耗一空，这时间恢复恐要一炷香！
    这速度已经不慢，甚至比瑶奕麟与瑶奕仲二人更快！
    步青云点亮的穴位很是奇特。不单单是穴位阵图那般简单，也是能帮助自己更加快速的吸收天地灵气以及恢复伤势，这两点是他达到涅之后才显现出来。
    在御空境界的时候。这些情况从未发生。
    说起来，对于八卦穴位阵图的了解，步青云还不是十分透彻。还有一些未能知晓。换句话说，就是他如今的实力还不够，无法完美的将穴位阵图的力量显现出来。
    时间一分一秒的过去，当空中的惊雷已经连绵不绝的劈砍时，步青云才醒转过来。
    “小子，赶紧助我一臂之力，这些惊雷越来越强大了！”塔魂发现下方的情况，赶紧催促道。
    步青云心领神会，御空而起，全身真气喷涌而出。同时道道星光冲出他的身体，在空中形成八卦阵图的模样，快速地旋转起来，悬挂在宝塔以及旌麟灵兽之上。
    “吼！”
    旌鸿仰天咆啸一声，只见它全身金光大作。那如金砖般的鳞片更是璀璨夺目。
    “好家伙，竟然突破了！”宝塔最为靠近旌麟灵兽，塔魂此时发出如此的一道惊呼声。
    步青云此时已经闭上了眼睛，一边操控穴位阵图，一边吸收周围波动剧烈的天地灵气，并不知道旌鸿此时的状况。
    由于八卦阵图的出现。宝塔所受到的雷击便少了许多，此时能穿透过穴位阵图攻击到它的，也更加的厉害，恐怕就算是涅修士也不敢硬捍！这惊雷的力量，已经追上了在无尽海域风波地段中的天雷！
    “哗啦啦！”
    “轰隆隆！”
    宝塔、旌鸿吸收灵气与那片乌云中劈砍出来的天雷已成正比，眼看着逆天阵法就要被破坏，可情况却十分不妙。
    下方的瑶奕麟与瑶奕仲二人神情凝重起来，他们脸色都苍白如雪，血色全无，真气更是消耗一空。
    “这样下去的话，那逆天阵法是被破坏，但步兄弟他们......”瑶奕仲皱眉说着。
    瑶奕麟也发现了这其中的问题，龇牙咧嘴的说道：“万不能发生这样的情况！一旦步兄弟身陨，圣地也将不复存在！”
    二人相视起来，突然同时咧嘴笑了起来，异口同声道：“当年那一战，我们就本该死，多存活了这么久，也值了！”
    笑说着，他们同时离地而起，全身金光闪耀起来，可突然间这金光暗淡下去，他们也缓缓的落于地面。
    “怎么回事？”瑶奕仲惊道，瑶奕麟也是百思不得其解，他们都感觉一股强大的力量禁锢了自己。
    “大哥二哥，你们怎可如此鲁莽？这交给我便是！”一道高昂的声音响彻起来。
    瑶奕麟与瑶奕仲闻言瞪大了眼珠，同时望去，顿时身躯颤抖起来，脸上尽是兴奋之意。
    “步兄弟，你也下去休息吧！”这道高昂的声音也在步青云的耳边响彻起来。
    “瑶奕飞大哥！”步青云看清那腾空而起的男子，也是露出了兴奋激动的表情，他感觉四周笼罩来一股温和的力量，将自己托送到了下面。
    瑶奕飞一如既往，神采奕奕，锋芒必露，身上穿着十分简单的布衣，一举一动间尽显不凡之气，那两撇剑眉婉如出鞘的利剑，被其怒视仿佛就会被刺穿一般！
    “喝！”
    只听他大喝一声，步青云三人只见一道七彩虹光显现而出，直冲那密布的乌云。
    不时抵挡天雷，而是驱散乌云，这手段、这力量强悍到了极点！
    步青云只感觉眼前一花，那乌云便散去，一缕阳光从中泼洒下来。
    同一时间，逆天阵法哐啷一声碎响，就此被破坏掉，宝塔快速旋转着，吸收着残余的力量。旌鸿也不落下，似乎是在跟宝塔抢夺一般，那灵石的力量被他化作自身的力量。
    “这就是长生修士的实力吗？”步青云看瑶奕飞只微微一挥手，便将这乌云散去，而已方拥有着三名涅巅峰的修士，连天雷都难以抵御！
    这便是差距，无法逾越的差距！
    瑶奕飞的出现，一下子就化解了那成千上万的天雷，乌云散去，阳光泼洒下来，雨过天晴，众人心情大好。
    “你这小子突破长生了？不错不错。”宝塔从天而降，来到步青云的身边，塔魂同时对瑶奕飞说道。
    “前辈过奖了。”瑶奕飞对宝塔十分尊敬，拱手行礼着。随后他抬头环视一周，却没有发现瑶族族长的身影，不由得眉头一皱，微怒道：“瑶姬族长呢？”
    众人闻言，脸色皆微微一变，步青云低着脑袋，紧攥着双手。
    瑶奕飞望见众人如此的表情与沉默，双眸顿时瞪大，张了张口，几番欲言又止，到最后只长叹一口气。
    瑶奕麟与瑶奕仲纷纷摇了摇头，神情无比落魄。
    步青云没有说话，也是一阵沉默。
    旌鸿之前在吸收灵石，并不知道状况，但此时见步青云他们如此，也能猜测到一二。
    塔魂也是一阵沉默，许久之后它跟步青云灵魂联系起来，与他诉说起了一些事。
    步青云眼前一亮，刚要说什么，却被制止，随后眉头紧蹙着，微微点头。
    “步兄弟，老哥我有个不情之请！”瑶奕麟慎重的说道。
    瑶奕仲与瑶奕飞显然知道是为何事，也正色起来，纷纷瞩目望去。
    “前辈无需如此客气，但说无妨。”步青云也似乎事关重大，脸色凝重。
    “千年前，瑶族守护者为了我们瑶族牺牲，这个位置一直都没有人胜任。老哥我想让步兄弟你......”
    瑶奕麟还没有说完，步青云直接摆手拒绝道：“此事万万不可！瑶族守护者这个位置，向来都是瑶族之人担当，我一个外人怎可坏了规矩？况且如今瑶奕飞大哥已经突破到长生境界，这个位置他来坐才是！”
    “步兄弟莫要推脱，这乃是我们三人与瑶姬族长屡次商量后的决定！”瑶奕飞这个时候说道。
    瑶奕仲也插上话来：“步兄弟，如今我们瑶族群龙无首，瑶姬族长刚刚牺牲，此事若是被人知道，恐怕会引起族人们的恐慌！”
    步青云态度十分坚决，摇着头道：“此事我们不公布便是！如今逆天阵法已经毁掉，再者瑶奕飞前辈突破到长生境界，定能稳住军心！”
    瑶族的三名太上长老此时相视一眼，突然间他们同时脚下一动，单膝跪了下来！
    “啊？瑶奕飞大哥！两位前辈！你们这是为何？”(未完待续。。)
    s

第三百八十八章 巧遇熟人
    六千字章节，欠下的明天补上，今天实在没有状态，还望见谅。顺道厚颜求下推荐跟订阅！正版支持，是对蝉说最好的鼓励！在此拜谢！
    “步兄弟，如若你不答应，我们三兄弟就长跪不起！”白发苍苍的瑶奕麟，语气坚定的说道，瑶奕仲与瑶奕飞二人也是如此。
    “瑶姬族长为了瑶族牺牲，此时群龙无首，需要步兄弟你来主持大局！”
    步青云紧皱起眉头来，他心中有一百个不愿，抬头看了一眼悬挂自己头上的宝塔，似乎在询问着什么。
    塔魂与他灵魂交流起来。
    “步兄弟！就当我们三兄弟求你了！”瑶奕飞此时已是长生强者，气质不凡，举手抬足间充满了爆炸性的力量，在他的面前，众人婉如汪洋中的扁舟一般。
    瑶奕仲也是无比诚恳的说道：“步兄弟，你为我们瑶族做了如此之多的事情，这瑶族守护者的位置非你莫属！”
    步青云与塔魂交流许久之后，他微微点了点头，“好！我可以担当这个位置，但只是暂时而已。如果三位前辈不答应，那我晚辈就一走了之！”
    瑶奕麟三人相视一眼，互自点头之后，异口同声的拱手道：“瑶族太上长老，见过瑶族守护者！”
    “三位快快请起。”步青云赶紧搀扶起三人，心中百感交集，这个位置一旦坐上要想离开就很难了，“其实三位前辈大可不必如此，我步青云当年受瑶族屡次相救，且如今我也将瑶族当成了自家，断然不会抛下瑶族离去。”
    “步兄弟你误会了，我们并非想要这瑶族守护者的位置来限制你，而是我们真的觉得，你来到我们瑶族守护者，是最适合不过！”身材微微有些臃肿，但此时脸色苍白的瑶奕仲如此道。
    瑶奕飞也是点头说着：“这也是瑶姬族长的意思。屡次想要跟步兄...不，瑶族守护者你说，都没有找到机会。”
    步青云很不习惯这个称号。便道：“不要叫我瑶族守护者，照旧往常就行。”
    “这不行，规矩总不能乱。”瑶奕麟摇头道。
    “我当瑶族守护者都已经坏了规矩，且这就算是我的命令。不可称呼我瑶族守护者。”步青云皱眉说道。

第三百八十九章 惊涛玄掌
    清脆悦耳的提示音响彻着木窗闪烁光耀紧接着飞窜出一道虹彩
    恭喜玩家获得惊涛玄掌
    惊涛玄掌步青云闻言眉头一挑下一瞬手中便多了一本金光灿烂的书籍.
    从礼包系统中所领取到的功法没有等级高低之分
    学习惊涛玄掌需要玩家修炼了惊涛玄功系统精灵的提示音响彻起来
    步青云莞尔一笑这对别人来说会是个限制但对于自己来说却根本构不成问题
    自身所修炼的《海纳百川》顾名思义不管任何玄技招式都能学习无需相应的功法
    这一点在当初选择要不要修炼步家神功时步青云就已经预料到有这么一天且天下玄技何其之多如若有机会获得一两本自身也能修炼
    惊涛玄掌共有三重浪分别为：排山倒海、波澜不惊以及惊涛骇浪
    步青云翻阅着这本金光灿烂的书籍对那介绍嘀咕出声
    惊涛玄掌掌型有仰掌、俯掌、竖掌、抱掌、穿掌、劈掌、
    撩掌、挑掌、塌掌、撞掌、掖掌等讲究八要......步青云嘀咕着将这套掌法的前文记在了心中
    他并没有急于修炼而是盘坐下来继续掌法书籍只有等到自己真的了解悟透他才会下功夫去修炼
    一夜平静的过去当第二天醒来后步青云从旌鸿的口中得知了昨夜发生的事情
    她们竟然一间一间的寻找
    步青云眉头轻挑的笑了一声随后无奈地摇了摇头
    一人两兽再次上路腾空而起飞速的往凉州一座名为景林城地方而去
    塔魂曾说这再生草曾出现过在北冥的三个地方这第一个便是凉州的景林城只不过如此岁月过去之后是否还在那里已经不为人知
    过了三四天的时间步青云他们才来到了这座景林城此时一人两兽正走向这座城池中最大的药铺名为留岁堂
    两位客官要点什么药材一名尖嘴猴腮的小二看见步青云与旌鸿便走上前来询问道
    你们当家的可在旌鸿身材高大比步青云要好多出一个头且十分魁梧再加上声音粗狂又这般说着大有一种让人感觉是来找茬的
    这名小二不由得后退了数步一边回答一边察颜阅色起来心生警惕两位需要什么药材跟小的说就行了
    你是这里的负责人旌鸿皱着眉头随后又道：你们这里可有再生草
    再生草这名小二脸露疑惑他从未听闻过这种药材
    再生草比彼岸花更不为人知虽然出现过几次但都是十分秘密不是有一些手段的势力也不得而知
    两位客官稍待片刻我去找掌柜出来这小二虽然身材瘦小但十分精明他已经看出这眼前的两名男子并非来找事而是真的是寻药
    过不多时一名体态微微有些发福的中年男子走了出来身着朴素并无一点达官贵人的华丽
    两位里边请这中年男子显然听闻过再生草此时脸色凝重十分恭敬的将步青云与旌鸿请进了里堂
    步青云一直都没有说话当看见这名发福的男子出现时就已经心生警惕这么一间药铺竟然是这么一名御空修士坐镇实难想像是哪个势力
    旌鸿也一眼看破了此人的修为也不说话紧随其后跟紧了里屋
    两人一兽前前后后的步入其中随后四周门窗紧闭起来清香的药味充斥在这间屋子中看似简陋实则暗藏玄机
    步青云瞳孔微微收缩神识探索出去马上已经发现了有几处机关里面不是藏着一些珍贵的药草就是有着暗器在其中
    这恐怕只需按动某个机关这些暗器便会如雨一般从四面八方出现
    两位不知在下能否询问个问题不这微微有些发福的男子问道
    什么问题旌鸿回答着眼底闪过一丝戏虐之色倒要看看这名男子要瞬么花招
    这再生草鲜为人知能否告知在下两位的身份
    我们是要买药草有还是没有一直没有说话的步青云眉头微蹙的说道
    那男子微微点头尔后道：只是在下好奇而已别无用心请两位见谅这再生草我们留岁堂并没有
    没有你还请我们进内堂来干什么旌鸿冷喝道心中升起一丝怒气
    男子此时沉默着似乎是在寻思着许久之后他做了明智的决定道：两位莫要见怪这再生草之事鲜为人知在下只是怕隔墙有耳不好意思了两位请问还有什么其它的需要吗
    步青云与旌鸿同时摇头尔后离开了这间药铺但神识却从未离去
    当他们离去不久这留岁堂的里屋中突然闪现出两名黑衣人此时单膝跪在那发福男子身后
    去跟踪他们看他们是什么身份对了不可打草惊蛇一切小心男子吩咐道
    是两名黑衣人同时点头尔后身影忽的一闪便在原地消失可谓是来无影去无踪
    可殊不知他们的一举一动以及谈话都被步青云与旌鸿知晓
    竟然有人知道再生草且还如此明目张胆的寻找...到底会是谁呢留岁堂里屋中站着的发福男子自言自语的说着
    却说步青云此时已经走在了热闹的街道中往来人流络绎不绝车水马龙
    老大他们跟来了要不要...旌鸿说着做出了一个砍头的动作
    呼哧炎叱龇牙咧嘴起来它十分嗜血且惟恐天下不乱碰上这等事自然免不了如此
    步青云摇头道：这留岁堂恐怕不单单是普通的药铺那么简单我怀疑这乃是隐世势力开办的但会是谁感觉那人透露出来的气息不是很熟悉
    发福的中年男子竭尽全力的隐匿气息可在长生境界的神识之下根本毫无作用无处遁形
    一名药铺掌柜是御空后期的修为还有两名御空初期的黑衣人这十分的不简单步青云说着突然咧嘴笑了起来我倒要看看是哪个隐世势力说不定会有意外的收获
    一人两兽没有去阻止那两个黑衣人的跟踪恍若不知的找了间客栈休息了下来一方的一举一动尽在那两人的眼皮底下
    夜幕悄然来临那两黑衣人一直躲藏在暗处全身气息内敛如果不是涅盘修士恐怕还真难发现这二人倒是有些手段
    老大我去杀了那两人旌鸿感觉这般被人窥视有一种说不出来的不爽
    不急真正的大鱼还没有现身今晚他们应该会一齐出现步青云倒是有耐心丝毫不着急
    当到了三更天他也如往常那般进入了梦乡中熟睡了过去
    有炎叱与旌麟灵兽薄自己步青云是一百个放心
    到了深夜景林城一片昏暗悄无声息般显得十分的怪异
    旌鸿正在步青云隔壁的房间熟睡着突然眼睛微动起来嘴角不由得上扬着
    炎叱此时那双黑黝黝的大眼睛也是如弯月般勾起静待那三人的到来
    一名黑衣人来到旌鸿的房间中两外一名黑衣人则与那身材微微有些发福的药铺掌柜进入步青云的房间
    这三人一齐出手黑色的针从袖口中飞窜而出噗噗噗的钉在了那大床上的被子中
    看到这样的情况三人眼中不由得闪现出一丝笑意尔后来到床边想要掀开那被子可就在这个时候三人发现四周天地被锁困住了一般自身无法动弹起来同时惊呼道：不好
    他们刚要转身离去可为时已晚身上就像是被粗麻绳索捆绑住了一般且有一种窒息的感觉强大无匹的力量从四面八方用来三人同时两眼一黑便昏迷了过去
    旌鸿与炎叱从暗处显现出来对着三具倒在地上的男子咧嘴笑了起来
    呼哧小巧玲珑巴掌大的炎叱站直了身子高高的昂着头
    等老大醒来再好好的审问这三人旌鸿对那三人眼底中有着一丝不屑如果不是步青云说不要太过张扬它早已直接出手抓拿了这三人何必等到他们出手时已方才出手
    而在梦乡小黑屋中的步青云领取完了今日礼包获得一株千年药草刚好可以给炎叱吞食
    他此时盘坐着手中翻阅金光灿烂的书籍惊涛玄掌行走如龙动转若猴换势似鹰...实在奇特
    步青云越是往下心情越是大好这样的掌法如果修炼了对自己来说那是如虎添翼
    此时书籍已经看了三分之一当他想要继续往下看时却发现后面的纸张一片空白不由的心中一惊同时皱起眉头来赶紧上下寻找这才发现有着一小行字在一角书写着(未完待续

第三百九十章 审问
    无法查看下文需要先修炼了惊涛玄掌的第一重浪――排山倒海
    步青云看着那一角的一句话不由得眉头舒展起来一开始他还以为这惊涛玄掌分为三部分如今看来是因为自己还没有修炼成功第一重浪这之后的内容便无法显现出来
    步青云此时已经蠢蠢欲动想要修炼可正当此时小黑屋响彻起了噼里啪啦的钵破碎声四周扭曲片片脱落.
    眼睛一闭一睁已经回到了现实中
    老大你醒了旌鸿从入定中醒转过来它如今能幻化成人型因此获得了一个好处那便是能如人类一般盘坐修炼而非只单单的吞食灵石
    昨夜那几人怎么样了
    正在隔壁睡着觉呢
    走我们去审问步青云说着便跟旌鸿来到隔壁的房间那两名黑衣人以及微微有些发福的男子正躺在地上此时衣衫不整脸上有着笔墨的痕迹各都花了个鬼脸
    呼哧炎叱窜了出来望着这三人脸上的‘作品’不由得咧嘴笑了出来
    步青云与旌鸿相视一眼都无奈的一笑炎叱还是小孩心性顽皮了点
    这三名昏倒的男子过了片刻之后便悠悠醒来
    呃...发生什么事了那名身材微微有些发福的男子此时还没有反应过来脸露痛苦表情的摇着头
    其余两名黑衣人也是如此纷纷惊疑出声他们也还没有搞清楚到底发生何事
    呼哧炎叱发出尖锐的叫声顿时令这三人如梦初醒
    你们是药铺掌柜眼底中尽是不敢相信望着步青云与旌鸿的眼神接连变动
    两名黑衣人掩饰露出这般眼神但并没有开口说话
    现在我老大问你们话识相就给我好好回答不识相的话...旌鸿说着冷笑了起来大掌一挥一道强大无匹的力量直接封锁住这三人的呼吸令他们喘息不得大脸通红起来
    咳咳...咳咳咳...三人得以喘息之后便纷纷剧烈的咳嗽起来
    步青云这个时候蹲下身来同时询问道：你们是哪个势力
    你到底是谁药铺掌柜没有回答反而询问道
    步青云瞳孔一收缩一旁的旌鸿大脚猛然踩下只听咔嚓一声此名发福男子的右腿直接被踩成了粉碎肉泥鲜血流淌出来
    啊...男子惨叫起来不一会就大汗淋漓
    说旌鸿冷喝道双眼怒视而去
    有种就杀了我男子宁死不屈的表情就在这个时候那两名黑衣人嘴里发出‘嗯’的声响尔后嘴角便溢出血来身子一软直接倒了下去
    这二人竟然选择了咬舌自尽
    步青云微微侧目看来不拴手段这男子也断然不会道出
    旌鸿在望见那两名黑衣人选择自尽之后就用它强大的神识锁困住了这发福男子不让他有机会自尽
    你可以继续选择不说但你的亲人...恐怕就不会有好下场步青云冷声道
    亲人我这种人岂会有什么亲人那些只不过是掩盖我的身份而已你要杀便去杀了男子摆出一副不在意的表情说道
    是么步青云瞳孔猛然收缩尔后带着这名男子离开客栈转瞬间便来到了药铺的里屋中这里空无一人看来平时那些下人没有得到同意是不得进来
    旌鸿去抓几个人来
    好老大你就交给我吧旌鸿舔了舔嘴巴说着尔后走出这里屋从那几名管理药铺的人口中得知了发福男子的家之后便马上赶往了过去
    过不多时便有昏迷的三人出现在这间里屋中
    分别是六七十岁的老者、二三十岁的女子以及三四岁的孩童
    说还是不说步青云双目瞪大对着那男子喝道
    我已经说了这些人不过是掩盖我身份的而已你要杀便杀了发福男子一脸的不屑
    旌鸿先杀了这个小的步青云吩咐道旌鸿马上动手大脚猛然抬起就欲踏下
    当大脚即将踩在那孩童的脑袋时药铺掌柜脸色勃然大变同时喊道：住手你们当真如此狠心这么一个小孩童你们也下得了手
    有种就什么都冲着我来对付外人算什么本事男子此时已经露馅但他还想要掩饰什么便用道德良心来咒骂
    步青云闻言不由得轻笑起来如果自身技不如人恐怕昨夜就遭他们的审问了至于如今还活不活的成都不一定这便是弱肉强食只是有太多人一旦成为弱势便说起良心道德观念可一切还不是咎由自取
    如果这些人昨夜不动手又岂会有如今的下场
    旌鸿动手步青云怒喝道
    旌鸿双目一瞪大脚猛然踏下它乃是嗜血的上古荒兽岂会有一丝不忍眼中竟是冷意毫不留情
    发福的男子赶紧再次喊道：住手
    他怒瞪着步青云与旌鸿龇牙咧嘴的说着：算你们狠
    少废话赶紧说我没有时间跟你磨磨蹭蹭旌鸿喝道他粗旷的声音配以如此高大魁梧的身材震慑力十足
    男子看了看那沉睡着的三名亲人脸色极为难看起来我说了你就会不伤害他们
    啪旌鸿直接一巴掌甩了过去扇的对方口鼻流血你现在没有资格跟我们谈条件
    哼如果你不答应我便不说男子十分有骨气如果说了与没说是一样的结果他又何必得个背叛的称号
    你放心我们绝不会伤及无辜步青云这个时候开口道
    这药铺掌柜也看得出旌鸿是以步青云为首见他这般说便微微点头随后道：留岁堂乃是属于药灵古宗
    药灵古宗步青云闻言不由的一笑旌鸿动手吧
    你...我已经告诉你为什么你还要出尔反尔
    出尔反尔你确定说的是实话
    千真万确药铺掌柜喊道
    旌鸿动手步青云冷喝着与之四目相对互自怒视着
    等等...发福男子脸色一会青一会白到最后龇牙咧嘴的说道：姬姓古族
    步青云闻言瞳孔猛然收缩他知道这一次男子并未说谎方才神识一直锁困着药铺掌柜其若是闪烁其词步青云一看便知
    姬姓古族步青云不由得咧嘴笑了起来自己可与这姬姓古族有着深仇大恨
    当年在十里长坡的远古森林中那姬七月以及诸多姬姓古族强者便对自己拳脚相向一言不合间便斩杀了他们尔后那姬七月的大哥姬七雪也参与到围剿自己的行列当中后来好在太祖步傲天及时出现
    要不然此时自身恐怕已经命丧黄泉
    放了我跟我的亲人这件事既往不咎我也不会汇报上去这名药铺掌柜名为姬宏田身材略微有些发福相貌平平放在人群中很难让人一眼就能认出
    你既往不咎哈哈你既往不咎可我们既往要咎旌鸿大笑着说道语气无比森然
    你们想怎样刚才不是已经答应我放了我的亲人吗姬宏田脸色一黑的说道
    步青云开口道：我们是答应放了你们亲人可没说要放了你
    你...姬宏田眉头紧皱起来
    当然如果你想要保命也不是不可能只要乖乖回答我几个问题
    什么问题
    关于姬姓古族的一些秘密
    姬宏田闻言脸色凝重起来苦思许久之后看了一眼自己的亲人随后道：好我可以回答你的问题但是回答之后便放我与我的亲人离去
    步青云点了点头随后问道：再生草曾经在这景林城出现过事都是被你们姬姓古族给获得
    没错
    那可还在
    我不太清楚但应该还在那再生草珍贵无比且要配以诸多珍贵稀少的药材才能炼制丹药我离开姬姓古族前往这里时还听闻我们并没有寻找齐所需的药材故此那再生草应该还在
    步青云闻言眉头微挑心中一喜又问道：摆放在姬姓古族哪里
    这个我不得而知姬宏田如实回答他这个身份确实不会知道的太多尤其是这种十分机密的事
    姬七雪如今在哪步青云问这话的时候眼底闪过一丝寒意那日他想要自己死如今自身有实力了便让他命丧黄泉
    君子报仇十年不晚更何况步青云不认为自己是君子
    姬七雪姬宏田脸色稍稍一滞随后反问道：你为什么要打听姬七雪的消息
    现在是我问你而不是你问我
    我只想知道为什么
    步青云看这发福男子的表情隐隐猜测到似乎姬七雪对于姬姓古族来说很是重要也是那样的天才姬姓古族又岂会不珍惜(未完待续

第三百九十一章 往死里来
    “杀他。”步青云简洁明了的回答着。
    “杀他？你到底是谁？”姬宏田皱着眉头反问道。
    “步青云。”
    “啊？你是步青云？！”姬宏田瞪大了眼珠，一脸的不敢相信，“你就是步青云？！你是步青云！”.
    “姬七雪在哪里？”步青云瞳孔收缩的再次问道。
    姬宏田脸色十分古怪，眼神中竟是不敢相信的神色，还在喃喃自语着：“步青云？你竟然就是步青云！”
    他从传闻中得知步青云的实力乃是御空后期，可如今看来似乎已经超越了御空！原先就足够震惊世人，此时更加的骇人听闻，实难令人置信。
    “少说废话，姬七雪在哪里？”步青云冷声喝道。当初姬七雪想要杀了自己，如今岂有不报此仇的道理？！
    “还能在哪里？不就是在姬姓古族吗？”姬宏田回答道。
    “哼！看来你是真的不掉棺材不落泪！”一旁身材魁梧的旌鸿冷喝着，大掌猛然拍下，只听咔嚓一声脆响，姬宏田的右臂直接断裂成粉碎！
    “啊...”姬宏田脸色煞白的惨叫起来。
    这药铺里屋中动静十分之大，可却一丝都没有传到外面去。
    “我说，我说...”姬宏田显然已经承受不住步青云的这百般折磨，还不如痛快的一死了之。“自从上次参与到天下势力围剿你的行列中，回来之后他便潜修在伏驮山。似乎受了不小的打击。”
    步青云知道，姬七雪定是受了太祖步傲天实力的刺激，当年二人旗鼓相当，只是惜败而已，而那次三人联手，且还被重创，这不可谓不是一次大的挫败！
    “伏驮山？”步青云将这个山名记了起来。随后又询问了一些事情，关于姬姓古族从哪里去。
    这姬宏田原先还不肯说，但在旌鸿的折磨与要挟下。他只能全盘吐出。
    “我已经将我知道的告诉了你，是不是可以放了我？”
    步青云看了他一眼，随后点了点头。陡然间，大掌猛然拍出！
    “你...”姬宏田想要说什么，可那一掌直接让他翻飞出去，全身毛孔渗透出血来，丹田已毁，再加上断臂与断腿，已成废人一个！
    步青云还不放心，利用自己强绝的神识，在这姬宏田的脑海中捣鼓了一番之后才肯罢休。
    “成了疯子，大部分记忆遗失。我看你还怎么通风报信！”步青云嘀咕了一句，随后便带着炎叱以及旌鸿无声无息的离开了这间药铺。
    他没有下杀手，并非心慈手软，而是留着姬宏田有用！
    只要这边动静被姬姓古族知晓，他们定然会派些高手出来探查。至于在伏驮山潜修的姬七雪，想必此时没有心思管这些事。
    ......
    离去之后的步青云，回到客栈中将那两名黑衣人的尸体解决掉，随后便结账离去。
    “老大，我们现在是去姬姓古族还是伏驮山？”旌鸿开口询问道。
    “伏驮山！”步青云心中可是挂念着这个与自己太祖同一代天才人物的男子！
    “好！先杀了那丫的，然后在去姬姓古族夺再生草！”旌鸿惟恐天下不乱∽叱也赶紧附和道，尖锐的声音响彻起来。
    得知了再生草在哪里，步青云心情自然是大好，但其中也有一些忧虑，这姬姓古族乃是十二大隐世势力中排名第四，实力固然不简单，涅盘强者恐怕也不少。
    “消接下来的能抽取到尊级隐匿灵符，要不然王级也行。”步青云在心中期许道。
    离开了景林城之后，一人两兽马不停蹄，飞快的往距离此地遥引百万余里的伏驮山而去。
    几日之后，步青云便来到了距离伏驮山只有不到十里路的一座小村庄中。
    步青云赫然发现，这小村庄中竟然有着四五名修士，其中御空两名，其余三名皆是识藏。
    “老大，那些人想必应该是姬姓古族的人？”旌鸿也猜测除了这五人的身份。
    他们刚刚进入这朴实的小村庄，那五人就不约而同的到来，佯装热情的询问起一些事情来。
    “两位朋友，是要路过这小村庄吧？”其中一名御空中期的男子询问道。
    这些姬姓古族的人应该是要保护姬七雪的安危，最起码可以通风报信，这五人看似热情招待步青云与旌鸿，实则是在顺藤摸瓜，想要听听步青云来到这里的目的。
    步青云与这几人打了几个哈哈，有一句没一句的回答，耍的他们都深信步青云与旌鸿乃是路过。
    “两位朋友，如果不嫌弃，便到我那休息一晚如何？”
    “相敬不如从命，那就打扰了。”
    当夜里，步青云入住那名男子的木屋之后，这五人相聚在一起议论了起来。
    “这两人来历不明，还是防患于未然。”
    “对！没错，宁可杀死一名冤枉人，也不错过一名可疑人！”
    “既然如此，那等他们熟睡了便动手！”
    这五人秘密交谈，还以为步青云与旌鸿不知道，可殊不知早已将他们对话听在耳中。
    此时皓月高挂苍穹，显得这个朴素的小村庄一片宁静安详。
    可无人知道，前些日子佯装逃荒到这个村庄的五名男子，此时已经死于非命！
    步青云毫不留情，先下手为强，直接斩杀了这些人。
    “宏方，你们可在？”
    正当此时，一道声音从门外响彻而起。
    步青云与旌鸿为之一惊，他们刚才只顾着杀人，并未去用神识查探四周，这突然出现的人实力并不简单。
    “是他？”步青云认出门外之人，眉头一掀，心中狂喜起来。还想着要前往伏驮山寻找此人，却没想到他自己却送上门来！正可谓是有路不走非要往死里来！
    “老大，门外之人就是那姬七雪？我们要不要杀出去？”旌鸿询问道。
    炎叱也仿佛打了鸡血一般，张牙舞爪起来。
    “不急，不要干扰了这村庄的人，将他引走。”步青云这般说道，便带着两只宠兽移形换影起来，如同瞬间移动般，折的功夫便消失在了这间木屋。
    “宏方，你们可在？”门外的姬七雪又再次开口问道，他相貌不凡，气宇轩昂，一看便让人知晓，乃是人中之龙。
    姬七雪出于礼貌，并没有用神识去搜索里屋的情况，此时见悄无声息，便眉头一皱，一丝不好的预感油然而生，赶紧探索出去，赫然间发现那五名自家子弟全部身陨！他赶紧推门进去，见这五人还有体温，便知晓凶手还未走远，当即瞳孔收缩起来，直接破门而出。
    步青云故意露出了马脚，被姬七雪捕捉到自己的残影，他紧随其后追了上来。
    “谁？！竟敢杀我姬姓古族之人，不知死活！”姬七雪龇牙咧嘴的说道，他如今岁数已有五百之多，实力前些日子刚刚突破到涅盘后期，正要将此消息让那死去的五人带回去，可没想到却发生了这等事情。
    步青云实力相对较弱，但速度却与之持平，但为了让身后的人追上，故意放慢了脚步。
    “哪里走！”
    眼看着，姬七雪就已经追了上来，在一处山坡中拦下了步青云。
    “你是谁？”他冷喝着，大掌一挥，一道金色掌印便呼之欲出，从天而降的拍打向那道身影。
    “喝！”
    步青云大喊一声，抬手抵挡起来，可由于实力相差甚远，他顿时节节败退，险些身子不稳，翻飞出去。
    对方乃是涅盘后期，自己不过涅盘初期，难以与之抗衡。
    “你是谁？”姬七雪眼底略微有些吃惊的询问道，他发现对方能承受的住自己的一掌，显然对方已不是御空修为，乃是涅盘强者！这让他心中疑惑起来，姬姓古族这些年来安分守己，并未与人结仇，这出现的涅盘修士会是哪个势力？
    “许久不久，就忘记你爷爷我了？”步青云打趣了一句，双手划动起来，泣惊方戟出现在手中。
    此时炎叱与旌鸿正躲在暗处，这乃是步青云的意思，让它们静观其变，等待时机才出手。
    “你是？......”姬七雪觉得这道声音十分熟悉，可一时半会是想不起来，微微皱眉，双眼绽放精光而去，这夜色顿时不再影响他的视力，将对面手持长戟的男子真容看在眼里。
    “啊？是你？！”他震惊起来，无论如何也没有想到会是此人！
    “你...你已是涅盘修士？”姬七雪认出此人之后，转瞬便意识到了这一点，顿时惊呼出声，双眼瞪得无比之大。
    “亏你还认得你爷爷我，嘿嘿...”步青云耍起嘴皮子来，冷笑连连。
    姬七雪有些不敢置信，上次与步青云相遇，其不过御空后期，如今一年多的时间，竟然就达到了涅盘！这一年多的时间，如若只是达到御空巅峰，也会让人吃惊，可此时却...简直不可思议！
    “真没想到，你竟然是涅盘修士了！”姬七雪再次说道，他第一次有了敬佩他人天赋的想法，可转念一想，此人乃是杀害自己弟弟的凶手，此仇定然要报！且最重要的一点，他乃是自己劲敌之后！(本站..，。

第三百九十二章 金乌裂
    没想到的事情你还多着呢步青云冷笑的回敬道
    哼即便如此你又能如何杀你我一只手便可以姬七雪满是不屑他也有自傲的本事如今五百多岁已经达到涅盘后期成名如此之久岂会怕了一名后起之秀
    无论这名后起之秀如何天赋异禀在绝对实力面前一样要低头一样要命丧黄泉.
    丰睚眦呢
    怎么你还想跟我太祖比试谁高谁低吗步青云反问着顿了一会又道：不要妄想了如今的你已经被我太祖甩了几条街
    如今的你莫说我太祖就是我...你也敌不过
    猖狂姬七雪冷喝道你杀我弟弟如今又杀了我姬姓古族的人今日我便斩杀了你你的死我会告诉丰睚眦告诉他他终有一日不是我的对手
    痴人说梦话你杀了我再说这些吧步青云冷笑连连他此时跟炎叱与旌鸿说好不到万不得已不要出手自己想要与这姬七雪好好的厮杀一场
    你的死我也会告诉我的太祖告诉他你已经不再是他的对手你已经死于我的手中
    步青云豪气冲天无比猖狂气势暴涨开来这应该是他突破涅盘境界之后真正的单独面对同境界强者虽然双方差距甚远
    可越是甚远越能激发他的斗志此时体内步家血液已经沸腾起来
    无知小儿姬七雪不屑的喝道手中一把青鱼肠剑在月光下闪烁着寒光他虽然自傲但并没有就此轻敌
    话音刚落他就已经出手速度飙升到极致如同流光一般忽闪而过让人连残影都没有看见
    步青云脸色一惊赶紧脚踩踏云虚步同时开启踏云靴的辅助能力速度也骤然上升一时间并不落后对方隐隐间再深奥的步法之下有压过对方的迹象
    泣惊方戟在手上划动起来一横一划一刺三招简洁明了威力却不容小视四周空间为之扭曲破碎开来
    那把三尺长的青鱼肠浆连点出剑花直接破掉了步青云的招式同时剑芒婉如毒蛇一般向他噬咬而去
    步青云不敢再硬捍选择游走绝对实力上差了对方但这速度却有过之而无不及闪躲起来轻而易举
    越是这般纠缠厮杀下去姬七雪的脸色越加难看眼底中不时的闪现出震惊以往由于差了一个无法逾越的天堑境界那时候并不觉得步青云的步法如何此时同境界虽然不同层次但这步法却施展的淋漓尽致
    自身始终攻击不到对方
    姬七雪突然汀身形手中青鱼肠剑也不再划动望着对面的步青云瞳孔收缩的说道：你确实很了得你这样的天才如果放任你继续成长或许将来可以成为我的对手只可惜现在...你就得死
    言罢那把三尺长的青鱼肠剑被他扔了起来尔后在空中不断地划动起来只几个呼吸的时间一个轿阵法便出现在夜空之中
    这个轿阵法闪闪发亮道道流光溢彩在其中缭绕
    步青云感受到那阵法中传来的强悍力量不由得后退了数步一脸的警惕起来
    来吧施展你那诡异的八卦阵法看是你的厉害还是我的八荒襟强悍
    步青云不敢托大催动着自身体内点亮的一百零八处穴位在夜空中婉如星辰般闪烁光辉形成八卦阵图
    八荒襟姬七雪双目一瞪同时大喝道他头顶上方的那个轿阵法便碾压而去所过之处空间尽皆破碎混沌之色都显露了出来
    步青云只能大喝一声八卦穴位阵图便飞窜而去抵挡起了那轿阵法同时笼罩住姬七雪
    此时姬七雪正张望那两个阵法的大碰撞期待着看到对方遭受反噬倒飞出去的情况可等待许久始终都未发生
    轰隆隆
    两个阵法激烈的碰撞着震耳欲聋的声音在这山坡中响彻着刺目耀眼的光芒更是闪烁天地间照的四周如白昼了般
    步青云瞳孔猛然收缩体内的真气再次喷涌出一道帮助八卦穴位阵图开始反击
    姬七雪也没有落下手中青鱼肠剑横空出世般再次划动起来道道如梦如幻的剑芒击在那八荒襟之上光亮越加的摧残声响也越加的大
    此时躲在暗处的旌鸿与炎叱早已蠢蠢欲动它们想要动手可一只没有得到步青云的允许只能这样当个局外人观看这场不同实力的厮杀
    随着这道沉闷的响彻爆炸而起姬七雪的八荒襟就此消失步青云的八卦穴位阵图也是暗淡了许多
    看到这样的情景姬七雪脸色一变由于八荒襟的破损他遭受到了一些反噬脸色有些煞白
    步青云实力本来较弱尽管穴位阵图很是强悍他依旧是忍不住哇的吐出一口鲜血平凡的大脸此时也没了血色
    你很了不起姬七雪赞道随后摇了摇头你这样的实力能把我逼到这个地步一开始我都不敢相信
    你也很厉害步青云抹掉嘴角的鲜血说道双眸中竟是战意仿佛有两团熊熊烈火在燃烧一般全身血液沸腾
    二人相继沉默下来也没有急于出手似乎事先已经商量好要喘息一般
    过了片刻之后姬七雪才道：这一招本来要用来对付丰睚眦你身为他的子孙死在我这一招上也不算玷污
    步青云反唇相讥道：我说过你已经不再是我太祖的对手我便让你瞧瞧我是如何拆了你这一招
    姬七雪冷哼了一声随后便不说话再次将青鱼肠靳空中一抛双手同时划动起来
    这一次凝结大杀招显然比之前要慢步青云不敢托大赶紧脚踩踏云虚步而上九式连戟施展而出化作一只虚影金鹰而去
    此时他已经收起了穴位阵图虽然催动阵图能压制对方可消耗也是十分之大这场悬殊的厮杀他想要尽量的拖延下去如若有机会有可能打败这姬七雪也说不定
    步青云瞳孔猛然收缩与虚影金鹰一前一后而去
    你以为我这杀招如此轻易就能破坏掉的姬七雪冷喝道正如他所言当虚影金鹰即将触碰到他时被一道强大无匹的力量给阻挡在外转瞬间便愧消失
    步青云紧随其后大掌猛然一拍可显然那道力量还在只听‘砰’的一声巨响光芒在前方闪烁起来尔后那力量如同潮水般用来
    步青云直接被掀翻出去在空中的时候连吐几口鲜血脸色无比煞白起来
    老大
    呼哧
    暗中的旌鸿与炎叱看到这样的情况不由得急了起来它们就欲出手但却被制止
    不急等我支撑不住你们再出手步青云从地上艰难的站了起来一边紧了紧手中的泣惊方戟一边抹掉嘴角的鲜血
    姬七雪施展这一大杀招竟然从一开始就有一道力量保护他显然他早已预料到这杀招的施展需要一段时间为了不受敌人干扰便用了如此的手段
    哗啦啦
    那夜空中婉如一轮金日冉冉升起刺目耀眼照射四方真的就像是日上竿头了般还有那强烈的炙热感
    金乌裂
    姬七雪大吼一声那轮金日便向步青云馈压而去誓要将他压成肉泥一般
    步青云感觉到了那无法阻挡的力量脸色不由一变同时脚踩踏云虚步起来想要闪躲过去可却发现自身被锁定了一般根本逃不开那金日的攻击范围
    老大
    呼哧
    旌鸿与炎叱再也坐不住纷纷尖叫出声显现出真实样貌腾云驾雾的飞快而去想要救下步青云
    姬七雪显然也没有料到暗中还有两只妖兽其中一只竟然是上古荒兽他脸色勃然大变可此时正在操控着他的大杀招想要抽身离去还做不到
    那就让你们一起死姬七雪龇牙咧嘴的说着这‘金乌裂’的攻击十分强悍就算是涅盘巅峰的修士受了这一击也会吃不消更何况步青云他们
    自知抵挡不了的步青云怒吼起来他将手中泣惊方戟往空中一抛尔后双手划动起来道道光华在他头顶上方出现尔后汇聚成圆球竟然也与那‘金乌裂’一般如同一轮金日冉冉升起
    姬七雪看到这样的情况不由得再次吃惊双目瞪大：怎么可能他知道丰睚眦有着以彼之道还施彼身的手段可没想到这步青云也会更加没想到的是竟然只短暂的一会他便能模拟
    就算是丰睚眦也需要几次交手之后才行
    姬七雪更加坚定要杀了步青云的念头双目怒瞪着全身真气喷涌而出向那轮金日汇聚而去(未完待续

第三百九十三章 丧家之犬
    步青云仰天咆哮着他双手不断划动头顶上方的那金光愈加强烈到最后真的形成了一轮金日
    只是光耀要暗淡许多威力自然也是弱了不少.
    以彼之道还施彼身步青云闷喝一声双手猛然一挥他催动出来的‘金乌裂’向那突来更大的今日碰撞而去令人耳膜欲裂的声音顿时爆炸开来
    轰隆隆
    光耀闪烁四方如同白昼一般
    步青云催动出来的‘金乌裂’片刻间便支离破碎对方的‘金乌裂’没有受到任何干扰一般继续而来
    他赶紧吐出一口鲜血一把血刃就此形成这乃是拥有荒古血脉特殊体质之人的本命杀招此时步青云施展起来也是有模有样威力虽然稍弱但也不容小视
    血刃豁然变大尔后足有十来丈高大猛然向那金日劈砍而去想要将其破碎
    此时幻化出真身的旌鸿与炎叱飞扑而来各自展现出超强的本领想要试图阻挡那‘金乌裂’的攻击
    旌麟灵兽那双硕大的眼睛横扫而出施展‘幽冥鬼眼’
    只见那边虚空中被划开了一道口子仿佛无尽炼狱就此开启从中散发着令人深寒的气息随着数十道龙鸣声响起一条条十来丈长的火龙出现纷纷冲向那‘金乌裂’但无一不是如入沼泽
    炎叱也没有落下那被黑色鳞片包裹着的触角激射出道道近乎实质般的剑芒击在那轮金日之上顿时遗留下那毁灭性的火焰侵蚀起来可这侵蚀的速度并不快这轮金日又有小山般巨大要想利用侵蚀去化解都不知道要等到什么时候
    呼哧
    炎叱咆哮出声火红与白相间的尾巴连连甩动起来道道淡紫色的火焰呼之而出打在‘金乌裂’上也落得了跟火龙一样的下场不过还是使这轮金日暗淡了些
    这些说来话来其实都是在电光火石间发生
    姬七雪还在不断的催动着真气让‘金乌裂’一次又一次的强大起来
    步青云吐出的鲜血化作的血刃劈砍而下虽然切开了这轮金日但还是没有破坏掉
    此时金日已经紧接了步青云下一瞬便会碾压在他的身上
    姬七雪咧嘴笑了起来仿佛看见了步青云化作齑粉消散于天地间的情况
    轰隆
    最终这‘金乌裂’还是击打在了步青云身上
    老大
    呼哧
    旌鸿与炎叱同时大喊道由于相差甚远它们的救助显然是慢了一步
    我说过你不可能会是我的对手你的太祖丰睚眦也必然会死在我的手上姬七雪如此说道此时前方的光耀已经慢慢黯淡下来步青云原先处的那个地方出现了一道深坑放眼望去仿佛深不见底似乎已经打穿了地底一样
    随着这句话落下那震耳欲聋的声音与刺目耀眼的光芒散去这座山坡变得安静下来恢复了之前平静的夜晚
    嘿嘿...姬七雪冷笑了起来转头看了一眼旌鸿与炎叱刚要御空而起这两只步青云的宠兽忽的一闪便来到了空中阻隔了他的去路
    你们主人都死了难道你们想要与他团聚
    有些话不要说的太早
    突然一道熟悉的声音在这片天地间响彻起来
    姬七雪瞪大了眼珠转头望去只见步青云安然无恙身上一点伤势都没有毫发无损
    这...这...这怎么可能...他满脸的不敢相信可事实摆在眼前由不得他不信
    到底是怎么回事姬七雪惊道
    步青云咧嘴笑了起来拍了拍自己身上的灰尘手腕一翻掌心中便拖着一座七级浮屠闪烁着金光
    刚才关键时刻正是宝塔救了步青云
    小子我又救了你一命可要记得我的大恩大德塔魂苍老的声音响彻着说完这句意味深长的话后便不再言语同时宝塔回到了步青云的气酣中
    你...这...姬七雪有些不敢相信眼前的事实紧皱着眉头龇牙咧嘴起来他知道此时深陷危机体内的真气已经消耗殆尽要与对方厮杀恐怕难以招架唯一的便是逃离
    一念到此他便不再多想忽的一闪化作流光就欲远去
    在空中拦截的旌鸿与炎叱岂会让他离去将其阻拦了下来还同时一并出手
    姬七雪赶紧抽身飞退低头看了一眼步青云尔后瞳孔收缩的往他那边飞窜而去同时施展出一套剑法朵朵枪花在他身前出现如梦如幻令人眼花缭乱分不出真真假假
    步青云其实真气也已经消耗一空所以方才姬七雪想要逃跑的时候他没有去拦截此时对方攻来心中暗道不好
    但脸上并没有表现出来反而咧嘴笑了起来眼底中闪现出一丝戏谑的神色让对方误以为自己早已预料到这一点已经埋伏好一切只等对方上钩
    姬七雪刚才也是判断出步青云的真气消耗一空想从他这边杀出去此时见他如此表情当即心中疑惑起来当只相差三丈距离时姬七雪生生的汀了脚步
    尔后二话不说没有丝毫停滞双脚一蹬便御空而起向旌鸿杀去
    一瞬间他便做出了决定口中吐出一口鲜血身子顿时被血雾笼罩速度骤然上升
    姬七雪不惜被旌麟灵兽的一只狼蹄击中借力打力的翻飞出去就此逃窜离去
    追步青云做出反映他此时四肢发麻无法动弹炎叱赶紧载着他腾云驾雾的追了上去
    老大你没事吧旌鸿担忧的询问道
    毕竟对手是涅盘后期的姬七雪且他的这一杀招十分厉害步青云纵然有宝塔薄了一条性命但还是受了不轻的伤体内血液翻滚着几欲上了喉咙不过都被他生生的给咽回肚子中
    没事...一定要追上他杀了此人步青云瞳孔收缩的说道
    此时双方相差不过数百丈而已距离并未拉大始终持平
    步青云有种你就追来我定让你死无葬身之地前方姬七雪的声音咆啸着
    到底是谁死无葬生之地还未知我要让你上天无门入地无路步青云毫不示弱反唇相讥道
    哼就凭你我已经说过休想战败我
    你个老东西也不害臊我老大才多大你又多少岁月了被我老**到逃亡的地步还敢嘴硬旌鸿一语击中对方的不愿面对的现实
    姬七雪顿时脸红耳赤起来哼了一声后便不再言语他此时一边快去远去一边吸收天地灵气化作自身真气这此消彼长恰好能维持这样的速度
    而后方步青云的情况却不一样炎叱的速度本就超过了它只有涅盘中期的界限此时旌麟灵兽也不飞行化作人形一并让炎叱载着
    这距离以微弱的情况接近着不过一时半会是看不出来时间一长便自会见分晓
    炎叱这追赶就看你的了步青云说着随着三更天到来他进入了梦乡中小黑屋之中
    老大你放心睡觉吧有我跟老三绝对没有问题旌鸿说着
    当步青云进入梦乡中后一如既往的系统提示音便响彻了起来随后便领取了今日礼包乃是一块灵石可以用于设阵摆法或者给旌鸿吸收
    在小黑屋中调息的时候回复的速度骤然上升再加上步青云自身穴位的相助一夜过去真气就恢复过来伤势也好了九分气血不再翻滚脸色红润起来
    炎叱你好好休息步青云恢复过来之后便马上御空而起让炎叱进入自己的体内休息起来旌麟灵兽也一并进入了步青云的气酣中
    姬七雪还在前方逃命他所御空而行消耗的真气恰好与吸收的成正比所以始终可以保持着一段距离
    此时步青云脚踩踏云虚步同时开启了踏云靴的辅助能力速度隐隐间压过了对方由于踩出步法看似左右行走可速度却不比直线的慢
    现在就你一人我还会怕你不成姬七雪一边在前方飞行一边如此说道
    是吗那有种就停下来再与我大战步青云能看得出来对方的情况丝毫不惧与他再次厮杀自身真气充盈不似对方只能维持御空而飞
    一旦停下交手起来姬七雪想要再次逃跑就绝非易事
    姬七雪冷喝一声之后便不再言语极速飞行这方向正是往姬姓古族而去
    想你堂堂数百年高手今日却被我追赶的如此狼狈不堪如同丧家之犬不知此事传扬出去天下人会怎么看步青云冷笑着说道顿了片刻后又道：你与我太祖乃是同代天才此时却被我太祖甩了几条街如今却被我这么一名晚辈追杀说来真是可笑(未完待续

第三百九十四章 我喊你敢应吗？
    姬七雪毕竟是修炼数百年的强者，并不会被这么一两句话给激将法成功，但生气还是会的，此时正怒喝道：“哼！让我与你堂堂正正的厮杀，我看你如何嚣张！”
    “哈哈哈...可笑呀可笑！那套用你这么一句话，让我跟你拥有一样的修炼岁月，看我不杀得你化作齑粉？”步青云反唇相讥。.
    姬七雪无言以对，大脸通红，索性不再言语，继续飞行着。
    “姬七雪？怎么不说话了？”步青云知道此人的城府与心境，断然不会因为自己的三言两语而冲昏头脑，“想你堂堂姬姓古族的传人，却被我这么一名晚辈追杀，如果被世人知晓，还不贻笑大方？”
    “哼！步青云莫要嚣张，有种就跟我来！”姬七雪冷喝连连，昨晚他被炎叱追赶了一夜之后，虽然真气消耗与恢复持平，但精神上的消耗却难以恢复，这需要盘坐下来好好的修炼一次亦或者睡上一觉。
    “老子当然有种，不然又怎会有你？”步青云骂道，这句话尤为刺耳，言下之意这姬七雪乃是他跟其母亲所生，更加是侮辱了其父亲。
    一语双关，直接骂了对方一家子。
    姬七雪甚是动怒，可此时却紧咬着牙根，咯吱咯吱作响，他恨不得能生撕了步青云！
    “早晚有一天。我让你死无葬生之地！”
    “不用早晚，如今便可以！”步青云冷笑着，姬七雪是必杀无疑，此时他正往姬姓古族而去，一旦被他逃回去，以后想要追杀可就困难了！甚至会暴露自己的踪迹，被人知晓。尤其是同为北冥中的云何夏宫！
    到了这个时候，已经无法犹豫。
    此时，一座城池出现在了前方。城中繁华似景。
    步青云突生一计，让炎叱与旌麟灵兽同时显现出来。
    “旌鸿、炎叱，让那人见识你们的厉害！把他从这高空中逼下去。”步青云瞳孔收缩的说道。
    “好！”旌鸿回答了一句。它显现出真身，足有小山般巨大，那婉如金砖般的鳞片灿烂生辉，在阳光的照耀下极为刺眼。
    “幽冥鬼眼！”
    一道火光从它那硕大的双眸中绽放而出，划破那片虚空，随着龙鸣声响起，数十道火龙翻滚冲出，随后缭绕向前方的姬七雪，想要限制住他。
    炎叱也没有空下，全身燃烧着淡紫色的烈焰。它展现出最强的一面，火红与白相间的尾巴激射出道道不是很成熟的九天紫焰，但威力十足，那姬七雪顿时脸色大变。
    “九天紫焰？”姬七雪脸色一惊，如果此时闪过起来。速度必然受到限制，到时候肯定会被对方追上，只有往下直线飞行才能安然无事！
    如此想着，他便身子一沉，在这高空中便到了下方。
    步青云眼底闪过一丝喜意，这正中下怀。他赶紧让旌麟灵兽与炎叱加强攻击，逼的姬七雪越来越低，到最后只距离地面数十丈左右，恰好能从那座城池上空飞过。
    “旌鸿、炎叱逼姬七雪经过那座城池！”步青云灵魂传音道。
    旌麟灵兽与炎叱心领神会，再次连番出手，不留余力。
    姬七雪被逼得最终改变了方向，往那城池而去。
    当到了城池中时，姬七雪显然意识到了什么，想要改变方向与到高空去，已经为时已晚！
    步青云追在身后，裂嘴笑了起来，此时恰好接近了那座城池，他便高声喊道：“姬七雪，你给我站住！身为姬姓古族之人，岂有逃跑之说？这件事若是被天下人知道，姬姓古族的脸面要往哪里搁？”
    此话一出，这座繁华的城池顿时如同炸开了锅一般，议论声纷纷响起。
    “姬姓古族？我没有听说吧？”
    “姬姓古族之人逃跑？这哪有可能？在北冥一代，除了云何夏宫，谁敢惹这姬姓古族？”
    “简直胡说八道，谁人会信？”
    下方的百姓与修士们纷纷说着，同时瞩目四望，只见空中四道残影扑朔迷离。
    姬七雪一边落荒而逃，一边聆听着下方的情况，此时听到这些，当即心中一喜。
    步青云没有料到这些人竟然不信，便再次喝道：“姬七雪，我喊你敢应吗？难道你连自己是姬姓古族都不敢承认了吗？哈哈哈...真是可笑，姬姓古族？也不过如此而已！”
    自从变天之后，一些隐世势力便被世人知晓，而在北冥之中，便有着三股势力，这云何夏宫排名第一，姬姓古族第二，实难想像谁人敢与姬姓古族作对！众人很是疑惑。
    “难道真的姬姓古族的人？”
    “不会吧？追杀那人的是云何夏宫不成？”
    “恐怕不假！那四个影子实力都很强绝，我都不免心悸。”一名御空修士这般说道，他的话一出，顿时令一大片人相信。
    高空中继续掠过城池的姬七雪此时脸色铁青起来，恨得咬牙切齿，咯吱咯吱作响。
    “姬姓古族难道都是一群胆小怕死的人不成？想你堂堂数百年高手，真是可笑！”步青云继续讥讽着，在世人面前如此，这姬七雪定然会沉不住气。
    不为其他，只为自家面子！
    在这个世界里，弱肉强食固然是不变的道理，但有一点常常会令一些弱势拼死抵挡，那便是他们家族的名声！他们家族的荣誉！
    不管是在真界中也好，还是遗弃大陆，都将自家的名声荣誉视的比自身性命还要重！
    “姬七雪，我喊你敢应吗？姬姓古族难道就这么没胆量？如果不是，为何会有你这样的子弟？难道你居心叵测，想要败坏自家名声跟荣誉不成？”步青云口水都已经说干，这姬七雪就是不为所动，难道他真的就那么沉得住气？
    如果情况换做自己，步青云就算死也会拼搏一下，不为其他，只为自家名声跟荣誉！在这里生活了将近三年，他也在意识中慢慢的形成了这样的想法，实在是这想法深根固蒂，不管走到哪里都会有这样的事情发生。步青云也屡屡亲身体验一番，看见了很多人宁死不屈！
    近朱者赤近墨者黑，步青云也免不了被同化，随波逐流。他是有自己思想的随波逐流，断然不会去盲目的追崇一些东西，但这自家名声跟荣誉却十分重要！
    一个家族，一个国家要想强大，岂能没有血性？尽管有时候血性显得太过冲动，太过不智，但这样又怎能阻止心中一腔热血？
    “你...你给我住嘴！”
    终于，姬七雪爆发了！他退下来，就在这城池繁华的街道之上！
    步青云心中一喜，旌鸿与炎叱也尖叫连连。
    “步青云！有种你与我一战！”姬七雪实在无法忍受下去，他宁愿自己死，也不愿自家的名声与荣誉败坏在自己的手上！况且有很多好事之徒，会将这种事情大肆宣扬，免不了添油加醋，到时候自己就算死也抵消不了！
    若是这般，还不如此时就战死！
    “步青云？难道是那风云聚会第一人？”
    “那人是步青云？他竟然追的姬姓古族的强者上天无门入地无路！”
    “不可能！步青云怎么可能会有这样的实力？！”这城中，有着两名御空修士，他们都能感受到步青云此时身上散发出来的气息，令他们心悸连连，如何能不吃惊？
    姬七雪手持青鱼肠剑，怒视着步青云，等待着他的回答。
    步青云咧嘴笑了起来，“杀你便杀你！何必多此一举！”
    言罢，他便与旌鸿以及炎叱一齐出手，根本不会着了对方的道。
    “步青云难道这就是你们步家的骨气？只敢群架，不敢单挑？”姬七雪反唇相讥回来，冷笑连连。
    步青云嘴角微微上扬着，同时让旌鸿以及炎叱住手，“战便战！杀你如屠狗！”
    话音未落，他再次出动，在虚空中脚踩踏云虚步，同时开启今天最后一次的踏云靴辅助能力，速度飙升到极致。
    “这步青云与那姬姓古族数百年的强者厮杀？”
    “难以置信！步青云还想创造怎样的神话？从古至今，他乃是第一人也！”
    “结束了？！怎么可能？刚刚开始就结束了？”
    众人吃惊间，那空中的情况突变，本来预想中的大战来的快，去得更快！
    步青云长戟挑着姬七雪的身子，鲜血顺着戟杆流了下来。
    “步...步青云...你...”姬七雪本就真气只能维持御空飞行，而与全盛的步青云厮杀，从一开始上就出于不利，再加上有炎叱以及旌鸿暗中出手，他自然是无法抵御！
    最重要的一点乃是步青云的神识，乃是长生境界，这姬七雪想要与步青云同归于尽，便用神识去攻击他，可谁知却遭到了反噬，到头来是自己的灵魂破损！
    诸多原因，早就这一场厮杀来得快，去得更快。
    临死之时，姬七雪眼底中竟是不甘，他没想到自己会死在劲敌之后！且对方年纪不过二十！他突然间想要大笑出声，可刚刚张大嘴巴，声音还没有发出，腹部就传来了绞痛，煞气在其体内肆虐起来，经脉、丹田、五脏六腑无不受损！(本站..，。

第三百九十五章 暴露踪迹
    姬七雪此时瞪大着眼珠望着那杀死自己的男子眼底中尽是不甘他宁愿死在丰睚眦手上也不愿死在步青云手上这对于他来说乃是一个天大的耻辱
    下方的人群中响彻起一片哗然声个个都震惊于这场面同时惊呼声不绝于耳
    步青云杀死了姬七雪之后没有多做汪马上就消失了这座城池的上空.
    他之前没有想到这姬七雪竟然喊出自己的名字这样一来自己的踪迹也就暴露了出去
    想必过不多时就会被人知晓尤其是云何夏宫
    瑶族的三名太上长老屡次交代说不要与云何夏宫的人发生矛盾尽量避开如果自己出现在北冥凉州的事情被知晓这云何夏宫恐怕会派人前来
    步青云并非惧怕这云何夏宫只是此时不宜与之正面交锋自己的目的乃是寻找再生草并非来寻仇家......
    看来还是太鲁莽了一点...步青云嘀咕了一句当时一心只想杀了姬七雪并未想太多以后得更加顾全大局点
    老大我觉得我们杀了这姬七雪乃是利弊两端旌鸿此时紧随其后已经幻化成人形
    哦何以见得
    我们杀了姬七雪姬姓古族必然会盛怒铁定会派出强者最少也是姬七雪那个级别以上如此一来这姬姓古族便少了高手在自家坐镇我们到时候...旌鸿分析道
    说到这里步青云已经明白过来咧嘴笑了起来顾此失彼他们出来追杀我们我们便前往姬姓古族这任谁恐怕都想不到...
    姬姓古族莫说在北冥一带盛名就算是整个真界只要动怒都能令大地颤三下谁人会想到步青云只一人两兽就敢前往姬姓古族
    这段时间里一直有着各路震惊世人的消息传起比如何无恨斩杀了涅盘修士以及镜花水月双子星横空出世大战诸方强者等等可随着步青云斩杀姬七雪的事情传扬开去一下子风头就掩盖了这些最近很火的年轻人
    风云聚会第一人再次被人提起面对天下势力围剿的事情又被搬上了饭桌上
    这则消息就像是扔进平静湖池中的一块巨石激起重重涟漪荡漾不断
    步青云杀死了姬姓古族的强者姬七雪
    不可思议那姬七雪可是与丰睚眦同一代的天之骄子步青云竟然...杀死了同他太祖同辈的强者
    他肯定突破到了涅盘甚至已经是涅盘中期
    世人并不知道姬七雪已经突破到了涅盘后期就连姬姓古族的人都不知晓
    步青云斩杀了姬七雪之后很是低调在一处小镇落中休息下来这里人烟稀少很少有修士出现只有过路暂时歇息的才会见到因此步青云他们的出现并未引起这小镇的注意
    老大我刚才在那酒楼中听到姬姓古族已经出动人马旌鸿打探消息回来此时正汇报道
    步青云买下了一间的宅院在小镇中已经算是奢华他此时正盘坐在所休息的房间中听到这话便收功起身尔后推门而出
    之前所受的伤早已好的不能再好此时一点受伤的迹象都看不出来
    姬姓古族出动人马了有多少人都是什么强者步青云赶紧询问道
    旌鸿有些无奈地说道：这个穷乡僻远的小镇消息不是很灵通至于多少人都是什么强者不到一些城池中恐怕是打听不出来...
    步青云也是理解点了点头之后道：也是这个地方只有过路的修士而已并无一些人选择在此住下
    那老大我们要不要离开这小镇
    不急这些消息一开始恐怕鲜少人会知晓待过了几天再打听也不迟我们暂时在这里居住下来最近我窥测到了弹指玄功第五弹的门槛这几天应该可以悟出来
    五弹返璞旌鸿惊讶起来它可是知道弹指玄功的厉害自身乃是上古荒兽防御力十分彪悍一些王器甚至尊器都伤不到自己可这弹指玄功不管是哪一弹都能令自己受伤
    且还没有说这些弹指玄功的各种诡异如果配合起来就算明知有这些指法的人都会措手不及防不慎防
    那老大你好好修炼打听消息包在我身上旌鸿收起震惊的表情之后说道
    步青云点着头随后嘱咐道：好这里去最近的城池以我们的速度无需一个时辰三天之后你便前往去打听一下但一定要小心
    就此步青云在这个穷乡僻远的小镇居住下来平日里只有两三名修士经过有些甚至不会居住一晚简单食用填饱肚子之后又再次上路毕竟这里距离最近的城池不是十分遥远
    一连数天过去步青云一直在闭关着炎叱幻化成小巧玲珑巴掌大守护在步青云的身边
    五弹返璞
    步青云感觉自身已经触摸到了这第五弹的门槛可始终无法得以踏入似乎有着一层薄如纸张的隔阂始终限制着自己
    到底是什么意思五弹返璞返璞归真要如何才算是真正的返璞归真
    他始终悟不透这最后一重意思也曾试着用一弹秋水的指法可激射出来并非五弹返璞还是一弹秋水
    不是指法难道是运行路径自言着他又试探了一番可都毫无进展依旧是捅不破那层纸张
    想不透啊想不透...步青云有些心烦意乱起来这种感觉并不好受就像是明明已经望见那层台阶自己就是无法登临上去看得到却摸不着
    呼哧炎叱在一旁歪着小脑袋那双黑黝黝的大眼睛闪烁着不解的神色
    你个家伙又非法卖萌了步青云笑说着便将小家伙抱起抚摸起它火红色的毛发走这些天你也肯定是闷坏了带你去吃一餐
    呼哧炎叱听到有好吃的东西当即兴奋起来那双眼睛如弯月般勾起
    旌麟灵兽已经前往距离这小镇最近的城池打听消息此时还未归来
    走在大街上看着形形色色的人们步青云有着莫名的感触只是稍逝即纵
    他没有刻意的去追求这种感觉消失了便消失显得十分平静淡然心如止水激不起一丝涟漪
    这座小镇人烟稀少将近两千人只有几百户人家这街道也显得十分平静那些商铺的老板都无聊的聚在一起聊着天
    那个步青云真的有那么厉害吗竟然杀了那姬姓古族的强者
    可不是他可是当今世上年轻一代的第一人
    哇...竟然如此了得真是了不起啊...
    听着这些话步青云不由得莞尔一笑正可谓众口铄金自己的事迹随着传扬开去免不了添油加醋一些有的没的事情也尽往自己头上扣
    步青云你给我站住
    正当此时一道稚嫩的声音在身后响彻起来
    呼哧炎叱发出一声惊疑声大眼睛当即警惕起来
    步青云也是猛一皱眉自己的神识可是笼罩着这个镇落只要有修士进入其中便能知晓可如今...他赶紧转头望去一探究竟
    只见三四名孩童此时正在扮演一些听来的事迹
    哼你们想要怎样
    步青云今天有人张榜说擒拿你有丰厚的奖励我们正是来杀你的
    就凭你们不自量力看我今天如何大发神威
    这些孩童最大的不过十一二岁其余的只是**岁此时玩着这样的游戏
    步青云摇头笑了起来他突然遥想起自己的小时候不也是与几名好伙伴玩着这样的游戏吗时光流逝望着这样的情景步青云感觉恍然一梦似乎那几名孩童当中就有一个乃是自己一般
    往事一去不复返...
    步青云说了一句随后便不再观看带着炎叱来到一间饭馆中这饭馆说是小镇最大的一间可其中的客人不过四五人而已很是稀少
    点了几样菜之后炎叱便狼吞虎咽的吃了起来
    步青云并未开动闭上眼睛就想起刚才的一幕那些孩童玩耍的画面始终挥之不散像是深深地烙印在了脑海中一般
    那些孩童都很天真甚至不知道张榜是什么意思...无冤无仇有人为了利益就要杀你根本不需要说什么道理步青云心有感触觉得世间一片寂凉可当脑海中闪过自己这一生重要的人与兽时一丝温暖便从心底油然而生
    爷爷不知道现在过得好不好...
    步青云突然有点想遗弃大陆那边的情况说来自己可是离开了将近三年但觉得只是一闪而过般很大一部分都是生活在刀光剑影之下自身都觉得有些麻木
    呼哧...炎叱发现了步青云的不对劲嘴里含着肉同时发出这样的声音
    没事你吃
    呼哧呼哧...小家伙很是善解人意此时竟然跳上步青云的肩上蹭着他的大脸像是在安慰一般
    步青云不禁被逗笑看你这么乖今天赏你再吃十斤牛肉
    听到这话炎叱当即兴奋起来尖叫连连别看它只有巴掌大胃口可不是一般的小比起旌麟灵兽有过之而无不及
    时过正午老二打听消息应该回来了才是...步青云看了一下外面的日头高高挂在苍穹正中不由得惊疑出声
    呼哧炎叱也发现了不对旌麟灵兽天还没亮就已经出发此时已经过去了两三个时辰这一来一回就算是两个时辰打探消息一个时辰已经远远足够
    难道发生了意外步青云紧皱起眉头来很快就释然开来虽然旌鸿的脾气暴躁了点也不会处处饶人但自己嘱咐过它的话还是会遵从的
    且旌鸿如今已是成年期的上古荒兽智慧已经不亚于成年人心智经历了一些事情后也成熟了许多应该不会鲁莽行事
    要是炎叱的话那就不知道会被捅出多少个笼子出来恐怕天都要破
    食过午饭之后步青云带着摸着自己滚圆滚圆肚子的炎叱离去回到了那间宅院等待着旌麟灵兽的归来
    又过了两个时辰旌鸿的身影还是没有出现
    步青云甚至神识已经笼罩开去可都没有任何发现
    随着太阳即将日落步青云与炎叱再也坐不住准备前往那座城池一探究竟
    正当他们刚刚来到高空中旌麟灵兽的气息就出现在了步青云神识笼罩的范围内
    老大你知道我打听到了什么消息吗肯定让你很吃惊旌鸿也感觉到了步青云的灵魂此时传音说道
    步青云并不在意这个更的的是为什么去了那么久询问道：老二你是不是遇到了麻烦
    老大你放心没有遇到麻烦只是那些消息太多打听起来有些困难所遇耽误了一些时间老大我跟你说我打听到了...
    不急等你回来再详谈
    二人灵魂传音间距离便已经拉近过不多时幻化成魁梧男子的旌鸿便出现在了这宅院中
    老大老大...旌鸿显然十分兴奋
    步青云重视起来想必这消息十分关键
    炎叱也收起了以往调皮的表情与好动此时聚精会神起来
    老大你可知道我打听到了什么消息旌鸿竟然卖起了关子
    步青云无奈一笑道：什么消息
    嘿嘿...一定让你大吃一惊我打听到那唐雪如是嫁给这云何夏宫
    这一点我们之前不就知道了吗
    老大你别急听我说完你可知道这唐雪如嫁给谁就是嫁给老大的手下败将夏黎众(未完待续投推荐票、月票

第三百九十六 五弹返璞
    步青云微皱眉头，不解的问道：“就这样的消息？”
    “老大，难道你不会怎样吗？”旌鸿大呼起来，“这唐雪如可是一只紧追老大你不舍！”
    步青云无奈地摇了摇头，他心中与唐雪如的感情只是普通朋友而已，当初是为了互利而一起合作，目标达成之后便没有太多的瓜葛。如果要说除了司徒怡姗之外，他就对柳如滢有着一丝超乎普通朋友的感情。.
    毕竟，在血池洞穴中相处了半年之久，且在这之前，这柳如滢可是救过自己一条命！
    共患难过，才见真情！
    步青云与司徒怡姗是这般，双双经历过生与死，感情之深，已经无需言语来表达。
    “老大，你真的不会怎样？这消息可是我花费了不少功夫，还抓了一名唐家的人询问才知道的。”旌鸿这般说着。
    步青云闻言眉头一皱，刚欲说话，却被抢先。
    “老大，你放心，我这次并不鲁莽，没有现身询问。”旌鸿有些害怕步青云真的动怒，毕竟在这节骨眼上，一旦泄露了踪迹，要想躲过那些姬姓古族强者，混进姬姓古族中，就没有可能了。
    “以后不要再干这样的事。”步青云叮嘱道。
    “是，老大。”旌鸿低着头，它也知道自己的错误。
    “除了这消息，可有关于姬姓古族强者的消息？”步青云询问道，一旦有姬姓古族的强者出动。已方便要行动，躲过他们，进入姬姓古族，夺取再生草！
    与姬姓古族的强者正面交锋，显然不是明智之举，且其存活了数千年的势力，甚至会有长生强者都说不定！
    “有！坊间有三个传言。一个是说姬姓古族的强者倾巢而出，要抓拿我们。第二个便是说有两名涅盘巅峰的强者出动；第三个很是古怪，竟然说姬姓古族的人并未出动人马！”旌鸿汇报起来。
    “三个传言？”步青云咀嚼起来久之后，才道：“这姬姓古族是在打迷雾弹！这传言恐怕没有一个是正确的，都是那些人散播谣言。”
    “我也这么觉得。便在城中多留了片刻，正午的时候最多人，可说的消息都是那三则。老大，我明天再去打探一下，要不然，我就前往这附近最为繁华的城池，那里应该会有更准确的消息。”
    步青云点了点头，也赞同这个方法，“好，一切要多加小心。不要再像今日那般鲁莽。”
    “好，一切听老大的。”旌鸿说着，随后欲言又止，似乎还有话想说。
    “你是不是又想询问我，关于唐雪如入嫁云何夏宫的事情？”
    “真不愧是老大。我这心思都被你看透了。”
    步青云很是无奈，“你真是八卦。”
    “八卦？是两仪生四象,四象生八卦的那个八卦吗？”旌鸿不解的询问着。
    步青云莞尔一笑，没有回答，只是道：“唐雪如，我对她只是普通朋友的感情，见面就打声招呼而已♀样说。你明白了吧？”
    “可是老大，那唐雪如可是一直紧追你不放，如今突然嫁给了别人，难道你就没有一点感觉吗？”
    “人家嫁人那是好事，我关什么心？再者，她是为了她妹妹才一直追着我不放。”
    “那只是借口而已，谁不知道她真正的心思，乃是喜欢老大你？”旌鸿智慧并不亚于人类，自然猜出了这重意思。
    步青云摇了摇头，“打住吧♀件事以后不要再提，你好好休息，明天还得干正事。”
    旌鸿也不再刨根问底，进入步青云的气酣中恢复真气起来。
    此时，步青云的气酣最为明亮，这其中就有宝塔、旌麟灵兽以及跃龙兽，都能和平共处，并未发生不愉快的事情。
    虽然宝塔想要吸收了这上古荒兽以及神兽，但没有得到步青云的同意，塔魂还是濒着尊敬，并未强行出手。
    跃龙兽自上次大创之后，伤势已经恢复，但进入了一种很奇妙的意境之中，全身被青丝包裹，像是破茧成蝶前的征兆。
    夜凉如水，在这穷乡僻远的小镇，到了晚上，便黑漆漆的一片，普通人常常会觉得伸手不见五指。
    并无大城池中的灯火齐鸣，只偶有几家做生意的才点亮着灯火，从远处望去，觉得像是鬼火在飘动一般。
    “五弹返璞...返璞归真...到底要怎样，才算是呢...”步青云饮着夜空，嘀咕出声。
    如今乃是深秋时分，到了夜里很是冰凉，可他此时还是身穿单薄的衣裳，并不受寒冷影响。
    随着时间慢慢推移，三更天悄然而来，步青云便在这庭院中的长椅上慢慢地熟睡过去。
    “呼哧！”
    只见步青云右肩闪闪发亮起来，尔后飞窜出一道光亮，正是炎叱。
    每每到了晚上，小家伙都会显现出来，保护它主人的安危。
    若是平时，旌麟灵兽也会出现，不过此时它需要调整状态，保持最佳，因此继续在步青云体内休息着。
    一夜很是平静的过去。
    当步青云醒来时，旌鸿也已经出发。
    “多加小心，大城池中可能会有姬姓古族的眼线。”送别前，步青云还是叮嘱了一句。
    “老大你放心吧，我不会再鲁莽了。”旌鸿说道，随后它便腾云驾雾而去，忽的一闪，化作流光消失在了天际边。
    “呼哧...”炎叱此时嘟着嘴，它其实也想要去大城池打探消息，但步青云却不肯，深怕它制造出一些不必要的动静∽叱可不是省油的灯，比起旌鸿，更加的惟恐天下不乱。
    “你就留下来陪我吧，这两天我决定闭门不出，继续感悟五弹返璞！”步青云笑着说道，随后便进入了房间中，盘坐在一张椅子上，开始了感悟的奇妙意境之中。
    一入定，就感觉来到了一汪平静的湖池面前，四周婉如仙境一般，奇珍异兽随处可见，奇花异草漫山遍野，茂密的丛林葱葱绿绿，微风徐徐吹过，湖面却没有一丝涟漪。
    “五弹返璞？返璞归真！”步青云知道这一阶段弹指玄功的奥妙，屡次尝试去捅破那层薄如纸张的隔阂，可就是无法办到，像是受到了什么限制一般。
    “全大宗之朴，守真正之源。”
    步青云念着五弹返璞的口诀，一遍又一遍的咀嚼着，突然间，脑海中似乎响起了美妙的音乐，又似远古钟声一般，可以洗涤人的心灵，让人平静如水。
    “贱物贵身，志在守朴，养素全真！”
    返璞归真，褪去外在的装饰，回归原来的质朴状态。
    步青云本来紧皱着的眉头，此时舒展开来，脸上也是露出了一丝笑意。
    “一弹秋水！”
    “二弹刹那！”
    “三弹追风！”
    “四弹无声！”
    步青云一一展现出这些指法，只见数道光亮在眼前浮现飞窜，都制造出了相应的动静，尽管三弹追风无迹可寻，但击打到目标时，会爆发出清脆的响声以及刺眼的光亮。
    “我明白了！”
    他猛地睁开眼睛，展现欢笑道。
    “五弹返璞，归于朴素，能运用于前面的每一弹，也能自成一派，这便是返璞归真，回归弹指玄功的本源。”
    五弹返璞，乃是一道指法，也可运用在一弹到四弹，使这些发生质的飞跃，威力更加不凡，也能更加的让人猝不及防。
    这些时日的努力总算没有白费，终于是感悟了五弹返璞！步青云发自内心的大笑起来，很是试验一番这威力。
    “呼哧！”炎叱发出尖锐的声音，它能知晓步青云的意思，愿意自为靶子，给主人一试。
    “不必，我们去深山野林试验一番就行。”步青云笑道，尔后带着炎叱御空而起，瞬间移动般，忽的一闪便消失不见，当再次出现时，已经来到了距离小镇数万里之外的一处峡谷之中。
    步青云先从最初的一弹秋水到四弹无声开始。
    “噗！”一弹秋水化作星光而去，击在峡谷中的一块大石上，顿时使起爆炸开来，化作碎石。碎石之上染着一层冰霜，周围植被也惨遭殃及，婉如寒冬来了一般。
    随后二弹刹那施展而出，刚刚掐指弹出，刹那间前方一块大石就化作了齑粉。
    三弹追风，无迹可寻，等到一株大树爆炸开来后，才知晓步青云已经施展了一记指法。
    四弹无声，悄无声息，速度极快，已经接近了二弹刹那，威力最为强绝，穿透过一棵大树后，一块巨石也爆炸了开来。
    步青云早已将这四个指法的优缺点统一出来，一弹秋水威力不怎强，但却能让人染上一层冰霜，几息的时间将无法动弹，用来限制他人最适合不过。
    二弹刹那，速度最快，令人难以抵挡；三弹追风，最为诡异，无迹可寻，让人防不慎防；四弹无声，速度不慢，威力最大。
    孰重孰轻，需要看施展之人如何应用，如果配合的好，只需点出这四个，便能斩杀了他人！
    “五弹返璞！”
    步青云施展完那四记指法后，便想要试探一番这刚感悟的指法厉害程度，顿时轻喝道，双眼中绽放着精光，弹指挥出。(本站..，。

第三百九十七章 尊器
    步青云脸上并无惊讶，他早已料想到这一弹的与众不同，此时静待着这米粒大的光亮击中那峡谷峭壁。
    “轰隆！”
    当光亮击在峡谷峭壁上时，婉如天雷炸响的震耳欲聋的声音响彻起来，只见那峭壁上出现了一个巨大的深坑，甚至于已经穿透过这座峡谷，威力十分的厉害！.
    “呼哧！”
    炎叱大吃一惊，那双黑黝黝的大眼睛此时账眨，满脸的不敢相信。
    步青云看到这样的威力，莞尔一笑起来，心中十分愉快，对比了一下之前的指法，这五弹返璞，应该是最为朴素，但威力最大，速度也是最快！但消耗十分之大，就算是此时的步青云。也无法连续施展，需要休息片刻。
    如果强行施展，如今的真气，只能点出三记！
    “不知运用在一弹秋水上威力会如何...”步青云嘀咕着，便尝试了起来，将五弹返璞的运行路径与一弹秋水的叠合起来，形成一脉。随后激射出一道也是米粒大的光亮。
    这星光点，没有一丝强大无匹的气息散发着，如若有人在这。此时恐怕已经捧腹大笑，看着米粒光亮的威力，恐怕连先天修士都伤不了。
    可当击中那峡谷峭壁时。顿时响彻起令人耳膜欲裂的声响，紧接着碎石滚落而下，这座峡谷直接破碎开来，一些直接化作了齑粉。
    弹指一挥间，便夷平了眼前的一座山峰，这威力
    步青云不禁有些乍舌，自己可是竭尽全力的控制了，如果任由其发挥最终威力，恐怕数十座山峰都能点破！
    “运用在上面，威力更甚♀座峡谷直接成了碎石，还染上了一层冰霜，那些植被转瞬间便枯竭了...这威力，厉害！”步青云自己都忍不住的赞叹起来，不过消耗也是极大♀将五弹返璞运用在一弹秋水上，直接抽空了剩余的所有真气！
    “这将会是关机时刻的杀招！”
    步青云咧嘴笑了起来，虽然消耗巨大，但与威力却是成正比。“如果此时让我面对姬七雪，施展这五弹返璞，定然能重创他！甚至...直接了解他！”
    这并非自大。乃是弹指玄功真正的威力，太过骇人，从始至终都在观看的炎叱，此时也不由得心悸起来，那双黑黝黝的大眼睛望着前方的狼藉，缩起了脖子。
    试验了一番五弹返璞的威力之后，步青云带着炎叱回到了小镇宅院中，等待起了旌麟灵兽的回来。
    此时，步青云躺在一张长椅上，手中拿着一本金光灿烂的书籍，正是那惊涛玄掌。
    由于之前全身心的投入到感悟五弹返璞中，并没有开始修炼这套掌法，后面的三分之二此时也是空白着，没有显现出口诀以及施展的方法。
    此时他也不着急，继续起来，将这口诀深深地记在脑海之中，同时一遍又一遍的领悟着，虽然还没有修炼，但步青云已经胸有成竹。
    “惊涛玄掌，三形行走如龙，动转若猴，换势似鹰；三势步如泥，臂如拧绳，转如磨磨...这要做起来恐怕不易，没有一些基础难以办到。”
    时过正午，旌麟灵兽并没有回来，步青云猜测其已经进入到了附近最大的城池之中。
    到了傍晚时分，旌鸿的声影还是没有出现，也没有出现在步青云的神识笼罩的区域范围内。
    步青云与炎叱这一次并不担忧，毕竟这次去的地方更为遥远。
    当到了三更天，旌麟灵兽也没有回来。
    “看来老二此时去的城池很遥远。”步青云嘀咕道，随后便进入了梦乡小黑屋之中。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择领取装备礼包盒。”
    装备礼包盒的时间已经冷却，步青云期待着会有惊喜。
    “噔！”
    随着清脆悦耳的提示音响彻起来后，那扇木窗便闪烁起七彩虹光来，随后一道光亮飞窜而出。
    “恭喜玩家获得装备经验石！”
    “装备经验石？”步青云惊疑出声，这是头一次出现的新宝贝，应该与这名字一样，乃是给无限装备获得经验所用。
    也正如他的猜测，系统精灵说道：“装备经验石：无限装备吞食之后，能获得升级所需的经验值。”
    “这获得经验值有多少？”这一点才是关键，步青云尤为关心。
    “一切有趣玩法，有待玩家自寻探索。”
    “靠！”步青云对系统精灵很是无语，每每想要询问一些关键的事情，可都大多得到这样的回答。
    “问你不如自己试一下。”
    步青云无奈的摇头笑着，取出了泣惊方戟，将装备经验石给其吞食下去。
    “恭喜玩家无限兵器获得一千点经验；泣惊方戟经验值：******
    ******。”
    “玩家无限兵器已经达到满额，是否升级？”
    步青云眉头一掀，如今泣惊方戟的等级乃是王级，一旦晋级便是尊级，也就是相对应于涅！
    涅的武器很是珍贵，就算是姬七雪，当日所用的青鱼肠剑也不过是王器，并非尊器。
    恐怕就是整个姬姓古族，这尊器也不过两三把而已，至于更高的...恐怕就连云何夏宫都没有。当然，这些只是步青云的猜测，毕竟这两个隐世势力存在了数千年，谁知道会不会拥有一些神兵利器？
    “确认升级！”他笑着回答道。
    “噔...”
    一道清脆声响彻起来之后，便变得平静下来。
    步青云眉头微蹙，惊疑道：“难道这无限兵器的升级，跟炎叱升级时一样，有着一些特殊的要求？”
    他话音刚落，系统精灵的声音就响彻起来。
    “恭喜玩家无限兵器升级成功！泣惊方戟等级：尊级！经验值：500
    ******0。”
    听到这话步青云先是一喜，没想到这次的升级竟然如此低调，并未制造出一些动静，或许是在这小黑屋中的原因。可当听到下个等级所需的经验值时，他不由得惊讶起来。
    “一百万？这...”
    步青云有些龇牙咧嘴，这次竟然提升了十倍之多，直接从十万越级到一百万！
    “如果一块装备经验石只有一千点经验，那数量可不是一般的大...”步青云随后一想，觉得也是，尊器十分珍贵，更何况相对应与长生境界的兵器呢？
    在这里所处的时间总是过的飞快，只折的功夫，四周便破碎扭曲起来，转瞬间便消失不见。
    等睁开眼睛，已经回到了现实之中。
    “老二怎么还没回来？”步青云醒来之后，发现旌麟灵兽没有出现，便不由得惊疑出声，随后神识笼罩出去，可都毫无发现。
    步青云担忧旌麟灵兽出意外，毕竟打探消息这种事情有着不小的困难，尤其是一些大城池中有着姬姓古族的眼线！
    当到了正午时分，旌鸿的身影终于出现。
    “老大，这次有大收获！”旌鸿第一时间感觉到步青云的灵魂之后，便传音道。
    “好，回来再说。”步青云听旌鸿此次的语气与上一次不同，便知道事情关键。
    过不多时，旌鸿化作的魁梧男子出现在了这间宅院之中。
    “老大，我已经打听到，这次姬姓古族派了多少人，都是什么实力了！”旌鸿表情浓重，这般说道。
    “涅巅峰的有几人？”
    “涅巅峰如传言中的那般有两人，涅盘后期三人，还有诸多御空修士以及识藏修士。”
    “五名涅强者？”步青云有些吃惊，没想到这姬姓古族的强者如此之多，恐怕这并非所有的战力，在那姬姓古族的老巢中，应该还有强者！
    “对的，就是五名！这次姬姓古族可谓是下了大血本，扬言要将老大你挫骨扬灰。”旌鸿喝一口水之后，说道。
    步青云皱起了眉头，寻思了许久之后，才道：“他们此时已经前往到哪里了？”
    “那五名强者聚集在距离他们老巢不远的一座城池中，而其余的御空修士以及识藏修士，便四处打探消息。一旦有我们的踪迹，便会汇报上去。”
    “那云何夏宫的人可有参与进来？”步青云心中也担忧着这一点，离开圣地之前，三位瑶族太上长老屡次叮嘱自己，千万不要与云何夏宫交锋，一旦他们参与进来，这事情将更为不妙！
    旌鸿喘了两口气，随后便张开准备说道。(未完待续。，投推荐票、月票，，。
    3(
    看全文字无错首发小说
    360文学网
    -",
    ，您的最佳选择！
    无错小站
    你的首选

第三百九十八章 遭贼
    “云何夏宫是否有参与进来？”步青云真正担忧的是这一点，离开圣地之时，三位瑶族太上长老已经屡次嘱咐自己，不要与云何夏宫正面冲突！当那天踪迹暴露之后，步青云就已经猜测到，云何夏宫定然会有所动作。
    只是不知此时开始动作了没有。
    旌鸿喘了口气，随后说道：“云何夏宫是否已经参与进来，没有人知道。但是...云何夏宫确实有派人出动，有人说是去迎接唐家唐雪如。”
    “迎接唐家？”步青云闻言皱起了眉头，寻思许久之后，惊疑不定的说道：“这唐家只不过世俗里中上的势力而已，怎么会跟这云何夏宫扯上关系，更加离谱的是竟然要迎娶这唐雪如...”
    旌鸿也是百思不得其解，“这一点很多人都在议论，可此时所有人的目光都在姬姓古族上，并未太过注意此事，那些人只是偶尔谈起而已。”
    步青云轻点着头，尔后道：“这云何夏宫派人出动，表面上看是去迎接唐雪如，可真正目的...恐怕也是寻我们。”
    步青云记得当初夏黎众愤怒说出的话，誓要与自己不死不休，云何夏宫断然不会袖手旁观。
    “老二，今后打探消息要更小心一些，云何夏宫中强者无数，且并非只有夏家之人，还有诸多旁门左道有各种手段的修士。”
    “好，我会多注意一点。”
    瑶族的三名太上长老曾言。说云何夏宫广收各路能人，这一点十分可怕，常言道明枪易躲暗箭难防。
    “老大，我们现在要如何做？”旌鸿开口询问道。
    “静观其变。”步青云简洁明了的回答，心中已经有了想法，“旌鸿你先休息吧，这段时间就在这小镇。暂时不用去打探消息。”
    接下来的ri子里，一人两兽便在这穷乡僻远的小镇安逸的生活下来。
    步青云虽然心中着急着想要前往姬姓古族夺取再生草，但也不能太过鲁莽仓促。等时机成熟的时候再出手也不迟。
    不动则以，动则便要成功！
    “惊涛玄掌？”
    步青云自从悟透五弹返璞之后，便全身心的投入到了掌法之中。几次想要修炼，到最后都忍了下来。
    “不达到自己感悟所要求的地步，坚决不修练！”他这般对自己说道。
    这一天，步青云又坐在庭院中的长椅上，沐浴着那初升的阳光，手中金光灿烂的书籍，更加的刺目耀眼。(看小说就到--.)
    旌麟灵兽此时幻化grén形，带着炎叱外出去享受大餐。
    眨眼十天的时间悄然过去，到了夜晚时分，步青云慢慢睡去。进入到了梦乡之中。
    “恭喜玩家回到苍穹游戏，今ri礼包是否领取？”
    “选择领取丹药礼包盒。”
    丹药礼包盒的冷却时间已到，而其余的三个礼包盒，则都相差有一些时ri。
    “噔！”
    清脆悦耳的声音响彻起来，木窗中飞窜出一道光亮。一枚古朴无华的青丹出现在步青云的手中，不等他细细打量，系统jing灵的声音便响彻了起来。
    “恭喜玩家获得尊级神力丹！”
    听到这声音，步青云眉头顿时一掀，脸上浮现出笑容来，自己突破到涅已经有一段时ri。而这尊级神力丹乃是第一次领取到！
    终见，涅级别的神力丹！
    步青云发现，到了自身这个实力，所领取到的礼包虽然提升了一个档次，但想要抽取到涅级别的丹药以及灵符，却有些难度，不似御空境界之前那般简单。
    收好神力丹，他盘坐下来，开始了每天都一样的修炼。
    修炼一途，就是要耐得住寂寞。
    一开始，往往会有很多人热情高涨的投入到修炼中，可随着时间的推移，这乐趣渐渐麻木消失，到最后变成了不得不修炼的一种使命。背负着一旦不修练，就会被人超越的念头，这样修练起来，身心必然会有些疲惫。
    所幸，步青云并不会如此，他此时盘坐着，脸上浮现出一丝笑容。
    若是有一些修士在此，必然会苦笑摇头，认为步青云修炼的时间不够长久，一旦数十年过去，就知道这样ri复一ri的修炼，有多乏味。
    又是平静的过了四五天，小镇中的消息并不灵通，但有时也是会有一两则能令步青云注意的消息。
    “最近北冥不平静呐...镜花水月的双子星、药灵古宗的何无恨以及任家任远都出现在了北冥！说是要寻找步青云，与他一争高低。”
    “这些人不都是在风云聚会上败于他吗？”
    “听闻那风云聚会的第二人也出现在了北冥之中！”
    正坐在小镇酒馆中的步青云，听到这话顿时心中一动，风云聚会第二人，不就是楚飞吗？
    说起来，已经有很长一段时间没有相见了，那时自己将楚飞、林风以及李俊乐重创，目的是不想他们受到牵连，如今楚飞的出现，恐怕是要找自己麻烦来着...
    “老大，那胖子现在怎么样了？”旌鸿对楚飞也是有着好感，便传音询问道。[ s h u h a i g e 点]
    步青云莞尔一笑，随后道：“这楚飞不再是胖子了，如今应该苗条了...嘿嘿...”
    “胖子苗条了？那这样太对不起他猥琐的xing格了。”
    “谁说胖子就猥琐？”步青云笑道，还斜眼看了一眼身材魁梧、并不胖的旌鸿。
    “老大你这是什么意思？我这可不叫猥琐，我只是博爱...老大难道你不知道博爱是什么意思吗？这一点你可要好好的跟胖子学习下。”
    “懒得跟你说，我回去修炼了。”步青云不想再呆下去。不然这旌鸿又要开始胡说八道。
    “老大，你别走啊，我们来探讨一下猥琐跟博爱的两种区别......”
    回到那间宅院之中，步青云竟然发现遭贼了？！
    只见两名鬼鬼祟祟的青少年正在翻墙而入。
    “这家人前些ri子来到我们小镇，很是挥霍，直接买下了这间宅院。这其中值钱的东西一定很多。”其中一名贼眉鼠眼的少年说道，衣衫有些破烂。且脏兮兮的，显然是个流浪儿。
    另外一人也是如此的装扮，头发蓬乱。一双只能看到一条线的眼睛，仿佛刚睡醒了一般。
    步青云饶有兴趣的在看着这些人的动作，见他们翻江倒柜的。却毫无发现，不由得咒骂出声。
    正当此时，旌鸿带着吃饱了的炎叱回来，也发现了自家遭贼。
    “这两个不知死活的小兔崽子，看我不拆了他们的骨头！”旌鸿怒道。
    “呼哧！”炎叱也是张牙舞爪。
    步青云拦下它们，道：“不要杀人。”言罢，他便推门而入，吓得那两人赶紧想要闪躲起来，可还没有来得转身，自身就无法动弹起来。
    这两名少年顿时吓得脸sè煞白。他们都感觉到自身的怪异，这才知道此次要偷的人家是强者修士来到！
    “啊？大哥大哥，饶命...”那名小眼睛的少年显然比较胆小，双腿一软直接瘫坐在地上，吓得颤身求饶起来。
    另外一名贼眉鼠眼的少年也是赶紧喊叫求饶起来。
    步青云来到二人面前。神识探索出去，将他们身体的情况看在眼中，不由得眼前一亮，资质不弱，若从小修炼，此时应该已是识藏修士。
    这两人年纪只比步青云小一两岁。如此年纪能达到识藏，足以说明他们的天赋。
    步青云突生一个想法，尔后来到这两人面前，道：“有东西看得上眼吗？”
    “啊？大哥你误会了，我们不是来偷东西的，我们是...我们是...”这两名少年焦急的喊道。
    “我没说你们偷东西。”
    “啊？”两人顿时语塞，大脸通红起来。
    “你们不是来偷东西，那是来做什么？”步青云饶有兴趣的看着这二人，便这般询问道。
    旌鸿与炎叱在一旁默不作声，但气息外方，使得这二人只能说话，全身却不能动。
    “我们是...我们是...我们是想要拜您为师！”那名小眼睛的少年灵机一动，另外一人赶紧附和道：“对！我们是想要拜您为师，还望您能收下我们二人。”
    “拜我为师？”步青云笑了起来，顿了片刻后，又道：“天底下有那么多的强者，你们为何拜我为师？再者，你们怎么知道我是修士？！”
    说到最后，语气变得森然起来，这二人天赋不错，但实力很差，哪里抵挡得住，脸sè顿时苍白如雪。
    “这...这...”两人不知如何回答，愣在那里足有盏茶功夫，嘴里一直说个‘这’字，可后面都没有个所以然。
    步青云也不说话，就这样观察二人，细细打量着。
    许久之后，这二人都地下了脑袋，同时说道：“不瞒大哥，我们二人确实是来偷东西的...。”
    这两名少年不知如何圆谎，干脆承认，反正自身是个流浪儿，大不了就是一死。
    步青云眉头一掀，心中一喜，这二人的xing情很合自己的胃口，面对死可以如此倘然，可不是一般人能有点胸襟。步青云认为，就算是这一点，也没有这两人看到开朗。
    “你们敢来我这里偷东西，知道会有怎样的下场吗？”步青云继续试探起这两人。
    两名少年同时抬头，禁锢他们的气息已经散去，身子也恢复了动弹，他们望着步青云那似笑非笑的表情，忍不住的后退一步，随后异口同声道：“我们明白。”
    “明白什么？”
    “只求能给我们两个一个痛快！”小眼睛的男子这般说道，另外一名贼眉鼠眼的男子也是点着头。
    “痛快？你们不怕死？”步青云露出戏谑的表情，尔后又道：“白刀子进红刀子出，足足九九八十一刀致人死亡，你们可曾见到过？被人挖去双眼，挑去经脉可曾见过？心脏被生生挖出，手指一节一节的掰断，可曾见过？”
    两人闻言吓得脸sè无比煞白，额头上豆大的汗珠不断的滴落而下。
    “只求给我们两人一个痛快！”他们再次说道，不过此时的语气已经不够坚定，眼底中也闪现出了恐惧。
    “嘿嘿...”步青云突然冷笑起来，这冷笑声莫说这二人，就算是涅强者听见，都会不由得毛骨悚然，身心惧怕。
    这两名少年自然也没有意外，身子颤抖的更加厉害，瘫坐在地上已经站不起来。
    “你...你是谁？”贼眉鼠眼的男子询问着，他感觉眼前的男子像是恶魔一样，笑声令人闻之丧胆。
    另外那名小眼睛的男子直接吓得说不出话来，连嘴唇都已经发白。
    “你管我是谁！来我家偷东西，上面我所说的方法，你们自选一个。”步青云说完便闭上了眼睛，坐在那张长藤摇椅上静静的等待着这两人的回答。
    这两名少年相视一眼，都从对方的眼神中看到了后悔，后悔不该来这里偷东西！他们想着步青云所说的那几个死法，都不由得身颤起来，然后双眸中流露出一丝坚定的目光，二人毅然决然的站起身来，猛地向门梁柱子撞了过去。
    步青云大掌一挥，这二人直接被禁锢了身子，头只差毫厘便碰到了门梁柱子。
    “你...你想怎么样？”两人惧怕起来，他们虽然见识了很多人情冷暖，但真正血腥的却见过不多，步青云所说的那几个死法，对于他们来说犹如噩梦。
    “不想怎么样！”步青云站起身来，背负着双手，再次观察起这二人，随后道：“你们刚才说不是来偷东西，是来拜我为师？你们真的想要拜我为师？”
    两名少年都不是愚蠢之人，自然听出了这话外弦音，当即眼中一喜，“我们愿意！”
    这突然改变的情况，他们都有措手不及，但十分的开心，已经喜形于sè。
    步青云发现这二人的资质时，就已经萌生了这个想法，尤其是细细打量之后，更加的坚定，狂澜宗的《狂澜玄功》很适合他们修炼！
    《狂澜玄功》中，有一篇章节提到大器晚成，说年满十六岁的人用这种方法修炼狂澜玄功，将会事半功倍！(未完待续。。)

第三百九十九章 收徒
    这个方法十分独特诡异，能让后面修炼之人得天独厚，但要想成功也是十分困难！稍有不慎便会落得命丧黄泉的下场。(看小说就到--.)
    步青云深深地看了这两人一眼，所谓人心隔肚皮，强大与他也无法真正的知道这两名少年为人如何，便再次试探道：“我可以收你们为徒，但只有其中一人！”
    “啊？”两人同时惊呼起来，他们都是流浪儿，心中也都怀揣着一个修炼的梦想，此时即将圆梦如何能不开心？可这名额只有一个，他们相视起来。
    “不用着急议论。”步青云说着，随后又道：“杀了对方，活下来的人便是我的徒儿。”
    言罢，步青云从储物袋中取出了两把兵器，扔在了地方，他与旌鸿以及炎叱则来到了里屋中，等待着他们厮杀的结果。
    两名少年愣愣的望着地上的两把武器，此时脸sè各不相同。
    “当然，你们也可以选择自行了断。”步青云的声音在里屋响彻起来，他用神识笼罩在这间宅院，外人是听到这里的声音，而那两人也休想离开这里。
    “呼...”
    一阵微风徐徐吹过，夹带着清新的花香。
    那两人面对面的相望着，脸上的表情很是怪异，已经无法用词汇来表达。
    “我...”那名小眼睛的男子张了张嘴，随后捡起了地上的一把长刀。
    贼眉鼠眼的男子咧嘴笑了起来，点着头并没有说什么。也在地上捡起了一把兵器。
    “老大，你说，他们会怎么抉择？”旌鸿开口询问道。
    炎叱也是歪着头，一副期待的目光。
    步青云摇了摇头，“谁知道呢，如果让你跟炎叱遇上这样的情况，会如何抉择？”
    旌鸿与炎叱相视一眼。尔后各自发出声音，“绝不会生死相残，应该会拼死一搏！”
    “呼哧！”炎叱也发出坚定地声音。(看小说就到--.)
    步青云莞尔一笑。问旌鸿与炎叱可能并不准确，因为它们没有想到梦想这一点上！
    这两名少年，都怀揣着修炼的梦想。每天都在憧憬，此时机会就摆在眼前，他们都不愿意放弃掉！但不放弃掉，便是要杀了最好的兄弟！二人都是流浪儿，一路互相扶持的走过来，其中感情已经不用言语。
    当外面的两人开始动了的时候，步青云咧嘴笑了起来，这两人的选择与旌鸿跟炎叱的一样――拼死一搏！
    “啊！”
    两人大吼着，面红耳赤，破门而出。举着他们的兵器，猛地向步青云挥砍而去。
    旌鸿与炎叱看到这二人做出此决定，都不由得点了点头颅，眼中闪现出赞许的神sè。
    步青云也很是满意，大掌一挥。二人顿时动弹不得，随后道：“你们都合格了。”
    小眼睛的男子与贼眉鼠眼的男子都先是一愣，旋即明白过来，脸上顿时布满了喜意，颤声道：“我...我们...”他们已经激动的说不出话来，随后赶紧跪在地上。准备行礼。
    步青云赶紧制止，“先别急。拜我为师，今后可免不了厮杀，面对的可都是世间强者，有一些比我还要厉害！一旦你们跟了我，说不定哪天就会死在他们的手中。”
    “无怨无悔！”二人异口同声的回答道，目光十分坚定，随后跪在地上，喊道：“师傅在上，受徒儿一拜！”
    步青云微笑着点了点头，“记住，我们的宗派名为狂澜宗！在你们没有达到御空境界之前，不要对别人说是狂澜宗的弟子！别辱没师门。”
    “弟子明白！”
    “你们叫什么名字？”
    “徒儿名为萧栋。”小眼睛的那名男子回答着。
    贼眉鼠眼的男子则道：“徒儿叫作萧梁。”
    “萧栋萧梁？”步青云咀嚼了一句，已经听出了这名字的意思，“这名字是你们自个取得吧？”
    “是的，师傅。”萧栋萧梁同时回答道。
    接下来，步青云则说了一些鼓舞人的话，但并没有太过涉及到狂澜宗，自身姓名更是没有多说，这两人也是闭口不问。
    萧栋萧梁都见识过了步青云的强大，但实力如何二人却猜测不到，可刚才一句不是御空境界不得说是狂澜宗弟子，就让他们浮想联翩。对步青云也是只有深深的敬意！
    殊不知，步青云是为了他们好，一旦说出狂澜宗这个名号，被有心人得知，恐怕会落得万劫不复的下场。
    “从今天开始，你们就在这里休息下来。明天我教你们修炼的功法。”步青云说道，随后萧栋萧梁便离开了这间房屋，拿了些钱到小镇中买了新衣裳，也洗漱了一番。
    “老大，这两个小子不错。”旌鸿说道，炎叱也在一旁点着头。
    “ri久见人心！虽然收了他们为徒，可一旦被我发现有不对，断然不会手下留情！”步青云瞳孔收缩的说着，他说到做到！
    这一天很是平静的过去，没有人去注意萧栋萧梁这两名流浪儿为什么突然有了钱两，大家都关心是不是自家被偷了，这才是关键。
    第二天，萧栋萧梁早早起来，在庭院中等待着步青云的苏醒，他们想到能圆了修炼的梦乡，一夜都没有合眼。
    步青云看见他们这样的情况，也是知道其中的兴奋，但在这状态之下，却是不宜使用那方法修炼《狂澜玄功》。
    索xing，步青云今天闭口不谈此事，这二人一直等待着，可到了深夜这教他们的功法之事却没有提起。
    “一定是师傅想要考验一下我们的耐心。”小眼睛的萧栋猜测到。
    萧梁也是点着头，“我们要沉住气，不能让师傅失望。”
    第三天，他们又在步青云的门前等候，一整天下来，也还是与昨天的情况一模一样。
    “继续等！”二人目光坚定。
    一连四天，两人已经有几宿没有合眼，这一天终于是熬不住，便混混熟睡了过去，且还做了一个美梦，梦见自己已经开始修炼。
    夜里，步青云出现在这二人房间中，催动出一道真气，在他们体内游走一番，将多年积压的一些小毛病去除掉，同时让他们安稳的熟睡。
    翌ri。
    萧栋萧梁神采奕奕的醒转过来，感觉jing神百倍，说不出的神清气爽，他们并不知道昨夜发生了什么，但对于修炼的亢奋此时也平稳了许多，不知不觉间，心境有了稍稍的进步。
    “萧栋萧梁。”步青云在庭院之中喊道。
    二人这才想起，自己今天没有在师傅的门前等待，不由得赶紧穿好衣服，快步跑出庭院中。
    步青云看了他们一眼，道：“本门功法，如果不是从小开始修炼，如今修练起来便会很是缓慢。但是...有一个方法可以帮助你们弥补以往修炼的欠缺。这个方法十分的诡异刁钻，一旦不成功便会身死，你们自己决定，是要脚踏实地的修炼，还是用这种方法追赶上远远超过你们的同龄人。”
    萧栋萧梁此时皱眉思考起来，许久之后，终于有了答案。
    “师傅，我们要使用那个方法！”
    “一旦不成功，你们的修炼梦可就毁掉了。”
    “师傅，我们不怕！”二人十分坚定，身子也不由得挺拔起来。
    步青云莞尔一笑，对二人微微点了点头，随后跟旌鸿以及炎叱灵魂传音起来，让它们守护这个宅院，以免被人发现。
    一切准备就绪之后，步青云让萧栋萧梁盘坐下来，猛地他催动出两道真气，婉如绸缎一般，尔后直接冲进他们的眉心处！
    “啊！”
    萧栋萧梁顿时惨叫起来，脸sè煞白无比，甚至七孔流血！
    步青云双眼猛地一瞪，cāo控着萧栋眉心处的那道绸缎真气，开始在他的体内肆虐起来，竟然强行按照《狂澜玄功》的运行路径开辟！
    想当年，步青云刚开始修炼之时，在打通经脉上花了不少的心思，最后yin差阳错的得到别人的‘相助’而陈功。
    萧栋仰天惨叫着，全身毛孔此时渗透出血来，七孔也跟着流血，只见他的身子慢慢虚幻，一条绸缎般的青光在他体内很有规律的游走着，前进的速度极为缓慢，这打通经脉可并非一种易事！
    这种方法十分诡异残忍，一旦被强行开辟者扛不住，马上就会落得死亡的下场。
    步青云催动出来的那道真气继续游走着，每前进一分，萧栋便惨叫一声，但他身体也得到了相应的好处，这便是狂澜玄功‘大器晚成’方法的独特之处。虽然伤害到这被强行打通经脉之人的身子，但也同时助他慢慢恢复着，只不过恢复的速度比伤害要慢了数倍之多。
    绸缎般的青光继续前进着，犹如蜗牛一般，从太阳初升，直到正午时分，这才完成了九成！
    一旁的萧梁都还没有开始，他此时已经昏睡过去，那道残留在他脑海中的真气并未消失。
    “哗啦啦！”
    等过了半个时辰之后，萧栋强行打通经脉终于完成！也成功完成！只见他的身子慢慢的真实起来，那道青光被他占为已有，成了其真气！
    “哐啷！”
    “哐啷！”
    突破境界时的声音响彻起来，是那么的动耳悦听，步青云不由得眉头一掀，眼中竟是惊讶之sè。(未完待续。。)

第四百章 襄平城
    步青云惊讶这《狂澜功法》的厉害，这‘大器晚成’的方法也是十分独特，也不得不说萧栋的意志与忍耐力也是极强，要是换作他人，恐怕早已承受不住。
    萧栋此时鲜血淋淋，缓缓的睁开双眸，大脸上并无露出疼痛的表情，而是狂喜，他不敢相信的望着自己的双手，身子激动的颤抖了起来。
    “师傅...师傅我...”萧栋的声音有些哽咽起来，梦想成真，这对于他自小无父无母、依靠流浪生活的孩童来说，那是多么幸福的一件事情？
    步青云拍了拍他的肩上，笑道：“不要哭，这只是修炼之旅的刚刚开始！记住，不要忘记自己的梦想，你如今踏上这条路，就不要后悔，好好的将它完成！”
    “徒儿谨遵师傅教诲！”萧栋跪在地上，磕了三个响头的说道。
    强行打通经脉成功，萧栋也从毫无修为，直接飙升到了先天中期！这速度简直骇人听闻。
    步青云心中还有些震惊《狂澜功法》的独特，想必这修练下去，越到后期将会越是厉害！步青云虽然身为狂澜宗的第六代弟子，但却不是修炼此功法，唯一的便是习练了狂澜刀法。
    接下来便是萧梁，跟萧栋的情况一模一样，身子虚幻起来，能看见一条绸缎般的青光在他体内游走着，行走十分缓慢。
    直到深夜到来，萧梁才成功完成了这打通经脉的痛苦经过，他的时间要比萧栋慢了半个时辰左右。修为也较低一点，只有先天初期。
    萧栋萧梁年纪一般大，但是萧栋为哥，他自然也就是师兄。
    “师兄，我感觉自身充满了力量，现在让我打死一只老虎也觉得十分简单。”萧梁全身是血的望着自己的双手，满脸的兴奋。
    已经洗漱过的萧栋。[ s h u h a i g e 点]换了一件衣服后也显得英俊潇洒起来，尤其是修炼了《狂澜功法》，使他的气质稍稍有了一些改变。那小眼睛也有了独特的味道，让人望之觉得此人乃是人中之龙的感觉。
    “你先洗漱一番吧。”萧栋笑了起来，他刚刚醒来时也是一脸的兴奋。此时半天过去了，心情也平静了许多。
    待到萧梁洗漱穿了新衣裳出来，整个气质也变了，本来贼眉鼠眼的他一下子没有了这种感觉，焕然一新，仿佛变了个人似的。
    一种功法能让人有如此的变化，也变相说明，这种功法的奇特之处。
    步青云也不由得心中一动，但很快这种蠢蠢yu动就被抛之脑后，自身所修炼的步家神功《海纳百川》。并不亚于这套功法，甚至有些地方有过之而无不及，比如以彼之道还施彼身。但凭这一点，海纳百川就足以秒杀众多功法！
    帮助萧栋萧梁完成了强行打通经脉之后，二人便热情高涨的投入到了修炼之中。用废寝忘食来形容都不为过。
    步青云在自己的储物袋中挑选了两把兵器，一把乃是王器大刀，名为金背鬼头刀；另外一把则是王器长枪，唤作金绒夺魂枪。
    等到这两人修炼了有两三天之后，便将这两把兵器赠予了给他们。
    步青云没有去说这兵器的珍贵程度，王器足以令很多修士为之疯狂争夺！他只说道：“人在兵器在！”后面一句没有说。但已经足够明了，萧栋萧梁也并非愚蠢之人，听出了这话的意思。
    步青云这般说，并非是怕这两把兵器被人抢夺而去，是想以此来激励二人。
    萧栋萧梁也深明其意，重重的点着头，尔后异口同声的说道：“师傅您放心！我们一定不会让兵器遗失的。”
    “好！这两把武器你们选择一下，等会我会有相应的玄技交给你们。【--*悠】”
    萧栋萧梁顿时眼前一亮，神情兴奋起来，最后前者选择了金背鬼头刀，而金绒夺魂枪则是后者选择。
    步青云也将狂澜刀法以及力挽枪法交给了他们，完成这一切之后，说道：“拿着这些东西，走吧。”
    二人显然一愣，满脸的不惑，同时喊道：“师傅，您要赶我们走？”
    “我也要离开此地，去的地方十分危险，你们不宜跟来。”
    “上刀山下火海，我们二人也紧跟师傅不走！”萧栋萧梁十分坚定。
    步青云皱起眉头，喝斥道：“难道你们想要不尊师意？拿着这些东西马上离去！记住我跟你们说过的每一句话，一定不要绝望，始终保持信心！不管遇到怎样的危险，你们都要想到自己是狂澜宗的弟子。即便他人不知你们的师门，但我也不允许你们干出一些违背道德丧尽天良的事情！”
    “师傅...”二人不愿离去，他们刚认识步青云时，认为他乃是个恶魔，可这些ri子接触下来，他们发现步青云十分的平易近人，虽然十分神秘，但二人却是由衷的佩服，誓死想要跟着步青云。
    “不要成为我的拖油瓶！”步青云很是无情的打击道，“好好的成长起来，以后助我一臂之力！”
    萧栋萧梁听到这里，已经知道自己该要怎么做，二人都是大男孩，此时却热泪盈眶，对于步青云的情义，虽然只有短短几天，但却十分之深！
    “好！师傅我们明白了！”二人有些哽咽的说道，扑通一声跪在地上，砰砰砰的磕了三个响头。他们同时也向炎叱以及旌鸿磕了响头。
    这些ri子以来，炎叱与旌鸿也没少教导萧栋萧梁，在二人的心目中，炎叱与旌鸿就是他们的师叔。
    “师傅，您保重！我们二人绝对不会让您失望！”萧栋萧梁临走前，重重地点头说着。
    步青云突然叫道：“等等...我是谁你们还不知道，现在我便告诉你们。我叫步青云。”
    “啊？师傅就是步青云？！”
    萧栋萧梁同时惊呼起来，满脸的不敢相信，随后神情激动兴奋起来，风云聚会第一人！击退天下势力的围剿！斩杀姬姓古族数百年强者！此人竟然成为了自己的师傅？这是他们做梦都不敢想的事情！
    试问天下人，谁人不崇拜敬佩步青云？有很多年轻人都以他为榜样目标奋斗，不知有多少年轻貌美的女子对其疯狂。
    二人此时感觉有些口干舌燥，身子剧烈的颤抖起来。
    步青云莞尔一笑，对于这两个刚收入的弟子，心中也有一丝疼爱，像是哥哥对弟弟的那种情义，“我还是那句话，你们在没有达到御空境界时，不得跟别人说是狂澜宗的弟子，更不要说是我的徒弟！”
    萧栋萧梁激动地点着头，“徒儿绝不辱没师门，绝不辱没师傅您！”
    “好，上路吧。好好闯荡一番。”临走前，步青云给了他们一些银两。
    二人便就此上路，开始了他们自个全新的生活，这一次带着誓要达到御空境界，助师傅步青云一臂之力的想法而去。
    看着他们的背影，步青云有一种自豪感，相信过不了多久的时ri，这二人便能闯出一番天地！
    目送萧栋萧梁离去之后，步青云与炎叱以及旌鸿回到了宅院之中。
    “老大，我们是不是也要出动了？”在这穷乡僻远的小镇呆了将近一个月，旌鸿早已蠢蠢yu动。
    “呼哧呼哧！”炎叱也是发出尖锐的声音，张牙舞爪起来。
    步青云瞳孔收缩，点头说道：“嗯！出发！前往姬姓古族夺取再生草！”
    一人两兽简单的收拾了一下，这间宅院变成了无主之屋，房契在那厅堂上的一张桌上摆放着，不知会是哪个小偷能有如此好运气，成为这宅院的新主人。
    “旌鸿，你上次打听到消息的那座城池在哪里？我们就去哪里。”步青云在出发之前，还想再打听一些消息，这样反正有利无弊，何乐而不为。
    “老大，此去并不遥远，我们三个时辰便能到达。”旌鸿回答道。
    北冥拥有三州，此时只在其一的凉州，可地域就十分的辽阔，若是普通人，恐怕需要一生来行走。
    正午时分之前出发，到了夜里才到达旌鸿口中的那座城池，唤作襄平城。
    这座城池，远远望去便如一头巨兽匍匐着，斑驳的城墙预示着这座城池的悠久，且十分的宽阔，长约五十万余里，宽约三十万余里。
    城中十分的繁华，人满为患，与之前所居住的小镇相比，简直有天壤之别。
    街道上往来人流络绎不绝，两旁的店铺琳琅满目，让人应接不暇，车水马龙，出现了人挤人的状况。
    稍微在街道中停留一会，你不想走，身后的人也会推着你行进。
    “老大，城zhongyāng有座酒楼，那里常常人满为患，是打听消息的最好地方！”旌鸿遥指下方灯火通明的城池说道。
    “好，先在附近找间客栈居住下来。”步青云点着头答道，为了不被人注意，他乔装打扮了一番，此时乃是个四十左右，两鬓发白的中年男子。
    至于旌鸿与炎叱，当初斩杀姬七雪时乃是真身，所以不用过于担心被人发现，就是炎叱要注意一点，毕竟步青云当年拥有着小兽以及旌麟灵兽的事情，很多人都是知道的。(未完待续。。)

第四百零一章 逼问
    为了保险起见，炎叱已经进入了步青云的体内休息。([138看书网] .)
    襄平城中十分热闹，几乎每间客栈都已经爆满，步青云与旌鸿好不容易才寻到间最为僻远简陋的客栈休息下来，静待明日的到来。
    “老大，真没想到，这襄平城中竟然有着十多名御空修士！前些日子我来的时候也就两三人而已。”旌鸿神识一边探索着襄平城，一边说道。
    步青云点了点头，“这其中恐怕就有一两人来自姬姓古族！”
    一人一兽随意的交谈起来，直到三更天到来，才各自回房休息。
    翌日。
    天气晴朗，阳光明媚，在这深秋时分感受到了温暖，一大早襄平城就闹哄哄的，这种热闹仿佛从未消停过一般。
    乔装打扮的步青云与旌鸿早早就来到了那家酒楼，这个时候若是在平时应该很少人才对，可这些日子以来都是热闹非凡，人满为患。
    酒楼中，聚满了各路修士，此时正在议论纷纷。
    步青云侧耳聆听，想从其中得知一些自己想要知道的事情。
    “不得了！风云聚会第二人楚飞，扬言要斩杀了步青云，还告示天下，若谁告诉他步青云的下落，必然有奖赏。”
    “不单单于此，药灵古宗何无恨以及任家任远都声称，要将步青云打败。”
    步青云听到这些消息，嘴角不由得上扬起来，一旁的旌鸿则是满脸的不屑。低声说道：“这何无恨与那任远有什么能力与老大相拼？”
    至于楚飞的扬言，一人一兽都知道是什么意思。
    醉翁之意不在酒，这楚飞是让世人告诉步青云，他已经出现，想要与其相聚。
    “这楚飞，应该达到了御空境界。”步青云笑道，随后喝起了美酒。继续聆听四周议论的声音。
    可一天下来，都毫无关于姬姓古族有何进展的消息。
    一人一兽无趣的回到客栈之中。
    “旌鸿，今晚跟我一起行动。去询问城中那十多名御空修士。”步青云瞳孔收缩的说道，一味的等待也不是办法。
    旌鸿也明白这个意思，点头回应。
    到了夜里。襄平城中万家灯火齐鸣，热闹不减，街道中人挤人。
    步青云与旌鸿游走在人群中，此时往第一名御空修士的住处而去，当到了这间客栈，一人一兽直接出现在这名御空修士的房间中。
    “谁？！”这名白发苍苍的御空修士冷喝道，可没等他转过身来，身子就无法动弹起来，他顿时知晓来人的实力！脸色勃然大变，同时刚才怒喝时的语气消失。颤声道：“前...前辈...晚辈不知何处得罪了您？”
    有的人，站的位置越高，实力越强绝，就会越是怕死，这名老者便是如此。
    步青云压低声音询问道：“说出你的来历？”
    “晚辈乃是空山洞府孔武乐。”这名御空修士不敢有丝毫隐瞒。
    空山洞府乃是凉州内的一个门派。算是中上的势力，这名老者显然在空山洞府的地位不是一般的高。
    步青云与旌鸿无声无息的离去，他们没有多做停留，继续往下个目标而去。
    直到一人一兽离去片刻之后，这名老者才反映过来自身已经恢复了行动，赶紧转过头去。却发现空无一人，但冷汗已经惊出一身。
    “看来这襄平城不宜久留...涌现出来的强者越来越多，似乎要回到了上古时代，百圣争鸣的盛况！”
    上古时代的百圣争鸣，那是真界最为鼎盛的时候，长生修士不再是只出现在传说当中，涅强者也是不尽其数，而那个时候的御空修士只能算是刚刚踏上强者之路。
    步青云与旌鸿接连‘拜访’了五名御空修士，都不是姬姓古族的人。他们乃是涅境界，所以并不担心这些御空修士会不会说谎，只需在他们说话的时候神识探索，便能分辨出他们所言的真实性。
    直到第六人，乃是身在青楼之中，此时房间中正传来男欢女爱的声音。
    “嗯...嗯...嗯嗯嗯...”女子呻吟的声音响彻着，单听声音就能隐约让人血脉喷张。
    步青云不由得眉头一皱，带着旌鸿直接出现在这房间中。
    只见一对男女一丝不挂在床上翻云覆雨，他们同时发现出现的两人，各自发出惊呼来。
    “你们是谁？”这名男子看年纪应该四五十岁左右，两鬓发白，此时怒道，好事被人打扰，换作是谁都会生气。
    而那女用被子捂着自己的身体，直接尖叫起来，十分的刺耳。
    步青云怒瞪一下，这名女子顿时晕了过去，声音恢复了平静。
    “你们到底是谁？”男子眯起了眼睛，脸色十分凝重，这突然出现的两人无声无息，实力断然不在自己之下！
    “说出你的来历。”旌鸿语气不善的说道。
    “我的来历？先回答我，你们是谁！”男子怒道，他心中本就憋着一口气，又听到对方用如此命令的口吻，心中的怒火顿时燃烧而起。
    旌鸿大步上前，‘啪’的一声，一巴掌重重地扇在了此人的大脸上，直接使其口鼻同时溢血。
    “你...你竟敢...”男子想要说什么，可突然间感觉四周空间被锁定了一般，自身也无法动弹起来，顿时如梦初醒，惊愕万分。赫然发现，眼前出现的两人实力在自己之上！
    “两位前辈，在下并不认识两位，也没有得罪过您们，不知为什么要询问晚辈的来历。”
    “说！”步青云眉头微皱的怒喝道，吓得对方浑身哆嗦起来，脸色苍白如雪。
    “晚辈乃是空山洞府的三长老。”这男子声颤的回答着。
    步青云与旌鸿相视一眼，都从对方的眼神中看到了一丝喜意，这次终于碰上了姬姓古族的人！
    之前询问的第一个便是空山洞府之人，且听他的诉说只是孤身一人前来，这男子声称自己是空山洞府的三长老，显然是在说谎。
    同时，步青云的神识也感觉到了此人的波动，更加确定其身份。
    “姬姓古族到底派了多少人马？”步青云压低声音的询问道。
    这男子脸色顿时大变，尔后佯作惊愕的表情，装傻起来，“姬姓古族？你们是姬姓古族的人？”
    这种人不吃些苦头，是不会将一些事吐出。旌鸿得到允许之后，便一步一步的靠近这名中年男子，尔后将其的右腿抓住，猛地一扯，只听一声惨绝人寰的叫声，同时四溅着串串血珠。
    “啊！”男子惨叫起来，额头上顿时出现汗珠，他的叫声也惊醒了刚才与他翻江倒海的**女子。
    女子刚刚醒来，刚看见自己身上全是鲜血时，顿时尖叫一声，又吓昏了过去。
    “说！”这一次是旌鸿喝斥道。
    那男子紧咬着牙根忍着疼痛，龇牙咧嘴的说道：“你们就是姬姓古族吗？我又不曾得罪过姬姓古族，为什么要这样折磨于我？仗势欺人算什么英雄好汉？”
    步青云瞳孔收缩，看来此人真的是不进棺材不落泪，便跟身前的旌鸿使了个眼神。
    旌鸿心领神会，扔掉手上的那条断腿，尔后再次上前。
    男子吓得想要后退，可浑身无法动弹，只能大骂道：“姬姓古族仗势欺人，你们不得好死！”
    “还嘴硬？看来你是想死了！”旌鸿冷声道，快速走上前去，刚抓住这男子的右手，正准备拉扯下来的时候，这男子突然身子一软，全身发黑起来，两眼翻白的躺在了这床上。
    “服毒自尽？”步青云眉头一掀，觉得不免有些可惜，此人的身份断然是姬姓古族！
    “老大，有一名御空修士正往这边走来，难道是这人的同党？”旌鸿发现有一名年纪较为年轻的御空修士正走过来。
    步青云轻点了下头，尔后二话不说，也不怕惊动他人，直接出手！
    忽的一闪便在原地消失，等到再次出现却已经来到这名较为年轻的男子身后，大掌搭在其肩上，尔后再次一闪，消失不见。
    这名男子第一时间反应过来，就嘴巴微动，但却发现自身不单无法动弹，连经脉血液循环都被禁锢，想要服毒自尽已经来不及。
    吃了一次亏之后，步青云又岂会让同样的事情发生？
    “你们姬姓古族这一次派出了多少人？还有多少人在姬姓古族老巢中？”旌鸿语气生冷的询问道。
    这名男子索性歪着头，没有开口说一句话，由于血液循环被禁锢，他的大脸渐渐通红起来。
    旌鸿哼了一声后，无情出手，直接将他的双臂给扯了下来！
    “啊...”男子尖叫起来，本来由于血液无法循环而涨红的脸，此刻变得煞白无比。
    “说！你们姬姓古族派了多少人出来？”旌鸿再次喝道。
    男子紧咬着牙根，就是不发一言，怒视着步青云与旌鸿。
    步青云微皱着眉头，随后大掌猛然一拍，直接将此人斩杀！
    “老大...”旌鸿有些惊愕，不解的询问出声。
    “他是不会说的，我们白费力气了。”步青云叹道，这种人忠心耿耿，难以从其口中得知自己想要的答案，这次的逼问显然是不成功。
    “老大，他身上有一封信！”(未完待续。。)
    s

第四百零三章 和谐的丹药
    (16点
    第四百零三章和谐的丹药
    步青云也没有落在后面，气息跟旌鸿一般，在外人察觉起来，只是御空前期而已.
    一人一兽猛然出手，加入到这场厮杀当中
    本来双方就持平的天枰，此时顿时向雪剑锋这边倾斜，经过一场‘艰苦’的奋战之后，终于是将那只猿类妖兽斩杀！
    最新小说“猪猪岛小说”
    那名御空男子走到步青云与旌鸿面前，喘着粗气拱手谢道：“这次多亏了两位前辈相助，不然我等就要命丧这只畜生的手中了”
    其余的雪剑锋弟子也纷纷围了上来，拱手言谢着
    步青云与旌鸿佯装累的气喘吁吁的样子，步青云更是说道：“不不客气”
    他的话音刚落，这十几人同时一动，纷纷出手！
    反戈！
    御空男子眯着眼睛，手中的武器闪耀起璀璨的光耀，同时喝道：“你们两个是谁？报上名来！”
    最新小说“猪猪岛小说”
    “你们”步青云气急，道：“你们真是过河拆桥啊”
    旌鸿更是龇牙咧嘴的喊道：“卑鄙！”
    “哼！刚才叫你停下相助我们，却不肯若不是为了利益又怎会出手？彼此利用而已，用卑鄙也不是再说你们自己吗？”这御空男子与他的众多师兄弟一同联手，围住了这两人，这形势，就算是插翅恐怕也难飞了
    御空男子刚才还以为步青云与旌鸿乃是高手，可当他们一出手便发现自己错了，原来也只是御空初期而已，那时候他便寻思起要如何来倒戈私底下传音给他的师兄弟，让他们濒力气，让这两人使尽力气，尔后来个过河拆桥！
    一切都进行的很是顺利，这二人如今也被已方围困着，想要逃走已经不可能
    步青云与旌鸿同时在心中冷笑起来，但脸上却一副愤怒的表情，迷惑着这雪剑锋的人
    “这只妖兽身上的宝贝我不要，只要你们说出姬姓古族在哪里便可”步青云这般说道
    这十几人闻言顿时轰然大笑起来，讥讽不堪的言语响彻起来
    “哈哈哈真是可笑，到了这个时候你认为我们会告诉你这些吗？”
    “死到临头还妄想这些，不知是真傻还是假傻”
    “本以为是高手两名，不过也是废物两个而已，你们栽在我们雪剑锋手中，也算是死的光荣”
    步青云瞳孔微眯起来，皮笑肉不笑的说道：“不要不知所谓”
    “哈哈哈不知所谓？对！你不要那般不知所谓！”
    “交出你们身上的宝贝，兴许我们一，还会留你们一具全尸，不会过多的侮辱你们！”
    雪剑锋的众人大喊着
    旌鸿若不是步青云拦着，它早已出手，此时突然笑道：“那么说来，你们是不管如何都是要我们死了？”
    “你这大个子还算聪明，不似旁边那位愚蠢至极，不知死活的还说我们”一名雪剑锋的男子这般说着，可不等他说完，声音就戛然而止，整个身子也一分为二，临死前连惨叫都没有，且一切事情还没搞明白就已经死亡！
    旌鸿可以忍受别人辱骂自己，但绝不能忍受他人辱骂步青云！它的一出手，顿时令这十几人脸色大变，他们哪有抵挡的心，转身就欲逃命
    最先动作的是那名御空男子，他刚才连残影都没有捕捉到，自己的师弟就已经身陨，此时哪有多待的先，第一时间反应过来之后便慌乱起来，想要逃命…
    “想跑？”旌鸿冷喝着，涅盘修士的气息顿时如同潮水般笼罩在这片区域中，这雪剑锋的十几人顿时汀脚步，此时纷纷求饶起来
    “前辈饶命！两位前辈饶命！”
    “我等有眼不识泰山，得罪了两位，还望前辈能宽宏大量”
    “前辈方才仗义相救，我等还没好好报答，往二位能给我们这个机会对了，我们雪剑锋中有很多灵草药花，我们的师尊直到两位前辈救了我们，必然会重谢的！”
    旌鸿不屑道：“雪剑锋有很多灵草药花？”
    “对对对，两位前辈如若不嫌弃，便与我们一同上路，如何？”那名御空男子没听出来旌鸿的语气，还误以为对方心动了
    旌鸿扭头看了一眼步青云，询问他是否要下杀手
    步青云先是微微摇头，尔后来到那名御空男子身前，语气森然的问道：“说出姬姓古族的老巢身在何处！”
    “前辈，我哪里知道姬姓古族在哪里？刚才只是我胡说八道而已”
    “看来你是不进棺材不落泪，是想要见识我的手段是不是？”
    御空男子被步青云一瞪，仿佛望见了恶魔一般，顿时惊出一身冷汗，尔后道：“不不不不瞒前辈，这姬姓古族确实就在连雪山脉之中！不过，我区区一个门派的弟子，又怎会知道这姬姓古族身在何处？”
    步青云瞳孔猛然收缩，射出两道寒光，大掌已经慢慢的抬起
    “等等前辈您听我说，刚才我所言句句属实，这姬姓古族身在连雪山脉之中，乃是我的师尊告诉我！可确切在什么地方，他并没有跟我说，如果前辈想知道，与我们一同前往雪剑锋我师尊一定会将位置告诉您，还未好好答谢两位前辈”
    步青云与旌鸿相视一眼，互自传音起来
    “老大，这群家伙口口声声的说前往雪剑锋，看来他们的师尊并不简单”
    “不简单？一个雪剑锋而已，如果是姬姓古族，我兴许还会的！老2，难道你认为凭我们三个还搞定不了这个门派？”
    旌鸿闻言顿时咧嘴笑了起来，它又岂会怕这些，巴不得大干一超“他们句句都在说雪剑锋有着灵草药花，我们又可以当土匪了！”
    步青云也是笑了起来，尔后对着那名御空男子喝道：“你叫什么名字？”
    “回回前辈，晚辈叫薛和东，这些是我的师弟，他们分别叫”
    “够了！前面带路”步青云冷声道
    薛和东顿时眉头一掀，心中狂喜起来，在前面带路，他的师兄弟们也纷纷恢复了动作，围在步青云与旌鸿身边，一个劲的阿谀奉承起来
    “两位前辈真是厉害，晚辈我佩服的是五体投地”
    “前辈如此强者，定然是大江南北享有盛名，不知能否告知晚辈您们的大名呢？”
    “我们雪剑锋很少在世上行走，所以比较不知一些高手的名号，消两位前辈不要见怪”
    这些人说着话，步青云不由得眉头一皱，有些心烦
    旌鸿倒是十分享受，喜欢这样被人捧得感觉，它笑呵呵地说道：“哈哈那是，你们佩服我自然是对了告诉你们吧，我们两兄弟可都是御空后期的修士！足以开宗立派了吧？不少字”
    步青云闻言笑了起来，旌鸿粗中有细，享受被人戴高帽子，但却将计就计的吐出自身‘真实的实力’，这些人不相信才怪…
    正如他所猜测，这群雪剑锋的弟子闻言顿时眼底闪过一丝寒光，随后别过头去，露出计谋得逞的笑容
    尤其是那名御空男子，心中更是冷笑了起来，还嘀咕着：就让你们得瑟一些时日，待去到了雪剑锋，看我的师傅如何将你们两个不知死活的东西给斩杀了！
    步青云与旌鸿也不揭破，就装成不知，且乐在其中的被人阿谀奉承，有一言没一语的搭着，的时候吐出一些‘真相’，让这些人误以为自己阴谋得逞
    这一路上，众人快速前行，翻过了一座又一座的山头，留下他们的脚蝇但很快就被白雪再次覆盖赚仿佛从未有人经过一般
    入夜，众人在一片石堆中休息了下来，从四处捡来的柴火，架起了一堆篝火，缕缕白烟冲天而上
    “两位前辈，不知晚辈能否问一个问题”雪剑锋弟子中，实力最强的御空初期薛和东走到步青云身边，弯腰哈背着，一脸献媚的说道
    “问”步青云连眼皮都没有抬一下，依旧低头望着眼前那堆篝火
    薛和东眼底闪过一丝不悦，但很快就消失不见，询问道：“前辈为什么要去寻找姬姓古族？”
    “你想知道？”
    “嗯，晚辈有点好奇”
    “那你知不知道，有时候知道的太多，会惹来杀生之祸？”步青云依旧没有抬头，很是平静的说了这么一句话
    薛和东顿时被吓到，赶紧转身离去，回到他与他那帮师兄弟中，互相传音起来
    “师兄，他们怎么说？”其中一名男子询问道
    “不肯说”
    “他们也太嚣张了吧？不少字”
    “哼！虎落平阳被犬欺，待去到雪剑锋，我看他们还怎么气势汹汹！”
    薛和东也是点着头，瞳孔收缩着，恨声道：“他们那副嘴脸，令人实在看不惯！回去后，一定要让掌门好好的教训这二人！”
    “对！敢欺负我们雪剑锋，真是不知好歹！”
    步青云与旌鸿懒得跟这些人理会，闭目养神，当三更天即将到来时，步青云的睁开双眸
    他来到这雪剑锋一帮弟子面前，尔后手腕一翻，掌心中便多出了几瓶药瓶子
    众人一看见那药瓶子，脸上的表情顿时变了变，他们不是白痴，自然看得出这是什么意思
    “前辈，您这是做什么？这小瓶子里难道装着助修炼的丹药？”其中一名男子脸色难看问道，还艰难的摆出一副相迎的笑脸
    步青云点了点头，道：“没错来，每人一粒，有助修炼，驱寒取暖”
    此话说完，那些人脸色再次一变，纷纷怒视向刚才开口拍马屁的那名男子，这话一出，他们都已经不好拒绝
    “前辈，这样的好东西，我们何德何能有福享受？这万万不可，我们绝不会这样！”
    “对呀！前辈，您都救了我们一命，如此好的丹药，我们不能取如果再痊我师尊一定会大骂惩戒我等的”
    步青云笑了起来，很是和蔼可亲的样子，他说道：“没事没事，好东西就要大家分享我这里还有很多！对了，看你们两个脸色有些难看，来，你们两个各服用两粒，其他人身体无恙吧？不少字是要一粒还是两粒？”
    刚才开口说话的两名雪剑锋弟子，表情顿时古怪起来，似笑非笑，似哭非哭…
    其余的人听出了步青云的弦外之音，赶紧自行上去讨要了一枚丹药，将之服用了下来，而那两人男子则各服用了两枚
    “对了，这就乖了这丹药可是好东西，服用下去你们会发现师兄弟之间很是要好，这感情就是这样培养的”步青云见他们吞了下去后，便笑着说道，随后便转身离去，打开弥天涩将自己与旌鸿罩在里面
    “老大，你给他们服用了什么丹药？”旌鸿很是好奇
    步青云笑而不语，道：“和谐的丹药！”
    “和谐？”旌鸿很是不解，当透过弥天伞望见那群人的反映时，顿时想到了是什么丹药，回过头来望向步青云，竖起大拇指，“老大，你厉害！我再一次服了你！哈哈老大真有你的，竟然啧啧太厉害了，哈哈”
    旌鸿笑的合不蚂，步青云也是笑了起来，这丹药乃是林风给自己的，当初可是用这种丹药对付过柳如滢！那一次还差点发生了一些故事
    弥天伞开启着，隔绝了外面的景物
    那些雪剑锋弟子还不知道自己服用的是什么丹药，可感觉自身提不起一丝真气，渐渐地身体越来越热
    “怎么回事，我觉得这丹药好古怪令我”
    “对呀，实在太古怪了，好热啊”
    有几名男子说着，已经开始脱去自身的衣裳
    薛和东在众人当中，实力最为强绝，他此时药效比较慢，但也觉得有一丝燥热从下面传起，不免皱起眉头来，很是不解这是什么丹药可当看见自己的师兄弟脱衣裳，大脸通红时，他顿时想到了是什么！
    转头怒视向步青云的方向，可发现那里空无一物，似乎人间蒸发了一般
    “呃好热师兄我好热”一名雪剑锋弟子对薛和东说着，就向他走了过去(未完待续，欢迎您来手机网订阅，打赏，，……，

第四百零四章 雪毛巨熊
    第四百零四章雪毛巨熊
    翌日，当太阳高挂苍穹之时，步青云与旌鸿才从弥天伞出来，只见那些雪剑锋弟子正满脸怒意的望着自己。([138看书网] .)
    步青云咧嘴笑了起来，道：“怎么样？昨夜我给大家伙服用的丹药是否驱寒取暖？你们师兄弟的情感也增进了不少吧？”
    这十几名男子恨得直咬牙，个个都一副盛怒的表情。
    旌鸿看到这里，不由得大笑起来，捧着自己的肚子，“哈哈哈...哈哈哈...”
    听到这笑声，这些男子感觉被羞辱了一般，大脸个个通红铁青。
    “前辈！”薛和东从人群中走了出来，怒视着步青云，“为什么？为什么要用这种卑鄙的手段？”
    “对付怎样的人便用怎样的手段！”步青云不跟这几人继续嬉笑，气息外方，顿时让这十几人打了个寒颤。这些人之前想要杀了自己，单凭这一点，以此作为惩罚他们的条件就够了！说起来，如果不是自己与旌鸿出手，这些人此时不死也重创，又怎么会得到那只猿类妖兽的尸体？
    薛和东气的说不出话来，他很想动手，可一想到自己好不容易才突破到御空境界，还没有享受多长的时日，便有些不舍，到最后只好隐忍了下来。
    众人中，他的实力最为强绝，他都不动手，其余的雪剑锋弟子更是个个不敢妄动，低头咬牙切齿起来。
    “继续带路吧。”步青云说道。
    薛和东点了点头。眼底中闪现出无尽的恨意与杀意，在心中嘀咕道：去了雪剑锋，我一定要让你们偿还这一次的耻辱！不报此仇，我誓不为人！
    这个心声，也是众多雪剑锋弟子的心声。
    众人继续前行，翻过一座又一座的山头。
    “按照现在的速度，明天傍晚时分之前。便能到达雪剑锋。”薛和东脸色古怪的回答着，他此时也不再唤步青云与旌鸿为前辈，尽管这样可能会自身性命不保。可一想到昨天发生的一切，他就恨不得生撕了这二人。
    此时，又在一座雪山半山腰中休息了下来。
    夜幕降临。繁星点点，不见明月的踪迹，天地显得较为昏暗。
    步青云再次来到那群雪剑锋弟子的身前，手腕一翻，又是两个药瓶子出现。
    雪剑锋的十几名弟子望见这药瓶子，脸色勃然大变，转瞬间个个龇牙咧嘴起来。
    “你要做什么？”薛和东咬牙切齿的询问道，昨夜的往事仿佛历历在目，此时望见那药瓶子，显然已经濒临爆发的界口。
    步青云丢下这两个药瓶子。尔后头也不回的离去，道：“这是暂缓的解药，每人一粒。吃多了后果自负。”
    这十几人见步青云离去之后，个个龇牙咧嘴起来，同时还有一些愤怒的话语响起。
    “这哪是什么解药？他如此狼子野心的人。岂会安好心？”
    “就是！他是想要在笑一次我们...”
    说到这里，这十几名师兄弟顿时脸红耳赤起来，昨夜的一切他们恐怕一生都不会忘记，此时个个摩拳擦掌，咬牙切齿着。
    这两个药瓶子中的丹药，确实是暂缓的解药。雪剑锋的弟子一开始还不相信，当天色越来越暗时，他们那丝燥热再次从升起。
    薛和东眉头紧皱，望了一眼此时在弥天伞之中的步青云与旌鸿，又看了一眼地上的药瓶子，最后发现周围师兄弟的反映，当即做出了明确的决定。
    “宁愿死，我也不要再现昨晚的...”他没有把话说完，赶紧从捡起药瓶子，倒出几粒，本想一股脑的吞服进去，可一想到步青云的叮嘱，赶紧只拿了一粒放进嘴里。
    丹药顺着喉咙顺滑下去之后，体内丹田有一种冷意流转，那丝原始的燥热便渐渐消失。
    “果然有用！”薛和东脸色一喜，随后喊道，“众师弟，赶紧来服用这丹药。”
    此时，已经有一些雪剑锋弟子脱起了衣服，闻言赶紧跑了过来，个个服用之后，才好转过来。
    众人神色古怪的望向步青云那边，发现空无一人，他们知道乃是一把七彩伞的缘故，此时皆动起了心思。
    “师兄，不如我们...”其中一名男子一边穿着衣服，一边说道。
    此话一出，顿时有人附和道：“对！趁他们睡觉，我们逃跑。”
    薛和东本来也是心思一动，可很快就摇了摇头，道：“不要忘记了，他给我们服用的解药只是暂缓的！”
    其余的雪剑锋弟子纷纷反映过来，大脸又忍不住的脸红起来，深怕明天傍晚赶回雪剑锋之后毒性发作，到时候在众多师兄弟以及长辈面前发生此等事情的话...如此想想，他们就觉得脸上一阵火辣。
    “忍！回到雪剑锋，让他们好看！”薛和东作为众人的师兄，又是实力最强，众人自然是以他为首。
    这一夜看似平静的过去，当翌日到来时，天气十分晴朗，万里无云，阳光十分明媚。
    步青云与旌鸿在这十几人的带领下，又开始了跋山涉水，为了不暴露踪迹，他们二人的速度只比这些快了一些，且每次休息时都有些气喘，以此来迷惑对方。
    “老大，我怎么觉得，越往这连雪山脉深处走，呼吸越是困难？”旌鸿故意放大声贝的询问道。
    步青云摇了摇头，也摆出一副迷惑不解的表情。
    前面行走的雪剑锋弟子们闻言脸色皆是一喜，薛和东灵机一动，便放慢脚步，来到身后的两名男子旁边，解释道：“你们有所不知。这越往连雪山脉深处走，空气便越是稀薄，我们这个区域，普通人来了恐怕会呼吸急促，差劲者甚至会窒息而亡！”
    “那你们几个怎么没事？”旌鸿明知故问的说道，它粗中有细，往往这样能让别人更加确信。他们两人的实力并不厉害！
    “我们自小生活在这里，早已习惯。且...我们雪剑锋独特的功法，足以应付这呼吸困难。”薛和东耐心的回答着。其余的雪剑锋弟子此时也不再拍马屁，躲步青云如避虎狼，远离他还来不及。岂会自找苦吃的接近？
    “还有这等功法？看来你们雪剑锋不简单呐...”旌鸿‘由衷’的赞道，实则是在试探。
    步青云也是仔细的打量起这些人的表情变化，果然个个脸色闪过一丝骄傲，看来雪剑锋当中还真有着强者！
    薛和东谦虚的说道：“我家掌门与两位应该实力不相上下，甚至还不及你们。”
    步青云与旌鸿相视一眼，摆出一副得意的表情，笑而不语起来。
    这表情虽然稍逝即纵，但薛和东却看的十分仔细，赶紧转过身去继续在前头带路，这时眼底才闪现出一丝不屑。
    到了傍晚时分。一座比之前所行走的雪山要高大的山峰印入眼帘，那山巅婉如一把利剑，直冲云霄，有烟雾遮笼，让人看不见真实模样。但可以想象那陡峭的程度。
    “雪剑锋？”步青云望着这座雪山嘀咕了起来，也想到这个门派名字的由来。
    “这便是我们雪剑锋的所在地！”薛和东有一种自豪之情，其余的雪剑锋弟子也是高昂着头颅，眼中皆放着精光。
    步青云侧目相望这些人的表情，微微点头，暗道：这应当就是信仰的力量吧...不管是哪个势力家族还是门派。都以自身身处的地方为荣！
    此时，这些人不再前进，而是转头望来。
    薛和东走了出来，表情有些古怪的说道：“前辈...那个...这里就是我们的雪剑锋。”
    步青云点了点头，“我知道，你刚才已经介绍了。”
    “呃...前辈，那个...”
    步青云笑了起来，不跟这些人继续装傻，手腕一翻，便出现了两个药瓶子，“拿去吧。”
    这些雪剑锋的弟子顿时心花怒放，可很快就冷淡下来，因为这药瓶子与昨天的一样，那般说来便不是解药，而是暂缓的丹药！
    “前辈，我们...想要解药。”薛和东这段时间来，很少以前辈称呼步青云与旌鸿，此时为了求解药，却违心的说着。
    “想要根除的解药？”步青云笑道，吊足了这些人的胃口，顿了一会后，才道：“可以，但先等我打听出姬姓古族所在地再说。”
    一旁的旌鸿也说道：“这里是你们的地盘，我们不得不要小心，给了你们解药，我们可就没把握离去了。”
    薛和东与其余雪剑锋的弟子脸色都十分古怪，这番话无可厚非，谁都要为自己保留一张底牌。
    “要还是不要？”步青云有些不耐烦的说道。
    此话一出，这些人不再犹豫，便各拿了一枚丹药，服用了下去，之后才开始继续带路，往这座山巅婉如利剑直插云霄的雪山而上。
    薛和东与他的一帮师兄弟开始秘密传音起来。
    “六师弟，七师弟，你们先上去汇报情况。一定要告诉掌门以及诸位长老，说强者来犯！也让门中的七位师兄，列好阵法，迎杀强敌！”
    其中两名男子微微点了点头，他们突然停住脚步，转头对着步青云与旌鸿拱手道：“两位前辈，您们呼吸不习惯，这行走较为缓慢。我们二人先行去汇报，才好迎接您们。”
    步青云与旌鸿并无异议，同时说道：“行，你们就先行去汇报，就说夕阳双雄来拜访。”
    这‘夕阳双雄’二人临时想要的称号而已。
    那雪剑锋的六师弟以及七师弟闻言，眉头皆一掀，将这‘夕阳双雄’记在了心中，尔后再次拱手道：“如此，那我们就在上面恭迎两位了。”言罢，他们转身就跑，速度犹如猎豹，攀岩这山路如履平地。
    步青云与旌鸿此时呼吸有些急促起来，脸色也渐渐通红，但嘴里却说着有点冷的话语。
    这样一来，薛和东与他的一帮师兄弟便更加确信，这两人正如他们所言，乃是御空后期而已！
    “吼！”
    突然间，一道震耳欲聋的怒吼声响彻起来，一只雪白毛发的巨熊从那丛林中出现，猛地向步青云与旌鸿扑去。
    “前辈！小心，这乃是雪毛巨熊，实力不容小视！”薛和东惊呼起来，同时他快速奔逃而去，其余的雪剑锋弟子也赶紧一哄而散，纷纷躲在了一棵大树上观看起来。
    步青云眼底中闪过一丝不易察觉的笑容，这雪毛巨熊一出现，就奔自己而来，不去找那实力较弱的雪剑锋弟子，由此可见，这雪毛巨熊乃是他们雪剑锋饲养的！
    旌鸿脸上浮现不屑的表情，这种实力的妖兽对于他来说，根本不具有危险，但为了要演足戏份，他们脸色同时一变，有些苍白起来。
    “吼！”
    这只雪毛巨熊足有三丈高大，一身毛发正如其名，步青云与旌鸿在它面前，婉如小孩子一般，那硕大的拳头足有磨盘般大，猛然间就轰砸了下来，速度也不缓慢。
    “御空中期？”
    步青云眉头一掀，若自身与旌鸿真的是普通的御空后期修士，遇上这只妖兽，恐怕真的会吃不了兜着走。
    薛和东与他的一帮师兄弟们，此时躲在一棵棵大树之后，目不转睛的望着这边的情况，见那两个男子节节败退，他们不由得心中一阵暗爽。
    “师兄，我们出去相助雪毛巨熊斩杀了他们！”其中一人提议道。
    薛和东微皱着眉头，说道：“不可！你看他们虽然节节败退，但身上却无负伤，不觉得有些古怪吗？我怕他们又是隐瞒自身实力。”
    就是因为步青云与旌鸿上一次故意示弱，让他们失策，才有了后面的一切事情。正可谓吃一志长一堑，同样的错误可不能再犯。
    “老大，小心！”旌鸿脸色苍白的大喊起来，本就‘呼吸困难’，此时面临这样的妖兽，更显得措手不及。
    妖兽的实力，往往超越人类，不能以同境界而语。
    “吼！”
    雪毛巨熊轮圈了它那硕大的拳头，正向着步青云的脑袋砸去，可以想象，这一拳被击中后的情况会如何。
    雪剑锋的弟子们眉头同时一掀，脸上浮现出了笑意，想要看到他们期待看到的画面！
    薛和东眼底闪现出一丝冷意，瞳孔收缩着。(未完待续。。)
    s

第四百零五章 驱寒取暖
    鼎天小说居.dtxsj.“啊”
    步青云大喊一声,身子呼的一软,上半身向后倒去,做出了一个极为艰难石拱桥动作,敲的躲过了那一拳头,擦着衣角而过,可谓险而又险。艾拉书屋.26book.
    “吼”
    雪毛巨熊没有击打到此人,另外一只大掌也轮圈了起来,凌空而落,只听砰的一声,如同巨捶一般,重重地打在了步青云的肚子,将他砸进雪地里面。
    “老大”旌鸿大叫一声,飞身前去相救。
    那躲在远处观看的薛和东与他的一帮师兄弟们,此时脸上都浮现出了笑容,他们恨不得生撕了步青云,此时见其被虐,心情自然是大好。
    “这一拳下去,不死也重伤”
    “雪毛巨熊的力量可不一般的恐怖,敲击中此人的腹部,丹田...说不定都破碎了”
    “等雪毛巨熊解决了另外一个,我们便上去,好好将这些天的仇恨报了”
    正当他们议论的时候,步青云嘴角溢血,极为狼狈的从雪坑中爬了起来,脸色无比煞白。
    “我要杀了你这头畜生”步青云大吼着,在雪剑锋弟子震惊的目光下,再次冲向那只三丈多高大的雪毛巨熊。
    旌鸿也是大喊大叫着,与步青云一样,婉如疯子一般,不顾自身性命安危,费了一番手脚后,终于是将这只雪毛巨熊给斩杀掉
    他们此时鲜血淋淋,但并不是他们自身的血。而是这头巨熊。
    步青云与旌鸿同时单膝跪地,嘴里哇的吐出一口鲜血。
    薛和东以及他的师兄弟们脸色极为古怪,这雪毛巨熊可是这半山腰的守护兽,他们来到那两名全身是血的男子身前,互相眼神询问着,是否要动手。
    一朝被蛇咬,十年怕绳索。薛和东作为领头人,最终做出了个决定,只见他上前。脸色焦急的说道:“两位前辈,您们没事吧?这只畜生不知死活,竟敢拦在两位前辈的面前。也不掂量下自己的身份。”
    “你们雪剑锋可有疗伤的药?速速带我们前去。”步青云艰难的说道,与旌鸿搀扶而去。
    “有有有”薛和东脑海中闪过一个计谋,对着其中两名师弟传音道:“回去告诉七位师兄以及掌门长老知道,事情有变,让他们先不要出动对了...记得弄好疗伤的药。”
    “疗伤的药?要给他们治疗?”这两人很是不解。
    “当然不是以其人之道还治其人,这疗伤的药你们知道是什么了吧?”
    两人顿时明白过来,眼前一亮,尔后转身就欲离去。
    “等等...顺便准备好两只母驴”薛和东咬牙切齿的说道。
    “好”二人兴奋起来,似乎看到了报仇的画面,十分的激动。
    步青云与旌鸿‘重伤’之下。无暇去管怎么少了两人,在雪剑锋弟子的搀扶下,往这山巅而去。
    此时夕阳即将西下,天地也渐渐地昏暗下来。
    薛和东望着那天色,喃喃说道:“夕阳双雄?哼哼你们确实是夕阳双雄。不过是死在夕阳西下时的两只熊”
    过不多时,前面的雪山渐渐没了植被,数十座宫殿般的建筑出现在眼前,壮盛严整,到了这里一共数百阶的石梯蜿蜒而上,直同这雪剑锋门派。
    一座石拱门在石梯的尽头出现。旁边还有一块石碑,上面正刻着三个苍劲有力的大字,正是‘雪剑锋’。
    “这便是雪剑锋吗?如此大派,若是出世,必然能争得一席之地。”步青云由于‘重创’,一直闭着眼睛,此时半睁开双眸,扫了一眼那壮盛严整的宫殿说道。
    “老大,这雪剑锋真有涅修士?”旌鸿笑了起来,灵魂传音道。
    “如此不是更有趣吗?”步青云回答着。
    这一路上的演戏,就是担忧这雪剑锋有涅强者,如果真有,示弱往往能让对方掉以轻心。此时果然不出所料,但只有一名,且是涅中期,对已方根本造不成任何危险。
    步青云就此放下心来,嘴角不由得浮现出一丝笑容。
    等进入到了雪剑锋,周围的空气不再稀薄,似乎有阵法笼罩着其中。还见很多身穿黑色长袍的男女纷纷侧柠来,他们都得知了消息,此时个个表情古怪的望着满身是血的两人。
    “什么?雪毛巨熊死了?”一名身材还算不错的女子惊呼起来,尔后怒视向步青云与旌鸿,想要出手,但却被拦了下来。
    旌鸿突然转过头去,对着那名女子咧嘴笑道:“杀死这畜生,是因为它要阻拦我们,你们不用谢我们。”
    步青云正闭着眼睛,听到这话差点笑了出来。
    那名女子闻言顿时气炸,一些雪剑锋的弟子也个个圆目怒瞪起来,若不是之前有过警告,他们此时恐怕早已出手。
    薛和东这个时候,转头对这些师兄妹们示意不用着急。
    由此可见,这薛和东的身份,在雪剑锋并不简单。不然又怎会弄出如此的大动静?刚才雪剑锋的七子都已经列好阵法静候强敌。
    “两位,就好好在这里休息吧,我马上让人弄来疗伤药。”薛和东将步青云与旌鸿带到一间简陋的房中,这般说道。
    “有劳了。”
    “不用,你们救了我们一命,这一路上,还如此‘照顾’我们,这点事是应该的”薛和东说这话的时候,眼中寒光四射,语气变得森然起来。
    正当此时,门外传来了驴叫的声音。
    薛和东听见,顿时眉头一掀,道:“稍等一会,这药已经来了”
    说完,他便走出房门,将已经准备好春药两名师弟手中接了过来,端进那房间中,给予步青云他们服用。
    此时此刻,雪剑锋的七子正在这座房间的屋顶之中,他们的实力竟然皆是御空中期。步伐十分轻盈,恐怕就算是御空巅峰的修士也难以察觉得到他们。
    薛和东从房间中走了出来,尔后将两头母驴牵进房间中。
    “你这是?”步青云佯装不解的询问道。
    “没...这是回敬你给我们服用有助修炼丹药的礼物这能驱寒取暖,还能与这畜生促进感情,两位好好享受”薛和东冷笑着说道,他此时露出了真实面目,大脸狰狞着,“我说过,此仇我一定要报”
    步青云与旌鸿闻言相视一眼之后,顿时笑了起来,方才还‘重伤’的他们,此时安然无恙的站起身来。
    薛和东顿感不妙,惊道:“你...你们...”
    “啊...师兄你这是干什么?”
    “王师弟你在做什么?快放了小师妹”
    “这...你们都在做什么?怎可做出如此之事?”
    门外,响彻起了这一道道的喊叫声。
    薛和东如梦初醒,他感觉自身也升起了一丝燥热,脸色大变,刚要转身离去时,却被一道强大无匹的力量给禁锢住了,想要求救屋顶上的七名师兄,却张大着嘴巴一点声音都没有。
    步青云手腕一翻,一个药瓶子便出现在了手中,慢慢地走向薛和东。
    “老大,给我一瓶。”旌鸿突然喊道。
    步青云没说什么,直接扔了过去,只见旌鸿接了过来后,直接给那两只母驴服用
    一个药瓶子中,就有十枚左右,这母驴各服用了五枚,顿时喘起了大气。
    薛和东瞪大了眼珠,努力的摇着头,想要转身逃跑,却双脚无法动弹,嘴巴长的大大,可一丝声音都没有。
    步青云没多说什么,直接拔开药瓶子的盖子,往薛和东的嘴里倒了进去,足足是十枚之多
    做完这些之后,步青云与旌鸿走出这间房屋,紧锁房门,里面的薛和东顿时恢复了行动,那两只母驴也是如此,顿时发出一阵声响。
    这屋顶上的雪剑锋七子发现有些古怪,可还没有来得及反映,就感觉被两股强大的力量给挤压,身子不单单无法动弹,连声音都发不出。
    他们只觉眼前两道身影闪现,两名全身是血的男子出现在眼前。
    “老大,这些都没意思。”旌鸿不屑的望着这些人说道。
    步青云笑了起来,“等会那涅中期的男子就让给你。”
    “好老三就不要出来了,不然我都没的玩。”
    炎叱的实力比旌鸿要强,虽然是涅中期,但表现出来的实力却达到了涅后期。
    此时,雪剑锋一片大乱,在这夕阳西下的时候,与往日迥然不同。
    只见十几名男子,此时正追逐了那些雪剑锋的女弟子,有男弟子出手相助,可却差点自身被撕破衣服,顿时各种叫声响彻连连。
    “何人扰我雪剑锋”
    几道长啸声飞窜而来,四名白发苍苍的老者忽闪而来,皆是御空巅峰,他们望见此时那脱光了衣服正在追逐的弟子,顿时气的大脸通红起来。
    四人同时出手,将那十几名雪剑锋弟子给击晕,尔后才齐齐怒视向来到眼前的两名男子。
    “你们就是那什么夕阳双雄?”其中一名老者语气不善的询问道。
    旌鸿背负着双手,点了点头,随后道:“没错,我们就是夕阳双雄。艳阳天,你们不觉得漂亮吗?艳红的...像血”群书院.qunyuan.

第四百零六章 礼尚往来
    鼎天小说居.dtxsj.“你们...将我孙儿怎么样了?”其中一名长相与薛和东有着几分相似的老者,说道。艾拉书屋.26book.
    步青云与旌鸿大笑起来,旌鸿指着身后的那个房间说道:“在跟两只母驴促进感情。”
    “你...你们做了什么?”薛和东的爷爷,乃是雪剑锋的大长老,此时闻言顿时想到了什么,脸色极为难看起来。
    “老大,一人两个?”旌鸿没有回答对方的话,而是这般问道。
    步青云摇了摇头,“比一比,看谁的速度快”
    “呃?好老大,看我这次不赢了你。”
    一人一兽对话着,浑然不将那四名御空巅峰的老者放在眼中。
    雪剑锋的四名长老,顿时气的咬牙切齿,咯吱咯吱作响,那薛和东的爷爷、雪剑锋的大长老怒喝道:“狂妄无知我要让你们知道,雪剑锋岂是那般好惹?”
    言罢,他便率先出动,双手划动起来,一把玉剑赫然出现,尔后激射出道道剑芒,携带着阵阵寒意。
    步青云眉头一掀,看来这雪剑锋还真有两把刷子,这看似普通的剑法,竟然蕴涵着婉如雪山之巅的寒风。
    可在绝对实力面前,这些都只是华而不实的招式而已,步青云微微一侧身,便躲过了这数十剑,尔后双掌缓缓地推动起来。
    这速度看似极为缓慢,可却令人十分诧异,只见串串残影,还没有击打中雪剑锋大长老。他的身子就倒飞了出去,同时狂吐鲜血。
    “大长老”其余三名老者这才警醒,这二人并不简单他们赶紧救下脸色已经苍白的大长老,脸色凝重了起来。
    下方那些在观战的众多雪剑锋弟子,此时纷纷倒吸一口凉气,他们可是知道大长老的实力如何,已经一脚踏入了涅境界。可却被对方一掌击退难道说...这人乃是涅修士?
    “你们到底是谁?”大长老艰难的站起身来,抹掉嘴角的鲜血,他不敢再妄动。而是询问了起来。
    “刚才不是跟你说了吗?你个白痴”旌鸿戏谑道,根本不给对方丝毫面子。
    “你...哼”大长老气的一甩衣袖,再次说道:“我们雪剑锋向来不出世。也不与人结仇。”
    “这话可不对,你的那乖孙子以及一帮雪剑锋弟子,可屡次想要杀了我们。”身材魁梧高大的旌鸿说道,他的身体一看便知充满了爆炸性的力量。
    “你们如此厉害,我这些弟子又怎可能伤得了你们?”
    “伤得了也好,伤不了也罢。我们曾救他们各一条命,听说雪剑锋拥有着诸多灵草药花。”
    大长老知道眼前的两人不好惹,这口气便忍了下来,“此恩自然要报,来人。去拿三株珍贵的冰山雪莲来。”
    “等等...”旌鸿摆了摆手,道:“三株就想打发我们?我们可是救了你们十几条性命。”
    “来人,去拿十株”
    “等等...”
    大长老终于是忍不住气了,不单是他,身边的三名老者也是如此。其中一人喝道:“休要得寸进尺”
    如今雪剑锋的掌门闭关修炼,这四名长老不想请出他,这才选择忍气吞声。
    “得寸进尺?”步青云眉头一掀,之前他一直沉默着,此时冷笑道:“既然如此,那就用你们的命来偿还”
    四名长老同时瞳孔收缩起来。下方的那些雪剑锋弟子们也个个龇牙咧嘴。
    “夕阳双雄?我们不知道你们在外面名头如何响亮,在这里...由不得你们撒野”大长老恢复了一些脸色,这般怒喝道。
    话音刚落,这四名雪剑锋长老快速分散开来,依次排开,将那两名全身是血的男子围在中间。
    “雪剑阵法”
    四人同时大喝道,手中的玉剑纷纷往空中一抛,尔后双手划动结印,周围的天地灵气顿时汇聚而来,一条条阵法纹路显现而出,在这片虚空上显现着。
    步青云与旌鸿并没有动,而是等待着他们的阵法形成。
    一股压力从这雪剑阵法之中传来,不过对于步青云他们根本起不到丝毫的影响,转瞬间便被抵挡开外。
    雪剑锋的四名长老还在卖力的催动着阵法,他们猜测,步青云与旌鸿应当还没有突破到涅,不然的话刚才那一掌,大长老已经身陨。
    殊不知,这是步青云手下留情而已。
    下方的那些雪剑锋弟子们,此时个个紧攥着双头,同时呐喊着。
    “杀了这两个不知死活的东西”
    “以为雪剑锋好惹不成?这里不是外面,由不得你们撒野”
    “杀四位长老实力强绝,一出手,他们两个又怎么可能抵挡得了?”
    四名雪剑锋长老此时脸色十分凝重,他们不惜耗尽全身真气,快速地催动成了这个‘雪剑阵法’。
    一把足有百丈高大的利剑出现,通体晶莹,婉如冰雪凝固而成的一般。
    “哗啦啦”
    巨剑横空劈砍而下,向步青云与旌鸿而去所过之处,四周空间无不扭曲破碎,甚至出现了黑洞漩涡。
    这力量,若是一般的涅初期修士,恐怕会吃不消,但步青云又岂是一般的修士?旌鸿更不用多说,它乃上古荒兽是也
    “铛”
    百丈高大的巨剑在四名长老的操控下,豁然刺去,众人都以为那两名全身是血的男子将命丧黄泉,可谁知,却发生了令他们不敢相信的情况
    “这...这怎么可能?”
    “他...他竟然用两只手指便抵挡住了”
    “雪剑阵法就算是一般的涅修士恐怕也抵挡不了,难道他们两个...乃是涅中期的强者?”
    雪剑锋的众多弟子惊讶着,他们只见步青云抬起两根手指,很是轻松的抵挡住了这把巨剑,余力冲击到下面,那些弟子惨遭殃及,个个被掀翻出去。稍有不济者甚至狂吐鲜血,同时砰的一声巨响,一道巨坑出现。
    四名雪剑锋长老此时也是瞪大了眼珠,他们此时终于明白过来,眼前的二人十分强大,强大到了他们四人联手都不会是其对手。
    “三、二......”步青云与旌鸿此时却倒数起来。
    “一”
    话音一落,一人一兽同时出手,速度都极快,众人连残影都捕捉不到,只觉忽的一闪,便消失不见,等到再次出现时,一名长老就已经从高空中坠落
    秒杀
    一击秒杀,四名长老根本无法阻挡,他们惊愕的瞪大了眼珠,还未有所反应,就已经与这个世界永别了。
    步青云掐指连连弹出,了去了那名大长老的性命之后,再次点出,又是一名长老陨落。
    旌鸿也毫不示弱,它知道自身速度较慢,出手间毫不留情,一拳将一名长老的头颅给砸了个粉碎,尔后凌空抽射出一脚,最后一名雪剑锋长老的头颅直接给踹飞,断颈处鲜血如喷泉般四溅。
    步青云杀了两人之后,便停了下来,没有继续动。
    “老大...”
    二人在比赛谁杀得比较多,此时都是两人,算是平局,但旌鸿知道,这乃是步青云再让自己,不然以他的速度杀三人绝对绰绰有余。
    涅与御空之间,有着一道无法逾越的天堑,此时就是最好的诠释。
    四名御空巅峰的强者,眨眼的功夫,就全部陨落
    雪剑锋的众多弟子此时呆愣的望着天空的那两名男子,还未反映过来发生了什么事,不知是谁大叫了一声之后,众人如梦初醒,四处逃离起来。
    “谁人饶我修炼?”
    突然,一道浑厚的声音响彻起来,听到这声音,那些慌乱的雪剑锋弟子,顿时如打了镇定剂一般,个个平静下来。
    “掌门是掌门”
    “掌门闭关已出,看这二人往哪里逃”
    “太好了掌门出关,定能斩杀了这两人。”
    雪剑锋掌门的实力,在众多弟子心目中乃是无敌的存在,他们坚信雪剑锋的最强者,定能杀了步青云与旌鸿
    “老大,说好了,不能让老三出来,不然我就没得玩了。”旌鸿听到那声音的时候,顿时兴奋起来,向步青云说道。
    步青云莞尔一笑,点了点头,算是回应。
    “呼”
    一道流光从天际边而来一般,转瞬间便到了近前,这速度并不比旌鸿差
    雪剑锋掌门,实力乃是涅中期,看他的年纪不过四十左右,两鬓微微发白,此时紧皱着那两道剑眉,望着那地方躺着的四具尸体,怒视向步青云与旌鸿。
    “你们是谁?”
    “夕阳双雄”旌鸿大声喊道。
    此时夕阳已经彻底落下,天地一片昏暗,夜幕悄然来临。
    “夕阳双雄?”雪剑锋掌门皱着眉头,嘀咕起来,这名号他从未听闻,但见自己的四名师弟死于非命,便能猜测到这两人的实力,不敢有丝毫大意,“我雪剑锋与你们有何深仇大恨?为什么要杀我雪剑锋的四名长老?”
    “深仇大恨倒是没有?是他们非要杀了我们,常言道礼尚往来,我们只不过是以其人之道还治其人。”旌鸿咧嘴笑着说道。
    雪剑锋掌门瞳孔猛然收缩,寒光四射,准备出手。群书院.qunyuan.

第四百零七章 雪域飘扬
    “找死！”雪剑锋掌门冷喝道，他身上的气息顿时外放，想要以此来压制对面的两名满身鲜血的男子。//访问下载txt小说//
    可谁知，二人不为所动。
    步青云的神识已经达到了长生境界，要压制对方是分分钟的事情。
    旌鸿虽然只是涅初期，但它乃是上古荒兽，这气息根本奈何不了它。
    “老大，你让开。”旌鸿舔了舔嘴巴说道，十分的好战。
    “不必让开，你们一起上！”雪剑锋掌门语气生冷。
    下方的雪剑锋弟子闻言，顿时如同打了鸡血一般，个个高声大喊起来。
    “掌门威武！杀了这两个不知死活的东西！”
    “你们二人还是一块上吧，我掌门断然能解决了你们。”
    “雪剑锋岂是你们能撒野的地方？”
    步青云听着这些话，不由得冷笑起来，尔后快速后退干脆来到一间房屋的屋顶之上坐了下来，准备观赏这一场大战。
    旌鸿极为兴奋，这还是它退化石化之后，头一次单独与比它要厉害的人类修士交手，显得有些激动。
    雪剑锋的掌门也察觉到了对方的厉害，竟然不受自身气息影响，这般说来，对方的实力便不亚于自己！
    他神色几番改变，到最后坚定了下来，这次闭关收获可是不少，即将突破到涅后期！若是对付两人或许会很吃力，但单对单...他有绝对的自信，可以战胜对面身材魁梧的男子。
    双方的大战一触即发。可在这个时候，一间房屋中，突然冲出了两只炉子，发着‘咴咴’的声音。
    众人的目光被吸引，纷纷侧目而去，只见这炉子之后，乃是一丝不挂的薛和东！他此时正双眼通红。头发蓬乱，看见那么多的女子在眼前，兽性更是大发。直冲了过去。
    步青云望见不由得笑了起来，旌鸿更是大笑道：“哇...你好厉害，两只驴子都被你搞的要逃跑！哈哈...”
    不得不说。林风制造的这种丹药，十分的厉害，连刚刚突破御空不久的薛和东都抵挡不了。
    “下次若是碰上林大哥，应该再向他讨要一些这种丹药，最好能更厉害点的...”步青云笑着自言道。
    之前被击昏的那些雪剑锋弟子，此时也苏醒过来，他们身上的毒药再次发作，双眼通红着，再次追赶起了那些女弟子，甚至是男弟子！
    雪剑锋的掌门看见这样的情况。差点气昏了过去，怒喝道：“住手！”他想要下去把那些人打晕，可却被旌鸿给限制住。
    “别跑，你的对手是我！”旌鸿咧嘴笑着。
    “哼！”雪剑锋掌门盛怒无比，他都不知道到底发生了什么事情。这二人不知是何人，也不知为了何事而来，心中憋着一口气，极为郁闷。
    双方大战在一起，虚空顿时扭曲破碎开来。
    除了步青云之外，那些雪剑锋弟子没有人有心思去张望天上的情况。不管是男女老幼此时都被一群**着身子师兄弟追赶，尖叫声连连响彻而起。
    这些被追赶的雪剑锋弟子不好下杀手，要想击昏对方又拿捏不是很准，生怕伤及对方性命。
    “不要犹豫，杀了他们！”雪剑锋掌门已经猜测到会有这样的情况发生，一边与旌鸿大战，一边喊道。
    那些人闻言，顿时狠下了心，抽刀抵挡，能击昏对方便击昏，如若不能就直接斩杀！
    薛和东实力最为强绝，乃是御空初期，此次下山他得以突破成功。雪剑锋七子已经身陨，那四名长老也已经命丧黄泉，御空强者全死，以至没有人再是他的对手，有一名女弟子已经被抱住，听见她的衣裳被撕破，尔后便要发生那种交合的事情。
    其余的弟子纷纷出手相助，同时击杀这薛和东。
    双拳难敌四掌，再者这薛和东在那种药物的催动下，真气难以提起，不一会就惨死在了他的同门师兄妹手中！
    “呃...”薛和东在临死的时候苏醒过来，瞪大着眼珠，不敢相信的望着眼前手持利刃斩杀自己的同门，“你...你们...”
    最后，眼神中流露出了绝望。
    那些手刃薛和东的几名雪剑锋弟子，当看见那眼神时，都忍不住的打了个寒颤，两名女子更是眼眶泛红起来。
    “轰隆！”
    一道令人耳膜欲裂的声音，再次将众人的目光吸引而去，他们纷纷抬头，只看见夜空婉如世界末日了一般，扭曲破碎之后，不断重组，尔后又再次破碎扭曲，如此反复循环。
    雪剑锋的弟子看不见那两道影子，但步青云却看得十分清楚。
    旌鸿以人形之身，空手抗敌，硕大的拳头杂乱无章，可威力却令人心悸，一拳一拳的打的虚空出现混沌之色。
    雪剑锋掌门也丝毫不弱，手持一把玉剑，一套剑法施展而出，他周身缭绕着丝丝白光，婉如冰雪寒气一般，与旌鸿的拳头相碰撞，迸发出惨烈的光耀。
    双方都有所隐藏，此时皆没有施展杀招，而是这般空拳对剑，实打实的招呼着对方。
    “铃铃铃...”
    玉剑颤抖起来，发出清脆的声响，震得四方刮起阵阵罡风。
    硕大的拳头每一次都带着串串火花，烧得那罡风一次又一次的湮灭。
    两者旗鼓相当，一时之间，难以分出胜负。
    雪剑锋掌门已经透过气息判断出，旌鸿的实力不过涅初期，可此时却与自己战了个不败，不由得有些心惊起来。
    旌鸿则一直咧嘴笑着，还不时的舔着嘴巴，那双眼眸中绽放出来的战意婉如熊熊烈火一般，燃烧了起来！
    步青云目不转睛的注视着这场厮杀，有时候站在局外观看，对于自己未尝不是一种进步，从中分析两人，同时还能感悟他人领悟的天地玄奥。
    御空要想突破到涅，如果没有领悟天地玄奥，就算你已经有足够多的真气，也无法突破！
    这一点，便是很多御空巅峰修士困于此的原因。
    而步青云，血池洞穴一行，令他受益匪浅，后来又得远古大能的力量，这样才一举突破到涅。不然以他的资质以及经验丹的服用，最起码也是需要十年的时间。
    司徒怡姗乃是得天独厚的无上神体，陷在御空巅峰也已经有了一年多的时间，神识的境界与真气的修为，两方面都还远远不足够，除非碰上机遇。
    “轰！”
    正当此时，旌鸿与雪剑锋掌门的厮杀已经进入到了白热化的阶段，双方已经展现出了各自的杀招！
    “雪域飘扬！”雪剑锋掌门大吼一声，在天地间如同惊雷般炸响。
    那些雪剑锋的弟子闻言个个激动起来，显然他们曾听闻过这个杀招的厉害！
    随着那一声落下，那片扭曲的空间顿时染上了一层冰霜，锁天困地般，方圆数里之内的物品全部化作冰雪，一些雪剑锋弟子也是如此，成了冰人。
    步青云感觉一阵冷意袭来，赶紧催动真气去抵挡，可脚下的屋顶却冰封住了。
    雪域飘扬，冰封方圆数里！此时还飘起了鹅毛大雪。
    旌鸿也险些被冰封住，好在及时闪过了过去，它冷喝一声，双眸闭上，随后猛地睁开，两道幽光忽闪而出。
    “幽冥鬼眼！”
    冰封的虚空顿时被划开一道口子，阴森诡异的气息从中散发出来，婉如无尽炼狱被开启了一般，还有‘呜呜’的声音响彻着。
    “吼！”
    龙鸣声在那道口子中响彻起来，尔后飞窜出数十道火龙，都是足有百丈高大！
    鹅毛大雪飘扬着，四方空间冰封着，当火龙一出现，两者便较劲起来。
    火龙欲要融化了这片冰封世界一般，鹅毛大雪则不断的飘落，一次又一次的将要融化掉的冰块再次凝固，双方势均力敌，一时间都难以破开对方的杀招。
    “雪域飘扬之雪刃轰顶！”雪剑锋的掌门大喝一声，那鹅毛大雪顿时凝聚在一起，形成一把把的利刃，尔后刷刷刷的向那一条条火龙劈刺而去。
    步青云眉头一掀，正要出手，可当看见旌鸿的动作时，便笑着打消了这个念头。
    只见旌鸿的双眸再次一闭一睁，又是两道幽光飞窜而出，冰封的虚空也再次出现一道口子，阴森诡异的气息缭绕冲起，一条条火龙挣脱开无尽炼狱的枷锁，张牙舞爪的向雪剑锋掌门而去。
    鹅毛大雪凝聚的利刃，无法一下子就将火龙扑灭，且形成的速度还不如火龙从无尽炼狱挣脱出的速度，这样一来，双方的天枰便顿时倾斜。
    “双重雪域飘扬！”雪剑锋掌门此时脸色有些苍白起来，再次大喝道，又一次冰封世界的情况出现，本就成了冰人的雪剑锋弟子，这一次又多了一重，那些房屋以及植被也是这样的情况。
    步青云再次催动出真气来抵挡，望着那雪剑锋掌门的眼神，不由得变了变，嘀咕道：“这人还真了得！雪剑锋这样不为世人知晓的门派不知有多少...”
    所谓的隐世擎天大势力，由于太过强大，一些势力门派能知晓，但也有一些真正意义上的隐世不出，但实力属于上等，像雪剑锋这般，恐怕除了同在连雪山脉的姬姓古族知道外，就无他人知晓。
    这也更加坚定步青云自身的猜测，那便是这雪剑锋掌门知道姬姓古族身在连雪山脉的何处！(未完待续。。)
    >vid/<

第四百零八章 合作
    【二章到，这周推荐票数按照这趋势似乎又不能过百张...好郁闷的，来些吧，亲爱的书友们！蝉说拱手道谢！】
    旌鸿与雪剑锋掌门之间的大战很快就要见分晓，此时已经进入到了白热化的阶段。([138看书网] .)
    “雪域飘扬之冰封三尺！”雪剑锋的掌门再次喊道，只见他全身金光大作起来，婉如一尊神祗下凡，气息也是如虹般暴涨。
    步青云眉头微皱，想要出手相助。
    “老大，不用！我已经知道怎么破了他的这个杀招了！”旌鸿兴奋的说着。
    只见它仰天咆哮，身子暴涨开来，一下子就撑破了衣裳，转瞬间便显现出了真身。
    正在施展最强杀招的雪剑锋掌门，当看清对面出现的情况时，双目瞪得无比之大，同时惊呼道：“旌麟灵兽？！你竟然是旌麟灵兽？”
    惊乍的时候，他猛地转过头去，望向此时如同四十岁中年男子的步青云，高声喊道：“你是步青云！”
    步青云闻言微皱眉头，心中大感不惑，雪剑锋隐世不出，为何会知道自己的身份？
    旌鸿发出似龙鸣虎啸的声音，直冲云霄，它头顶上方的那片冰封虚空顿时出现蜘蛛网状的裂缝，一条条的蔓延开去，但在鹅毛大雪的覆盖下，很快就恢复了原样。
    “嘭！”
    旌麟灵兽显现出真身，涅境界的它，身子可以随意变大变小，大的时候可以达到百丈之多，小的时候也有房屋般，随着这道声音响起，它那金砖般的鳞片体表燃烧起熊熊烈焰。
    步青云望见那火焰的颜色，顿感眼前一亮，惊道：“九天紫焰！颜色竟然比炎叱还要深一些！”
    “哗啦啦！”
    随着旌麟灵兽全身燃烧起滔天烈焰，那些从无尽炼狱中挣脱出来的火龙受到影响，颜色也从火红转变到了暗金紫色。达到了暗金紫焰！
    暗金紫焰，虽然伤不到涅修士，但这冰封世界。却可以将之融化。
    鹅毛大雪此时再也抵挡不住融化的速度，随着旌鸿的身体越来越大，滚滚热浪如同潮水般向四周涌去。
    下方的步青云都忍不住的后退数步，同时催动真气来抵挡这火焰。
    雪剑锋的掌门此时瞪大了眼珠。他双手不断地划动，催动出真气来重新冰封那被融化的虚空，可奈何速度根本比不上，他自身反而受到殃及，直接被掀翻了出去。
    “吼！”
    旌麟灵兽的吼叫声震耳欲聋。直冲云霄，声浪婉如惊雷一般向苍穹劈砍而上，只见所过之处，那冰封的虚空无不碎裂开来，化作点点冰晶，绚丽的在空中飘扬起来。
    雪剑锋掌门紧皱眉头，好不容易才稳住身形，随后望了一眼对面的上古荒兽。又转头深深地看了一眼步青云。瞳孔收缩间，脚下一动，想要逃命！
    步青云心中一动，体内的一百零八处穴位飞窜而出，形成八卦阵图，在空中旋转起来。
    随着八卦穴位阵图的出现。方圆数里内的冰封世界以更快的速度融化了起来。
    想要逃命的雪剑锋掌门，只觉泰山压顶一般。倍感压力，自身修为也被压低的将近一半！他骇然的望向步青云。手中玉剑想要向他劈刺而去，可旌麟灵兽的四只狼蹄已经飞窜而来。
    他不得不举手抵挡，只听砰的一声，雪剑锋掌门直接倒飞出去，胸膛处凹陷下去，一阵清脆的骨头碎裂声如同美妙的音乐演奏而去，同时伴随着他的惨叫。
    “啊！”
    步青云腾空而起，拦在了此人的身后，旌麟灵兽则腾云驾雾的挡在其身前，一人一兽将雪剑锋掌门包围其中！
    “你...你们...”雪剑锋掌门脸色苍白，嘴角溢血，神色古怪。随着他的落败，方圆数里内的冰封世界，第一时间便融化开来，那些成为冰人的雪剑锋弟子刚刚苏醒过来，还不知道发生什么事，就直接昏倒了过去。
    涅中期修士的神识，能令御空之下的所有修士昏迷过去。
    “步青云？”雪剑锋掌门震惊之后，显得淡定了许多，其年纪看似不过四十左右，两鬓微微有些发白，大脸菱角分明。
    “既然你认识我们老大，看见他还不下跪求饶？”旌鸿粗狂的声音响起，极为嚣张。
    雪剑锋掌门冷哼一声，尔后道：“果然是你们！真没想到，你们竟敢来连雪山脉。”
    步青云听到这话，眉头一掀，隐隐间已经猜测到了什么，但还是问道：“雪剑锋隐世不出，你怎么会认识我？”
    “风云聚会第一人，试问天下谁人不识？”雪剑锋掌门，名为齐雪剑，他似笑非笑的回答着。
    步青云语气森然起来，“我劝你还是老实交代，免得我出手...”
    齐雪剑脸色微微一变，“雪剑锋与你无冤无仇，你为何要斩杀我雪剑锋之人？”
    “我再问你！你为何会知道我？”
    “我们雪剑锋向来...”齐雪剑显然是不想回答这个问题，话刚说到一半，就‘啪’的一道清脆巴掌声响起，他的大脸上出现五根红印，“你...你...”
    步青云的速度极快，再有八卦穴位阵图压制对方的情况下，出手间齐雪剑根本抵挡不了，反应不及。
    “说！”旌鸿此时已经幻化成人形，同时生冷的喝道。
    齐雪剑低头深思起来，许久之后才抬起头颅，道：“我可以告诉你原因，但是...”
    “你现在没有资格跟我谈条件！”步青云不等对方说完，直接打断道。
    “那你就永远都别想知道答案！”齐雪剑高抬头颅，嘴角上扬着不屑地说道。
    “找死！”旌鸿可不像步青云那般脾气好，大喝一声之后，直接化作流光飞窜而去，拳头轮圈了轰砸而去，拳风刮得周围空间扭曲起来，足见这力道之大！
    随着砰的一声，齐雪剑倒飞出去，只见他的鼻梁骨已经塌陷，鲜血四溅开来。
    “你...”接连被对方两次打脸，齐雪剑双目怒瞪起来，这个时候他醒悟，与这一人一兽强横，显然是不明智。
    “只要你说出姬姓古族在哪里，我便不屠杀你的徒子徒孙们。”步青云很是平静的说道，但其中却透露着霸道，只要对方不答应，那下面的数百名雪剑锋弟子那就将无一生还！
    齐雪剑再次紧皱起眉头，他不怕死，但却担忧雪剑锋葬送在自己的手上！许久之后，才道：“我可以告诉你们姬姓古族在哪里。”说这话的时候，他从怀中取出一张金边红面的信封，上面赫然写着‘姬姓古族’四个大字。
    步青云与旌鸿看见这张信封，顿时眉头一掀。
    “给我。”旌鸿直接探手去拿。
    “等等...”齐雪剑后退两步，还将手中的信紧了紧，“我给你们之后，希望你们能履行刚才的承诺！不得伤我雪剑锋的弟子。”
    步青云点着头，算是答应。
    旌鸿取过那张信封，拆开来递给了步青云。
    观看完毕之后，步青云脸上的表情顿时丰富起来。
    旌鸿也是冷笑连连，“原来姬姓古族写信给你是因为这事...看来被我们斩杀的那些雪剑锋长老，死的并不冤枉。”
    齐雪剑脸色一变，怒道：“雪剑锋隐世不出，也绝不干涉外面的任何一事！再者，我们并未答允。”
    “你们只是还未来得及答复而已，如若我们不出现，恐怕过不了多久就将成为你们雪剑锋追杀的对象了。”旌鸿嘴角上扬的说着。
    姬姓古族写给雪剑锋的书信，正是说请雪剑锋出手，协助姬姓古族，缉拿斩杀步青云以及他的两只宠兽！
    虽然此时雪剑锋还没有答复，但从齐雪剑猜测出步青云的身份之时，所流露出的表情可以看出一二，他有心答允姬姓古族！
    “成王败寇！”齐雪剑背负着双手，长叹了一口气说道。
    步青云将手中的书信收入储物袋中，尔后道：“你想不想死？”
    齐雪剑眉头微皱，不知对方为何问出这样的话，但还是回答道：“试问天下有哪几个人想死？”
    “好！不想死就好！”步青云说着，顿了一会后，又道：“只要你跟我好好合作一番，你不但不会死，我还会赠予雪剑锋三把王器！以及一块完美精纯的灵玄石！”
    三把王器的珍贵程度可想而知，而完美精纯的灵玄石珍贵程度并不亚于这三把王器。
    步青云这一番出手，齐雪剑不动心才怪。
    齐雪剑看着眼前空中悬浮着的三把王器，以及那块完美精纯，散发着丝丝灵气的石头，不由得绽放出精光来，但很快就平静下来，询问道：“这是什么意思？”
    “你我合作办一件事情。如果事成，我还会再次赠予雪剑锋十把宝器外加一块完美精纯的灵玄石！”步青云手腕再次一翻，共有十把宝级兵器在空中闪现。
    “合作什么？”齐雪剑说不动心那是不可能的，但他也知道这合作恐怕并不简单，隐隐间他感觉此事牵扯巨大，甚至会害的雪剑锋从此消息！
    “助我混进姬姓古族！”步青云瞳孔收缩的说道，一旁的旌鸿闻言，也顿时明白过来。(未完待续。。)
    s

第四百零九章 答允
    齐雪剑闻言，顿时双眼瞪大，很快就做出了决定，甩了甩手，道：“办不到！”
    “不要敬酒不吃吃罚酒！”旌鸿冷喝道。([138看书网] .)
    “方才你们已经答应过我，不得伤害我雪剑锋的弟子！现在，你们就杀了我吧！”齐雪剑目光坚定地说道。
    “难道你就那么想死？”步青云瞳孔收缩的询问道。
    “呵呵...”齐雪剑自嘲的笑了起来，“我已经说过，没有人会平白无故的想死！”
    “既然如此，那就助我混进姬姓古族，我们不杀你，方才所说的合作条件，我也一并赠予你们雪剑锋！”步青云诱惑道。
    齐雪剑摇着头，依旧拒绝道：“雪剑锋无福消受！你们还是杀了我吧！”
    旌鸿身子一动，就欲出手，但被步青云给阻止下来，只听他说道：“我知道你是担忧雪剑锋因此受牵连，落得被姬姓古族屠杀的下场...我只是让你助我混进姬姓古族，其他的都不关雪剑锋什么事！”
    齐雪剑紧皱起眉头，低头沉思起来，许久之后，才说道：“恕难从命！这条命你们就拿去吧！”
    身为雪剑锋掌门，他自然要为雪剑锋着想，这合作条件自然丰厚，那也要看有没有福气消受！
    步青云话锋一转：“我并不想逼你！”
    齐雪剑微微一愣，听出了对方的言外之意，此时怒道：“方才你们已经答应过我！难道想要食言吗？”
    “食言又如何？”步青云语气森然起来，双眼向下方的数百名雪剑锋弟子望去。
    “卑鄙！”齐雪剑盛怒起来。龇牙咧嘴着，“步青云！莫要让我瞧不起你！”
    “瞧不起我？”步青云眉头一掀，他心中牵挂太祖步傲天的断臂，一天没有替他恢复，就浑身不自在。那断臂可是为了自己而不见的！如今就算为了达到目的不择手段，也在所不惜！
    世人如何看我又如何？
    步青云心中冷笑起来，继续道：“答应还是不答应？”
    旌鸿也在一旁附和道：“一切只需你一句话！”
    齐雪剑怒视着这身前身后的两名男子。咬牙切齿，发出咯吱咯吱的声响。
    步青云见他如此，再次威逼利诱道：“助我混进姬姓古族。并非要以雪剑锋的名义！一旦成功，我答应给你的条件将全部实现。现在只需你一句话，雪剑锋是继续存在还是马上消失！”
    “步青云！你个卑鄙无耻的家伙！”齐雪剑骂咧着。随后一咬牙，道：“我答应你！”
    步青云顿时眉头舒展开来，一旁的旌鸿也是放松了表情。
    “给！”步青云大掌一挥，将一块完美精纯的灵玄石与三把王器推了过去。
    齐雪剑显然一愣，有些惊疑不定的看了一眼身后的男子，紧皱着眉头，不解他的为人。
    方才还出尔反尔，用卑鄙的手段逼迫自己答应助他混进姬姓古族；可这一瞬又如此信任他人。
    “难道你就不怕我拿了这些之后不相助你吗？”他忍不住的疑问道。
    步青云笑了起来，“你认为，你若不相助我。这些东西你有福消受吗？”
    齐雪剑点了点头，随后道：“雪剑锋被你们这么一折腾，人心惶惶，我需要让他们重拾信心！且如今我重创之身，暂时无法相助你们混进姬姓古族。”
    “无妨。给你三天时间。三天之后，在这雪剑锋山脚下，不见不散！”步青云说道，随后便与旌鸿离去，转瞬消失。
    齐雪剑望着那离去的两个背影，嘴上嘀咕道：“这步青云果然非比寻常...”
    正当此时。那些昏倒的雪剑锋弟子接二连三的醒转过来，当望见虚空中只站着自己的掌门时，顿时响彻起来欢喜雀跃的声音。
    “掌门！掌门赢了！”
    “太好了！掌门无敌！”
    齐雪剑看了自己的那些徒子徒孙一眼，尔后压了压手，示意他们安静下来，一会后，他开口道：“夕阳双雄已经死了！”
    此话一出，那些雪剑锋弟子更是兴高采烈起来，一声声高呼着。
    “如今四大长老以及雪剑锋七子的位置空虚着，接下来的三天里，我将从你们之中挑选出来十一人！这十一人只是暂时，一旦有人做得不好，便让另外一人顶替他！时限乃是半年，半年后便确定这十一个位置来。”
    又是一句令雪剑锋弟子振奋的话语，个个摩拳擦掌起来，他们之间的差距都不是很大，此时皆是识藏境界，御空修士的全部身陨，就连识藏巅峰的也就只有三四人。
    齐雪剑说完这句话之后，便一甩衣袖，眨眼的功夫就消失在了这十多座宫殿的上空中，回到他修养的山洞里。
    他回到山洞，却惊愕的发现步青云与旌鸿正在于此。
    “你...你们...”齐雪剑指着站在自己面前的两名男子，惊讶地说着。
    步青云的神识乃是长生境界，一来到雪剑锋的时候就已经发现了这个山洞以及齐雪剑。齐雪剑也正是惊讶于这一点。
    “你们怎么会发现这里？！”齐雪剑很是惊讶，这个山洞可是历代雪剑锋掌门才知道的密地，且外面有着几重防御阵法，不知其中玄奥的人便无法进来。
    旌鸿咧嘴笑了起来，“知道怕了吧？我老大的厉害，可不是你所能想象。”
    步青云则沉默着，细细打量着这个山洞，发现不单单是外面有着玄机，这洞中也是有着阵法，他一番观察之后，说道：“看来雪剑锋历代不乏强者，竟然弄出如此大费周章的山洞。锁困天地灵气，啧啧...”
    齐雪剑越听越是心惊，这洞中的玄机更加难以洞破，可对方...他不由得再次惊乍道：“你...你真的是那步青云？”
    步青云点了点头，算是回答。
    “你此时的年纪真的只是二十岁不到？”
    齐雪剑所知晓的步青云并没有多少，只是那封来自姬姓古族的信上有所描述，说其拥有两只妖兽。一头乃是上古荒兽――旌麟灵兽！一只乃是的小兽。并没有说到步青云还拥有天眼神通！
    “你是如何看出这洞中玄奥的？”齐雪剑忍不住的追问道。
    步青云没有回答，走了一圈之后，感应着那锁困天地灵气的阵法。最后起身与旌鸿离开了山洞，留下一脸震惊与不解的齐雪剑。
    三天的时间，转瞬即过。
    当太阳高挂苍穹之时。换了雪剑锋标志性黑色长袍衣裳的齐雪剑出现在山脚下，他远远便望见了步青云与旌鸿的身影。
    齐雪剑刚才交代他的众多徒子徒孙，还临时选拔出十一人，所以到了正午时分才出现。
    步青云没有多说什么，见他来了，便道：“走吧。”
    旌鸿也沉默着，紧跟在他之后。
    这让齐雪剑有些意外，原以为自己的迟迟出现会被对方说几句，可谁知他们两个混不在意，不免有些意外。
    “姬姓古族就在连雪山脉以北的地方！”齐雪剑领头御空。这个时候开口介绍了起来。“在世人眼中，连雪山脉中有着无尽的危险。而对于身在连雪山脉的雪剑锋来说，那极北的地方才是真正的险要之地！”
    步青云眉头一掀，听懂这其中的意思，“如何个险要？”
    “那里妖兽无数。生长着能耐得住严寒的植被，且形成片片密林，苍天古树不尽其数。最为重要的一点，那片区域有着迷惑人的古怪。当年刚刚突破到涅境界的我，想要来这里探一探密，还没有真正进入那片区域。就差点被迷惑住！”
    齐雪剑很是平静的说着，但他的眼底中闪现着一丝心悸，显然那一次的探秘之旅，让他记忆犹新。
    这连雪山脉极北区域，看来并不简单。
    “那些迷惑人的古怪，会不会是姬姓古族制造出来的？”旌鸿猜疑道。
    齐雪剑十分坚定的摇着头，“并不是！那乃是自然而成！并非迷幻阵法所致，我十分肯定！”
    “自然而成？”旌鸿与步青云惊疑出声。
    步青云突然想到一点，便问道：“那你可知道姬姓古族是如何辨别这些迷惑人的古怪？”
    齐雪剑苦笑一声，摇了摇头，“谁知道呢，要是我知道，此时我就不会被你们两个要挟了。”
    “你个老骨头，怎么这般冥顽不灵？跟我们合作，你们雪剑锋有何吃亏的？”旌鸿有些不满这齐雪剑的暗讽。
    “不吃亏？雪剑锋可能会因此而消失！”齐雪剑语气冰冷起来，提到这事，他心中就愤愤不平。
    步青云看了他一眼之后，说道：“你放心，此事绝不会牵扯到雪剑锋！如果万一发生这样的事情，我绝不会袖手旁观！”
    旌鸿也是附和道：“老骨头放心吧，我也不会坐视不理的！”
    齐雪剑紧皱着眉头，突然停下脚步，惊愕的看了身后的两名男子，“你们刚才说什么？”
    “若因此事牵扯到雪剑锋，我们绝不会事不关己高高挂起！”步青云与旌鸿异口同声的回答道，他们会为了目的不择手段，但绝不会干出过河拆桥的事情！
    齐雪剑冒着雪剑锋被姬姓古族报复的风险相助已方，如果发生此等事情，已方也没有理由熟视无睹。
    “你们...”
    “不必多言，前往姬姓古族要紧。”步青云不等齐雪剑把话说完，直接打断道。
    两人一兽就此上路，并没有御空而行，而是徒步跋山涉水，翻过一座又一座白雪皑皑的山峰，树木稀少，偶尔看见几株，但都已经枯竭而死。
    一连三天的赶路，遇见过雪暴，碰上过御空级别的妖兽，但都无法阻止他们的前进，这对于他们三名涅强者来说，没有丝毫影响。
    此时，已经进入到了一座怪异的雪山，寸草不生，放眼望去，一片雪白，仿佛没有尽头一般。可当走到山头的时候，张望而去，却看见下面长满了茂密的花草树木，一片葱绿。
    “这是怎么回事？”步青云与旌鸿惊疑一声。
    齐雪剑张望了一会，随后道：“应该是海市蜃楼！”
    “海市蜃楼？！”
    步青云开启天眼神通张望而去，黑瞳中射出两道精光，下方那茂密的绿林顿时消失不见，取而代之的是雪白的大地，还有着刚才自己一行人的脚印。
    “果然是海市蜃楼。”步青云看清楚状况之后，道了一句。
    齐雪剑有些疑惑的看了他一眼，心道：大自然的力量，岂是可以肉眼凡胎看的出来的？
    齐雪剑并不知道步青云拥有天眼神通，并非肉眼。
    “想必那些迷幻阵法，就是按照这大自然的海市蜃楼演变而成。”步青云又说了一句。
    天下任何一阵法，都是与从大自然的力量中窥测到一二的玄奥，才得以完成。
    比如攻击阵法，一开始乃是地动山摇，这便是演练大自然发生地震山崩。后来经过不断地创新，一些能人便通过自身的感悟，将一些剑法刀术夹杂其中，便形成了各种各样的攻击阵法。
    防御阵法以及迷幻阵法，皆是如此，来自于大自然。
    两人一兽再次前进，当翻过两座山头时，前方竟然出现了一群和平共处的妖兽！
    有猿猴类妖兽、虎豹类妖兽以及飞禽类妖兽，栖息在这座山峰中。
    “这些都不是怎么强的妖兽。”旌鸿发现那些妖兽的气息，不由得说道。
    步青云点着头，张望而去，只见这些和平共处的妖兽正围着一口湖池。
    此时下着鹅毛大雪，温度极点，若是普通人在此，不到盏茶功夫便会冰凉而死，就算是识藏修士也得努力催动真气来驱寒。可奇怪的是，这口湖池竟然不结冰！
    齐雪剑也有些惊讶眼前出现的湖池，惊道：“上一次我翻山越岭的时候，并未发现这口湖池...”
    “难道是天地走势，这里的格局被改变了？”步青云猜测道。
    “天地走势？”齐雪剑嘀咕起来，许久之后，道：“也只有这一点可以解释，如果不是天地走势改变了格局，这里断然不会如此...”
    “天地走势！”齐雪剑突然想到了什么，双目瞪得无比之大，“能引起天地走势改变格局，那只能说明一个问题！”
    步青云也想到了，眼前一亮，接下去道：“瑰宝！”(未完待续。。)
    s

第四百一十章 湖底妖兽
    鼎天小说居.dtxsj.两人一兽同时眼前一亮,望向那口湖池,脸上浮现出了一丝笑意。艾拉书屋.26book.
    鹅毛大雪正在飘扬,温度极低,可这口湖池却没有冻结的迹象,反而能望见有五彩缤纷的鱼儿在水中游来游去。
    能令天地走势,改变格局,形成眼前的这个摸样,那就只说明一件事,便有瑰宝出世
    齐雪剑已经动心,眼底中闪现精光,已经蠢蠢欲动。
    “老大,那瑰宝就在湖底中吗?让我下去取上来。”旌鸿说着,就腾云驾雾而起,准备显现出真身。
    步青云赶紧制止道:“慢着瑰宝珍贵无比,往往蕴含着强大无匹的力量,甚至有强大的妖兽守护在旁”他犹记得,当初何无恨获得远古第一神器九龙灯时,他的大伯可是因此身负重创,实力大跌
    “那要如何做?”旌鸿不解的询问道。
    齐雪剑这个时候开口道:“那件瑰宝应该并非某种兵器,应当是药草灵花之类的宝贝。”
    “何以见得?”
    “这附近的山峰树木稀少,而这里却茂密如林,且那些妖兽能和平共处,这三点就足以说明此瑰宝似乎有着强大的生命力”
    步青云闻言,顿时眉头一掀,拥有强大生命力的瑰宝,自然非比寻常,不同于一些兵器能伤人,这种瑰宝背道而驰,有助恢复疗伤的能力。所以,大部分是灵草药花。
    “会不会是再生草...”他嘀咕起来,瞳孔收缩起来。如果是再生草的话,自己便不用冒险前往姬姓古族,且更快的帮助太祖恢复断臂
    如此想着,步青云已经等不及,对着旌鸿点了点头,二人便开始动作,飞速的来到那口湖池的上方。
    齐雪剑视见。紧随其后。
    “吼”
    “嘶嘶”
    那在湖池周围生存的那些妖兽,看见外来入侵者,顿时咆哮出声。纷纷已经准备好了攻击到状态。
    一头头猿类妖兽,很是高大威猛;那些虎豹类妖兽也是不同凡响,仰天怒吼着。张着血盆大口;还有那些飞禽类的妖兽,有虎头鹰身,也有蛇身羽翼,千奇百怪,皆是御空级别。
    步青云略微估算了一下,足足将近约有三四十头这还是没有算这湖底的妖兽。
    这口湖池,深不见底,此时看来是波澜不惊,且有普通的鱼儿在游来游去,可谁知那湖底中潜伏有几只妖兽呢。
    两人一兽进入到这片区域。眼底同时闪过一丝惊讶。
    “难怪方才我们的神识感觉不到这里,原来这里如此古怪。”旌鸿恍然大悟地说道。
    这片区域,有着神秘的力量,禁锢着他们的神识搜索;如今进入其中,神识更是无法向周围探索而去。这一点被完全禁锢住了。
    步青云的神识已经是长生境界,在这湖池之上,感觉到一种压抑,神识也被禁锢到了只能感应方圆三丈的范围。
    齐雪剑则一脸的警惕的张望四周。
    湖池岸边的众多妖兽们,纷纷离地而起,将步青云他们围在中间。
    旌鸿眉头一皱。它的整个身子顿时闪闪发亮起来,尔后只见它人形身子消失不见,取而代之的乃是神武不凡的真身
    “吼”
    似龙鸣虎啸般的吼叫声如同潮水般向四周滚滚压去,属于上古荒兽旌麟灵兽的气息散发而出。
    那些想要有所动作的妖兽们,感应到那气息之后,顿时吓得全部匍匐在地,连一些飞禽类妖兽也落于地面。
    各种低沉的嘶吼声从它们口中吐出,这些妖兽惊恐的望着那只金光灿烂的上古荒兽,眼底中充满了忌讳。
    “滚”旌麟灵兽粗狂的声音响彻起来,语气令人无法拒绝。
    那些妖兽听到这话,身子颤抖起来,它们很不情愿,但不得不慢慢地后退开去。
    “在滚远点”旌鸿怒喝着,身上的气息向四周滚滚压去,至此,岸边的妖兽全财入了茂密的丛林之中。
    步青云与齐雪剑的目光一直在下方的湖池当中,发现湖面波澜不惊,没有一丝涟漪,那些五彩缤纷的鱼儿早已被吓得钻进了湖底之中。
    两人一兽等待许久之后,都毫无动静。
    “你们在这里,不要妄动,我下去看看。”步青云一边说着,一边催动出真气罩,包裹着自身,慢慢地向下方的湖池而去。
    只见原本平静的湖面翻起了万重波,一波未平一波又起。
    步青云小心翼翼的进入到这口深不见底的湖池中,刚一落入水中,四面八方就涌来了神秘的力量,压制的他十分难受。神识本可观察到三丈范围的情况,此时也被压制到了只有离自身一丈方圆不到的范围。
    “那是什么?”
    步青云进入湖池中,天眼神通开启,顿时望见那湖底中有着一块闪闪发亮的宝贝,由于光亮太过刺眼,再有神秘力量,令他只能模糊看到一点菱角,认不出到底是何物。
    惊疑着,他慢慢地深入,此时与旌麟灵兽的灵魂联系也就此消失,神识更是被压制到了半丈方圆的范围,那神秘的力量越来越强大。
    “噼里啪啦。”
    如同玻璃破碎的声音响彻而起,步青云一听到这声音,赶紧从储物袋中取出泣惊方戟,二话不说,直接向身后猛然刺去。
    “滋滋”
    一只通体乌黑,一时间看不出形状的妖兽出现,且实力竟然有涅中期
    “人类?”这只妖兽的声音有些柔媚,像似个雌性妖兽。
    “铛”
    泣惊方戟硬生生的刺中这只妖兽的头颅,并未发生深插进去的情况,反而是响彻起一道刺耳的金属交击声,还有火花迸发而出。
    步青云心中一惊,没有多做停留,掐指连连弹出,尔后快速而上。
    “哗啦啦”
    那只妖兽并没有舍命追赶,任由步青云而去。
    “老大,怎么样?”旌鸿看见步青云从湖池中出来后,第一时间便询问道。
    齐雪剑也张望过去,等待着其说话。
    步青云有些心悸的点着头,许久之后,才道:“好厉害这湖底中有一只涅中期的妖兽,防御力十分惊人,连泣惊方戟都刺不进,甚至连道口子都没有留下。”
    旌鸿闻言,顿时一惊,这泣惊方戟乃是尊器,锋利程度,只要御空修士轻轻一划,便会重创;就是涅巅峰的修士,也被会伤害到。
    齐雪剑并不知道这把漆黑如墨,古朴无华的长戟有多厉害,微微蹙眉,道:“这长戟是王器?”
    步青云摇了摇头,并没有马上回答。
    “不是王器?难道是宝器?”齐雪剑并没有意识到这长戟会是尊器,他相信步青云身上有这样的宝贝,但眼前的这把长戟...实在太过普通,他看不出其中的玄奥。
    步青云再次摇了摇头,依旧没有回答,而是道:“刚才我看见,这湖底中有极为耀眼的光亮。但会是什么,我还没来得及细看。”
    “果真有瑰宝?”齐雪剑眼睛仿佛会发光一般,他提议道:“我们一齐进入这湖池,斩杀了那只妖兽”
    “恐怕没那么简单,神识被神秘力量给禁锢,这湖池有多深我们并不知道。更何况,是否还有涅境界的妖兽,也说不定”
    随着步青云说出这么一句话,旌鸿与齐雪剑都深思起来。
    “难道只能看不能吃?”旌鸿粗旷的声音响彻着,它此时恢复了人形,重新换了一件新衣裳。
    许久之后,两人一兽下了决定,深入这湖底一探究竟。
    “待会我们不要被分开。”步青云叮嘱道。
    话音一落,他们便各自催动出一道真气罩,尔后进入了这深不见底的湖池中。
    “还敢来?”
    一进入湖底,那道柔媚的声音便响彻起来,一只通体乌黑的妖兽如同流光般飞窜而来,在这水底下,它的速度十分之快。
    “就是此妖兽”步青云惊道,旌鸿两眼放光的忘了过去,齐雪剑也是瞩目而去。
    由于这湖池有着神秘力量,像似一层浓雾,遮掩着他们的视线,且这只妖兽极快,一时半会是看不清楚其到底长什么模样。
    两人一兽快速出手,联合起来,各自展现出一记杀招。
    齐雪剑手中玉剑劈砍出一套剑法,蕴涵着冰寒之意,所过之处,令湖水凝固结冰了冰块,直击那头妖兽。
    只听砰的一声,这玉剑刺在妖兽的身上,火花四溅,还夹带着阵阵刺耳的金属交击声。
    “滋滋”
    那只妖兽发出令人心寒的诡异叫声。
    步青云掐指连连弹出,道道星光形成。
    旌鸿更是轮圈了拳头,野蛮的向这只妖兽击打而去,只听砰砰砰的一阵沉闷声爆发而起。
    “滋滋”
    这只通体乌黑的妖兽终于发出了惨叫,飞快的后退着,同时发出龇牙咧嘴的声音,“以一敌三,算什么本事?有能耐就与我单对单。”
    步青云这个时候瞳孔猛然收缩,终于是看清了这只妖兽的模样。
    通体乌黑,身如长蛇,却长有四脚,全身被如同铁水浇注而成的乌黑鳞片给覆盖,头生一根尖刺,闪烁着寒光,可以想象其锋利程度如何。
    “这...”步青云脑中闪过一种妖兽的名字,顿时惊讶起来。群书院.qunyuan.

第四百一十一章 生命晶石
    “独角异蛇！”步青云惊呼道。//高速更新//
    齐雪剑闻言也是双目瞪大，“这是独角异蛇？”
    步青云不可置否的点着头，眼底中闪现着震撼。
    独角异蛇，传言乃是某种上古荒兽之后，不过是与一只妖兽结合而成，身上流淌着过半的上古荒兽血液，成年后的实力自然不是一般的妖兽可以比及。
    旌鸿脸色兴奋起来，好战的欲念蠢蠢欲动起来。
    “离开这里！”独角异蛇柔媚的声音响彻起来，用着不许他人拒绝的语气。
    步青云他们沉默不语，静静的看着对面的独角异蛇，还不时的张望而下，那湖底之中正有着一道光亮闪烁着。
    “你们想要夺走生命晶石？”
    “那是生命晶石？”步青云与齐雪剑同时惊呼起来。
    生命晶石，乃是天地孕育而长的自然瑰宝，拥有着起死回生的神效，不过只对涅以下的修士有用。
    涅境界，拥有涅磐重生的能力，与这生命晶石有着异曲同工之妙，对于涅修士来说，这晶石起不了多大的作用。
    齐雪剑恍然大悟为什么四周会生机勃勃，那些妖兽又能和平共处，就是饮用了这生命晶石泡过的湖水。
    生命晶石十分珍贵，但由于效果只对涅以下的修士有用，所以齐雪剑听闻之后，便放弃了想抢夺的心思。
    “生命晶石，对于你们来说。根本起不到丝毫作用。”独角异蛇柔媚的声音响彻着，“你们要了有何用？”
    步青云也知道这晶石对自己毫无作用，但这晶石能感应再生草！这一点尤为重要。
    再生草乃是珍贵无比的药材，也是拥有着起死回生的神效。
    “我想借这块晶石一用。”步青云开口说道。
    一旁的齐雪剑微微蹙眉，不明步青云要这晶石何用，开始寻思起。
    “借给你们？我看是羊入虎口，有去无回吧？”独角异蛇讥讽道。同时也表明了它的意思。
    旌鸿哼道：“我老大礼貌向你借而已，别不知好歹！小心我们抢夺了！”
    “抢夺？那就看你们有没有这个本事了！”独角异蛇毫不示弱，气息外方。它能感应的到对面三个男子的气息，只有一人与自身相同，其余的都是涅初期。
    同境界的妖兽。往往可以以一敌二，独角异蛇有绝大的自信可以对付这三人。
    步青云拦下想要动手的旌鸿，拱手说道：“希望阁下能将这晶石借予给我。待我事成之后，定将它送还。”
    “你们人类擅长出尔反尔，我岂会相信你们？”
    “我愿以人头担保！”步青云慎重其事地说道。
    “人头担保？我要你人头作甚？真是可笑。”独角异蛇立场坚定，绝不会将生命晶石借出去。
    步青云眉头微皱，突然话锋一转，“既然如此，那就休怪我出手抢夺了！”
    “我说过，那就看你们有没有这个本事了！”
    旌鸿早已看不下去。见对方如此嚣张，顿时在这湖池中怒吼一声，全身闪烁起精光，尔后显现出真身！
    似龙非龙的头颅，赤红色的鬓毛被那金砖般的鳞片给覆盖住。属于上古荒兽的气息散发出去，似乎令人闻到了一种沧桑的味道。
    独角异蛇见对面一名男子突然幻化成一只神武不凡的兽，顿时大惊失色，柔媚的声音响彻起来，“上古荒兽？！你是上古荒兽？”
    “没错，现在知道怕了吧？只要你肯乖乖交出晶石。之前的过错我便饶了你。”旌鸿无比嚣张的说道。
    独角异蛇沉默不语，它的身子足有十来丈长，体宽也达到了一丈之多，那四只爪子婉如利刃一般，隐隐间散发着寒光，头顶上的独角也是如此。
    步青云并不想发生一些无畏的厮杀，此刻站了出来，再次说道：“还望能将晶石借予在下，待我事成之后，定让它完璧归赵！”
    独角异蛇依旧没有说话，许久之后，它才开口：“你要这晶石做什么？”
    “寻找再生草。”步青云毫不隐瞒，脱口而出。
    齐雪剑眼睛眯了起来，心中联想到了很多，这再生草他也曾听闻，但从未见过。
    “再生草？”独角异蛇惊疑起来，随后它竟说道：“我可以将这晶石借给你，但你要答应我一个条件。”
    “什么条件？”步青云问道。
    “把它留下来。”独角异蛇指着旌鸿说道，“只要你归还于我，它便可以走。”
    “吼！”旌麟灵兽怒吼一声，它可不愿与步青云分开，这姬姓古族犹如龙潭虎穴，有多危险都难以想象。
    步青云心中一动，似乎想到了什么，嘴角不由的上扬起来，跟旌鸿灵魂联系起来。
    “老大，我们杀了这条不知好歹的蛇，夺了这晶石便是。”
    “不...独角异蛇虽然不是上古荒兽也不是神兽，但却强于任何的妖兽！我有一个想法...”
    “什么想法？”旌鸿一时没思考过来。
    步青云想要重振狂澜宗，自然要壮大自身的实力，且，还有操控天地棋局的那两人。可谓是一手遮天一手盖地，火焰一族以及瑶族相加起来，都斗不过那二人，如此只有更加的壮大已方！
    也正是因为这个原因，步青云没有屠杀了雪剑锋！
    “你收了这条独角异蛇！”步青云传音道。
    “我收了它？老大，你开玩笑吧？”旌鸿有捶胸顿足的冲动，平时对这种事情不苟言笑的老大，竟然开起了这样的玩笑。
    步青云莞尔一笑，“你想错了！我是要你，让它诚服于你！这样一来，火焰一族便有了强者坐镇，我们的实力也能壮大起来。”
    “原来是这样...可姬姓古族何其危险，我怎么放心的下老大您孤身一人？”
    “放心，不是还有老三吗？还有一点，这独角异蛇似乎对你有兴趣，咳咳...”
    “老大！”
    独角异蛇一直沉默着，它知道对面的两人一兽正在商量着，许久之后，它询问道：“商量的如何了？”
    步青云咧嘴笑了起来，“行！旌鸿留下，生命晶石我借走。”
    “好，那跟我来。”独角异蛇柔媚的声音响彻着，随后只见它向下方游去。
    步青云他们紧随其后，这湖底足有百丈来深，下方的鱼儿越来越多，也出现了诸多妖兽，但都和平相处着。
    “生命晶石能让这些妖兽和平共处，一旦你们取走，必然会发生互相厮杀的情况。”独角异蛇一边往下游，一边说道。
    当到了湖底时，这条十来丈长，宽约一丈许的独角异蛇，全身闪烁起妖异的红光，尔后渐渐地幻化成人。
    一袭瀑发倾注而下，直到腰间，绝美的面容十分的动人，尤其是那张小嘴，红润诱人，身着火红色的衣裙。
    步青云望之不由得眼前一亮，觉得十分惊艳。
    就算是存活了有数百年的齐雪剑，也是眉头一掀。
    旌鸿此时也幻化成人形模样，身材高大威猛，那双眼睛也露出了丝丝惊讶。
    独角异蛇幻化的女子，身材婀娜多姿，前凸后翘，这件火红色的衣裙无法掩盖住它这完美的身材，盈盈一握的小蛮腰扭动着，婉如灵蛇一般，十分的诱人。
    “叫我倪雨棠。”独角异蛇自我介绍道，它给自己取了这个名字。
    倪雨棠正以一副高姿态的表情望着旌鸿，似乎向他在炫耀一般。
    看到这样的情况，步青云不由得嘴角上扬起来。
    齐雪剑自然也是看出了这其中的意思。
    也只有旌鸿不懂其意，不屑的哼了一句，“一般般而已...”
    独角异蛇倪雨棠不理会旌鸿，来到那闪烁光亮的生命晶石之前，“天地走势，改变格局，这个自然瑰宝应运而生。我也得此相助，才一举达到了涅境界。”
    步青云听出了这言外之意，这口湖池就像是它的家一般，它不愿意看到那些妖兽互相残杀的情景，所以就一直在此守护着生命晶石。
    “需要我们怎么做？”步青云开口问道。
    “不必，莫要干扰到我就行了。”倪雨棠柔媚的声音响起，声如其人，十分的诱人。
    步青云点了点头，便带着旌鸿以及齐雪剑后退开去。
    强大于他们，在这湖中行走，如履平地，且有真气罩将湖水抗拒在外，他们丝毫不受影响。
    独角异蛇倪雨棠此时那对美目闭合上，芊芊玉臂开始划动起来，生命晶石上丝丝灵光缭绕而出，五彩缤纷，绚丽无比。
    “利用阵法遗留下这生命晶石的灵气，以此来维持现状？果然好手段！”齐雪剑这才看出倪雨棠的用意，不由得惊赞道。
    步青云也是点着头，“而且这独角异蛇并非上古荒兽以及神兽，按理说达到涅是不能幻化成人形，可由于它的与众不同，如今却能幻化人形，这一点也不得不让人惊叹。”
    旌鸿不知是不是存心要与倪雨棠作对，摆出不屑的表情，同时还说道：“这有什么的好惊叹的？我会的手段比它还多着。老大，我都不见你称赞我一句。”
    步青云笑了起来，灵魂传音道：“小心说话，惹到了它，你今后可有的是苦头吃！”(未完待续。。)
    >vid/<

第四百一十二章 入虎穴
    【这几天咳嗽不停，应该、或许、可能是生病了...最后头有点大，眼看着岁末将至，不由的担忧起一旦回老家，无法更新怎么办？蝉说要努力争取不断更！或许数量会比较少，到时候还望见谅！谢谢！】
    “怎么可能？我堂堂上古荒兽，还怕了它不成？”旌鸿没有听出步青云的言外之意，很是不屑地说着。([138看书网] .)
    “这话可不能说早了...嘿嘿...”
    “老大，你别不信，我...老大你笑什么？”
    步青云摇着头，摆出一本正经的表情，饱含深意的说道：“相遇即是缘，缘分一来，挡都挡不住的！”
    “噗...”旌鸿终于是听出了什么意思，“老大，请不要那我跟它开玩笑！你也不想想，我是何等的英俊潇洒，岂会跟这个丑八怪...”
    “行了行了，我知道了。不开玩笑就是，反正我不是开玩笑。”
    “老大！”
    独角异蛇倪雨棠此时正在划动着双臂，过了约半个时辰之后，它吐出一口长气，同时还擦着额头上冒点汗珠。
    生命晶石的模样并不出奇，一块非常普通的璞玉，可当握在手中时，能感觉到上面流转的丝丝凉意。
    步青云将闪闪发亮这块璞玉放进了储物袋之中，拱手道：“待我事成之后，这东西一定完好无缺的奉还！”
    倪雨棠点了点头，眼光不时的斜视向旌鸿。嘴唇微动，几番欲言又止。
    获得了生命晶石之后，步青云并不想多做逗留。
    “老二，好好努力，我回来的时候，希望能给我一个好消息！”离去之时，步青云饱含深意的说了这么一句话。
    “老大！”向来自认风流的旌鸿。此刻却没了往日的风采。
    待到步青云与齐雪剑离去之后，身材前凸后翘的倪雨棠来到旌鸿身边，不解的问道：“那人是你的老大？他要你努力什么？......”
    .......
    再次上路。这一次步青云更加的有自信，之前还担忧混进姬姓古族之后，不知要如何寻找再生草。
    像再生草这般珍贵的宝贝。断然不会明摆在姬姓古族的药殿之中。所摆放的地方，十分的隐蔽，也有诸多强者守护。
    步青云本想着混进姬姓古族后，暗中打听，这样花费的时间恐怕需要一些时日，而如今有了生命晶石，等同于一切准备就绪，只待东风！
    齐雪剑已经猜测到了步青云的目的，二人此时翻山越岭继续前进，他询问道：“姬姓古族中有再生草？你要去盗取了？”
    步青云不可置否的点着头。目光坚定。
    “再生草何其珍贵，姬姓古族势必会重兵把守，岂是那般容易获得？再者，一旦姬姓古族发现再生草不见，恐怕...恐怕会大发雷霆。”
    “大发雷霆？”步青云冷笑起来。丝毫不惧，“姬姓古族如何大发雷霆，我已经迫不及待的想要看见！”
    如今，姬姓古族派出了不少强者，目的就是抓拿斩杀了步青云，可殊不知。他此时竟然往姬姓古族而去。恐怕无人能猜测的到，他如此胆大包天。
    齐雪剑紧皱起眉头，心中担忧会因为此事牵扯到雪剑锋。他望着步青云的目光，突然闪烁过一道寒光，心中嘀咕道：此时他孤身一人，那头上古荒兽又没在身边，何不斩杀了他？
    这个念头一起，齐雪剑便起了怀心思，可随后一想，这步青云还拥有着一只小兽，无人知道这只小兽的真正实力如何！
    齐雪剑不敢妄动，思考着这其中的利弊，“他敢孤身一人与我一同前往姬姓古族，必然是有绝对的把握不怕我出手！”
    步青云确实不惧怕，他不用依靠炎叱，单凭自己就能与这齐雪剑斗个鱼死网破，两败俱伤，对方杀不死自己，自己也斩杀不了对方，毕竟实力上有着明显的差距。
    这样相安无事的几天之后，经过这段时间的相处，齐雪剑终于下了明智的决定――照之前的承诺，助步青云混进姬姓古族。
    七天之后，两人终于来到了连雪山脉极北的那片区域，前方的雪山不再光秃秃，出现了茂密的丛林，身处在山脚下，都能感觉到那种生机勃勃的气息，令人一阵心旷神怡。
    “这里的雪山，婉如迷宫一般，很多人深陷其中，就再也出不来。”齐雪剑眯着眼睛，望着雪山这般说道。
    步青云点着头，开启天眼神通张望而去，只见前方的雪山仿佛长了脚一般，竟然会移动！似真似假，他便伫立在原地，瞩目起来，许久之后，这雪山才不会移动，静静的座落在前方。
    “走吧。”步青云轻笑道，这雪山或许能迷惑的住别人，可迷惑不住自己。
    齐雪剑紧随其后，他当年突破涅之后，曾来过探密，当时被迷惑在了这外围的十座山峰之中，来来回回，始终无法进入深处。
    此时一路前行，两人的速度极快，路上遇见了不少的妖兽，但大多是无法阻止他们的行进。
    二人翻过一座又一座的山头，齐雪剑一直在默数，当要走到第十一座山头时，四周出现了迷蒙的雾气，强大于他视线都被遮掩！当年并没有发生这样的情况，齐雪剑当即停下了脚步，有种进入梦境的感觉，惊道：“这是怎么回事？”
    步青云脸上并无担忧，大掌猛然一拍，周围的空间便扭曲起来，尔后如同玻璃般片片破碎开来。
    “这...”齐雪剑看着那雾气转瞬消失，不由得惊讶起来。望着身前的背影，眼神变了变。他曾来过探密，可一直困于外围的十座山峰之中，始终无法进入到十一座，以至从未发现进入第十一座山峰有着浓雾遮掩。
    继续前进着，两人的速度不由得慢了许多。
    步青云走走停停，一边环顾四周。一边遥望前方，双眼不时的绽放着精光。
    齐雪剑一直大惑不解，此时见他双目中闪烁着异彩。突然联想到了什么，惊呼道：“你...你拥有神通之术？”
    步青云只微微一笑，点了点头。
    猜测是一回事。当被确定又是另外一回事，齐雪剑当即瞪大了眼珠，满脸的不敢相信，“你竟然开启了天眼神通！”
    神通之术，从古至今，开启过的能人强者不过寥寥几人而已，如今亲眼所见一人，齐雪剑如何能不惊讶？可惜他并不知道，步青云这神通之术，乃是蜕凡境界的时候打通！不然的话。此时不知又会是一番怎样的表情。
    当进入到第二十座茂密的雪山时，步青云与齐雪剑纷纷停下了脚步。
    姬姓古族写给齐雪剑的信上曾说过，在这第二十座的雪山中，会有人等着他的到来！
    “这姬姓古族广发英雄帖，恐怕招揽的不只是雪剑锋。”步青云分析道。
    齐雪剑点着头。“你的意思是，借此混进去？”
    “不！我想让你帮我引荐进去。”
    “让我引荐？不行！”齐雪剑直接拒绝道：“这样的话，一旦被发现，我雪剑锋逃不了任何干系！”
    “你放心，我绝不会被人发现是我盗取的！”步青云说道。
    正当此时，两道人影出现在了空中。竟有两名涅境界的修士！
    这两人的装扮十分古怪，不是同一个方向而来，显然也是在此撞见。
    他们望见步青云与齐雪剑，便纷纷御空而落，各自介绍了起来。
    “在下程明宇，乃是风山派掌门，是受姬姓古族邀请而来。”其中一名白发苍苍的老者拱手说道。
    另外一人乃是袖珍身材，身穿雪白貂袍，“在下徐季同，乃是秀月宗掌门，也是受姬姓古族邀请而来。”
    二人说着话，便各自从怀中取出了一张金边红面的信封，他们竟然误以为步青云与齐雪剑乃是姬姓古族之人。
    齐雪剑微皱眉头，正准备说出自己的身份，步青云赶紧制止，他说道：“两位真是了得，能穿过浓雾区域，没有迷惑在那雪山之中。”
    程明宇与徐季同一愣，随后道：“你们不是姬姓古族的人？”
    步青云心不慌脸不红，虽然疑惑，但还是说道：“何以见得？”
    “果然不是姬姓古族的人！你们是谁？”这二人虽然不曾相识，但此时却站在了一起，一脸的警惕。
    齐雪剑赶紧说道：“在下乃是雪剑锋掌门，也是受姬姓古族邀请而来。”
    步青云灵光一动，道，“在力挽宗掌门，岚狂！此次前来这片迷幻区域探密，谁知却来到了这里。”
    程明宇与徐季同恍然大悟起来，齐雪剑这个时候走了过去，三人同时用警惕的眼神望着力挽宗掌门‘岚狂’。
    “你们如何进入这片区域的？”袖珍身材的徐季同皱眉询问道，他的声音有些怪异。
    “误打误撞进来的呗。三位呢？”步青云胡说八道起来，方才跟齐雪剑秘密商量好，彼此不认识便是。
    “误打误撞？还真有本事，竟然误打误撞能进来...”徐季同语气古怪的说道。
    步青云再次问道：“你们又是如何进来的？”这一点，他尤为猜不透，这片区域迷幻重重，自己若不是拥有天眼神通，恐怕也无法深入这里来。除非达到涅巅峰，才有能耐拨开那片迷幻浓雾。
    “我们乃是受姬姓古族相邀而来，自然有他们赠予的引路蜂。”白发苍苍的程明宇说道。
    步青云恍然大悟起来，眉头微蹙，望向齐雪剑，刚要传音询问，只听前天山峰中响彻起了钟声，悠远长久。
    “咚咚咚！”
    一连三声，紧接着数道影子便飞窜下来，身上穿着统一的青色长袍，绣有古怪的图案，实力都在御空中期。
    “你们可是雪剑锋掌门、风山派掌门以及秀月宗掌门？”其中一名较为年老的男子十分有礼貌的拱手道。
    齐雪剑与那两人异口同声的说道：“正是在下！”说这话的时候，同时将怀中的一张金边红面的信封递了过去。
    那名姬姓古族的男子看到这信封，当即确定下来，便欲领着三人前往姬姓古族，可这个时候发现了一旁站着的中年男子。
    “前辈是？”这男子十分有礼貌，见这两鬓发白的中年男子气度不凡，不敢小瞧于他。
    步青云拱手道：“在下乃是力挽宗宗主，岚狂。”
    “力挽宗？”姬姓古族的男子惊疑起来，他并没有听闻这个宗派的名字，可后来一想，连雪山脉广阔无比，自家未必就能查清到底有多少隐世不出的势力！他转瞬一想，此人能单凭自己的本事穿透过迷幻浓雾区域，断然不简单。
    “晚辈乃是姬姓古族之人。如今姬姓古族邀请连雪山脉的所有门派掌门，不知岚狂宗主是否有意思...”这男子便自作主张的说道。
    步青云心中一动，没有直接答应，脸色有些为难起来，“在下此番乃是探秘而已...”
    不等他话说完，这姬姓古族的男子十分热情地说道：“如今跋山涉水，想必前辈也有些累了，不如到姬姓古族一坐如何？”
    “这个...”步青云摆出一副由于的表情。
    齐雪剑这个时候低声嘀咕道：“哼！姬姓古族都已经邀请你，还真当自己是块料？”
    声音很小，但众人实力都不弱，都能听见。
    步青云眉头微蹙起来，怒视向齐雪剑，随后道：“好！我便去姬姓古族！”说这话的时候，他的眼神一直没有离开齐雪剑，那脸上的意思，似乎想要将其斩杀了般。
    齐雪剑毫不示弱，圆目怒瞪的回敬着，双手还微微攥紧。
    二人的这一出戏，让人误以为这两个不相识的人，就此结下了仇恨。
    程明宇与徐季同看了一眼步青云，又看了一眼齐雪剑，眼底中皆闪现出一丝看好戏的神色，他们皆认为，这两人肯定会打起来！如果在姬姓古族那里打起来...那就精彩了！
    这姬姓古族男子也想到了这一点，但他不怕！姬姓古族岂会镇压不住这两个门派的掌门？到时候全部都要诚服姬姓古族！(未完待续。。)
    s

第四百一十三章 北斗七城
    姬姓古族的几名男子，带着这四名各大门派的掌门，向雪山走去，当到了半山腰的时候，那名领头的男子突然停了下来，转过身来说道：“还望四位前辈能将这个带来，多多见谅。//访问下载txt小说//”
    说着的时候，他身后的几名男子手中便出现了一个密不透风的钢盔，看其波动的灵气来判断，竟然是王器级别！
    步青云等人都心中一动，各自的神色复杂了起来。
    那名袖珍身材的徐季同表情流露出一丝怒意，“这是什么意思？”
    白发苍苍的程明宇也是如此，蹙眉阴阳怪气的说道：“这就是姬姓古族的待客之道？”
    步青云与齐雪剑默不作声，但都摆出一副微怒的表情，望向这几人。
    那名领头的男子赶紧摆手，笑脸相迎的说道：“四位前辈不要误会。希望可以理解姬姓古族。”
    随着这句话落罢，气氛有些古怪起来，众人寂静无比。
    许久之后，还是步青云一声长叹打破了僵局，他拱手道：“我此次乃是来探秘罢了，至于姬姓古族...我就不进去了。各位，告辞了。”
    正说着，步青云转身就欲离去。
    那几名姬姓古族的男子双眸微眯起来，那名领头人说道：“岚狂前辈请留步...不知你们力挽宗身在何处？”
    “力挽宗不问世事，做惯了闲云野鹤。”
    “岚狂前辈你可知道，酒分为两种！”
    步青云眉头一掀。自然听出了这句话的意思，这所谓的酒分两种，乃是敬酒与罚酒！
    “你威胁我？”
    这名姬姓古族的领头人赶紧摇头说道：“不敢不敢，晚辈怎敢？只是姬姓古族想请力挽宗喝第一种酒而已。”
    此话意思十分明显，齐雪剑这个时候已经戴上了密不透风的钢盔，随着他的动作，另外两人也很不情愿的戴了上去。
    步青云紧咬牙根。最后无奈地也是戴上了钢盔。
    戴上这钢盔，才知道这东西的厉害，竟然可以锁困神识。眼睛不管是睁开还是闭合上，所看见的都是一片漆黑。再有，这钢盔会随着每个人的头型改变大小。紧箍颈项。
    “四位前辈还望见谅，这也是在下不得已而为。”那姬姓古族领头人说着，便带着这四人前进。
    步青云嘴角勾起一抹微笑，开启天眼神通，这钢盔虽有繁杂的阵法以及神奇的功能，但依旧阻碍不了他的视线！步青云在心中默默的记下这一条路。
    众人前进着，突然前方出现了一片浓雾，且透发着令人生寒的冷意，周围的温度骤然下降，恐怕就是识藏修士在此也会抵挡不住！
    步青云看见。那几名姬姓古族的男子的衣裳竟然闪烁起光亮，他们身上应该有着可以驱寒的宝贝，丝毫不受这温度的影响。
    浓雾区域很是辽阔，遮掩人的视线，这几人却有目的地带着步青云四人前进。不受浓雾迷幻。
    当穿过这片浓雾之后，印入眼帘的乃是一片绿洲，没有了皑皑白雪的景象，苍天古树随处可见，奇花异草在这片绿洲中争芳斗艳。
    烈日当空，温度也慢慢地上升着。这里与连雪山脉怎么都无法联系到一起，万里无云，哪里有下雪的痕迹。
    “四位前辈，可以取下头上的钢盔了。”那名男子停下脚步，开口说道。
    四人同时摘下这密不透风的钢盔，当看见眼前的景象时，脸上都浮现出了一丝惊讶。
    “这...这就是姬姓古族？”袖珍身材的徐季同惊讶的说着，他的嗓音十分奇特，很有辨识度。
    齐雪剑也是瞪大着眼珠，但突然间他猛然转过头去，怒视向那一直看着他的步青云，二人互相看对方不顺眼，都恨不得将对方生撕了一般。
    姬姓古族的那名领头人赶紧来到二人中间，说道：“两位前辈，只是误会一场，何必如此？”
    步青云哼的一声别过头去，便不再说话。
    齐雪剑则冷笑着，互不搭理。
    “在下斗胆问一句，这个地方真的身处在连雪山脉？”风山派掌门程明宇有些不敢相信的问道。
    那姬姓古族的男子显然一笑，解释道：“前辈，这里确实是在连雪山脉！这片绿洲，乃是我们姬姓古族数千年来的鲜血，莫看它望不到边，其实只有遥遥一百多万里而已。”
    在冰山雪地之中，能开辟出百万余里这样的绿洲，这姬姓古族可谓花了不少精血与时间，且是逆天动地，强行改变天地走势，这...足以令人震撼！
    步青云眉头微皱起来，看着这片绿洲，心中的担忧已经确定，姬姓古族拥有着长生修士！
    “各位，跟我来吧。”这名男子看着众人的表情，眼底中不由得闪过一丝自豪，但不表于形，言罢便带着几人继续前进。
    当穿过这片绿洲，即将进入到中央区域的时候，透过那些苍天古树，能望见一座座城池，足有数座，彼此相距并不遥远。
    步青云估算了一下，共有七座规模一样的城池，远远望去，透射着历史悠久的气息，透过丛林而来。
    当彻底来到绿洲的中央区域时，才真正是看清了这姬姓古族巢穴的规模。
    七座一样大小的城池，有数万余里方宽，能居住的下数万人；这七座城池依次排开，之间的差距都是一样，但方位很是奇特。
    步青云看了一会才看出个究竟，心中顿时惊讶起来。
    另外的齐雪剑三人许久之后，才看出这七座城池排序的规律，袖珍身材的徐季同惊呼道：“北斗七星！”
    “前辈果然好眼力，这里便是我们姬姓古族！”那名带着众人到来的姬姓古族男子，说这话的时候，眼底中充满了自豪。
    步青云震惊之后，透过神识去搜捕整个姬姓古族，发现共有三名涅强者，实力参差不齐，最强的乃是涅巅峰，最弱的竟然只是刚刚突破涅不久！
    “看来姬姓古族派了不少强者外出寻我！”步青云在心中嘀咕起来，他的神识乃是长生境界，此时并未发现有长生强者，这就说明两种可能。一是姬姓古族没有长生修士，二是这长生修士的神识境界远远超过了步青云，所以他才无法发觉！
    这两种可能，步青云更相信后一种！
    并非长他人志气灭自己威风，而是姬姓古族存在数千年，绝不可能会没有长生强者。
    步青云心中已经开始寻思起，接下来要如何的小心翼翼。
    那名姬姓古族的男子继续带路，闯过了第一座城池，直接进入到第五座城池。
    这座城池之中，全是修士，并无普通人，只有寥寥数百人而已，实力也皆是识藏甚至之下。
    步青云猜测，这里应该是一些年轻子弟修炼的地方。
    姬姓古族的分配很有制度，有几座城池乃是给普通的姬姓古族之人居住，有一两座则是打造各种兵器以及另外之用。
    继续行进，前方一座楼阁出现在眼前，古朴无华，却暗涌蓬勃大气。
    “四位前辈，请进。”那名领头的姬姓古族男子推开这楼阁的大门，说道。
    步青云四人便接二连三的进入这楼阁之中，里面的装扮十分的奢侈，金碧辉煌，婉如宫殿一般。
    “感谢诸位赏脸。”突然，一道有些嘶哑的声音响彻起来。
    除了步青云，齐雪剑三人都微微一惊，因为他们并没发现这楼阁之中有人，可突然间有道声音响起，这边说明了，这突兀出现的姬姓古族之人，比他们的实力要强绝！
    “在下雪剑锋掌门齐雪剑。”
    “在下风山派掌门程明宇。”
    “在下秀月宗宗主徐季同。”
    那三人陆续介绍完自己之后，步青云也拱手道：“在下力挽宗岚狂。”
    “力挽宗？”这出现的人惊疑了一声，此人的年纪看似已经五十左右，头发发白，偶有几根黑丝，鹰钩鼻小眼睛。
    这人惊疑了一句之后，很快就反映过来，展颜欢笑道：“感谢几位的到来，就先暂且在这居住下，信上所说的事情我们择日再谈。”
    步青云有些惊讶，此人自出现前后只说了三句话而已，也没有自我介绍，就直接让人安排住所，看来此人的戒备心不小！
    那名在连雪山脉接见步青云四人的那男子，也是微微一愣，但很快就反应过来，笑脸相迎的带着步青云四人离开了这楼阁，走到这座城池的一处较为偏僻的地方歇息了下来。
    ......
    “力挽宗？给我好好查查这个门派。”
    方才那金碧辉煌，婉如宫殿般的楼阁中，那名五十多岁的男子背负着双手，不知跟谁说话。
    只听他声音落罢之后，不知在何处响彻起一道‘嗖’的身影，眨眼的功夫就平静了下来。
    领着步青云四人来到姬姓古族的那名御空男子，安排妥当之后，回到了这楼阁之中。
    “那力挽宗到底怎么回事？”
    御空男子如实回答，将自己所见所闻全部告知。
    “单凭自己的实力竟然通过那层迷雾？”这名五十多岁的男子发出惊疑的声音，他低头皱眉深思了起来，许久之后抬头，道：“今晚派人去试试他的底！”
    >vid/<

第四百一十四章 动手
    夜幕悄悄降临，这第五座城池十分的平静，城中房屋并不多，偶有几间点亮着灯火，显得十分孤寂。([138看书网] .)
    步青云被分配到最外边的一间宅院，此时正在大床上盘坐着，身在这龙潭虎穴之中，必需时刻都要保持最佳状态。
    “呼哧！”
    小巧玲珑巴掌大的炎叱显现出来，发出一道尖锐的声音，那双黑黝黝的大眼睛环顾四周，一脸的警惕。
    突然间，步青云睁开了双眸，炎叱火红色的毛发也是倒立起来。
    “呼...”小家伙刚要发出声音，步青云赶紧将它的嘴巴捂住，灵魂传音道：“看他们耍什么把戏！”
    步青云的神识早已发现了突如其来的几名黑衣人，此时见窗边人影闪烁，他怒喝道：“谁？！”
    一声厉喝发出，那门外的人影顿时飞窜消失。
    步青云快速追了出去，推门而出，刚刚踏出房门，就醒觉的快速后退。
    “砰！”
    只见那门槛处爆炸开来，出现了一个深坑。
    “哼！这就是你们姬姓古族的待客之道吗？”步青云大声喝道，身后三座宅院的齐雪剑三人也早已发现，但他们都没有现身，静待在各自的房间中。
    几名黑衣人见偷袭步青云不成功，便没有继续攻击，而是抽身后退，可过不多时，一道璀璨的光亮便从远方而来。
    步青云瞩目望去。顿时瞳孔收缩。竟然是一名刚刚突破涅境界不久的修士，他这道攻击凌厉无比，涅之下无人可以抵挡得了。
    步青云不敢小视，飞身后退，双手划动起来，跳上一间房的屋顶上，低档下了这道凌厉的攻击。
    “姬姓古族到底是什么意思？”
    依旧没有任何声音回答他，有的只是一道道闪烁寒光的剑芒，还有四五个阵法从天而降，笼罩而来。
    步青云龇牙咧嘴起来。从储物袋中取出一把利剑，虽然不如游龙剑，但锋利程度也不容小视，施展出一套有模有样的剑法。
    这剑法并非他自悟。乃是临时想到，从踏云虚步上参演而来，如梦如幻，难以捉摸这剑法的落点，令人惊赞。
    “砰！”
    沉闷的响彻爆炸而来，光亮也照亮了这片夜空，步青云手中的长剑嗡嗡作响，剧烈的颤抖着。他突然转头对那三座宅院大喝道：“唇亡齿寒！”
    这句话说出，那宅院中的三人同时一动，他们都知道这个道理。但很快就平静下来，他们都知道为什么这姬姓古族的人会暗中派人刺杀这力挽宗的‘岚狂’掌门。
    步青云见那宅院中毫无动静，便冷哼一声，尔后大打出手，各种手段展现而出。
    在外人看来他似乎使尽了浑身解数，终于是将那名潜伏在暗处涅初期修士打败，只是以一招取胜而已。
    这场厮杀来得很快，去的更是犹如潮水般，眨眼间那些人便不见了。
    步青云本要去追，突然夜空中出现了三名男子。其中一人正是那名带领众人进入姬姓古族的御空男子。
    “咦？岚狂前辈，发生什么事了？”这名御空男子装傻起来，不解的询问道。
    步青云脸色铁青，一甩衣袖，冷哼一声。“没事，我在练功而已。”
    “原来如此。那晚辈就不打扰前辈练功了！”这话说完，这三人便御空再次离去。
    姬姓古族乃是贼喊抓贼，即便步青云方才说被人偷袭，他们未必会承认，毕竟无凭无证，且如今身在姬姓古族，如果步青云会做，他便不会说遭遇行刺。
    这乃是姬姓古族的一个考验，不用猜想都知道。
    步青云怒气冲天的回到房间中，嘴上还嘀咕道：“早知如此，我就不来这姬姓古族了！如此待人算什么？”
    暗中一直在窥测的一名五十岁老者，突然在一间房的屋顶中显现出来，他的身后过一会便出现了三名男子。
    “大长老，刚才您看清楚了吗？”
    “嗯。”这五十岁的老者，便是姬姓古族大长老，拥有着涅巅峰的实力！
    “此人功法以及玄技，我都从未见过，看来这力挽宗还真的存在...不过还是要小心此人，竟能依靠自己突破那层浓雾区域...”
    姬姓古族的大长老说着，突然转头望向另外三座宅院，“那三人也好好调查一番，以免出了差错。”
    “是！大长老！”那三人拱手弯腰的回答道，随后便隐进了黑暗中，开始了他们的调查行动。
    这屋顶上便剩下了这名大长老，望着步青云身处的那个宅院，惊疑不定的说道：“力挽宗？力挽狂澜？狂澜！岚狂？！难道...”
    大长老的双目突然瞪得无比之大，眼中的寒光闪烁连连，尔后身子一闪，便消失在了这屋顶上。
    步青云将他的一举一动都视在眼中，突然见其如此表情与听到那些话，便知道自己的身份已经暴露！
    “当时情急之下，真不该取了这样名字。”步青云有些懊恼起来，当时没有太多的时间去思考，如今倒成了露出马脚的关键。
    “呼哧！”炎叱显现出来，发出尖锐的声音，张牙舞爪起来，这意思是让步青云马上行动！
    步青云点了点头，道：“对！马上行动，在他们还没有彻底确定的情况下夺走再生草！”
    如今的情况十分不妙，一旦身份暴露被包围住，到时候想走都是插翅也难飞了！
    正当步青云准备走出房门时，齐雪剑的传音在他脑海中响彻起来，“如今我已经相助你进入了姬姓古族，我们的合作也就到此完成。”
    “行，这些是我答应你的。”步青云传音道，随后移形换影起来，瞬间移动般来到第三座宅院，大掌一挥，将东西留下，转身便要离去。
    齐雪剑有些奇怪，微皱眉头，很快就猜到了是什么事情，赶紧询问道：“你现在就要行动？”
    “嗯！我的身份已经暴露。”
    “啊？”
    “你放心，雪剑锋与这件事没有丝毫关系！”步青云说道，随后深深的看了齐雪剑一眼，转身便瞬间移动般的消失，等到再次出现，已经离开了这片区域。
    齐雪剑望着那离去的背影，神色有些复杂起来，看着桌上摆放着的那些宝贝，嘴唇微微颤抖，不知再嘀咕什么。
    却说步青云，离去之后，悄无声息的躲过那些人的视线，没有被任何人发现便离开了这第五座城池。
    他隐在暗中，别人难以发现得了他。
    “呼哧！”炎叱询问着，说接下来要去往哪个城池寻找。
    步青云安抚了一下炎叱，随后手腕一翻，将生命晶石取了出来。
    生命晶石婉如普通的璞玉一般，闪闪发亮间，散发出一道气息。
    步青云闭上眼睛感应到这气息之后，便知晓了再生草的位置。
    “竟然在第一座城池？”他不免有些吃惊，这七座城池依次排开，形成北斗七星的线路，按理说一般贵重的东西会放在最深处的第七座城池才是，如今却是最外边的第一座。
    知晓了再生草的位置之后，步青云神识向四周扩散开去，躲闪着那些姬姓古族的人，瞬间移动般，忽的一闪便消失不见，等到再次出现却已经来到了另外一座城池的城墙之下。
    贴着城墙继续前进，步青云一刻都不敢放松警惕。
    “小子，要小心了这姬姓古族！应该居住了一个老怪物。”塔魂苍老的声音这个时候响彻起来。
    由于跃龙兽的身负重创，宝塔要相助它恢复，以至这些日子都没有出现。
    “老怪物？”步青云惊呼起来，能被塔魂前辈称为老怪物的，显然是它们那个年代！
    “如果那家伙还活着，此时便算是老怪物，他也可能已经身陨。”
    “那个人是谁？”
    “可以说是姬姓古族的祖先！当年...此人横空出世，一举带着姬姓古族崛起，成为当时炙手可热的势力。后来随着发展，此人似乎厌透了世间的阿谀我诈，便带领族人隐世起来。”塔魂前辈回忆往事的说道。
    很多势力，皆是因为这一点隐世不出，最好的例子就是圣地瑶族。
    圣地瑶族自始至终都保持着这一点，可姬姓古族显然没有那么持久，从这些年频繁现世便能看出。
    “我明白了！”步青云点了点头，更加的小心翼翼起来，全身心的戒备着。
    此时站在他肩上的炎叱，也出奇的没有调皮，十分的安静，火红色的毛发倒立而起，警惕着四方。
    “嗖嗖嗖！”
    随着几次移形换影，这几座城池的距离又不是十分之远，步青云已经来到了第一座城池的城墙边中。
    他此时正贴着城墙，并没有贸然进入这座城池，神识探索进去，却发现城中居住的人们竟然都是些普通人，修士不到百来人而已。
    步青云不免有些疑惑起来，很是不解，嘀咕道：“姬姓古族这是要掩人耳目，还是太过自大？”
    将再生草放在这样的城池中，着实令人捉摸不透。
    步青云查看了一下这座城池，在没有人发现的情况下，身子一闪，便消失在了这城墙外，再次一闪便进入到了城池中。(未完待续。。)
    s

第四百一十五章 耐心等待
    步青云再次取出生命晶石，闭上眼睛感应着那散发出来的气息，确定下来再生草的方向。([138看书网] .)访问下载txt小说
    生命晶石可以感应百万余里内的再生草在哪个位置，但确切的方位，却需要在十丈之内才能察觉出来。
    由于此时已经是夜晚，这里灯火齐鸣，还有一些人们在自家的房门前与隔壁的亲朋好友交谈着，不时的有欢声笑语想去，浑然不知此时有人已经混进了城池中，正往一座钟塔而去。
    步青云遥望那座足有百丈多高的钟塔，仿佛高耸入云一般，皓月都悬挂在了上面似的。
    他不敢有丝毫大意，开启着天眼神通观察起来，想要看看是否安全，同时一边慢慢地向前移去。
    此时此刻，步青云全身心都在这座城池中，并未分心去查探另外几座城池的情况。
    ......
    第五座城池，一座房门被毁掉的宅院之前。
    一名头发发白，偶有黑丝的五十左右的男子站在这前面，只见他的双眸中，绽放着令人生畏的寒光，婉如毒蛇一般，能刺痛神经。
    “大长老，已经准备就绪。”
    “这边也已经准备好！”
    姬姓古族的大长老瞳孔收缩着，点了点头，随后散发出他的神识。
    之前他为了以防万一，没有用神识去观察这件宅院的情况，深怕被对方察觉。此时查看起来。却惊愕的发现。房中空无一人！
    “怎么回事？”大长老惊呼道，随后带领着几人直接破门而入，里屋中确实没有一人。
    “被发现了？不可能！他不过涅初期而已。难道...”他嘀咕着，许久之后，转过身来，下令道：“让所有人去寻找此人的下落！只要一发现，便敲响jing钟！”
    “是！”
    得到命令的那些姬姓古族的修士，纷纷出动，这数百人分成了六批，分别往第二座到第七座城池搜捕。唯独没有第一座。
    姬姓古族的大长老看了深处的那三座宅院，决定与这三人打声招呼，便依次出现，跟这三名姬姓古族相邀的掌门诉说道。
    “那人是姬姓古族的仇家？”齐雪剑听到这消息后。发出一声惊呼，随后眼底闪过一丝笑意，但很快就消失不见。
    这一切大长老都看在眼中，拱手道别离去之后，微微点了点头颅。
    不得不说，齐雪剑气场很稳，丝毫不乱，演的一出戏也迷惑住了对方。令对方以为自己眼底闪现的笑意，乃是窃喜。
    这大长老不可能没听说齐雪剑与这‘岚狂’结下梁子的事情，如果没有这样的表情反映那才怪。
    齐雪剑拿捏有度。没有多说一句话，只是用眼神表现出来。
    待到大长老离去之后，齐雪剑走进了里屋，脸sè顿时一黑，惊道：“他被发现了！这可怎么办？”说这话的时候，他神sè十分复杂，紧皱眉头，举棋不定。
    ......
    在第一座城池的步青云，浑然不知大长老已经去寻自己，他开启的天眼神通。张望钟塔里面的情况。
    这钟塔足有十二层，严格来说，应该是十三层。第十三层正是摆放那青辉流转的钟鼎，一看便知不是凡物。
    步青云从第一层开始直到第七层都没有发现有人。
    “第八层无人。”
    “第九层...”
    “第十层...”
    “第十一层！”
    当步青云观察到第十一层时，顿时瞳孔收缩起来。细细打量这盘坐在这一层中的人。
    看年龄不过四十左右而已，身穿紧身劲装。将健硕的身材勾勒出来，样貌有些熟悉，尤其是那眉目间的神态。
    步青云微皱眉头，觉得此人似乎很眼熟，突然间双目一瞪，心中惊道：姬七月与姬七雪！
    这名中年男子的长相与姬七雪两兄弟很是相似，步青云一下子就猜测出来了此人的身份，是那姬七雪两兄弟的父亲，也是姬姓古族的当代族长。
    “正在突破长生境界？！”
    步青云发现此人盘坐着，身上青光流转，如梦如幻般，心中顿时一动，一个想法油然而生。
    他继续往上观察，顿时被十二层的情况再次吓到。
    又有一名看不清面容与身材的人在此层中！其全身被浓雾给包裹，更加的不真实，身子有时候如同空气般无形般，有时又似就在眼前。
    步青云望着十二层的这人，惊出一声冷汗，联想到了什么，五官挤在一起十分的难看。
    “这就是塔魂前辈所说的那个老怪物吗？”
    “再生草就在此钟塔之中...”步青云嘀咕着，目光游走，在这一层寻找了起来，过不多时被他发现了一株摆放在窗边的一盆小草！
    这株小草不过三寸多长而已，通体晶莹如玉，鲜艳yu滴，此刻正被月华照耀着。
    “有长生强者坐镇...我要夺取根本不可能！”步青云有些头大的说着。
    此时此刻，姬姓古族大长老派出去的六批人纷纷聚合，都汇报毫无发现。
    “没有他的踪迹？难道...”大长老眉头一掀，遥望第一座城池的方向，蓦地嘴角微微上扬起来，转身对着众人说道：“行了，大家回去休息吧。”
    “自寻死路！”大长老轻蔑的笑了起来，一挥衣袖，他的身影就再次消失。
    第一座城池中，有姬姓古族的老祖坐镇，他丝毫不担忧，也没有前去汇报。
    大长老有绝对的自信，以自身老祖的神识强大程度，那只是涅初期的人。根本无处遁形！
    殊不知。步青云的神识已经达到了长生境界，虽然不及姬姓古族的老祖，但只要不透露出自身气息，便不会被轻易发现。
    却说步青云，他此时在钟塔之前来回游走，眼看着时间流逝，三更天即将到来！
    “小子，何必急于一时？那十一层之人正在突破长生，此时还不到关键时刻。”塔魂在步青云的相助下，也看到了这座钟塔的情况。
    一语惊醒梦中人！
    步青云闻言。顿时眼前一亮，笑道：“多谢前辈提醒！”一个计划从脑海中窜出，令他心中欣喜起来。
    “如今找个地方暂时歇息下来要紧。”
    常言道，最危险的地方便是最安全的地方。步青云并不打算出离这座城池，而是开始寻找可以藏身的地方。
    这座城池中，房屋无数，没人的房屋也有数十间，他便选了一间暂时居住下来。
    手腕一翻，弥天伞赫然出现，在这房屋中闪烁起光亮来。
    步青云进入其中，慢慢地熟睡过去，很快就进入到了梦乡之中。
    “恭喜玩家回到苍穹游戏，今ri礼包是否领取？”
    “选择领取丹药礼包盒。”
    又是一次冷却时间的过去。
    “噔！”
    小黑屋之中。木窗闪闪发亮起来，飞窜出一枚古朴无华的丹药，步青云一看见便眉头一掀，等待着系统jing灵提示这是什么丹药。
    “恭喜玩家，获得尊级神力丹！”
    “又是尊级！”步青云惊喜地说道，上一次领取时也是尊级，如今算来便有了两粒尊级神力丹！
    “有了这丹药，便等同于多了两道救命符！”
    他笑着说道，同时手腕一翻，一张有些破烂的纸张出现。正是上次领取符咒礼包盒时，得到的尊级隐匿灵符！
    如果按照之前的隐匿灵符作用，往往能令高于一个境界的修士察觉不到！
    步青云曾把这个问题丢给系统jing灵，可谁知得到的消息还是那一沉不变的话：一切有趣玩法有待玩家自行探索。
    当时，步青云就高呼。这乃是关于xing命安危的问题......
    虽然当初在妖媚魔门的时候，步青云曾使用过一张尊级隐匿灵符。也成功的躲过了那名强者的禁锢，可那时一切皆在电光火石间，他都不确定是否真的是夺了过去，还是那名强者正在准备杀招。
    长生，是所有修士都梦寐以求的境界！
    除了上古时期，这样的强者十分稀罕，这无尽岁月下来，少的实在有些可怜。
    一夜看似平静的过去，当第二天凌晨到来的时候，步青云马上佯装打扮了一番，摇身一变，成了六十岁的老头。尔后混进在这座城池大家伙闲聊的地方，他也参与其中，说的滔滔不绝。
    姬姓古族人口不少，足有数十万，不可能每个人都认识，对于步青云这个有些陌生长相的人出现，众人并不觉得怎样，交谈了一会下去之后，这不熟也便的熟了。
    大长老也有些奇怪，怎么毫无动静，他也很有耐心，没有前去打扰钟塔中的两位，他有绝对的自信，只要那人敢现身，断然是绝无可能！
    至于逃跑？他也有着自信，已经派人重兵把守，且要离开姬姓古族可不是那般简单的事情，这外面这有浓雾，就算是涅巅峰的修士困于其中，也很难可以摸索出来。
    ri子一天一天的过，步青云很有耐心，也不着急，天天混迹在人群中说长道短，与一帮姬姓古族的老人打成了一片。
    就这样一直过了十天的时间，大长老见还是毫无动静，觉得事有蹊跷，便暗中派遣人前往第一座城池寻找。
    “只是寻找，不要发生任何动静！”大长老对这些人嘱咐道，同时惊疑的嘀咕着：“老祖怎么没有发现那个人？难道说老祖也正在突破？”
    想到这一点，他顿时觉得眼前一亮，流露出崇敬的表情。自家的老祖越是强大，身为子孙，他自然也是十分。
    “我就不信他如此沉得住气！看你能待到什么时候！”大长老自言嘀咕的说着。
    时间流逝，又是七天的时间转瞬即过。
    步青云早已经习惯了这种等待，到了夜里，他便出现在钟塔附近，细细观察这里的动静。
    这些ri子有不少修士出现，他也是知道的，甚至当时有人寻到了那处众人闲聊的地方，所幸并未发现他。
    “这姬姓古族还真会隐忍，不知会不会等到这姬姓古族的当代族长突破长生之后，才现世来一鸣惊人？”步青云在一处死胡同中，透过这一栋栋的围墙观察着钟塔。
    随着天地棋局的开启，诸多隐世势力纷纷出现，云何夏宫就是最好的例子，竟然与不过中上流的唐家皆为亲家，这件事可谓轰动整个真界。
    有人说，唐家麻雀飞上枝头变凤凰，也有人说云何夏宫是不是看走了眼。
    在世人眼中，似乎要门当户对才对，如果不是，便会出言嘲讽。
    步青云犹记得当初从两名云何夏宫之人手中夺过来的信上面的所言，这云何夏宫与唐家结为亲家的原因――灵石矿山！
    正当步青云出神的时候，四周突然飞窜出几道身影，步青云由于没有太过注意，踪迹暴露了出来。
    “他在这里！”最先发现步青云的一名修士闷喝道，显然不敢太过张扬。
    步青云不敢出手，移形换影起来，忽的一闪身影消失不见，等到再次一闪便来到一处无人居住的房屋中。
    那些姬姓古族的御空修士皆扑了个空。
    步青云这些ri子以来，不敢掉以轻心，就是与人畅聊的时候，气息也都全部内敛，在外人看来十分的普通，可同是涅境界的明眼人一看便知其不凡。
    “刚才好险...看来今后必须更加小心才是。”步青云心有余悸，好在刚才只是暴露了身影，气息并未散发出来。
    再加上那名长生修士正在修炼，一时没有注意到这边的情况。
    “这姬姓古族也有些手段，竟然能令御空级别的修士，趁我注意力不集中的时候，出现在我身后。”步青云回想当时的情况，皱着眉头分析了起来，“那些人手中应当是有什么宝贝，不然断不会如此。”
    ri子很是平淡，如此又是过了三天。
    这一夜，万里无云，皓月当空，撒下一片金黄，照耀着这片绿洲。
    步青云出现在钟塔附近，开启天眼神通望去，只见那第十一层的男子此时全身金光大作，且有浓雾笼罩自身。
    望见这样的情况，步青云顿时眼前一亮，又看了一眼第十二层的姬姓古族老祖，发现其也是即将到了关键时刻，心中一喜！暗捏双拳，准备行动！

第四百一十六章 留下你的性命
    步青云悄无声息向钟塔而去，躲闪着姬姓古族的那些人，全身气息收敛，不敢有丝毫外泄，神经也紧绷在一起。([138看书网] .)
    这一次面对可是长生境界的强者！
    他是前所未有的紧张，冷汗都已经浸透了衣裳，当推开钟塔的大门时，步青云紧咬着牙根，仿佛心提到了嗓子，手心早已冒汗。
    当钟塔的第一层大门被打开时，在十二层的那名姬姓古族老者，耳朵突然微动起来，眉头也是微微一蹙，但并没有睁眼，盘坐的身子纹丝不动。
    步青云并不知道这一点，他小心翼翼的踩着楼梯而上，来到了第二层。
    开启天眼神通张望而上，透过这些不知是何材料的木板，看到了十一层当代姬姓古族族长的状况，发现其毫无所动，并不知晓这一切。
    步青云不敢有丝毫松懈，继续张望第十二层，那名姬姓古族的老祖也是毫不知觉般，这时才暗松一口气，龇牙咧嘴的再次踩着楼梯而上。
    第三层，那两人依旧毫无所动。
    第四层……
    第九层！相安无事。
    第十层！
    步青云在这一层停了下来，已经汗流浃背，以往面对生死，他都不曾如此紧张，此时面对长生级别的强者，忍不住的提心吊胆起来。
    步青云感觉自身的心脏仿佛要跳出来了一般，砰砰砰作响。
    在这第十层停留了约有半个时辰之后，他才走上一个楼梯。到了这里，每一步都需要极为小心，稍不注意，都会落得万劫不复之地。
    如走刀山火海，踏出每一步都十分艰难，当走上十几个楼梯，即将进入十一层时。他再次停留了下来。
    “只有一击的机会，如果不成果……”他自言嘀咕了起来，手中无声息的出现一把漆黑如墨、古朴无华的双月牙长戟。
    长戟看来普通。实则暗涌大气，若长久观察下去，能发现这把武器上的与众不同。就像是深邃的大海，永无止境，充满了未知。
    此次行动，是步青云孤身一身，并没有让炎叱显现出来。
    “呼！”
    步青云再次吐出一口气，闭上眼睛，让自己紧张的心情平复下来。
    “此举关乎着太祖，我一定不能失败！”他在心中给自己打气，双目睁开，绽放出坚定的目光。此时紧张与不安都已经消失，有的只是前所未有的信心！
    这信心的由来乃是他的信念。
    越是在困境之下，信念的强大关乎着成败，有时候，就差那么一分一厘。如若不坚持，一切都将功亏一篑。
    步青云走上最后一个楼梯，终于来到了这第十一层。
    瞩目望去，姬姓古族的当代族长此时正在突破长生境界，已经进入到了最为关键的时刻。这个时候，就算被他发现。也绝对来不及出手！
    因为每个修士在突破的时候，一旦被打扰，丹田就会翻江倒海，难以控制。
    这也是每次步青云突破时，炎叱与旌鸿会守在他身边的重要原因。
    步青云不敢露出一丝笑容，此时还不算成功。他抬头看了一眼第十二层中的姬姓古族老祖，发现其也是到了关键的时刻！
    步青云收回目光，一步一步的向这正在突破的姬姓古族族长靠近，当距离只有一丈距离的时候，他瞳孔猛然收缩，弹指一挥！
    “五弹反璞！”
    “噗！”
    一道摧残的星光飞窜而出，速度之快，令人乍舌，连步青云自己都无法捕捉那残影，这一击可是目前他最强的一击！用了三分之一的真气！
    步青云坚信，这么短的距离，就算这姬姓古族族长反应过来，也断然躲闪不过去！
    眼看着，五弹反璞化作的星光已经到了他的眉心前，只距离不到三寸而已！周围空间为之扭曲起来。
    “谁！”
    正在突破的姬姓古族族长猛地睁开眼睛，恰好看见一道很不起眼的星光到了自己的眼前，要想闪躲已经来不及。
    “成了？！”
    步青云眉头一掀，顿时一喜，前方闪烁起了耀眼的光芒。
    “大胆！”
    可突然间，四周响彻起这两个字，仿佛世间万物都停止了一般，五弹反璞化作的星光也停了下来，随后转瞬消失。
    步青云脸色勃然大变，想要抽身离去，可发现自身宛如泰山压顶，压得自己喘不过气来，五脏六腑几欲破碎一般。
    眼前一闪，一只平凡苍老的大掌出现，直接击在步青云的胸膛之上，将其给狠狠地拍飞出去。
    “砰！”
    一道沉闷的响声爆炸而起，这塔钟不知是何材料建筑而成，就算是御空巅峰的修士全力一击，也未必能留下一道掌印。可此时，步青云却深陷进墙壁中，整个人瞬间变成了血人，全身毛孔无不渗透着鲜血。
    步青云刚才倒飞出去的时候，就已经连吐鲜血，眼底中闪现出不甘心，他不知道自己是什么时候被发现！
    “呼哧！”
    炎叱尖锐的声音响彻而起，只见一道火红色影子出现，直接飞扑到此时刚刚睁开眼睛的姬姓古族族长。
    这一切说来话长，可不过都是在电光火石间，只有短短几秒钟的时间而已。
    姬姓古族老祖并没有出现在这一层中，他显然是没有意料到，这敢来冒犯之人，竟然有着宠兽！且，这只宠兽的速度，惊人的快，等到他反应想要出手时，已经有些慢。
    如果是在平时的状态，姬姓古族老祖完全可以抵挡得了，可他也是在突破的关键时刻，刚才不过是分心给了步青云强力一击，没想到会有后续的情况发生。
    “呼哧！”
    炎叱飞扑而去，锋利如刀的爪子如同出鞘般，狠狠的抓向姬姓古族族长的腹部。
    爪子所过之处，都已经被划开数道口子，还出现了混沌之色。
    姬姓古族族长此时体内的真气在翻江倒海，一时间无法平息控制，只能眼睁睁的看着那只爪子抓中自己的腹部，正是丹田的部位！
    “哼！”姬姓古族老祖闷哼一声，他不管自身处于突破的关键时刻，强行从中脱离出来，而后猛然出手相救。
    步青云此时正镶在墙壁中，感觉全身骨头都碎裂了一般，极为的难受，已经强行忍下几次想要吐出的鲜血。
    “炎叱！加油！”
    “呼哧！”
    “哗啦！”
    炎叱的一只爪子成功的抓到了姬姓古族族长的腹部，将其划开数道触目惊心的口子，鲜红的血液顿时如同喷泉一般四溅开来。
    “啊……”一声惨叫从他的口中吐出，只见他那被划开的腹部，数道青光如同皮球中的气一般泄了出来。
    步青云望见这样的情况，顿时脸上浮现出了笑容，此时他也从墙壁上艰难的挣扎了出来，感觉自身多处骨头已经碎裂，不敢有丝毫吝啬，赶紧服用下一枚尊级神力丹。
    “常青！”姬姓古族老祖的声音响彻而起，显然他口中的常青正是姬姓古族当代族长！
    姬常青身子向后仰去，口中连吐几口鲜血，赶紧捂住自己的腹部，脸色顿时煞白起来。
    “砰！”
    姬姓古族老祖出手，直接一掌拍飞了炎叱。
    “呼哧…”
    炎叱惨叫一声，只见它全身鲜血淋淋，已经成了血兽，惨不忍睹。
    步青云能感觉到炎叱的生命气息极为虚弱，赶紧让它进入自己的体内疗伤，心中的怒火燃烧而起。
    他并没有愤怒冲昏了头脑，一咬牙，移形换影起来，瞬间移动般的消失在这十一层，来到了第十二层！
    姬姓古族老祖此时担忧姬常青，赶紧来到他的身边连连拍打，助其止住了外泄的真气，同时帮他将丹田封印起来。
    一旦丹田真气全部泄露出去，修为就会转瞬消失，后果将不堪设想！
    步青云来到了第十二层之后，赶紧从储物袋中取出生命晶石，感应到了再生草的准确位置之后，他大掌连连拍动，将一面墙壁给毁掉，其中出现了数个锦绣华丽的盒子。
    步青云大掌一挥，将四五个精致的盒子收入了储物袋中，其中一个就是再生草！随后赶紧转身就欲再次移形换影，瞬间移动的离开这座钟塔。
    “想走？给老夫留下你的性命！”姬姓古族老祖的愤怒的声音响彻起来，龇牙咧嘴。
    本要逃离的步青云，感觉到一股摧枯拉朽的力量，在四周如同潮水般向自己涌来，碾压着自己，想要将自身捏成肉泥一般。
    这道力量十分强横，步青云根本阻挡不了，甚至透过自身毛孔渗透进来，开始肆虐起全身经脉、丹田以及五脏六腑。
    “嗡嗡嗡！”
    正当全身经脉即将打结、丹田与五脏六腑要破损之时，黑红两色的煞气直冲而上，与这长生绝世强者的力量较劲起来，互相扭捏般的纠缠在一起。
    “你是谁？”姬姓古族老祖并没有出现在这里，还在第十一层帮助姬常青保住丹田，保住修为！
    步青云紧咬牙根，哇的连连吐出几口鲜血，七孔也同时溢血，本来被汗水打湿的衣裳此时成了红色的粘液。
    步青云手腕一翻，一张破旧的纸张出现在手上，他此时已经极为虚弱，吞服尊级神力丹显然是止不住这伤势，所以没用服用那剩余的一枚。
    当他拿出这张尊级隐匿灵符之时，姬姓古族老祖的身影出现在了他的面前！(未完待续。。)
    s

第四百一十七章 阴沟里翻船
    【两章齐发，七千字送上！已经是周末了，求些推荐，希望各位能投几张，万分感谢！订阅也别忘了，正版订阅，是对蝉说最好的支持！】
    “哼！”
    姬姓古族老祖突然出现，只发出一声冷哼，周围的空气就骤然下降，一重重强大的力量向对面的男子挤压而去。([138看书网] .)
    步青云已经来不及加持尊级隐匿灵符，自身感觉如泰山压顶一般，体内的真气想要提起却发现不为所动，丹田中充裕的真气仿佛从不属于自己，这种感觉很是奇怪。
    “哇…”
    步青云忍不住的吐出一口精血，脸色勃然大变，想要看清楚对面老者的模样，此时却有种睁不开眼睛，无法与之对视的感觉。
    这就是绝世强者的实力吗？
    步青云无比震惊，他回想起在十里长坡中遇到的青獠老祖，当时若不是青獠老祖有所留手，恐怕自己已经死得不能再死！
    面对如此强者，让人升不起一丝与之对抗的战意，有的是无尽深渊般的绝望。
    “你是谁？”姬姓古族老祖的声音响彻起来，听似普通，却能穿透人的心神，让你连与之说话都觉得十分困难，颤颤栗栗。
    步青云知道，这名长生强者已经动怒，展现出了他的真实实力来对付自己。
    “咔嚓！”
    骨头断裂的声音响彻起来，姬姓古族老祖还没有真正出手，只是让自身的实力散发出去，就令步青云如此，实在是骇人听闻。
    “说！”姬姓古族老祖大喝一声，如同惊雷一般，从他的嘴唇开始，声浪竟然令空间扭曲起来。
    这并非真气攻击，只不过是一句话而已！
    步青云此时要动自己的手脚十分困难，想要抬头看清对方的面容，都难以办到。全身各处传来的疼痛，更是让意识模糊，几番想要昏迷过去。
    “杀…杀…你们姬姓古族的…”步青云咧嘴艰难地说着。可还没有说完，对面的绝世强者就大掌一拍。
    只听砰的一声沉闷响声爆炸而起，步青云顿时双目瞪得无比之大，一道强大无匹的力量透过自己的胸膛渗透进体内。
    “噼里啪啦！”
    这道力量一进入步青云的体内。便翻江倒海起来，将他的全身经脉搅得天翻地覆，已经形成了几个死结，血液循环都已经停止！
    步青云本来煞白的大脸顿时难看起来，五官挤在一起。狰狞着，令人恐怖。
    “啊…”
    这种非人所能承受的疼痛，步青云歇斯底的吼叫出来，脖子上的青筋暴起，全身毛孔的鲜血不断的溢出。
    “滋滋！”
    渗透进他体内的霸道力量还在继续肆虐着，沉浸在丹田之下的黑红两色煞气，此时正在化解着这道力量，同时竭尽全力的保护丹田。
    丹田一旦破碎。要想修复已经不可能！
    若是经脉伤害的话。尊级神力丹还可以恢复，丹田却无法办到。
    “杀你如同碾死一只蚂蚁那般简单！告诉我，谁派你来的？”姬姓古族老祖以极高的一个姿态询问道。
    步青云此时抬头都艰难，整个如同瘫痪了一般，被那强大的力量再次打进了墙壁之中，整个人镶在上面。垂着头，鲜血顺着墙壁滑下。
    “你…你大爷…”
    “找死！”
    姬姓古族老祖哼道。不知多少岁月了，已经很少人对他说这样的话。还在他的眼皮底下伤了自己的子孙，更为重要的一点是，竟然孤身一人前来姬姓古族！
    这让当年创造姬姓古族的这位老祖所不能容忍，他心中正自言道：“姬姓古族多年没有展现实力，看来此次过后必要让世人警醒！让他们知道，姬姓古族不是那般好惹！”
    步青云此时已经接近了崩溃的地步，如同泰山压顶，被强大的力量挤压，仿佛每块骨头都要碎裂了一般。
    “小子，在拖延片刻！”塔魂苍老的声音在步青云脑海中响彻起来，“再坚持盏茶功夫就行！待我蓄力助你逃离出去！”
    步青云心中回答着，嘴上却突然发出一连串的冷笑声。
    “嘿嘿嘿嘿……”
    “你笑什么？”姬姓古族老祖不满的说道。
    “你不是想知道我是谁派来的吗？”步青云艰难的说道，意识已经很是模糊，若不是有信念支撑着自己，恐怕此时已经倒下！
    我不能输！到了这个时候，绝不能就此放弃！
    步青云不断的在心中对自己鼓舞着，一次又一次，坚定着自己的信念。
    姬姓古族老祖眉头微皱，语气森然的说道：“是谁？”
    “当年与你齐名的人！”步青云胡乱编造了一个。
    “与老夫齐名的人？”
    “没错，就是他！哈哈哈…你是不是没想到，他的一个徒弟，就能在你眼皮底下伤了你的子孙？”
    “不可能！”姬姓古族老祖摇头说道，“绝不可能！当年老夫亲眼所见，那人已经死了！”
    “有时候，你亲眼所见未必就是真实。”步青云轻蔑的笑道。
    “额？你想要糊弄老夫来拖延时间？难道你还有同党不成？想要从老夫的手中救你？”
    步青云心中一动，没想到这姬姓古族的老祖竟然如此之快就识破了自己的年头。
    姬姓古族老祖这个时候，突然笑了起来，“哈哈哈…小子不得不说你很有胆量！不过有时候胆量过了便是愣头青的表现，一旦愣头青，便与死亡接近！”
    “那你知不知道，愣头青能令人阴沟里翻船？”
    “阴沟里翻船？那老夫倒要看看，你这个阴沟到底有多深，有多宽，能让我姬姓古族这支大船翻了！”姬姓古族老祖傲然道，他拥有如此实力，有着绝大的自信。
    不过话说回来，换作是谁，都不可能认为步青云有这个能耐。
    即便是换做步青云本人，遇见比自己小了整整一个境界的人，也不会太过在意。尤其是情况又是已经分出了胜负。
    如果说御空与涅有着一道无法逾越的天堑，那么涅与长生就有十道，甚至二十！
    这并非夸大其词。实在是长生强者的厉害。
    单单长生这个词，就足以表达这个境界的强悍。长存于世，逆天改命，这本就是不可能的事情。如今却成了事实。
    步青云见被对方识破了自己拖延时间的目的，但对方却傲然的允许自己拖延，这让他心中顿时一喜，对宝塔传音道：“前辈，怎么样了？”
    “只要再等一会便好！等一下我一出现。你就使用那张符咒！”
    “好！”
    步青云心中回答着，嘴上刚要说话，对方却已经开口。
    “说实话，对于阴沟里翻船，从未在老夫身上发生过。老夫很想试试这样的感觉，不过...老夫已经没有耐心跟你继续纠缠下去！”姬姓古族老祖说着说着，突然话锋一转，大掌猛然拍去。毫无预兆！
    步青云莫说猝不及防。都还没有反映过来，眼睁睁的看着那只苍老的大掌，看似缓慢，却带着道道强大无匹的力量。
    四周空间扭曲破碎，尔后竟然自然形成了一个混沌的空间。
    这便是长生修士其一的能力，打破虚空。从而创造出一个空间。
    步青云感觉自身骨头响彻起如同音乐般悦耳的清脆响声，双目瞪得无比之大。这强大一掌，表明了对方已经下了杀心。
    莫说只是涅初期的步青云。就算是涅巅峰，也休想能承受的住。
    “轰！”
    巴掌即将击中步青云的腹部时，这钟塔第十二层突然闪烁起刺目耀眼的光芒来，金光大作，如同一轮金日正在冉冉升起。
    宝塔已经蓄力不及，如果再不出来，步青云必死无疑！
    “什么东西？！”姬姓古族老祖发现这突然闪烁的金光，惊呼起来，那金光中散发出来的气息令他很是熟悉，等到回想起来某件事时，他瞳孔猛然收缩，惊呼道：“是你？”
    “小子，亏你还记得老夫！”
    “这？！你…你不是已经破碎了吗？”
    “当年你们几个想要联手将我彻底打碎，却没想到我却险而又险的逃过一劫，让你们失望了！”
    宝塔一出现，就光华流转而出，姬姓古族老祖拍出的那一掌，重重地打在宝塔之上，顿时响彻起令人耳膜欲裂的爆炸声。
    同时，宝塔剧烈的颤抖起来，甚至塔身出现了道道如同蜘蛛网状般的裂缝，金光暗淡了些许。
    “原来你还没有恢复到最盛时期，如今的你，我一个人就能打碎！”姬姓古族老祖看出宝塔的情况，顿时惊喜道。
    当年，他们几个绝世强者联手，都没有将宝塔打碎，可想而知宝塔的防御力有多彪悍！
    “当年你无法打碎我，今时今日你也一样！”塔魂很有自信的发出苍老的声音。
    “那就要看看了！”姬姓古族老祖大喝间，大掌连连挥动，数道掌印接二连三的落下。
    此时此刻，步青云艰难的抵御了那强大的力量，方才的那一掌，虽然没有拍打到自己，但那力量却十分强悍，单单掌风就已经令自己气血翻滚，五脏六腑甚至出现了损伤。
    如果再接近一寸，恐怕自身会因为五脏六腑破损而亡！
    他手腕一翻，掌心中便出现了方才及时收回去的尊级隐匿灵符，若是单单看纸张，定然不会有人相信，这会是可以让人消失匿迹般的符咒。
    姬姓古族老祖正对付着越变越大的宝塔，斜眼望见了步青云的动作，刚才他拦截下步青云时，就望见其手上有着破旧的纸张，此时见他又拿了出来，顿感不妙。空出左手来，猛然一拍！
    一道金掌呼之欲出，璀璨无比，仿佛能令四周万物停止运转一般。
    步青云感觉自身就像是被锁定了，心中顿时激发起急欲逃脱这种感觉的念头，手臂以及额头脖子上的青筋顿时暴起，他仰天张大嘴巴歇斯底的呐喊出声。
    “啊！”
    这道声音如同惊雷一般，不单单响彻在这个钟塔，就连这第一座城池都包裹住，所有在睡梦中的人都全部惊醒。那些在城中寻找步青云的人个个脸色一变，纷纷转投望向了钟塔的方向。
    “在那里！是钟塔里面！”
    “那里发生了什么事情？那叫声…好恐怖！”
    这些人只是单单听这声音，就觉得汗毛倒立。心中十分的恐惧。
    “快！快去通知大长老！”其中一名男子反映过来，赶紧对身边的同伴喊道。
    不一会，姬姓古族大长老就御空而来，望着钟塔的方向充满了尊敬的神色。
    关于姬姓古族老祖还存活于世。姬姓古族中很多人都未曾亲眼所见过这位老祖，但深信不疑，只是他们并不知道老祖就在这钟塔之中！
    更不知道，每年是谁再敲响那个钟鼎。
    “一定是那个人被发现了！”大长老一下子就看了出来，嘴角上扬起来。眼底中闪现出不屑的神色。
    旁边有一名姬姓古族的子孙突然开口询问道：“大长老，我们要不要去看看是怎么一回事？”
    这个钟塔，乃是姬姓古族的禁地之一！
    大长老轻蔑的笑着，摇了摇头，“不必！我们只需在这里，等待老祖的现身！”
    “老祖？大长老说的是老祖？”
    人群中顿时沸沸扬扬起来，所有人第一时间都反映过来，原来自己的老祖就在这钟塔之中！
    所以从梦中惊醒的姬姓古族之人都十分的兴奋。甚至有人激动的身子剧烈颤抖起来。
    “老祖！竟然是老祖！”
    “大长老刚才说。老祖等一会会现身！没想到，我竟然可以望见老祖的真身！”
    “老祖！我们的老祖！”
    大长老听着身后姬姓古族子孙们的叫声，他身为长辈也不由得发出一丝笑容，这样的情况，老祖一旦现身，更能凝固本族子孙。
    却说塔钟里面。
    步青云面对姬姓古族老祖拍出的那一道金掌。赶紧将尊级隐匿灵符加持在自己身上，脑海中顿时响起一道系统精灵的提示音。
    “玩家加持尊级隐匿灵符成功。持续时间：一个时辰！”
    姬姓古族老祖虽然在对付宝塔，可却注意着步青云。可陡然间此人的身影消失不见，就连气息都仿佛从未出现过一般！
    自己拍出的那道金掌，只重重地打中墙壁，顿时穿透过去，一只巨大的巴掌印出现。
    “人呢？”
    他惊呼起来，强大的神识赶紧向四周笼罩而去，却发现那男子的身影与气息仿佛消失匿迹了一般。
    姬姓古族老祖也因此而分心，没有继续去攻击宝塔，等回过神来，宝塔的踪影也已经消失了不见！
    “这…”他百思不得其解，此时还没有反映过来到底是怎么一回事。
    “哼！”紧接着，姬姓古族老祖冷哼一声，从那个巨大巴掌印中飞了出去，来到了钟塔外面。
    神识笼罩整个姬姓古族，足足百万余里的范围，哪里有分吹草动，他都一目了然。
    可却毫无发现！那人就像人间蒸发了一般，就连宝塔也不见了！
    “这到底是怎么一回事？”他在心中自问道。
    此时，由于姬姓古族老祖来到了塔钟外面，那些姬姓古族的子孙望见了他们老祖的身影，顿时如同炸开了锅的蚂蚁，各种喊叫声不绝于耳。
    “老祖！那就是老祖！我们的老祖！”有人激动的大声喊道，随着这句话响起，数以万计的姬姓古族子孙们齐刷刷的跪倒在地，对这位老祖表以最高的敬意。
    “老祖！我竟然看见了老祖，这一生值了！”
    “姬姓古族千秋万载永不落幕！老祖神功盖顶，长存于世！”
    随着有人喊着口号，那些人也纷纷齐声呐喊起来。
    姬姓古族大长老也一眼的崇敬，他行了一个礼节之后，便离地而来，来到他的老祖面前，弯腰说道：“老祖…”
    话还没有说完，姬姓古族老祖直接摆手打断道，尔后做出了嘘声的动作。
    那些姬姓古族子孙望见，也纷纷闭口，他们此时还跪倒在地。双眼冒着精光的望着那虚空中高大威猛的老祖！
    其实，姬姓古族老祖的身材并不算高大，但此时在他们心中。却是犹如顶天立地！
    大长老见老祖如此动作，脸色顿时一变，他猜测过来了是怎么一回事，惊道：“老祖。难道…”
    姬姓古族老祖紧皱着眉头，闭上了双眼，想要探索那个人的下落，却始终毫无发现！
    步青云此时其实离开了这第一座城池，可发现对方没有追上来。只是感觉如同潮水般的甚是正在不断的搜索，顿时心中一喜！
    尊级隐匿灵符，能躲过长生爵士强者的神识搜索！
    “小子，你身上到底还有什么秘密？”塔魂苍老的声音响彻起来，它一开始也不相信这符咒有何怎样多大的作用，可此时看来，却如此逆天，让人难以相信！
    步青云也是十分激动。咧嘴无声的笑着。并没有回答。
    他看了一眼第一座城池，尔后转身就欲离去。
    塔魂的声音再次响起：“小子，你干嘛？”
    “离开这里啊！难道还回去被对方虐待？”步青云想起刚才的那种无力反抗的折磨，就忍不住的惊出一声冷汗，刚才已经服用了最后的一枚尊级神力丹，此时储物袋已经没有了这种宝贝。
    “你这个符咒可以维持多久的时间？”
    “一个时辰！”
    “那么多？”塔魂惊呼道。随后又说：“赶紧回去！”
    “回去？做什么？”步青云百思不得其解。
    “你个傻小子，当然是告诉那姬姓古族的老祖。说他阴沟里翻了船！告诉他，姬姓古族这支大船。已经天翻地覆！”塔魂发出奸笑的声音来。
    步青云如梦初醒，他还本想着马上离去便是，没想到塔魂却想着要继续打击对方，这正是它的一个‘优点’，得了便宜还不卖乖！
    “好！”
    步青云冷笑着，折身快速返回，还是小心翼翼，全身气息收敛，不敢有一丝外方。
    此时，钟塔前面，两名老者正在御空而立。
    “进去照顾好常青。”姬姓古族老祖对着大长老开口说道。
    大长老眼底中闪现出惊讶，点着头，尊敬的回答道：“是。”他赶紧进入钟塔，发现此时身负重创，已经昏迷不醒的族长，脸色勃然大变，对于那个人又气又惊。
    姬姓古族老祖依旧巡查着四周，那下方的姬姓古族子孙跪倒在地，没有一丝怨言，还三三两两的交谈着，说着自己如何幸运，此生死而无憾的话。
    “身为姬姓古族的子孙，能亲眼看见老祖，这…就是让我马上死也值了！”
    “没错！你知道，我觉得此时自己就像是在做梦一样。”
    有人已经热泪盈眶，甚至有些激动的说不上话来，一直望着空中那‘高大伟岸’的老者，想要将他的面容以及身影深深的烙印在脑海中，烙印在心中。
    “哈哈哈…”
    陡然间，一连串的笑声响彻起来，从四面八方涌来，让人察觉不出是哪个方位。
    姬姓古族老祖眉头一掀，赶紧用神识搜捕四周，同时嘴里嘀咕道：“竟然还敢回来？我必要杀了你！”
    方才一直没有任何发现，他以为步青云已经逃跑，刚刚收回神识，却没想到对方就再次现身。
    “姬姓古族？哈哈哈….不过如此！”
    一道讥讽的声音在天地间响彻着，这句话在所有姬姓古族子孙的耳中极为刺耳，令很多人发出一句句的咒骂声。
    “谁？！谁不知死活？”
    “哼！敢说话不敢现身？我看就是个窝囊废！”
    “有老祖在，马上就能揪出那个人，我们拭目以待吧！”
    “对！有老祖在，一切都不是问题。”
    姬姓古族老祖的脸色顿时大变，因为他能听到那嘲笑的声音，却发现不了此人，散发出来的气息很是薄弱，薄弱到自己无法确定对方的身影。
    “臭老头，现在你觉得，姬姓古族这支大船，翻没翻？”步青云的声音再次响起，极为的嚣张。
    “臭老头，别不要不说话，你的子子孙孙此时可都看着你呢！哈哈哈哈…”
    “姬姓古族？不过如此而已！在我眼中，连老鼠屎都不是。”步青云说着极为难听的话语。
    塔魂苍老的声音这个时候也响彻了起来，“小子，方才你不是说没见过阴沟里翻船吗？没感受过那样的滋味吗？现在品尝到了，滋味如何？哈哈哈…甜不甜啊？”
    “我看已经甜到了心里，不然这老头怎会不说话？肯定是在回味着这种滋味。”
    “哈哈…我觉得也是。阴沟里翻船，哈哈！”
    步青云与塔魂前辈这两个家伙，惟恐天下不乱，大声的嚷着，得了便宜不卖乖不说，竟然还如此嚣张。
    姬姓古族老祖气的脸色铁青，闭上的眼睛努力的寻找着步青云的踪影，可就是没有任何发现。
    那些此时跪倒在地姬姓古族子孙们，个个气的双拳紧紧的捏着，有些人望着空中那道身影，眼底中出现了一丝困惑。
    自己绝世无敌的老祖，竟然被人如此嘲笑，却毫无所动，老祖的形象，在他们心中大打折扣。
    突然，人群中有人喊道：“大家不要听信那些人胡说八道！我们的老祖何其厉害？岂会真的是那些人口中所言的那般？”
    此话一出，顿时有人附和道：“就是就是！我看是那暗中之人使用了什么卑鄙手段，我们的老祖无法察觉到而已。哼！有种就现身，与我们老祖大战一场。”
    “对啊对啊！有种就现身！”
    步青云与塔魂的声音同时响起，“哈哈哈…好一群自欺欺人的好子孙们！如此来维持你们老祖的脸面，当真是棒啊！”
    “哼！有种就现身！看我们老祖如何一只手将你们斩杀！”人群中，有人愤愤不已的嘶吼道，近乎歇斯底。
    “哈哈！”步青云大笑着，随后无比嚣张的说道：“有本事的话，你们老祖完全可以找得到我们！”
    塔魂也是附和道：“送回你们一句话，有种，就找到我们！”
    姬姓古族老祖自始至终只字未提，脸色一会潮红一会铁青，五官都挤在了一起般，十分的狰狞。
    那些姬姓古族的子孙们被反驳的一时半会找不到话语回击，过了片刻之后，人群中又有一些些声音响起，自然是站在他们老祖这一边，也坚信他们老祖是举世无敌的存在！
    步青云无情的打击道：“你们老祖若真的那般厉害，此时已经找到我们，已经将我们斩杀。”
    “哼！你们尽用一些卑鄙的手段，算什么英雄好汉？有种就现身！”
    “说来说去，你们就只有这一句话，真是无趣！”塔魂苍老的声音响彻着，随后又大声嚷道：“我告诉你们一件往事，你们的老祖，以前就是我的手下败将，如今也是，永永远远都是！”
    姬姓古族老祖的脸色已经极为难看，双拳早已攥紧，手臂上的青筋如蟒蛇般盘踞在上面。
    步青云大笑道：“死老头，刚才你说过的话我奉还给你――找死！哈哈哈…我￥#%￥#”
    步青云竟然出乎众人意料的破口大骂起来，将姬姓古族老祖的祖上也翻了出来，极为的难听，所有人的脸色都不由得一变。
    就连塔魂也龇牙咧嘴的说道：“你小子骂人的本事也令人惊叹啊！”
    “啊！”
    姬姓古族老祖终于再也忍不住，发出一声震耳欲聋的长啸，令这片天地更加的昏暗起来。(未完待续。。)
    s

第四百一十八章 分指翎翼
    随着姬姓古族老祖仰天怒吼一声，本就不平静的夜晚顿时响彻起如天雷般的震耳欲聋声。
    天地昏暗，聚来朵朵铅云，电闪雷鸣间，眼看着就有一场瓢泼大雨即将落下。
    步青云赶紧离去，没有丝毫逗留，开启天眼神通，速度同时飙升到极致，移形换影起来。
    只几个呼吸的时间，他就从这第一座城池消失，来到了姬姓古族的边缘。
    城池之中，那些匍匐在地的姬姓古族族人们，个个掩耳起来，有些不济者，甚至已经吓得失魂落魄，两眼无神。
    “辱我姬姓古族者，必杀之！”姬姓古族老祖怒吼着，只见他的双目瞪得无比之大，仿佛又熊熊烈火在燃烧一般。
    身在钟塔中的大长老，听到外面的声响，脸色接连大变，龇牙咧嘴间，全身惊出了一身冷汗。
    大长老早已知道有人混进姬姓古族，也知道此人就身处在第一座城池中，但由于他的自负，没有将这个消息汇报上去，却落得了如此的下场！
    自家被辱！且，当代族长身负重创，此时丹田虽然封印住，总算是保住了修为，但要想继续静心已经不可能！
    想想本来即将多一名长生强者的自家，一旦突破成功，自家将迅速崛起，或许能一举将十二大隐世势力中之首的云何夏宫压下来，可此时...一切都不再可能！除非等到下一个天才的出现。
    可这样的天才，数千年来不过才两人而已！
    本来最有希望的仙婴之体姬七月。却命丧那步青云之手，这对姬姓古族的打击，可谓十分的惨烈。
    如果大长老知道此次出手的人就是步青云，不知会有何感想！
    姬姓古族老祖名为姬武敌，此时他从塔钟硕大的空隙中飞了进来，脸色极为难看，仿佛染上了一层冰霜一般。让人望之能感觉的到那种寒冷。
    “哇！”
    姬武敌刚刚进入塔钟，顿时张大了嘴巴吐出一口鲜血。
    “老祖！”大长老惊呼道，想要上前搀扶。
    姬武敌摆了摆手。龇牙咧嘴间，怒道：“此人是怎么进入我们姬姓古族的？”
    大长老脸色一变，颤颤栗栗的如实回答着。将所有的来龙去脉一一告知。
    “你说他潜伏在姬姓古族已经有半个月之久了？”
    “是常风太过自负，没有汇报给老祖知道。”大长老说着，已经跪在地上，他此时，连肠子都已经悔青。
    姬武敌摇了摇头，“当时我与常青都在闭关，你没来是怕打扰我们。这错不在你...”
    “多谢老祖宽宏大量，饶恕了常风的大过错。”
    “你也不必太自责。下去吧，去查清楚是谁！顺便将常青搀扶回去休息。咳咳咳...”姬武敌咳嗽起来，脸色一阵苍白。他并没有让大长老去搜捕。一来那人的实力不弱，即便是遇上了也只会落得命丧黄泉的下场，根本难以回报上来。二来那人手段神秘，此时恐怕已经离开了姬姓古族！
    “是，老祖。”大长老恭敬地回答着。随后他满是担忧的看了一眼对面的老祖，这可是姬姓古族的顶梁柱，一旦倒下后果将不堪设想。
    此时，外面的人群正在怒吼咆哮，说着要将那暗中使用卑鄙手段的人斩杀种种话语，个个气愤不已。咬牙切齿。
    “我没事，好好安抚族人。”姬武敌一边说着，一边摆手示意让其退下。
    大长老重重地点了点头，抱起姬常青，离开了钟塔。
    这钟塔第十二层中，留下了脸色微微有些查摆的姬武敌，只见他此时紧紧的攥着双手，那青筋如蟒蛇一般凸起。
    “那座破塔竟然还存在于世间！”他自言的嘀咕着，突然由于怒火牵扯到伤势，不由得按了下腹部。
    姬武敌闭上双眼，内视一下方才由于太过愤怒而导致的吐血情况，陡然间，他猛地睁开双目，眼底中绽放出无比怨毒的恨意！
    “这！我...我要杀了你！”
    “数千年了，从未有人让我如此愤怒，如不杀你，我姬武敌誓不为人！”
    他咬牙切齿的声音响彻起来，之所以如此，是他方才内视自身情况的时候，发现之前即将突破长生后期的迹象全部消失，且一举重回刚刚突破到长生中期的情况！
    千年来的努力，一切化为虚有，甚至出现了将再无前进的迹象！
    单单这一个修为层次，姬武敌就足足修炼了千年之久，好不容易即将突破，可谁知却落得如此的下场，这让他如何能不愤怒？
    数千年来平静的心境，这一刻彻底爆炸开来，婉如惊涛骇浪，激起千重浪，久久都不能平息。
    却说步青云。
    走出了姬姓古族的老巢之后，来到了那片浓雾区域之中，他回忆当时来过的路，再有天眼神通的相助，走出了这片区域，回到了白雪皑皑的大地山峰植被。
    “呼！”
    步青云长吁一口气，张望着夜空，感觉神清气爽。
    此时，身上的尊级隐匿灵符还没有彻底消失，他没有丝毫停留，化作流光眨眼的功夫就离开了这座雪峰。
    直到出离了连雪山脉极北区域之后，步青云才停了下来，大口大口的喘着粗气，丹田中的真气已经消耗一空。
    他来到一座雪峰中，强行在悬崖峭壁上开辟出一个洞穴，自身歇息在里面，就此暂居了下来。
    从姬姓古族老祖手中抢得再生草，这让步青云无比兴奋，不过一想到炎叱以及宝塔此时的情况，就不由得担忧起来。
    “炎叱，你没事吧？”他灵魂传音道。
    “呼...呼...哧...”炎叱虚弱的声音响彻起来，断断续续。
    步青云听到这声音，眼中闪过一丝寒光，脑海中浮现姬姓古族老祖的模样，龇牙咧嘴的自言道：“终有一天，我会将你打败！将你屠杀！”
    炎叱能发出声音，这就意味着命总算是保住了，即便它拥有强大的恢复能力，但由于伤势过重，恐怕需要较长的一段时间才能恢复。
    “塔魂前辈，你感觉如何？”步青云向宝塔传音道。
    塔魂苍老的声音响彻起来，“亏你小子能想起老夫...放心吧，并无大碍。当时用尽浑身解数，总算是低档下了那姬武敌的一番攻击。”
    “姬武敌？”步青云现在才知道那姬姓古族老祖的名字，“那瑶姬族长呢？”
    “她也没事，灵魂好的呢。不跟你小子闲聊了，我还得...”塔魂苍老的声音突然中断，就此消失匿迹了一般。
    步青云知道塔魂前辈一直说没事，其实宝塔受到了很大的伤害，不过总算时间不长，只是短短几息时间而已。如果再加长片刻，恐怕就会彻底的破碎。
    此时三更天已经到来，在弥天伞的笼罩之下，步青云沉沉睡去，进入了梦乡之中。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择领取。”
    已经开启的四个礼包盒，此时冷却时间都没有到。
    包括一开始就开启的随机礼包盒，如今只剩下材料礼包盒没能开启。
    步青云一直期待着，能触发开启最后一个固定礼包盒的任务！
    材料礼包盒，所领取到的礼包，定然有关于材料，且是十分高级。
    “噔！”
    一道清脆悦耳的提示音响彻起来，同时木窗闪烁连连，从中飞出一道光亮，宝贝出现在了步青云手中。
    “恭喜玩家获得分指翎翼。等级：尊级！”
    步青云听到系统精灵提示的声音，顿时觉得眼前一亮，望向手中出现的东西，有些吃惊，“竟然是分指掌套！”
    步青云将这双分指掌套戴上去，感受了起来，体内运转起真气，化作流光出现在十指间。
    “喝！”
    “砰！”
    随着步青云一掌拍出，小黑屋的墙壁响彻起这道沉闷的响声，同时还伴随着他的惊呼声：“这...威力竟然翻了一倍之多！”
    这套分指翎翼也是一种兵器，不过是掌套兵器，用此来施展掌法，威力翻了足足有一倍之多。
    “不知用这个施展弹指玄功，威力会是如何！”他眉头一掀，掐指弹出，一道星光便飞窜而出，与往常并无两样，可当攻击到小黑屋的墙壁时，顿时掀起一波又一波的光耀，比不使用这个兵器来施展，要强了两倍！
    “竟然有两倍之多！且不可思议的是，我能感觉到要真正展现出掌套兵器的厉害，需要达到涅巅峰。这也就意味着，如今只是翻两倍，一旦实力提升，这倍数只会越来越高！”
    步青云说着，自己都忍不住的龇牙，随后心中是一阵狂喜。
    “不知用这掌套兵器来施展惊涛玄掌，这翻的倍数会有多少！”
    一夜很快就过去，当步青云醒转过来时，东边已经翻起了鱼肚白。
    与此同时，在姬姓古族之中。
    修整了一晚上的姬武敌在钟塔第十二层醒转过来，有些苍白的脸色已经恢复，睁开的眼睛的刹那，绽放出刺眼的光耀。
    “姬姓古族一昧的隐世，看来世间太多人已经忘记姬姓古族的由来...”
    自言着，随后他神识笼罩开去，覆盖整个姬姓古族，整整数百万余里，并没有发现昨夜那人的踪迹。(未完待续。。)

第四百一十九章 夫唱妇随
    【今天两章，明天六章补。】
    姬武敌鹤发童颜，看似四五十岁的老人，身材算是中等，那双眼睛乍一看浑浊无神，可当相视久了之后，便有种深陷无尽沼泽的感觉。
    他走上的钟塔顶层，望着那就在身前不到半丈距离的青色钟鼎，瞳孔微眯起来。
    姬姓古族大长老此时御空而来，到了这钟塔顶层之后，单膝跪地，尊敬的喊道：“常风拜见太祖。”
    “常风，无须多礼。”姬武敌很是平静的摇头说着，抬头注目远方。
    “太祖...昨夜那人可有哪些特征？”大长老姬常风昨夜苦苦追查，可没有线索开头，很是困难下手，此时便来询问。
    “特征？”姬武敌回想起昨夜的种种，眼底闪过一丝不易察觉的寒光，随后道：“他身上似乎有一只小兽。”
    “有一只小兽？”姬常风嘀咕起来，突然间，他似乎联想到了什么，顿时瞪大了眼珠，惊道：“太祖，那人身上有着一只小兽？难道他......”
    姬武敌闻言转过身来，道：“他是谁？”
    “如果常风没有猜错，那人应该就是步青云！”
    “步青云？步青云是谁？”姬武敌显然对昨夜那人十分关心，他对此人已经下了必杀的心！
    姬姓古族大长老姬常风脸色微变起来，随后将步青云的种种事迹以及跟姬姓古族的恩怨全部道出。
    “风云聚会第一人？面对天下势力围剿而不败？”姬武敌听着这些事情，嘴角微微上扬。露出玩味的笑容，但眼底中寒光四射，令人不敢直视。
    “杀了姬七雪以及姬七月的也是此人？”
    “没错，就是此人！”姬常风咬牙切齿的说着，发出咯吱咯吱的声音。
    姬武敌瞳孔猛然收缩，语气森然无比，姬七雪两兄弟可是姬姓古族的未来。可这两个未来都丧命在同一人手中，这让他如何能不怒？对于步青云的仇恨更加之深！
    “那步青云能混进姬姓古族，是因为碰巧路过？”
    “据常风所知。正是如此。”
    “恐怕不是那般简单！你好好去询问那三人。”姬武敌说道，他口中的三人正是齐雪剑这些隐世门派的掌门。“尤其是那名与步青云似乎产生矛盾的人！”
    姬常风眉头一掀，明白过来了这其中的意思。点了点头，拱手尊敬的道别，御空而起，往第五座城池而去。
    当来到第五座城池时，齐雪剑以及另外两人正在低声议论着，他们昨晚又岂会听不到那些话语，甚至也知道了姬姓古族老祖的事情！
    “没想到，这姬姓古族的老祖竟然还存活于世！如今他的实力恐怕...”袖珍身材的徐季同忍不住的惊道。
    风山派程明宇也是如此，点着头，赞道：“姬姓古族看似只排在十二大隐世擎天大势力第四。若真要划分起来，恐怕名次不会如此之低。”
    齐雪剑也十分赞同，其实他此时心中正在想：昨夜大闹姬姓古族的罪魁祸首！他不敢相信步青云竟然如此厉害，从容离去，且大骂姬姓古族。若此事传扬出去，恐怕会令天下人为之震惊。
    他们三人正在交谈着，白发苍苍的姬常风已经来到。
    “三位。”姬常风拱手说道，露出和蔼可亲的笑容。
    齐雪剑三人不敢有丝毫怠慢，赶紧拱手回礼道：“见过大长老。”
    “无需客气。”姬常风说着，眼神有些奇怪的看了一眼齐雪剑。尔后又道：“昨夜我们遇见了一些麻烦，想必三位也已经听见。”
    “可是那个力挽宗的岚狂？”袖珍身材的徐季同已经猜测到。
    “正是此人！协同魔道之人混进我们姬姓古族，不过最终还是被我们老祖给斩杀了！”姬常风恶狠狠地说道。
    此话一出，齐雪剑三人都露出很是古怪的表情，他们都知道昨晚的骂语，此时听这大长老所那做恶之人被斩杀了，事实恐怕并非如此。
    但有时候，知道的太多反而不好，三人便装傻各自发出称赞的声音，说姬姓古族很是厉害。
    “三位，你们可知道昨晚伙同魔道恶贼的人是谁？”姬常风环视三人一眼之后，开口问道。
    齐雪剑三人同时眉头一掀，异口同声的问道：“是谁？”
    “正是步青云！”姬常风瞳孔收缩的说完，话罢之后，他仔细的观察起三人的神色变化。
    “啊？”
    “就是那步青云？”
    齐雪剑三人皆发出惊呼声，尔后脸色怪异起来。
    姬常风将这一切看在眼里，随后笑了起来，“姬姓古族遇到了麻烦，所以这两天可以会有些怠慢，还望三位见谅。三位好好休息，我还要继续去收拾。”
    “大长老尽管忙就是。”
    齐雪剑三人说着，目送走了大长老，各自又再次交谈起来。
    离去的姬常风，紧皱着眉头，很是不解的惊疑道：“三人都是正常反应，难道多疑了？”
    说着，他又摇了摇头，自己否决，“这三人都是老狐狸，一时半会恐怕是看不出来，我就不信长久下去，会没人露馅！”
    此话的意思显而易见，是要软禁了这三人！
    ......
    步青云此时已经开始上路，折返那片天地走势改变了格局的湖池中。
    “齐雪剑有我给他的东西，应该可以应付过去。”步青云当时已经做好了万全之策，他也相信，齐雪剑的演技十分之好，就算是被逼迫也难以露馅。
    自言着，他化作流光，不一会就消失在了天际边。
    到了傍晚时分，终于回到了那座生机勃勃的雪山。
    此时远远望去，能望见这座雪山有一些树木的枝叶已经脱落，显然独角异蛇倪雨棠所制造的阵法已经维持不了多久的时间，那口湖池也已经染上了一层冰霜，不少鱼儿已经翻着肚皮，活活被冻死！
    “哼！你个死婆娘，有种别是用那一招，看我不拨了你的皮！”旌鸿粗狂的声音响彻着。
    “打不过我就打不过我，什么上古荒兽？在我面前根本不值一提。”独角异蛇倪雨棠柔媚的声音从那湖池岸边传来。
    “不值一提？若不是我看你是个姑娘家，现在我就把你按倒在地了！”
    “只会说大话，有种就把我按倒了再说！”
    “好！这句话可是你说的！休怪我心狠手辣。”
    旌鸿与倪雨棠互相叫嚣着，似乎正在发生着一场打斗。
    步青云听到这些话语，不由得莞尔一笑，尔后御空而下，张望而去，只见旌鸿赤着膀子，正对着穿着稀少的倪雨棠发动着攻击。
    这两个家伙并没有施展真气，而是来了个近身肉搏，倪雨棠一个花拳绣腿，旌鸿一个虚张声势的巴掌，互相打在对方的身上，响起砰砰地沉闷之音。
    “啊！你又用这一招？”旌鸿胳膊被狠狠的捏了一下，顿时怒吼道。
    倪雨棠并不觉得怎样，高举着头颅，“哼！就这一招怎样？”
    步青云摇头笑了起来，心道：看来老二是真的碰上了对手！
    他观看了一番之后，直到下面的两个家伙停止打斗，他才悄无声息的御空而下，随后干咳了两声，笑道：“常言道，打是情骂是爱，这样感情才会好。”
    “啊？老大！”旌鸿这时才发现步青云，刚才灵魂联系被隔绝，所以没能发现。
    倪雨棠闻言，顿时脸红起来，佯装生气，怒道：“你说什么呢！”
    “哈哈！没什么，只是感慨一句而已。”步青云笑着看着对面的一男一女，“额？难道我来的不是时候？”
    旌鸿此时是赤着膀子，而倪雨棠的衣着很是稀少，胸器摇摇欲坠，修长的美腿展露无遗，盈盈一握的小蛮腰也露了出来。
    “老大！你不要胡说！”旌鸿这样的性格，难得一次露出了不好意思的表情。
    “你再胡说，我就割了你的舌头！”倪雨棠娇喝道。
    “唉...都已经夫唱妇随，还要一起来对付我，真是...唉...”步青云故意唉声叹气的来打趣这两个家伙。
    “老大！你再这样胡说八道，我可生气了。”旌鸿很是无语，满脑门黑线。
    倪雨棠大脸通红起来，像是个害羞的小姑娘。
    步青云摆了摆手，道：“我自始至终都没有说你们两个，你们为何这般做贼心虚呢？看来这其中有着天大的秘密。”
    “......”
    旌鸿与倪雨棠干脆闭嘴，转身就要离开。
    “如此默契，我看十分合适！择日不如撞日，今天就把喜事办了吧。”步青云揶揄着。
    “老大！”旌鸿总算是体会到了，被人如此嬉笑的感觉，想当初它可没这般跟步青云打趣。
    倪雨棠虽为涅中期的妖兽，可感情之事还是一片空白；而旌鸿虽然口口声声的说自己如何如何，实则这方面也是张白纸。
    “哈哈...”步青云看着二人窘迫的样子，觉得很是好笑，“好了，不跟你们开玩笑了。”
    说着，他手腕一翻，生命晶石便出现在手中。
    “这一次多谢了！”步青云对着独角异蛇倪雨棠拱手谢道。
    “老大成功了吗？”旌鸿眉头一掀的惊喜道。(未完待续。。)

第四百二十章 跟我走
    旌鸿与倪雨棠都没有想到步青云会那么快就回来，随着旌鸿开口询问，它们皆露出了疑惑的表情。
    提到这一点，步青云也是忍不住的有些激动起来，点头笑道：“已经拿到了！”
    “太好了！”旌鸿惊喜道。
    倪雨棠在这连雪山脉生活不少岁月，也是知道关于姬姓古族，此时闻言不免有些吃惊，眼底闪过一丝讶色。
    “这个多谢了。”步青云将手中出现的生命晶石递了过去。
    倪雨棠接了过来之后，二话不说就化作独角异蛇真身，冲进了这湖池中，过了好长一段时间才从中冒起。
    步青云望着四周，突然眉头一挑，赞叹道：“果然不愧是生命晶石，刚刚回归原地，这片丛林就恢复了生机勃勃的样貌。”
    举目望去，一些有些枯竭的树木顿时焕然一新，那些发黄的花草也变得鲜艳油绿起来，连湖池都不由得变得清澈，与蓝天形成一体般。
    湖池之中，那些翻着肚白的鱼儿，此时也恢复了过来，无比畅快的游来游去。
    倪雨棠幻化成人形，从水底起来，望着这片山峰的景象，嘴角不由得上扬起来。本就绝色的它，此时更加的动人。
    步青云来到旌鸿身边，低声道：“最近怎么样？”
    “这里没发生什么特别的事情。”旌鸿还未反映过来所问的意思。
    “我不是说这个，我是说最近感情促进的怎么样？”
    “......”
    旌鸿一阵无语。落荒而逃，干脆来到湖池岸边那些妖兽群中，享受起它们尊崇的眼神。
    步青云哈哈大笑一声，也不再多说什么。他虽然对于感情之事不是专家，但也算是过来人，知道顺其自然这个道理，两者若真的对彼此有意。总会有向对方揭开心意的一天。
    来到这座雪山之中，步青云没有着急于赶路，一来是给旌鸿与倪雨棠有更多的时间相处；二来也是看姬姓古族有何动作。
    如此平静的过了五天之后。
    这一日。天气晴朗，并无雪花飘落，万里无云。苍穹一片蔚蓝。
    “老大，我们什么时候离开？”旌鸿跑了过来，询问道。
    步青云正在者惊涛玄掌，闻言便转过身来，看着眼前比自己高一个个头的旌鸿，露出玩味的笑容说道：“怎么了？已经搞定了吗？”
    “老大！我跟你说过多少遍，我绝不会喜欢那个臭婆娘的，那样的脾气我可受不了！”
    这段时间，步青云不时的拿旌鸿与倪雨棠开玩笑，这无形中也成了促进它们两个之间感情的桥梁。虽然两者都嘴硬说不会看上对方。但明眼人一看便知。
    “哈哈...这种事情我说多了也没用，一切再于你自身。”步青云莞尔笑道，随后又说：“如果你已经准备好了，现在马上就可以离去。”
    “马上？”旌鸿眉头一掀，眼底中闪过一丝不易察觉的神色。
    “怎么？舍不得？”
    “怎么可能？好！老大。我们现在就走。”
    步青云意味深长的笑看了一眼旌鸿，尔后点了点头，离地而起，直飞高空。
    “老大？难道不向那臭婆娘辞别吗？”旌鸿微微一愣。
    步青云没有回话，他已经御空而去，不过速度很是缓慢。
    旌鸿眼神中流露出很是古怪的神色。刚刚腾云驾雾而起，一道柔媚的声音就在它的身后响彻了起来。
    “大个子，你们要走了吗？”穿了紧身红色衣裙的倪雨棠发现了，她从湖底中冒了出来，询问的语气有些古怪。
    “对啊，我马上就要走了！哈哈，终于可以不面对你这个臭婆娘了！”旌鸿笑着说道，还一边慢慢的往高空而去。
    “你就那么讨厌我？”倪雨棠浮现出一丝有些难过的表情。
    旌鸿神经大条，并未听出对方的言外之意，反而打击道：“当然！你可不知道你有多么讨厌，嘿嘿。”
    “哼！我看你又欠捏了！”倪雨棠娇喝一声，随后转过身后，“快走滚吧，别在这里继续扰我生活。”
    “嗯，再见了，臭婆娘。”
    旌鸿说着，就腾云驾雾而起，向步青云追了过去。
    步青云慢悠悠的飞行着，等旌鸿追上来时，他望了一眼身后，微皱眉头道：“它呢？”
    旌鸿魂不守舍，心不在焉，并没有听到步青云的问道。
    步青云摇了摇头，望着此时的旌鸿，感觉就像是当初对感情懵懂的自己，不敢撕开那张隔阂，深怕捅穿之后，后面有着自己无法承受的恐怖。
    “老二，你可要好好想好。”步青云慎重其事地说着，随后速度骤然上升，化作流光而去，同时留下一句，“我在前面山峰等你们。”
    旌鸿一直低着脑袋，突然双眼瞪大，自言道：“靠！这种事情真是令人婆妈，一点都不像我！”
    说着，它一转身，化作虹彩回到了那座山峰，那片丛林，那口湖池上。
    “臭婆娘你给我出来！”它粗狂的声音在这座山峰响彻起来。
    倪雨棠已经回到了湖底下，此时听到这话，顿时欣喜若狂，冲了出去，柔媚的声音此时充满了温柔，“大个子...”
    “我问你一句，跟不跟我？”旌鸿皱着眉头询问道。
    “你...你这是什么意思？”倪雨棠有些不好意思。
    旌鸿行事雷厉风行，不想婆妈，对感情之事它也不想婆婆妈妈的，“我...我要你跟我走！”
    话音未落，它就霸道的拉住倪雨棠的小手，两者御空而起。
    倪雨棠此时紧抿着小嘴，望了一眼此时无比严肃表情的旌鸿，又深深地看了一眼有着家感觉的那座雪山，心中有些犹豫起来，但很快眼底就闪现出了坚定的目光。
    同时，还恶狠狠地说道：“大个子，今后你有的受了。”
    将近一个月的时间相处，它们两者已经有点习惯有对方在的生活，再有后来步青云不时的推波助澜，使它们之间的感情日渐增长。
    步青云老远便望见了它们的身影，嘴角不由得上扬起来。
    旌鸿带着倪雨棠来到这座山峰中，本要开口说话，步青云却摆了摆手，道：“无需多言，走吧，回圣地。”
    “是，老大！”旌鸿的喊道。
    倪雨棠则还有些不好意思，它纵然是修炼了将近千年的时间，可对于感情这方面，像是个情窦初开的小女孩。
    ......
    一人两兽开始启程回圣地之后，当第十天，便离开了连雪山脉，但还处在北冥凉州之中。
    北冥有三个州，单单这凉州就广阔无边，若是普通人，用一生百年的时间来行走都未必能在每一片土地上留下自己的脚印。
    “老大，我们先到前面一座城池休息吧？”旌鸿提议道。
    步青云回答道：“当然好。”
    离开连雪山脉，来到了最近的一座城池，这里十分繁盛，大街上车水马龙，往来人流络绎不绝。
    步青云对着旌鸿与倪雨棠说道：“你们好好逛逛，我去打听打听最近有何消息。”
    “好的，老大你多加小心。”旌鸿与倪雨棠异口同声道。
    倪雨棠自从跟旌鸿离开连雪山脉之后，也叫步青云为大哥，虽然年纪上相差了数十甚是几百倍。
    真界中，很多修士年纪都相差十分悬殊。对于修士来说，年纪根本不是问题，只要两情相悦，便能走在一起。
    步青云故意走开，留了空间给旌鸿与倪雨棠，他此时乔装打扮了一番，变成了一名二十出头的英俊男子。还因此换了件衣裳，白衣飘飘，英姿煞爽，手中持着一把绘画着水墨山水的扇子。
    长生境界的神识扩散开来，这座城中各大酒楼饭馆的人流一一便出现在了脑海之中。
    步青云选了一间人满为患的酒楼，走了上去，已经没座位，只能跟另外一批人坐在同一张桌上。
    这一批人，两女一男，三人的样貌极为相似，此时隔壁的许多人正对他们三人指指点点。
    “据说，他们就是断魂圣门的三英！”
    “断魂圣门的三英？据说他们是三胞胎，且实力都很是强大，已经达到了御空！”
    步青云听到这些议论的声音，心中一动，回想起当年风云聚会的时候，与断魂圣门断天有过交手的情景。
    “不知这断天如今又是何等实力？”步青云依稀记得当年坊间前十的高手，第一乃是姬七月，已经死在了自己的手中！其后是魔道莫言，出自于魔道五大宗派之首；再之后便是药灵古宗何无恨，接下来便是断魂圣门的断天。
    “这断魂三英，应该是断天的师弟师妹。”步青云猜测。
    这三名长相十分相似两女一男显然对四周的谈话充耳不闻，自顾自的吃着美酒佳肴，三人也不眼神交流，浑然忘我。
    “如今是越来越多的年轻子弟到来，不知步青云什么时候才会再次出现。”
    “对啊，这些人可都是为了步青云而来！”
    步青云闻言，不由得眉头微皱，他的动作极为隐秘，但还是被同桌的断魂三英感觉到，这两女一男纷纷抬头瞩目望去。
    “你是谁？”断魂三英同时问道。(未完待续。。)

第四百二十一章 过路人
    步青云心中有些惊讶这三人的反映，但脸上并没有表现出来，微微抬头看了一眼这三人，尔后很是平静的道：“过路人。”
    “从哪里来？要到哪里去？”断魂三英中唯一的那名男子再次询问道。
    “从那遥远的地方来，要到那遥远的地方去。”步青云回答着，丝毫没有因为这三人是断魂三英而感到怎样。
    这两女一男面面相觑起来，随后便不再说话，继续吃起了美酒佳肴。
    步青云对这三人反映再次刮目相看，恐怕这断魂三英的实力，并不弱于那断天！
    烈日当空，此刻酒楼中乃是最多人的时候，那些讨论交流的普通百姓与修士，喧闹声不绝于耳。
    “这步青云不知何时还会出现，上一次与两只强大的宠兽出手，斩杀了姬姓古族的姬七雪！”
    “姬七雪是何等人物？可是与步青云的太祖丰睚眦同时代的天才！”
    “实难想像，步青云竟如此厉害！不知那丰睚眦是否也会来北冥？”
    步青云听到这里，不由得心中一动，如今已经筹集了彼岸花与再生草，可以替太祖步傲天恢复断臂了！他有些期待这一天的到来。
    周围的人还在议论着，无非是说着最近涌现的一些年轻才俊，但更多的会提到步青云这个名字。
    短短不到三年，步青云已经成为了家喻户晓的‘名人’，成为了新一代的天下谁人不识君。
    “药灵古宗的何无恨与风云聚会的二人楚飞大战，你们可知晓这个消息？”
    “我也是刚刚听见，不知是否属实。”
    “千真万确！已经定下日期，就在三天之后，在苍岩峰之顶！”
    众人议论着，步青云已经起身结账离去，同时一并离去的还有断魂三英。
    所有人的目光都在断魂三英身上，并未将那二十左右的英俊男子放在眼中。
    直到他们离去之后，众人再次恢复了讨论的话语。
    “那断魂三英难道是要去苍岩峰之顶？”
    ......
    步青云出了酒楼。闲情自若的游逛起来，断魂三英也看似漫无目的，实则却紧跟在他后面。
    四人一前一后。来到了一处人烟较少的小巷胡同之中。
    步青云停下脚步，转过身去，语气平静的说道：“跟着我做什么？”
    “你到底是谁？”断魂三英唯一的男子皱眉询问起来。
    断魂三英，样貌相近。那男子眉清目秀，若不是穿着显示着他的性别，恐怕会让人认为这乃是三名女子。
    “过路人。”步青云再次这般回答，脸上浮现出了一丝不耐烦。方才在酒楼之中，他还以为断魂三英打消了追问自己的念头。没想到竟紧跟了下来。
    “从哪里来到哪里去？”
    “我不是已经回答了吗？不过...我现在打算去苍岩峰。”
    断魂三英闻言，双眸同时微眯起来，异口同声的说道：“你就是步青云？”
    “何以见得？”步青云有些惊讶这些人怎么认出自己，这身打扮与样貌可与之前有着天壤之别。
    “你到底是不是步青云？”三人再次追问道。
    断魂三英曾听断天说过，步青云与楚飞很是要好，如今这名英俊的男子要前往苍岩峰，十之**就是此人！
    “你们说是，我便是。”步青云与这些人打趣起来。不承认也不否认。随后道：“如果没什么事，就不要再跟来了。”
    断魂圣门的两女一男脚下一动，以三角包围住了步青云，那秀气的男子语气有些不善的说道：“你到底是不是步青云？！”
    “是又如何？不是又如何？”步青云听出了这三人的言下恶意，顿时瞳孔猛然收缩起来。
    “如果是，我们便要杀了你！如果不是。我们就跟你切磋。”
    “为什么我是步青云就要杀了我？”步青云来了兴趣，嘴角不由得上扬起来。
    “抢我断天师兄风云聚会第一人。这段时间又被吹捧上天，这便是条件！”三人语气不善。双手一动，已经取出了兵器。他们并不认为步青云能斩杀了成名数百年的姬七雪，当时也有人亲眼所见其有两大宠兽相助，其中一只还是上古荒兽。
    只不过是被人吹捧而已，并非自身实力了得。
    “哈哈哈...原来如此...”
    步青云大笑起来，说到底，这些人是为了虚名而来！恐怕如今来到北冥的许多年轻才俊，九成九是为了打败自己，成为世人瞩目的焦点而来。
    “只可惜...你们永远都不会是步青云的对手。”
    断魂三英眉头紧皱起来，同时喊道：“猖狂！”
    “你承认你是步青云？”
    “哼！既然如此，废话少说，今天我们三人便代表断魂圣门打败于你！”
    说着，这两女一男脚下一动，便开始动了起来，纷纷出手。
    他们手中的兵器璀璨无比，极为的刺目耀眼。
    步青云咧嘴一笑，脚踩踏云虚步，如梦如幻起来。
    “这...好快！”那名唯一的男子惊呼道。
    其余两名女子也是瞪大了眼珠。
    上一瞬，他们还能望见那人的声影，可下一刻便消失得无影无踪，等到再次出现，已经来到了自身前面！
    “啪！”
    一道清脆的巴掌声响彻起来，那名男子还未反应过来。
    “啪啪！”又是两道巴掌声！
    断魂三英还未真正交手，就已经落败，没有丝毫抵挡的能力。
    步青云给了这三人一巴掌之后，转身便离去，此座城池距离苍岩峰还有很长的一段时间，他需要三天内赶往过去。
    何无恨与楚飞的大战，岂能错过？
    这条小巷胡同之中，断魂三英到了这个时候才反映过来，他们脸上各有五根手指红印，嘴角有丝丝血迹。
    “他...他就是步青云？”
    三人不敢相信，这步青云真的如传闻中那般厉害，速度之快，强大于他们御空初期，都无法捕捉到！
    关于断魂三英被掌掴的事情无人知道，他们三人更不会把这件事说出去，羞愧都来不及，说出去还不被世人看笑话？
    “我不相信他是步青云！刚才他也没有承认，再有一点，步青云相貌平平。”那名秀气的男子自欺欺人地说道。
    乔装打扮易容，这乃是众多修士出门行走需会的本事，只不过孰重孰轻而已。
    步青云这手段，还是在圣地瑶族收集的书籍中学习到，所以要蒙骗别人很似简单，再加上自身神识的强大，可谓毫无破绽。除非面对比他神识要强大数倍之人。
    其余两名女子脸色古怪起来，她们知道自己的弟弟争强好胜，也没有多说什么，但心中十分震惊于刚才那人的实力。
    “步青云与楚飞交好，虽然之前他们演了那么一出戏，但真正的情谊断然不会变。我们也前往苍岩峰，必然可以望见步青云。”那名男子再次提议道，随后断魂三英催动出真气，将脸上的红印去掉。
    却说步青云。
    离开了那条小巷胡同后，步青云灵魂联系起了旌鸿。
    “老大，什么事？”旌鸿粗狂的声音在步青云的脑海中响起。
    一人一兽可以在十万里范围之内灵魂交流。
    “我要先行一步离开。”
    “发生了什么事情吗？我们一齐去。”
    “不是。”步青云赶紧说道，“楚飞与那何无恨三日之后，将在苍岩峰展开一场决斗。”
    “楚胖子的决斗？如此好戏我也不能错过！”旌鸿对于楚飞很有好感，二人的爱好相同，只是骨子里都是十分惧怕心爱之人。
    “你还是慢些来吧。好好陪雨棠。”
    “这样...好吧，老大你先去，我们明天赶过去。”
    一人一兽商量好之后，便各自忙去。
    步青云在城中忽的一闪消失不见，等到再次显现已经来到了高空之中，只见刷的一道残影闪过，他便化作流光，向苍岩峰而去。
    从刚才的打听之中得知，这苍岩峰乃是中的一座以陡峭艰险出名的山峰，高耸入云，直插云霄，且山中妖兽无数，甚至有御空级别的妖兽出没。
    苍岩峰附近，乃是连绵不绝的矮小山脉，这般便衬托出了此山峰的险要与高大，一眼便能识别出来。
    楚飞与何无恨的决斗，本来乃是二人私事，可被一些有心人的散播之下，弄得众人知晓。
    这有心人，自然就是姬姓古族，以及那些想要斩杀了步青云的势力门派！
    步青云与楚飞交好的事情，很多人都知道，尽管当初步青云被天下势力围剿时，搞了那么一出戏，但明眼人一看便知。
    步青云自然也知道这苍岩峰可能会有自己的仇家，可尽管如此，也阻止不了他的行动。
    纵然是姬姓古族老巢这样的龙潭虎穴他都敢深入，且能离去，这区区一个苍岩峰，又岂能阻止的了他？
    甚至，步青云还期待着能遇上一些仇家，斩杀了几个省的烦人。
    经过一天的赶路，以他的脚力，总算是来到了苍岩峰。
    望着周围连绵的矮小山脉，再看那突兀般婉如巨剑直插云霄的苍岩峰，这很是好认，步青云飞快而去，同时长生境界的神识笼罩开来，将这山峰中所有人与兽的情况看在‘眼’中。(未完待续。。)

第四百二十二章 薄情寡义
    【三章先到，蝉说去吃个饭，回来继续。六章说好的，一定做到！】
    步青云的神识笼罩着整个苍岩峰，他很快就发现了有三名涅修士，以及十多名御空修士，识藏修士更是有百来人左右。
    “楚飞那家伙在哪？”他嘀咕着，便开始捕捉那道熟悉的气息，一番观察下来，总是看见了楚飞的身影！
    此时，天色有些昏暗，皓月已经出现。
    步青云发现了楚飞之后，便快速而去，脸上洋溢出难以收敛的笑容，同时将自己的佯装打扮给去掉。
    自上次一别之后，如今已经有一年多的时间了！
    还依稀记得那时，楚飞、林风以及李俊乐三人，为了与自己共同作战，不惜离开自家！不惜被自家逐出来！这等情义，步青云一直铭记于心。
    想当初，为了让他们三个能回到他们的家族，步青云下狠手重创了他们，那也是不得已而为之。
    “楚飞的变化真大！”当步青云望见一个山洞中休息的楚飞，不由得眉头一掀。
    往日那个肥硕的胖子已经不见，此时乃是高大威猛的身材，楚飞不单单是瘦了下来，也十分的结实。他此时身穿黑色劲装，将自身健硕的身材勾勒出来，完美至极。
    脸上也不在是肥肉横甩，摇身一变，成了菱角分明的英俊男子。
    从头到脚，唯一觉得很少彼岸花的应该就是那双眼睛。依旧很小，但却增添了几分神秘，让人会有一种感觉，觉得此人深藏不露。
    “死胖熊你给我滚出来！”步青云来到山洞前，大声嚷道。
    山洞中正在修炼的楚飞顿时睁开眼睛，咧嘴笑了起来，但很快就收敛。取而代之的是愤怒的表情，他持起自己身边放着的两把巨斧，气冲冲的奔了出来。
    不跟步青云打招呼。巨斧就狠狠地砸了过去，刮起阵阵罡风，搅得空间有些扭曲起来。
    步青云赶紧闪躲。没有踩踏云虚步，就轻而易举的微微一侧身，便躲了过去。同时嘴里嬉笑道：“身材变了，这手脚也灵活了不小吗。”
    楚飞满脸愤怒的表情，没有答话，抡着两把巨斧，再次向步青云挥砍而去，那表情那力道似乎要将此人生劈了一般。
    二人就此纠缠起来，从这山洞中开始打斗，尔后是高空之中。再之后又回到了地面。
    自始至终，两人都是用自身力量，并未动用真气，所以夜空中无光亮闪烁而起。
    一直相斗了有半个时辰，直到楚飞大汗淋漓。两把比他身子还要大的巨斧一把扔在地上，直接插进土壤之中，他也一屁股的坐在地上，大口大口的喘起了粗气。
    步青云并未感觉如何，微微一笑，走上前去。伸出右掌，道：“死胖熊！”
    楚飞喘着气，抬头看了一眼面前的男子，冷哼着，说道：“那天你不是说，我们不再是兄弟了吗？”
    “还在生气呢？”步青云有些愧疚，当时自己也是逼不得已，“我承认，那一次是我擅作主张，不该如此。”
    “哼！我不认识你！”楚飞余怒未散，那双小眼睛瞪得滚圆。
    步青云此时右掌还伸出着，露出尴尬的表情，如果此时情况互换，恐怕自己也会盛怒不已。正当他要收回右掌的时候，那坐在地上的男子猛然抓住。
    “我叫楚飞！”楚飞说着，咧嘴笑了出来，露出两排皓齿。
    “哈哈哈...”步青云大笑起来，没有多说什么，一切尽在无言中。
    楚飞站了起来，收好他的两把巨斧，“你个瘦猴子，担心死我了！”说着，一拳打了过去。
    步青云任由那只拳头砸在自己的胸膛上，发出一声砰的闷响，也混不在意。
    二人相视大笑起来，尔后进入山洞之中，把酒言欢。
    交谈很少，更多的是酒瓶碰酒瓶的声音，双方纵然有千言万语，可这个时候，还是喝酒重要！
    也不用真气去驱散酒意，任由酒意上头。
    “好久了...自从那日之后，我们便没有再这般喝酒。”楚飞一边摇晃着酒瓶，一边说道。
    步青云点了点头，也不免有些唏嘘。上次分别之后，发生了太多太多的事情，自身几经生死，有几次都差点身陨。
    “想起那一次我就来气，你竟然将我们三个给...”
    步青云见楚飞还要重提旧事，赶紧打断道：“过去就让它过去了，记得那么清楚干嘛？你婆妈不？”
    “你...行，我婆妈，这件事我非重提不可！”楚飞表情慎重起来，把手中酒瓶放到一边，尔后又道：“步青云！我告诉你，如果下一次你在这样薄情寡义，你我就真的不再是兄弟！”
    步青云喝着酒的差点喷了出来，“薄情寡义？”
    “靠！你抛弃我们，不是薄情寡义是什么？”
    “......”
    “你说吧，要如何负责？”楚飞喝着酒，打趣道。
    步青云一阵无语，干脆不回话，继续喝着坛中酒，继续说起了最近各自发生的事情。
    当楚飞听步青云波澜不惊、很是平静的讲述这些日子以来的艰辛时，都忍不住的龇牙咧嘴起来，这些事情听来无风无浪，实则每一件都让人难以想象。
    “你竟然连彼岸都找到了！”当听到西海彼岸的事情时，楚飞忍不住的惊叹道。
    “什么？你如今真的已经是涅修士？”
    听到步青云说出自己的实力时，楚飞腾的从地上站了起来，满脸的不敢相信。
    虽然最近盛传步青云已经达到涅，可有很多人都不相信这一点，楚飞也是将信将疑。
    至于步青云斩杀姬七雪那一会，还有两只他的宠兽，这一点是众人无法忽视的，尤其是其中一只乃是上古荒兽。
    夜凉如水。
    二人足足喝下去了数十斤的美酒，醉意已经上头，昏昏沉沉间，二人都睡了过去。
    这个山洞极为隐蔽，鲜少有人会发现，再加上有弥天伞笼罩二人，更加不会被人发现。
    ......
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “领取丹药礼包盒！”
    丹药礼包盒的冷却时间已到。
    “噔！”
    随着提示音响起，木窗闪烁连连，飞窜出一道光亮，同时系统精灵的提示音响彻起来。
    “恭喜玩家获得尊级经验丹！”
    步青云闻言，顿时眉头一掀，狂喜起来，要领取到尊级经验丹的机率比神力丹要小很多，此时出现，如何让他不兴奋？
    步青云没有急于服用，将尊级经验丹收好，尔后询问道：“我连续登录了多少天？”
    “玩家已经连续登录两年三百三十五天。”系统精灵那一成不变的声音与语气响彻着。
    “两年三百三十五？距离三年礼包只有一个月？！”步青云眉头一掀，心中蠢蠢欲动起来。
    这连续礼包中的宝贝绝对是价值不菲，每一次都能让自身提升一个档次！
    一夜就这样平静的过去，当第二天到来，步青云睁开眼后，望见了楚飞已经盘坐着修炼了。
    到了正午时分，旌鸿与倪雨棠到来，出现在了山洞中。
    “什么？你是那胖子？”旌鸿望着此时判若两人的楚飞，不敢相信的惊呼道。
    楚飞的变化真的很大，如果不是长期看着他的人，恐怕都会认不出来。显然楚飞也习惯了这样的目光，还有些得意，“没错，我就是你老大的兄弟。以后看见我不用叫老大，叫我楚大哥就行了。”
    “胖子就胖子，你即便改变了身材，也改变不了你那猥琐的个性。”旌鸿撇嘴打趣道。
    “......谁说胖子就是猥琐了！你不也是跟我同道中人？不用装了。”楚飞说着，两撇眉头跳动了起来，看了一眼倪雨棠，尔后露出一副我懂得眼神。
    旌鸿当即脸色一窘，赶紧解释道：“我与你岂是一样？莫要把我与你相提并论。”
    步青云看着这两个家伙在互相打趣，不由得笑了起来，倪雨棠也是掩嘴偷笑起来。
    两人两兽之间，并无发生摩擦，相处的十分只好。
    当楚飞得知倪雨棠乃是妖兽时，露出了吃惊的表情。
    楚飞与何无恨决斗的时间很快就到来，这一天夜里，昏暗一片，皓月被一片乌云给遮笼，星星也没有几颗。
    步青云神识笼罩着整座苍岩峰，发现了又来了三名涅修士，如今一共是六名！
    御空修士达到了二十之多，识藏修士更是达到了百来人。
    何无恨身穿青蓝长袍，胸口处绣着‘药灵’二字，显示着他的身份。他此时站在山巅的一处峭崖前，背负着双手，随风摇摆，将他的无法吹动而起。
    楚飞也出现在了众人眼中，在何无恨的对面一座峭崖中，手中两把硕大的巨斧，是他身份最好的证明。
    “你们说，这场会是谁赢？”
    那些在林中观看的众多修士，此时都低声议论起来。
    而六名涅修士，则在东窜西飞，在林中寻他们要找的那个人。
    一些御空修士也参与其中，目标正是与楚飞交好的――步青云！(未完待续。。)

第四百二十三章 同龄无敌
    “老大，我们出不出手？”旌鸿也发现了那些在林中飞窜的身影。
    步青云摇了摇头，表明着意思。
    何无恨与楚飞皆是御空后期，他们这个年纪达到如此实力，也足以令人惊乍，如果放在以往，将会是历史第一人。
    可步青云的风头却完全压制了他们。
    如今天地棋局开启，令天地走势，改变了格局，许多年轻人一夜成名，也有不少人大器晚成，实力纷纷暴涨。
    天下谁人不识君的丰睚眦，既是步傲天曾言，十年内，将会有大批的涅修士涌现！那些特殊体质的天才同一时期碰撞在一起，就是最好的先兆。
    十年的时间...对于一些修士来说，莫说达到涅，就是御空都不可能；甚至一些资质较弱者，连识藏都达不到。
    可总是会有这样那般的绝世天才，令人瞩目惊赞！
    再者，如今这个时期，并不是只有一两人。
    不得不说，这盘让诸多天才聚在同一时期的棋，下的很大。大到甚至要追上上古时期！
    此时，乌云渐渐散去，露出了那轮圆盘。
    明月泼洒下一片金黄，照亮着这座山峰，那些林中的人影也闪现着。
    步青云与旌鸿以及倪雨棠此时不再去注意那些人，而是把目光投在了那两座峭崖上的楚飞与何无恨！
    一个是风云聚会第二人，不为人知的获得了大能传承。
    一个是曾斩杀过涅强者。拥有着仙婴之体。
    这两大天才相碰，注定是一场龙争虎斗。
    步青云也不由得有些激动起来，他也很想能有一个如此的对手，瞩目间，楚飞与何无恨的厮杀已经开始！
    “哗啦啦！”
    随着何无恨双手划动，四周天地灵气汇聚成河飘动，如同绸缎一般。一上来。他就展现出自己的杀招，说明十分的看重对手。
    楚飞也不落后，将两把巨斧一扔。金光大作间，豁然变大， 如一轮金日冉冉升起。灿烂生辉。
    巨斧不断的扩大着，最终变成了两座高耸入云的金山，刺目耀眼。
    “喝！”
    何无恨挥动着那如同绸缎般的光耀灵气，向两座金山而去，势要将金山夷平。
    天地动荡，空间破碎，山河逆转！
    他们不过是御空后期的修为，可表现出来的实力竟然达到了骇人的御空巅峰！
    天才，往往就是如此。
    步青云微微龇牙咧嘴起来，望着那片不断有光耀闪烁。不断有空间化作碎片的苍穹，眼底中流露出一丝战意。
    如今的他，实力远远超过了同龄人，可以说是一败难求！
    站在巅峰的人总会有感觉到一种孤寂，好在步青云面前还有诸多强者。不过皆是成名数百年甚至数千岁月的老古董。
    旌鸿看着那峭崖中传来的震耳欲聋声，嘴角上扬着，点头赞道：“这胖子还真厉害，大能传承！不知与当时也是御空后期的老大相拼会是谁赢。”
    倪雨棠也点着头，“那个青蓝衣裳的男子也很厉害，仙婴之体。果然非比寻常。”
    它们谈话间，那峭崖传来了‘轰隆’的声响，一块块巨石滚落而下，地动山摇。
    步青云突然眉头轻挑，瞩目遥望另外一边，透过那些树木，看见了一道熟悉的身影。
    “他也来了？”步青云说着嘴角不由得上扬起来，尔后又转头望另外一边，惊喜道：“他也在！”
    一些些个熟人接二连三的出现，都在瞩目着这一场焦点之战。
    现在，很多天才都出现，汇聚在这苍岩峰中。
    林中也有不少人发现了这一点，此时正在议论着。
    “你们看，那不是任家任远吗？”
    “还有那断魂圣门的三英！他们身边那个人是谁？就是断魂圣门的准门主断天吗？”
    “还有镜花水月的双子星，镜无邪与镜无真！”
    “他们都出现了！等会难道会爆发这些年轻才俊的打斗吗？”
    步青云也饶有兴趣的听着这些议论。
    旌鸿与倪雨棠也一边观看峭崖边的大战，一边聆听着这些声音。
    那六名涅强者以及十名左右的御空修士此时也停了下来，他们寻了山峰一遍，可都无发现。如今停留下来，观看那年轻人的决斗。
    对于这些强者，如今那些人虽是晚辈，但以后成长起来，完全有超越了自身的可能！
    林中的议论声，还在响彻着。
    “他们的出现，定然是想要争夺个第一出来！”
    “争夺第一？这是为何？”
    “为了步青云！”
    “步青云身为风云聚会第一人，不知多少人想要打败他。而这楚飞，乃是风云聚会第二人，仅次于步青云，你说他如果被打败，那些人会如何？”
    很多看出来其中意思的修士，不由得激动起来，凡是修士，九成九都怀揣着能攀岩上巅峰的梦想。可真正办到的又有几人？
    天外有天山外有山，人外自然也还有高人。
    “老大，他们都在议论你，会不会出现呢。”旌鸿听到林中此时的讨论话题，不由转头笑问道。
    步青云摇着头，并无这个打算，很是平静的说道：“他们已经不是我的对手。”
    旌鸿与倪雨棠闻言都点着头，这句话乃是事实，并非狂妄自大。
    当初这些天才，都还是步青云所要仰视的对象，可如今...他们一一被甩掉！
    “轰隆！”
    楚飞与何无恨的厮杀已经进入到了白热化的阶段，即将分出胜负。
    那两座峭崖，此时已经被夷为平地，山石不断地滚落而下，大地上也是出现了道道深宽不一的裂缝，婉如地震了一般。
    令人耳膜欲裂的声音爆发着，那些刺目耀眼的各种光亮层出不穷，令人眼花缭乱，实力稍微不济者，都忍不住的眯上了眼睛。
    “吼！”
    这里的打斗显然惊动到了这座山峰中的妖兽，可那些妖兽都只是发出咆哮的声音抗议，却不敢现身。
    强大到御空的妖兽，智慧并不弱于人，知道这出现在苍岩峰上的那些人都不是好惹的！
    正当此时，苍岩峰半山腰中响彻起了一道惨绝人寰的喊声，步青云眉头微蹙的转过身去张望，只见那里正有一群人对着一只硕大的妖兽发动着攻击。
    这群人与那只妖兽实力都不怎么强，被惨叫声吸引过去的人也纷纷回过头来，不再理会。
    “砰！”“砰！”“砰！”
    数道沉闷的声音响彻而起，那峭崖上的二人施展出了各自最强的看家本领！
    “斧动天下！”只听楚飞大吼一声，他那两把如同金山般的巨斧，又再次扩大起来，刹那间直冲云霄，仿佛要撕裂开苍穹一般。
    “灵舞大地！”何无恨也毫不示弱，大喝间，双手不断的划动，那一条条青光绸缎骤然变粗，在空中曼舞起来。
    这两道杀招都都威力惊人！相距峭崖有百丈距离的丛林里，那些修士都纷纷后退，甚至有不济者突然七孔流血，脚步踉跄的发出惨叫声。
    步青云瞳孔猛然收缩，眼中绽放出一丝惊喜。
    旌鸿与倪雨棠也认真起来，这两道杀招十分惊人，那些御空修士以及涅强者也纷纷瞩目。
    楚飞双手作托天势，那两把撕裂着苍穹的巨斧，赫然间劈砍而下。空间碎裂而开，从中冲出道道红光，婉如火龙一般，缭绕翻滚。
    何无恨双手也舞动起来，那一条条如同长河般的绸缎翻滚着，他所踩的那片大地龟裂开来，也是出现了道道红光，婉如灵蛇，从挣脱大地的束缚从裂缝中而出，冲向了空中的火龙红光。
    两者相碰，顿时爆发起震耳欲聋的声音，以及令人无法睁眼的光耀。
    所有人，这一刻眼睛都闭上了，就连涅修士也不例外。
    唯独只有步青云，他拥有着天眼神通，只是微眯眼睛，就将那白光中的情况全部看见。
    “轰隆隆！”
    “哗啦啦！”
    丛林中，那些修士无不闭着眼睛，此时正尖叫着。
    “怎么样了？谁胜谁负？”
    “好厉害！他们都好厉害！”
    “药灵古宗拥有何无恨如此的天才，还不足为奇。可这楚家...竟然也拥有这般厉害的天才，看来又有一家势力将冉冉升起。”
    许多人一开始并不知道楚飞不是特殊体质，为何会有如此天赋。可随着有人打听下来，世人知晓了楚飞曾去过遗弃大陆。
    众人便猜测，楚飞与那任远一般，也是获得了大能传承。
    楚飞的那两把擎天巨斧还在不断的馈压而下。
    何无恨的青光绸缎也是越加粗壮，缭绕翻滚着，似要将巨斧给化解掉。
    如此相持了许久，才最终发生了变化！
    此时，刺目的白光还在继续着，众人依旧无法睁眼，连旌鸿与倪雨棠也是闭着眼睛。
    步青云却看的十分仔细，他本来也有一个疑问，那便是，获得大能传承的厉害，还是特殊体质的天才厉害。
    如今，算是有了真晓。
    峭崖上的两人，胜负已分，此时也纷纷收手，各自在大地上站着，大口大口的喘着粗气。
    此时，刺目的白光终于散去，众人好长一段时间后才恢复视线。
    “到底谁胜谁负？”(未完待续。。)
    s^-^^-^

第四百二十四章 出现了
    白光散去，众人好长一段时间才恢复了视线。
    当双眼适应之后，他们都第一时间望向那峭崖处，同时一道道疑惑响起。
    “是谁胜谁负？”
    步青云这边，旌鸿与倪雨棠要比那些实力较弱的人早一些适应过来，可它们也是没能看见结果，此时便开口询问起来。
    “老大，是胖子赢了吗？”
    步青云莞尔一笑，并没有正面回答，而是说道：“看下去你便知道。”
    说着，那峭崖处中的两人都站直了身子，面对着对方，嘴唇动了起来，似乎在诉说着什么。
    “他们在说什么？已经分出胜负了？”丛林中，有人发出了疑问。
    旌鸿与倪雨棠的神识笼罩而去，将楚飞与何无恨的谈话听在耳中。
    “老大，胖子输了？”旌鸿发出惊呼。
    步青云有些可惜的说道：“大能传承毕竟敌不过特殊体质！”
    倪雨棠柔媚的声音响起：“大能传承，这大能当年有可能乃是天赋异禀，并非拥有特殊体质。而且，这获得大能传承之人，一旦达到那名大能的实力，今后的一切就得靠他自己了。”
    旌鸿听完解释之后，不由得摇了摇头，叹道：“胖子竟然输了，那何无恨看来挺厉害的嘛。”顿了一会，它又说道：“可再怎么厉害，也敌不过老大！”
    倪雨棠也是觉得如此，点着头。说着：“老大的实力真的很恐怖，如今只是涅初期，但表现出来的绝非如此。同龄无敌，绝对不是虚假的！”
    正当步青云他们交谈的时候，丛林中响彻起了几道惊呼声。
    “那不是任家任远吗？他怎么出现在了峭崖处？”
    “不单单是他，还有镜花水月的双子星。”
    “断魂三英以及断天！”
    “还有......”
    诸多年轻才俊的名字被提及，出现在了峭崖处。似乎又有一场空前绝后的决斗发生。
    所有人都振奋起来，期待着这样决斗的到来。
    “只可惜步青云不在。”
    “是啊，要是他出现了。那一切就更棒了！”
    不少人叹息着，他们期待着步青云出现，让如此之多年轻一代的天才聚首。分出个谁高谁低！
    在一处偏远的乱石堆中，身材高大威猛的旌鸿，突然问道：“老大，那些人期待你的现身呢。”
    步青云摇了摇头，笑而不语，并没有说什么。
    同龄人，已经没有值得他出手的对手了！这样的差距，只有仅仅几人知晓。
    峭崖处，十多名年轻才俊汇聚一堂，他们的嘴唇颤抖着。似乎在诉说着什么。
    就在此时，突然有六名白发苍苍的老者出现，每个人气息各不相同，有锋芒毕露，有闲情自若。有安如磐石。他们的一出现，无疑夺走了所有人的目光。
    步青云眉头微蹙起来，不知这六人的举动所谓何意。
    “除了楚飞，所有人都给我走开。”一名老者大声喊道，婉如惊雷一般，震耳欲聋。
    十多名年轻才俊都同时皱紧眉头。他们都第一时间感觉到了这六人的实力，不由得惊讶起来，但很快平静了下来，面面相觑间，已经明白过来了一些事。
    “卑鄙！”其中有人如此喝道，正是何无恨！
    那名开口说话的老者，脸色一变，怒道：“药灵古宗何无恨？我劝你还是马上离去，不然等会死了，都不知是因为什么。”
    何无恨长的英俊潇洒，他又岂会畏惧强权？冷哼道：“强大于你们，用这种卑鄙手段，算什么？也不怕天下人耻笑你们吗？”
    当这六人出现，说出第一句话后，众人便猜想过来了是怎么一回事。
    乱石堆中的步青云瞳孔猛然收缩，双拳攥紧。
    旌鸿更是怒道：“老大！我们去杀了他们！”
    倪雨棠也看不下去，说道：“这些人好卑鄙！仗势欺人！不过我们只有......”
    满目疮痍的峭崖处，手持两把开山巨斧的楚飞，突然咧嘴笑了起来，“哈哈哈...姬姓古族的人吗？还有谁？通通给我抱上名来！”
    “哼！无知小儿！”这六人都对楚飞嗤之以鼻。他们可能会因为何无恨的身份，而不跟他斤斤计较，但楚飞的身份...他们完全不会惧怕！不过是一个不起眼势力的子孙而已，杀了又能耐他们怎样？
    “乖乖说出步青云此时身在何处，我们便不为难于你。”一名鹤发童颜的老者怒道，手中持着两把秀剑。
    楚飞丝毫不惧，黑瞳中更是绽放出了战意，面对强敌，反而能挑动起战胜对方的**！“你们是要群攻我，还是一个一个的来玩车轮战？”
    六人眼睛微眯，同时斥道：“不知死活！”
    其中一人直接大掌拍下，速度并不急窜，很是缓慢，但力量十足，且锁定了下方楚飞的身子，使他挣脱不开去。
    楚飞不退反进，两把开山巨斧猛然向空中砸去，势要将这只大掌给击毁，可那大掌的力量不是他想象的那般简单，只听砰砰两声巨响，开山巨斧倒飞出去，同时大掌光耀不退。
    眼看着，楚飞就将被大掌拍中，一旦中招，肯定重创！
    何无恨想要出手相助，可他感觉自身被禁锢了一般，无法动弹起来。
    任远也有心想要相救，可转念一想到自家的实力，并不足以与这些势力门派相拼，便暗捏双拳的沉默着。
    有几名年轻才俊也是如此。
    “你们离开吧，我们只是要找这人。”其中一名涅强者如此道，那些年轻一代的天才便神色古怪的离去。
    此时，那道大掌已经从天而降，距离楚飞不到三丈的距离！
    丛林中，那些被突然出现的六名强者给震撼到修士们，这个时候才反映过来。
    “这...这就是涅强者的厉害吗？”
    “一句话，婉如惊雷一般，我到现在还觉得嗡嗡作响。”
    “好强大，刚才不可阻挡的楚飞，此时却犹如蝼蚁一把，那两把巨斧更是如同破铜烂铁！”
    众人议论纷纷间，楚飞的处境已经危在旦夕。
    “喝！”
    突然，一道怒喝声响彻了起来，众人只觉眼前一闪，尔后那只大掌之下便出现了一道身影。
    这道身影只是随意的挥一挥手，那只大掌便消散于无形，这一动作震慑着众人。
    “好厉害！那人是谁？”
    “他出手相救楚飞，难道是...”
    “步青云！是步青云吗？”
    峭崖处，那些刚要离去的年轻才俊们，也发现了这突然出现的身影，脸上都浮现出了一丝惊讶。
    任远此时瞪大了眼珠，不敢相信的看着眼前的人，颤声的说道：“他...他真的达到了涅盘境界！”
    何无恨也是觉得难以置信，摇着头不愿相信这个事实，不由得暗捏起了双拳。
    那些认出此人的年轻天才，也一个个震惊的表情，说起来，他们都等待着这个人的出现，此时其出现，却又莫名的升起一丝不愿看见此人的心情。
    他们都是天之骄子，震慑一方，可此时，与这出现的人相比，却显得暗淡无光，不由得自相残愧起来。
    也有人不服气，比如断魂圣门的断天，此时正紧咬着牙根。
    断天身后，乃是断魂三英，他们觉得那出现之人的身影很是熟悉，突然间想到了什么，都张大了嘴巴惊讶起来。
    “你终于出现了？”那空中的六名老者如此说道，语气森然无比。
    “没错...屠杀你们的人出现了！”
    “猖狂！”那名手持双剑的老者怒喝道。
    另外一名刚刚出手伤害楚飞的老者更是露出不屑的表情，说着：“虽然你天赋异禀，达到了这个境界，但面对我们六人联手，你就算有两只宠兽，也无可能逃跑！”
    “有些大话不要说的太大，不然等一会很难收场的。”步青云冷笑着，心中的怒火燃烧而起，他痛恨这些人使用这样的卑鄙手段。
    此时，旌鸿与倪雨棠都没有现身，它们潜伏在暗处，等待着步青云的命令。
    “你不应该出现，这可能会让你陷入万劫不复之地。”此时站在步青云身后的楚飞摇头说道。
    “对，我不该出现。”步青云笑着，“但我必须要出现！”
    楚飞闻言，眉头一挑，随后咧嘴笑了起来，捡起深插进土壤中的巨斧，“好久了，我们没有在一起共同对敌！”说着，他踏前一步，与步青云肩并肩。
    “可笑！就凭你们两个，怎能与我们六人对抗？步青云，还是乖乖叫出你的宠兽吧！”这六人叫嚣着。
    步青云看着他们的打扮，隐约能猜到有三名是来自姬姓古族，另外三人他就不知晓。
    这六名老者，涅盘后期的有两人，中期四人！
    这股实力，确实不是步青云所能抵挡，可此时他却不得不现身。
    “你们是要一起上，还是一个一个的来？”步青云冷笑着说道。
    一旁的楚飞摇了摇头，打趣道：“你可不能老是抢我台词，哈哈...”
    “你们剩余的时间已不多，好好的笑笑吧。”六人嗤之以鼻，根本不将地面的二人放在眼中，更为关心步青云的两只宠兽。(未完待续。。)
    s^-^^-^

第四百二十五章 偏往杆子撞
    【六更完毕，累死我了腰酸背疼手抽筋，求推荐求订阅慰籍！蝉说拜谢！蝉说还发现，一天不求票，推荐就不涨欲哭无泪啊！】
    这六名涅老者更加的担忧步青云的两只宠兽，要知道，其中一只可是上古荒兽！另外一只虽然不知是什么妖兽，但从那些看见的世人口中得知，也是一头神武不凡的妖兽，实力恐怕也不简单。([138看书网] .)
    一只妖兽，往往能独抗三名同境界人类修士，一只上古荒兽以及神兽，这数量只会增多！这便是它们独特的天赋，不是人类所能相比。
    而人类的天赋，也有一些不是妖兽所能比及，比如智慧。
    “步青云！你杀我姬姓古族之人，今夜，我便要让你血债血还！”那三名来自于姬姓古族的涅强者如此大喊道。
    其余三人也异口同声的嘶吼道：“步青云，留下你的性命吧！”
    步青云饶有兴趣的看着这三人，想要从他们身上的打扮看出他们的来历，显然他们经过精心打扮，难以让人察觉，便道：“报上名来。”
    “你没有资格知道我们的身份，但有一点不怕不告诉你。那便是...丰睚眦！”
    步青云眉头一掀，明白过来这三人要斩杀自己的原因，“我太祖当年如此令你们蒙羞了？说来听听，让我。”
    “哼！”那三人同时冷哼，瞳孔收缩。表情不善起来。
    丛林之中，那些修士听到那涅强者如惊雷般的声音，都有些忍不住的捂着耳朵。
    “那人真的是步青云！”
    “他竟然敢孤身一人出现。真是好胆量。”
    峭崖处，何无恨以及任远那些年轻才俊，此时已经纷纷离去，他们皆有些垂头丧气，离开了这峭崖处。出现在了下方之中。
    他们不愿错过这样的厮杀，想要亲眼见证一下步青云的真实实力。此刻他们深刻的知道，步青云与自身不再是同一级别。自身也有可能一生都追不上他！
    本是同龄人，差距却这样拉开，有很多人都很不服气。可又不得不面对事实，心中都升起一丝挫败感，甚至有人心怀怨恨，想要看看步青云如今是怎么死！
    没有人相信，步青云可以敌得过这六名强者的围攻，纵然有两只宠兽，也将无能为力。
    就连步青云自身，也感觉一阵头大，此时正灵魂联系旌鸿，让它寻找可以破开这六人防御的缝隙。
    这六名老者显然十分谨慎。并没有着急出手，他们相视一眼之后，蓦地分开，形成六边围着下方的二人。
    看他们的阵势，似乎想要设阵摆法！
    步青云看到这里。不由得心中一动，暗松一口气，想要笑出声却强憋着。
    而楚飞则紧张不已，他全身已经出汗，毕竟所面对的乃是强大于自身的数十倍甚至百倍的强者！
    “放心，他们今晚必然有所‘收获’！”步青云饱含深意的向身边的楚飞传音道。
    楚飞听到这话。虽然有些疑惑，但信心大振，在他的认知中，似乎还没有步青云办不到的事情！
    “哗啦啦...”
    突然，苍穹中响彻起来了洪水泛滥般的声音，如蛟龙一般在奔腾着，令人耳膜欲裂。
    “开始了！那六人开始斩杀步青云了！”
    “你们猜，这步青云到底能不能战胜这两名绝世强者？”
    “你别开玩笑了！步青云纵然天赋异禀，可他年纪毕竟是二十不到。”有人深以为然。
    “二十不到又如何？上一次还不是斩杀了姬七雪？”也有人不以为然，反驳着。
    “你们莫要忘了，那时候步青云可有他的两只宠兽相助，且只是面对一名绝世强者！”
    此话一出，众人便沉默了下来，事实如此，很多人都认为步青云乃是得到两只宠兽的相助，更何况此时所面对的乃是六名！
    六名与一名这数量就足足是六倍之多，可想而知，步青云会落得如何的下场。
    何无恨瞳孔微眯，低声道：“不知他能否再次让我惊讶！”
    一直视步青云为奋斗目标的任远，此时也是自言说着：“希望你不要让我失望！你相信你，一定可以战胜他们！”
    “**封神阵！”
    空中，六道惊雷般的声音同时炸响，在苍岩峰中的所有人，包括御空修士，都忍不住的捂耳起来，只觉脑海嗡嗡嗡作响，耳鸣了一般。
    “轰！”
    随着惊雷般的声音落下，那六人双手不断划动起来，道道虹光闪现，形成阵法的纹路，彼此间链接在一起，那些诡异的图案也显现出来。
    本来明月已经拨开了云雾，可此时这片虚空却汇聚而来令人压抑的乌云，轰隆声炸响，一道道锯齿般的雷电劈砍着，眼看着就要一场倾盆大雨即将落下。
    与步青云并肩而战的楚飞，捂着耳朵看清楚这些人的动作之后，不由得嘴角上扬起来，同时轻笑道：“找死！便往杆子撞。”
    步青云也是微笑着，任由那六名强者凝聚成阵法。
    **封神阵，乃是威力十足的阵法，一旦形成，被困住之人，就算拥有翻江倒海的力量，也无法逃脱开去。且还要饱受**惊雷轰击，就算是涅巅峰的强者，一旦被困住，也会落得惨败的下场！
    更何况只是涅初期的步青云，与一名不过御空后期的楚飞而已。
    六人见下方的二人一阵呆愣，嘴角不由得上扬起来，似乎看见了胜利的战果一般。
    “步青云？还以为是如何了不起的人，原来也是个二愣子。”
    “自负往往有时候会让你陷入死亡...上天给了你惊天的天赋与奇遇，可却剥夺了你的智商，看来老天爷还是公平的！”
    “你一路崛起，太过顺利，年轻气盛，自傲是在所难免的。今天便让你品尝苦果，只可惜已经没有悔改的机会了。”
    这六名强者或嘲笑、或打击、或感叹的说道，在他们眼中，那下方二人已经是死人了！
    **封神阵即将完成，被锁困住的峭崖顿时山崩地裂水倒流，一副世界末日来的景象。
    “这步青云吓傻了吗？怎么纹丝不动的？”
    “唉...一代创造神话的人就要如此陨落？”
    “不！我绝不相信！步青云可是屡创神话的人，他一定有办法逃脱开去！”
    丛林中，那些修士议论着。
    何无恨以及任远也是紧皱起了眉头，两人都暗捏着双拳，说起来他们都与步青云有着一份交情，皆不愿其如此死去。
    却说步青云，此时一脸的风轻云淡，丝毫都不担忧。
    楚飞也是如此，还不时的摇头冷笑，同时还低声的嘀咕道：“有些人就是喜欢找死，偏往杆子撞。嘿嘿...”
    暗中一只等待着命令的旌鸿与倪雨棠此时各不相同的表情，前者是毫不担忧，还一脸的笑意，后者则紧皱眉头，同时开口询问起来。
    “大个子，老大他怎么还不出手？我感觉到那**封神阵很是厉害，就算是我恐怕也逃脱不了开去。”倪雨棠柔媚的声音响彻起来。
    旌鸿笑着，摇头道：“不用担心，如果那六人是选择真刀真枪的出手，我们就得出去相救。如果是设阵摆法...嘿嘿，你就等着看好戏吧！”
    “轰隆隆！”
    “哗啦啦！”
    夜空中，电闪雷鸣无数，数以百计的天雷不断的轰砸而下，誓要将步青云二人给轰砸成粉碎一般，大地与那些树木惨遭殃及，出现了裂缝或者被天雷击成齑粉。
    “**封神阵法！”
    六道天雷般的声音响彻起来，这阵法彻底形成，锁困住了那片天地，连同其中的步青云与楚飞。
    阵法之中，道道天雷形成，还有无数刀光剑影，各种攻击手段一一展现，如此之多，势要将步青云和楚飞碾压成碎末！
    所有人的瞩目望去，刚才还有着步青云能创造神话想法的人，此时都摇头叹气起来。
    何无恨与任远也是如此，心情莫名有些失落，如此强劲的对手，就要如此不公的身陨...
    当所有人都看着步青云和楚飞要怎么死时，突然步青云身上闪烁起光亮而后，尔后众人只见一道金光直冲云霄，来到了高空中阵法中心！
    刚才形成的各种攻击手段，第一时间纷纷消失，天雷隐退，刀光剑影不见，这突如其来的变化令人膛目结舌，无人知道到底发生了什么事。
    “这...这怎么了？”
    “我只见步青云身上飞出一道金光，尔后...那些攻击就不见了！”
    “他...他又要创造神话吗？”
    有人惊呼起来，万分期待的瞩目，希望步青云能再创神奇。
    何无恨与任远也是紧张起来，身子不由得踏前几步。
    那些想要看步青云如何被斩杀的人，此时瞪大着眼珠，眼底中的怨恨更加之深。
    六名涅强者，他们事先集合在一起，商量着万全之策，最终认为用阵法来锁困对方是最好的办法，可没想到...套用楚飞的那句话，偏要往杆子上撞！
    所有人都瞩目，终于看清了步青云身上飞出的金光乃是一座有些损坏的七级宝塔！
    “死胖熊，你想过狂揍涅强者的情景吗？”步青云对身边的楚飞笑道。
    楚飞眉头一掀，狂喜起来！(未完待续。。)
    s^-^^-^

第四百二十六章 谁都别想走
    楚飞闻言顿时眉头一掀，心中狂喜起来，但很快就平复下来。
    步青云有些奇怪的看了他一眼，随后想明白过来，楚飞不同于自己，不能这般放开了手脚去做一些事情。
    楚飞或许不怕自身被人追杀，但身后的家族以及亲人们...不得不考虑。
    “哗啦啦！”
    夜空之中，**封神阵法震天动地，令苍穹扭曲破碎，令山河崩塌倒转，婉如世界末日来临了一般。各种光亮还不断的照射着四方，刺目耀眼。
    一座高约一丈的残破宝塔，悬浮在阵法中心，此时流光溢彩，只见一道道灵光从阵法纹路输送而去。
    六名涅强者，皆变了颜色，瞳孔瞪大，喊道：“这是怎么回事？”
    “我的真气...还有修为！”
    随着他们惊呼怪异的喊叫声响彻，下方丛林中的那些修士都一阵错愕，许久之后，才反映过来。
    “那是什么宝塔？好厉害！独抗这**封神阵法！”
    “且，竟然令这六名强者脸色大变，看他们的神色，似乎发生着令他们恐惧的事情！”
    那些个年轻才俊，此时也纷纷眉头一掀，各自都充满了惊讶。
    突然，有四道身影飞窜而起，往峭崖处而去。
    “是断魂圣门的那四人！”
    众人不知这四人前往那峭崖所为何事，纷纷瞩目聆听起来。
    “你就是步青云？”断魂三英中的那名男子双眸微眯的说道。
    步青云看了这四人一眼。并没有将他们放在眼中。
    楚飞隐隐猜测到他们的来意。手中的开山巨斧亮了出来，闪烁着青光。
    断魂圣门的四人见步青云如此，皆脸色一怒，仪表不凡的断天更是冷喝道：“步青云！我要挑战于你。”
    随着这一句话响起，那丛林中的众多修士都发出惊呼与不明。
    “这断天难道是要找死吗？步青云可是涅强者！”
    方才步青云随手一挥，便抵挡了一名强者的攻击，此时那画面还在众人脑海中闪现。
    “你们还不够资格！先过了我这一关再说！”楚飞站了出来，将手中的开山巨斧碰撞了一下，顿时铛铛作响。
    随着断魂圣门四人站了出来，那些年轻才俊以及一些想要斩杀步青云的御空修士纷纷御空而来。围住了峭崖处的步青云二人。
    如今，那六名强者正对抗着宝塔，一时半会恐怕是脱离不走。
    步青云看着眼前出现的一个个身影，随后冷笑了起来。“原来断魂圣当年乃是我太祖的手下败将...”
    步青云一下便猜测出来，断魂圣门四人会出现的缘故，乃是受了那六名涅其中一人的指使，这人便是断魂圣门之人！想要围困自己，让他们六人有时间从被宝塔束缚中逃脱出来。
    断天以及断魂三英脸色一变，但很快就平静下来，断天更是招呼着众人喊道：“如今步青云就在眼前，我们同仇敌忾！”
    “住手！”白衣胜雪的任远突然大喝道，御空而来，落在了步青云身前。
    “嗖！”
    紧接着一道破空声响起。青蓝长袍的何无恨也出现于此，落于众人中心。
    一直在暗中隐藏着的旌鸿与倪雨棠并没有现身，它们丝毫不担心步青云的处境，纵然是来多一二十人，也奈何不了他！
    步青云环视四周，看到了不少熟悉人影，“你们都想要杀了我？”
    “风云聚会第一人？我倒要领教领教一番。”
    “山中无老虎，猴子也称王。这天底下比你厉害的人多着，莫要嚣张狂妄。”
    这些人喊着话都表明了意思。他们大多与步青云有着一些仇恨，亦或者受人嘱托等等原因。嘴上说的大义凌然，实则却道貌岸然。
    那丛林中的众多修士，被这突如其来的变化，给搞的有些不是很清楚。但只要是继续打斗，他们都希望看到！
    如此之多的强者大碰撞。尤其是有那么多年轻一代的天才，这场决斗事后定然能让人津津乐道。身为见证人。以后与别人说起也将更有面子。
    却说步青云，看着站在自己身前的楚飞、任远以及何无恨，不由得会心一笑。
    “步青云！留下你的性命！”
    “何无恨、任远、楚飞难道你们要插手此事？”
    “哼！不管是谁，插手此事都必杀无疑！”
    步青云听着那些人叫嚣的言语，抬头望了一眼此时空中的情况。
    宝塔随着吸收这六名强者的真气以及修为，破损的地方已经渐渐恢复，此时悬浮在夜空中，犹如一轮金日，照的四方如白昼一般。
    而那六名老者可却苦不堪言，脸色极为难看，他们想要收手，可却有种深陷沼泽的感觉，越是挣扎越是陷进去，令人难以自拔。
    看到这里，步青云嘴角上扬起来，尔后低头望了一眼四方围着自己的二十几人，瞳孔猛然收缩，属于涅境界的气息顿时散发出去，如虹般暴涨！
    那些人感觉到那气息，都不由得后退一步，甚至有人心生退意。
    “你们...谁都别想走！”
    步青云看出有几人的心思，如此冷笑着说道，笑声令人不自觉的毛骨悚然。
    就连楚飞三人也忍不住的打了个寒颤，同时转头望去。
    步青云对楚飞三人点头笑着，尔后大掌一挥，将他们托送到自己的身后，同时传音道：“看清楚点，我的出招，对突破涅有着好处！”
    “呼！”
    夜风徐徐吹过。撩动着众人的头发。那些围着步青云的二十多人，都觉得这风乃是阴风，而那人...是恶魔！
    那双眼睛突然妖异了起来，血红无比，他身上散发恐怖气息的同时，黑红两色的光亮如同绸缎般缭绕而出。
    步青云看着他们，嘴角一上扬，身上顿时金光大作，只听‘刷刷刷’的数十上百道光耀从他内冲出，尔后在虚空中形成了一个八卦阵图。
    八卦穴位阵图一出现。在场的所有人都感觉如泰山压顶一般，五脏六腑被挤压的仿似要爆炸了一般，自身的修为也被压低到了极限！
    所有人都惶恐起来，眼神皆变。有人转身想要逃跑，可已经来不及，身子无法动弹起来。
    这二十名左右的御空修士，有一些是年轻才俊，但更多的是白发老者亦或者中年男子。
    当他们脸色勃然大变时，步青云已经动了！
    只见步青云化作一串残影，双手作刀剑，在这二十多人之间游窜，每一掌或者一拳击下，都会伴随起一道惨绝人寰的叫声。
    “你...你不能杀我！不然断魂圣门绝对饶不了你！”断魂三英的那名男子如此喊道。可声音刚刚落罢，他就头颅滚落，瞪大了眼珠望着前方。
    断天看见赶紧抽身后退，从怀中取出一道符咒，想要借助这其中的力量离去。
    步青云眼疾手快，飞速而去，大掌婉如大刀一般，猛然劈砍而去。
    断魂三英剩余的两名女子纷纷前去相救，奋不顾身。
    显而易见，这断天的身份并不简单！
    那高空中正在挣扎从**封神阵法中逃脱的一名老者。也是大喝道：“步青云！有种你冲我来！”
    步青云懒得理会此人，这话说得实在是搞笑，他毫不留情，手起掌落，那两名女子齐齐被拦腰截断。鲜血四溅开来。
    断天被溅得满脸是血，手中符咒一扔。试图阻止步青云，可谁知却被对方反仍回来！
    “砰！”
    一声爆炸声响起，断天直接翻飞出去，他扔出去的符咒反倒自己中招，只见他腹部出现了重创，鲜血不断涌出，同时道道灵光流走。
    “步青云！”高空中，那名断魂圣门的涅强者大喊起来，他看着断天从悬崖摔落而下，顿时龇牙咧嘴了起来。
    步青云抬头轻蔑的看了他一眼，尔后道：“放心，很快就轮到你了！”
    此时，这二十多名御空修士，不管男女老少，只几个呼吸的时间就纷纷死于非命，这速度之快，很多人都没看清楚。
    “太...太快了...”楚飞惊道。
    任远与何无恨更是瞪大眼珠，张大嘴巴，望着那名男子的背影以及遍地的尸体，忍不住的倒吸一口凉气。
    峭崖下方的丛林中，那些修士也是个个膛目结舌，许久之后，才有人发出惊呼声，紧接着便彻底响彻起来。
    “步青云！不愧是步青云！”
    “太厉害了！难以置信！”
    步青云来到楚飞三人面前，问道：“有没有看到一些？”
    楚飞三人先是摇了摇头，随后点了点头，方才步青云出招暗喻天地玄奥，他们总觉得其中有着很深的意思，但令人捉摸不透，这感觉说不明想不通。
    “好好感悟，或许能助你们提升实力。”步青云说道，方才他在攻击中蕴含着当初在血池洞穴中领悟的天地玄奥，此时毫不吝啬的教给他们三人，且有意的指导他们。
    但一些东西，需要自己感悟。只能说，步青云带他们来到这条路的开始，要如何走，要如何开始，就看他们个人的能力了。
    八卦穴位阵图还在夜空中闪烁，婉如一颗颗星辰般，随着步青云的操控，这阵图向高空而去，随后笼罩住了那六名正有苦说不出的涅强者。
    “你...你...”那名断魂圣门的涅强者龇牙咧嘴起来，断天不单单身份乃是断魂圣门门主之子，更重要的还是他的天赋――仙婴之体！此时眼睁睁的看着自家的天才被无情斩杀，这让他如何能不生气？此时正吹胡子瞪眼。
    步青云饶有兴趣的来到他的身前，发出两声‘嘿嘿’的冷笑，令对方顿感毛骨悚然。
    “你放心，现在就轮到你了。”
    言罢，步青云一拳轮了过去，蕴涵着天地玄奥，原本应该破碎扭曲的空间，这个时候却完好无整，但这一拳的力量足足翻了有数倍之多！
    “砰！”
    响起一声闷响，这名断魂圣门的老者鼻梁骨直接被打碎，鲜血四溅狂涌，他直接被打懵了。
    步青云轻笑起来，对着下面的楚飞三人喊道：“看好了！看我如何虐揍涅强者！”
    这名老者实力为涅中期，可此时由于自身的修为与真气被那宝塔给吸收着，他想要反抗却难以办到，只能龇牙咧嘴，同时还破口大骂道：“步青云！我￥＃＠＃￥＆x％……”
    “哈哈哈...”步青云大笑起来，突然间表情一僵，大脸狰狞起来，黑瞳中射出两道寒光，扬起巴掌猛然扇了过去。
    “啪！”
    重重地清脆声响彻起来，下方的所有人都看呆了。
    他们往日里崇敬的那些绝世强者，如今却被人如此虐揍，且是以这种打脸的羞辱方式，令人觉得匪夷所思。
    “这...这...我不相信这是涅强者。”
    “由此可见，得罪天下人也不要得罪步青云！”
    常言道打人不打脸，尤其是一些位高权位者亦或者实力强绝者。
    “啪啪啪啪！”
    一阵清脆的巴掌声响彻不断，步青云不断的扇出，打的对方一阵发懵，甚至令其觉得有些不现实。
    步青云一番羞辱此人之后，发出‘嘿嘿’的笑声，尔后来到姬姓古族的一名老者面前。
    “你...你想干什么...”这名老者看着刚才的经过，忍不住的龇牙咧嘴起来。
    “没事，放轻松点，我只是帮你活动活动这脸部肌肉。”
    “你...”
    步青云嘴角上扬着，巴掌又猛然扇了过去，‘啪’的一声清脆响，直接打掉了这名老者的一颗牙齿，飞了出来。
    其余还未被扇打大脸的老者，此时都眉头一皱，更加卖力的想要挣脱开宝塔的束缚，可越是挣扎，被吸收走的修为与真气就越多！这令他们感觉到了前所未有的恐怖，双目中流露出的神色很是古怪。
    自己辛辛苦苦花费了数百甚至上千岁月修得的实力，如今却被一座破塔给轻易的吸收而走，这让他们难以接受，觉得一阵憋屈，有种难言的滋味。
    宁愿死，也不要这般窝囊。
    步青云这时，已经修理完那名老者，来到第二名姬姓古族老者面前，大掌扬起，霍然间便扇打了过去！(未完待续。。)

第四百二十七章 有话拳头上说
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    “......”
    如同美乐般的巴掌演奏声不断响起，所有人都看的目瞪口呆，甚至有人忍不住的龇牙咧嘴起来。
    楚飞三人看的十分过瘾，他们都暗捏着双拳，眼神中流露出了一丝希冀。他们也希望有一天，自己能如此威风凛凛的扇打强劲的仇敌！
    “太爽了！”楚飞忍不住的说着，“看的我的手都痒了。”
    任远也是如此，热血沸腾，身子颤抖着，“有朝一日，我一定要像他这般！步青云啊步青云，时隔这么久，你在进步，我们也在进步，可就是追不上你的步伐...”
    何无恨点着头，说道：“人比人气死人！不过步青云也经历了那么多生死，可以说比我们此生目前的经历要多出数百倍！”
    楚飞与任远闻言，也都点着头颅。
    步青云天赋异禀没错，但如果他不努力，没有经历那么多的生与死，也绝对不会有如此的实力。
    在羡慕别人的同时，也要看清楚对方为之付出的努力。他们三人都深明这个道理，也为此下定决定，改掉以往的修炼，踏上生死间徘徊的这一条路！
    这条路不好走，稍有不慎，便会...万劫不复。
    “步青云！”
    高空之中，那六名老者皆被一阵羞辱，皆鼻青脸肿。由于自身修为与真气被宝塔所吸收。他们也无法动用涅磐重生的能力。
    步青云看着这六个暴跳如雷、圆目怒瞪的涅强者，冷笑间瞳孔猛然收缩，尔后一字一字的从牙缝中吐出：“你们...都得死！”
    言罢，他赫然出手，只见其双手闪烁起微亮的光耀，尔后分指翎翼掌套出现，如钢铁浇筑而成的一般，散发着寒光。
    这还是步青云第一次戴着掌套武器，斩杀别人。
    双手化刀，猛然向着一名鹤发童颜的姬姓古族强者砍去。直取其颈项，只听咔嘣两声，此人瞪大了眼珠，张大了嘴巴惨叫着。
    “咝咝！”
    黑红两色如绸缎般的光亮。从双掌中溢出，尔后向这名强者的颈项处渗透进去。
    煞气一进入这名强者的体内，马上开始肆虐起来，搅得他全身经脉、骨髓以及丹田天翻地覆，丝丝血迹从他的全身个个毛孔流出。
    步青云并没有直接了解此人，而是让煞气在他体内肆虐，让他享受这种非人所能承受的疼痛过程。
    步青云来到第二名强者面前，双掌已经高高扬起。
    此人刚才被暴揍的鼻青脸肿，婉如猪头一般，只听他求饶道：“不...不要杀我！步青云...有话好好说。”
    这名老者说这样的话。无疑遭来了许多人都鄙视，下方丛林中的鄙夷声不断响起。他听到之后，羞愧的想要找个洞钻进去。
    步青云咧嘴一笑，道：“我们有话拳头上说！”
    言罢，一拳砸了过去，撕裂开夜空，重重地击在他的胸膛之上，黑红两色的煞气顿时从中渗透进去，尔后肆虐起来。
    “啊！”
    惨绝人寰的声音爆发而起，煞气肆虐的过程并不快。且在步青云的操控之下，这肆虐时间会有一炷香之多！
    接下来第三人，第四人......
    直至六名强者身上都遗留了下煞气之后，步青云才快速后退。
    步青云刚刚退走，那如金日般的宝塔突然大放异彩。此时宝塔已经恢复的完好无整，毫无瑕疵！
    “轰隆！”
    宝塔旋转着。突然停止了下来，**封神阵法顿时消散开去，那六名强者纷纷倒飞出去，重重地摔在了峭崖处。
    他们的修为被吸收了有八成，此时仅余两成！
    若不是宝塔无法再继续吸收，定要榨干了他们。
    “哈哈哈...痛快！”塔魂苍老的声音响彻起来，尔后化作一道光耀，重新飞进了步青云的体内。
    夜空中，那些乌云已经散去，露出了那盘明月。
    八卦穴位阵图也回到了步青云的体中，原本如喧闹白昼般的夜晚，突然间便的寂静，似乎众人呼吸的声音都消失，显得十分的诡异。
    楚飞三人激动的望着步青云落在眼前，他们刚才看了一番那暴揍的过程，都深有感悟，隐隐间有突破的迹象。
    六名涅强者实力大跌，又有无法阻挡的煞气在他们体内肆虐，死于非命是迟早的事情。
    “啊...我的经脉...”
    “不！不要...我的丹田！”
    这六人发着惨绝人寰的叫声，体内经脉、五脏六腑以及丹田的破损，让他们看见了死亡的到来，不由得绝望。
    “步青云！我以我的死，咒你终有一日死无葬生之地！”
    其中一名老者，忍受不了这种非人的疼痛，很是果断的一拍自己的脑袋，自尽而亡！
    步青云眉头一掀，眼神并无任何波动。
    另外五名老者此时还等待着有存活下去的希望，他们都不愿意死，一旦死了，这一生努力得到的成就都将消失。
    “步青云！求求你放了我...啊...”有一人竟然求饶起来，在生死面前，他连尊严都不要，只想能挽回一条命。
    步青云冷漠的看着此人，微微一笑，“早知如此，又何必当初？一切...都太晚了！”
    这句话极为嚣张，可却无人反驳得了，因为...事实如此。
    “步青云，你放了我们...我们姬姓古族以往的事情便不再追究！”一名姬姓古族的老者临死前，竟说出这样的话来。
    步青云不由得笑了起来，摇着头并没有回答话语。
    这五人的惨叫声还在不断响彻，让人闻之都忍不住的龇牙咧嘴。
    步青云此时再次离地而起，来到夜空之中，全身绽放出金光，环视了四周之后，突然吼道：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之！就算死...也在所不惜！”
    声浪如同潮水一般滚滚压去，让身处在苍岩峰中的所有人都听见，他们都忍不住的捂起耳朵，甚至有不济者已经匍匐在地。
    步青云说完之后，又再次环视四周一遍，尔后便落于峭崖处。
    苍岩峰之中，来了不少修士，还有诸多想要对付步青云的潜伏在暗处，此时听到这句警告的话语，他们都明白过来自身要如何抉择。
    此时，那五名老者已经被煞气肆虐而亡，个个都死不瞑目，临死前他们都不明白，已方为什么会落得如此的下场！
    本来踌躇满志的他们，到最后生命走到尽头时，十分的不甘心，那瞪着夜空的眼神中流露出复杂的神色，有不解、后悔......
    步青云看了一眼那死去的几名老者，脸上并无太多胜利的喜悦，转过身来，望向楚飞三人。
    楚飞三人都若有所思，低着头颅，眉头微蹙。
    “老大！”旌鸿的声音在步青云的脑海中响彻起来。
    “旌鸿，你们先行离开。”步青云灵魂传音道。
    “好。”旌鸿也不拖拉，回答之后便带着倪雨棠离开了苍岩峰。
    步青云见楚飞三人还在沉思，不忍打断，可如今却不得不。
    这边的厮杀动静十分之大，已经令方圆数十万里内，御空境界以上的修士知晓。
    步青云现在就发现了有十多名御空修士正往这边而来，还有三四名涅修士，且实力个个不简单！
    他不敢有丝毫逗留，打断楚飞三人，“怎么样了？”
    楚飞三人从那种感悟的意境之中醒转过来，皆露出一丝苦笑，异口同声道：“感觉到了，但捕捉不到...”
    “这事需要慢慢感悟，不能太急。”步青云笑道，顿了一会后，又说：“我们必须马上离开这里！”
    白衣胜雪的任远眉头一掀，何无恨则是脸色一变，楚飞直接说道：“他们又来了吗？”
    步青云点了点头，随后便带着三人御空而起，往旌鸿离去的方向而去，过不多时就追赶上了它们。
    “老大！”旌鸿与倪雨棠在一座较为人烟稀少城池中，已经选好了客栈。
    众人入住之后，聚在一起商讨着一些事情。
    楚飞三人向步青云讨教着关于天地玄奥的事情，步青云一一解答，没有丝毫吝啬。
    “这些东西我也只能讲到这里，真正的还是靠你们自己感悟。”步青云说道，天地玄奥这种东西，只能意会不能言传。
    楚飞三人也懂得这个道理，皆点了点头。
    “那你们好好感悟。”步青云说着便起身准备离开这个房间，留给他们三人时间。
    本陷入深思中的何无恨突然醒悟过来，说道：“等等...步青云，我知道丰睚眦现在在哪里。”
    步青云顿时停下脚步，眉头一掀，喜道：“我太祖在哪里？”
    天下谁人不识君丰睚眦，一直都是神龙见首不见尾，行踪飘忽不定，若要去寻找，也不知道要等到猴年马月。
    何无恨从怀中取出一个物件，乃是一块碎石，“当日我来到北冥，并没有选择御空而行，乃是徒步跋山涉水。刚好路过一座山峰时，看见了丰睚眦！他正在那里修炼，我见他对着那座峭壁挥砍，这便是其中脱落的一块碎石。”
    丰睚眦的大名世人皆知，许多听闻他的事迹之后，都十分崇拜其，何无恨便是其中一员。(未完待续。。)

第四百二十八章 峭壁剑痕
    “那座山峰在哪里？”步青云喜道，要在真界中寻人犹如大海捞针，此时知晓太祖步傲天曾经出现过的踪迹，那就有线索去寻。
    何无恨叫小二拿来文房四宝，描绘出一张地图，随后指着其中的一个特别标注的地方说道：“那座山峰就在这个方向。”
    步青云重重地点了点头，刚要拱手道谢，何无恨已经转身走出房间，去到他所居住的那间房修练起来。步青云对此只要微微一笑，与楚飞离开了这间房，留下任远一人。
    这一夜注定不平静，但这座城池却分外安静，到了三更时分，大街上已经极少还有灯火通明的商铺。
    翌日。
    步青云早早起来，与楚飞三人道别。
    何无恨与任远点着头，尔后异口同声地说道：“步青云，终有一天我会追上你的！”
    “哈哈...我等着。”步青云大笑起来，随后目送这二人先行离去。
    步青云与何无恨以及任远之间的情义不同于楚飞，前面二人更像是君子之交淡如水，而后者则是同生死共患难的兄弟！
    “瘦猴子，我也要跟你道别了。”楚飞咧嘴笑着说道。
    “胖子，你跟我们一起走吗？”旌鸿不解的询问道。
    步青云也是有些疑惑。
    楚飞解释道：“被你撇开那么长的距离，如果再不努力...恐怕这一辈子都赶不上你了！”
    楚飞说着。那双小眼睛绽放出坚定的目光。自昨夜下定决心之后，他就义无反顾。
    踏上生死徘徊间的修炼之路，不有所成，绝不回头！
    步青云闻言眉头一掀，重重地点了点头，道：“好！不过我是不会被你那么轻易超过的！不要忘记了，你进步的同时我也在进步！哈哈...”
    “你个家伙，就知道打击人家，哼...”
    “......你别恶心行不行？”
    “哈哈...”楚飞大笑起来，“下次相见。我一定会让你大吃一惊！”
    言罢，楚飞便毅然决然的转身离去，没有丝毫婆妈，很快就消失在了街道的尽头。
    步青云莞尔一笑。抬头看了一眼有些刺目的太阳，许久之后才收回目光。
    旌鸿与倪雨棠一直沉默着，并没有出言打扰。
    “走吧，旌鸿。”步青云收回目光之后，转身笑道。
    “好，只等老大一句话！”旌鸿大叫起来，“我可还没见过老大的太祖长什么模样，是不是跟老大一样不同凡响？”
    “有过之而无不及。”步青云笑着回答道。
    “真的？真是让人期待！”旌鸿满怀期待，天下谁人不知君的丰睚眦世间盛名流传许久，旌鸿也是有所听闻。
    “天下谁人不识君的丰睚眦？”一直没有开口的倪雨棠。不由得惊疑出声。
    步青云见它如此语气，不由得问道：“雨棠，你认识我太祖？”
    倪雨棠摇了摇头，“貌似我在哪里听说过...太久了，很多往事我都已经忘记了。”
    谈话间，一人两兽已经离开了这座人烟较为稀少的城池，向何无恨所描绘那座山峰而去。
    步青云并不知道昨夜的事情引起了多大的轰动，这则消息就像是扔进平静湖池中的巨石，不但激起重重涟漪，还有浪花四溅。
    一夜间传开。以极快的速度蔓延开去，不到一天就传遍了整个北冥区域，这速度令人乍舌。
    步青云这个名字，再次被提起，这一次再也没有人会怀疑他不是同龄无敌。所有人都期待着他能开启一个时代。甚至有人言，他的时代已经开始！
    数日之后。一人两兽已经来到了何无恨所描述的那座山峰。
    步青云寻觅了一番，却是看见了不少有修炼人路过留下的痕迹，望着前方峭壁留下的道道剑痕，他不由得瞩目观看起来。
    旌鸿与倪雨棠也是瞳孔收缩，十分的认真。
    “老大，这就是太祖所留下的剑痕吗？我感觉到了剑意！孤寂...冷厉...好奇怪，阴冷中却有着一道犹如寒冬时的暖阳。这...这到底是什么境界！”旌鸿惊呼起来。
    步青云也很是惊讶，望着这前方的峭壁剑痕，越看越是心惊，不单单是峭壁上的剑痕充满了天地玄奥，就连一些碎石也是如此！难怪何无恨竟会将一块石头带在身上，原因正是如此！
    “难道...”步青云隐隐间猜测到了什么，顿时狂喜起来。
    旌鸿看着步青云的表情，也是眉头一掀，“老大你的意思是...太祖已经达到了...所有修士梦寐以求的境界？”
    步青云摇着头，他也不敢确定，只是按捺不住兴奋，“或许、可能、应该！”
    倪雨棠也认真的观看起来，它与旌鸿不是人类，突破到涅或许不需要领悟太多的天地玄奥，单凭自身的天赋即可。但是突破长生境界，却需要领悟天地玄奥，很多妖兽亦或者上古荒兽神兽皆是困在了涅巅峰。
    比如神兽虎圣便是其一最好的例子。
    一人两兽观察着，都被那峭壁上的剑痕吸引，这一看就是整整半天，直到黑夜降临，他们才醒转过来。
    “实在太厉害了！”旌鸿忍不住的惊呼起来，“老大的太祖果真不愧是天下谁人不识君，这剑痕...看得让人过瘾！”
    步青云与倪雨棠也是点着头，他们都有所收获，会心一笑。
    正当此时，突然旌鸿的身子闪耀起来，尔后只听它发出一声似龙鸣虎啸，震慑四方，显现出了真身。
    “轰！”
    原本万里无云的天空突然聚来朵朵铅云，尔后劈砍下一道锯齿般的天雷，直接击打在了旌麟灵兽那神武不凡的身上。
    看到这里，步青云与倪雨棠都欣喜起来，同时后退。
    “吼！”
    旌麟灵兽吼叫着，直到乌云散去，天空恢复了平静之后，它才幻化成人形。
    “老大，我突破了！”旌鸿粗狂喜悦的声音响彻起来。
    步青云也为之高兴，倪雨棠更是走上前去，说道：“大个子，真有你的，现在又突破了。”
    “嘿嘿，那是当然，不然怎么保护好你？”旌鸿无比高兴，它自己都没有想到，只是观看了一下午这峭壁剑痕就得以突破！“老大，太祖他留下的剑痕实在太厉害了！让我很多平日想不通的问题都解了开来，醍醐灌顶！”
    一人两兽高声欢笑着，随后便离开了这座峭壁前，来到丛林中歇息下来。
    至于峭壁上的剑痕，步青云并没有选择毁去，今后若有有缘人来到此地，望着峭壁剑痕有所感悟，也是其机缘所致。
    天地玄奥，不是所有人都能有所体悟，且每个人所走的修炼之路都不相同，收益如何还需看个人。
    就像步青云他们，旌鸿只看了一下午就突破，这便是它的机缘。
    圆月悬挂夜空之中，零星点缀，还有几朵云在随风飘动。
    步青云闭着眼睛，感受着周围生机勃勃的气息，觉得心旷神怡，他已经很久没有这样单独一个人，静静单纯的欣赏月色。
    看着苍穹上的明月，他不由得会想起月满人相聚这句话。
    “爷爷...司徒老爷，不，岳父大人...还有师傅他们不知过得好不好...”步青云思乡的情绪在心中澎湃而起，想要回到那朝思暮想的故乡！
    有太多太多的回忆，都在那个地方，让人忍不住的激动澎湃。
    “那是梦的开始...好想好想...回一次家！”
    步青云望着夜空，有些惆怅的说道。
    说回去容易，可真正的要付之行动时，才知其困难程度有多高。
    步青云曾经询问过很多人，比如瑶姬族长以及瑶族的三位太上长老，还有太祖步傲天，甚至连宝塔都询问过，可得到的回答都是令自己琢磨不透。
    “或许...号称无所不知的乌山妖祖知道！”步青云想到此人，不由得眼前一亮，从第一次见面时，这位老道就给自己留下了很大的印象，当初自己还将步小云托付给他。
    一夜无话。
    翌日，天刚蒙蒙亮，步青云就与旌鸿与倪雨棠开始了寻找到路程。
    步青云长生境界的神识笼罩而出，想要在方圆数十万里内寻找太祖的踪迹。
    一路寻觅下来，却毫无发现。
    “老大，不如我们去打听下？”旌鸿提议道。
    步青云也觉得实在没有办法，便应允。
    因此一人两兽很快就来到了一座城池中，在那人满为患的酒楼中打听了许久，可都是讨论步青云那夜斩杀六名强者的事情。
    步青云不免有些失望，正当准备离去的时候，突然邻桌的一批人在议论着一件事。
    “你们最近可见过一名断臂的强人？”
    “断臂的强忍？没说过，最近不都是只有步青云的消息吗？”
    “我从一些朋友口中得知，北冥最近出了一名断臂强者，一路挑战诸多强者！不可思议的是，这断臂修士，最初的实力不过是先天而已，可不到半月的时间，就达到了御空！此时都不知是哪个境界了！”
    “竟有这等事情？这断臂之人是修炼了什么神功还是歪门邪道？”(未完待续。。)

第四百二十九章 传奇人物
    第四百二十九章传奇人物
    步青云闻言，顿时眉头一掀，刚刚站起身来又重新坐了回去。
    旌鸿与倪雨棠也微微皱眉，旌鸿更是低声询问道：“老大，那断臂强人会不会就是...”
    步青云摇了摇头，不敢确定，继续聆听着周围人议论。
    “那断臂男子真的如此了得？最开始的只是先天，尔后...不到一个月的时间就达到了御空？！”
    “简直难以置信！那断臂男子年纪多大？”
    “大概在四十左右！”
    “前段时间无尽海域中不也是有这样类似的事情发生吗？不过无尽海域出现的是艳红色的风暴，并非断臂男子。”
    “他们两者会不会有着联系？”
    邻桌的那批人热火朝天的说着，个个都为这突然出现的断臂男子为之惊讶。
    步青云听到这里实在是按捺不住，便起身走到这几人之前，拱手问道：“敢问几位朋友，可知这断臂男子最后出现在哪里？”
    这几人微微一愣，随后其中一人拱手回礼道：“我听闻此人一路北上，挑战各路强者。”
    “一路北上？”步青云心中一动，尔后道谢：“多谢几位朋友。”
    言罢，他就与旌鸿以及倪雨棠匆匆结账离去。
    “一路北上？难道是去姬姓古族？！”步青云猜测到这一点，不由得微皱眉头起来。
    “老大，那人也未必是太祖。太祖可不是只有御空的境界。看那峭壁剑痕显然太祖已经达到了长生！”旌鸿开口说道。
    步青云点了点头，“希望如此。”
    一人两兽飞速的往极北的方向而去，一路北上，那正是要进入连雪山脉！
    从正午时分出发，直至深夜到来，这一路上都无任何发现。
    “吼！”
    旌鸿显现真身，尔后载着幻化成人形的独角异蛇倪雨棠以及已经熟睡过去的步青云。
    为了尽快的找到太祖步傲天。步青云选择日夜不眠的赶路。
    ......
    烈日当空，万里无云。
    燕京城。
    这座在北冥享有盛名的高城深池，看似斑驳的城墙却依旧坚固。那一条条如蜘蛛网般的裂缝并不阻碍这座城池给人带去的冲击，崇墉百雉。连绵足有十万余里，在燕京城居住的人更是达到了千万人。
    城中。人满为患，每一条街道上都是人满为患，那街道两旁更是有令人玲琅满目的商铺，叫买叫卖声不绝于耳。
    此时，一条街道中，聚满了数千人，正围拢着那其中的两人。
    其中一名男子两鬓发白，相貌英俊，气宇轩昂，身姿挺拔。但其乃是独臂，那袖子中空空如也。
    另外一人乃是白发老者，两须白眉十分修长，直到下巴处，身穿白色长袍。与他的头发跟眉头十分映衬。
    “你们看，那个就是最近传言中的独臂男子！”
    “就是那个最初是先天境界，而后在一个月不到的时间里突破到御空境界的？”
    “没错，就是他！他现在挑战的正是姬姓古族的一名强者，貌似是御空巅峰！”
    周围的百姓以及修士们讨论着，对着那场中的二人指指点点。直到那名白发须眉老者冷哼一声后，才打破了平静。
    只见二人双脚迷幻起来，速度极快的向着对方施展着自身高超的玄技，一来一往，斗得十分精彩。
    白发须眉老者手持两把秀剑，犹如璞玉，偶有瑕疵在上面，灵气波动间，令一些围观的普通百姓感觉到刺目耀眼。
    独臂男子而空手相迎，一记记掌法呼之欲出，金光灿烂，直打的虚空为之扭曲破碎开来。
    “砰！”
    二者的第一次相碰撞，顿时爆发出令人耳膜欲裂的声响，光芒更是四耀而起。
    “龙飞凤舞！”白发须眉老者大喝一声，他的双剑顿时化作残影，让人望之一阵眼花缭乱。
    这两把如同璞玉般的秀剑，都被青光所笼罩着，一只青光化作游龙模样，一只化作神凤，龙吟凤鸣声顿时婉如惊雷般响彻起来。
    “吼！”
    “啾！”
    独臂男子快速后退，双手不断的划动起来，大掌所过之处，出现了碧波般的涟漪，一重又一重的叠加而起。那片虚空婉如被扔进了石头的湖池，微波荡漾，金光闪烁。
    围观的人们看到这里，便纷纷鼓掌喝彩起来，叫好声响彻不断。
    “轰隆！”
    龙飞凤舞与那碧波荡漾相碰撞在一起，震耳欲聋的声音随之响起，道道光华也是四溅开来，所有人都为之后退，前面几排的人甚至被掀翻了出去。
    待到声音与光芒散去，众人望去，只看见街道上出现了一个深坑，而那两人却不知所踪。
    “怎么回事？同归于尽了吗？”甚至有人发出这样的疑问。
    “不！你们看天上！”
    不知是谁大声喊了一句，所有人齐刷刷的抬头瞩目望去，只见那白发须眉老者与独臂男子又大战在了一起，这一次没有使用花俏的玄技，而是拳头对秀剑最为直接的接触。
    这场厮杀足足打了有半个时辰之久，可都还没有发出胜负。
    众人看的是兴高采烈，不希望这场厮杀那么快结束。
    “咦？你们看？那里有两道人影正飞来！”
    突然，有人指着天际边惊呼道。
    顿时有不少人被吸引了目光，纷纷望去，果然看见了两道身影，等到这二人到了近前，众人才看明白乃是一男一女。
    男的长相普通，但一双深邃的眼睛让人忍不住的会深陷进去，给其平添了几分神秘。
    女的则十分貌美，穿着很是稀少，身材前凸后翘极为吸人眼球。
    他们两人的到来，有不少惊疑不定，可那空中厮杀的独臂男子与白发须眉老者却丝毫不受影响，此时依旧展开着激烈的碰撞。
    那突然出现的一男一女，在这座城池的高空中伫立下来。
    “太祖！”
    到来的两人，正是步青云与倪雨棠！
    步青云伫立在高空之中，望着下方正在与人厮杀的独臂男子，那不是太祖又会是谁？当他要下去相助时，却突然停住。
    倪雨棠有些不解，柔媚的声音响彻起来：“老大，那就是太祖？我们下去杀了那名白发须眉老者。”
    步青云摇头摆手，示意着不要下去帮忙。
    却说独臂男子步傲天与姬姓古族的白发须眉老者，他们的厮杀已经进入到了白热化的阶段。
    只见步傲天双手快速划动，四方天地灵气汇聚而来，形成他的强大的杀招。
    “哗啦啦！”
    喘急的流水声在这片天地响彻起来，传遍整座燕京城，流水缓缓流淌而过，向着对面双手持璞玉般秀剑的白发须眉老者。
    老者抵挡的动作也是极快，不断的挥砍着，道道青光流转，剑芒形成一个阵法摸样，抵挡着这婉如泛滥的黄河之水。
    “轰！”
    如同万马奔腾的声音响彻起来，那剑芒形成的阵法一开始还能抵挡得住，可随着那如泛滥的黄河之水连绵不绝，就此出现了道道裂缝，噼里啪啦作响，到最后哐啷一声，剑芒阵法彻底崩碎！
    “啊！”
    白发须眉老者的惨叫声响彻起来，被那喘急的流水给击中，顿时倒飞出去，全身鲜血淋淋。
    独臂男子依旧操控着流水攻击对方，誓要将其斩杀。
    “你...你到底是谁？”白发须眉老者大声喊道，他到现在还不知道对方是谁。
    独臂男子没有回话，出手十分果断，雷厉风行，快速而去，一掌猛然拍下，直接夺去了这名老者的性命！
    “啊...姬姓古族是不会放过...”白发须眉老者的话还没有说完，就已经摔落而下，整个人如同烂泥一般。
    当所有人都在惊讶的同时，那空中的独臂男子突然全身金光大作，尔后道道强大的气息如同潮水般蔓延到整座燕京城，所有人都感觉到了前所未有的压力，甚至有人已经匍匐在地！
    高空之中的步青云与倪雨棠感受到那强大的气息，也不由得眉头一掀，震惊起来，他们相视一眼，同时惊呼道：“突破了！”
    步青云并不知道太祖步傲天此时为何会是这个实力，但刚才感觉还是御空后期的太祖，可斩杀了一名御空巅峰的强者之后，竟然就达到了涅境界！这未免太过骇人听闻。
    “太祖！”
    步青云有些不敢相信的轻声唤道。
    独臂男子此时闭着双眼，正在享受突破的美妙感觉，许久之后才睁开双眼，尔后望向高空，正好看见了激动的步青云。
    “青云！”步傲天显然也有些激动，惊喜的说道。
    “太祖！”步青云赶紧御空而下，来到步傲天的身前，拱手行礼起来。
    围观的那些百姓以及修士们，此时听到独臂男子所喊出的名字，顿时想到了什么，各种惊呼声响彻起来。
    “刚才那独臂男子叫这另外一名男子什么？我没有听错吧！”
    “青云？！难道是步青云！”
    “如果这男子是步青云，那他唤这独臂男子为太祖，那他不就是...”
    “天下谁人不识君的丰睚眦！”
    本来平静的燕京城，顿时如同炸开了锅的蚂蚁，所有人都瞩目的望着那空中传奇一样的两名人物！(未完待续。。)
    s

第四百三十章 恢复断臂
    【这一章五千字，剩余的明天补上。([138看书网] .)感冒未好，反而加重，今天头疼了一天，喉咙痛的难以吞咽。在此恳求一句：正版订阅，是对蝉说最好的支持，谢谢！】
    空中的这两名传奇人物，是很多人心目中的偶像，想要超越、为之努力地对象！
    不知有多少人羡慕不已，心中何尝不希望自家能出这两号人物？
    “竟然是他们祖孙俩！今日看见，我...我一生无憾！”
    对于很多普通百姓来说，都怀揣着修炼的梦想；对于众多修士来说，都怀揣着攀岩巅峰的梦想。今日亲眼望见如此盛名的传奇人物，如何让他们不激动？
    “我竟然见证了他们祖孙俩相聚，不过...那丰睚眦为什么会断臂？”
    “且...丰睚眦已经成名许久，实力定然不只有先天...”
    “难道说，有人重创了丰睚眦，使他断臂不说，修为尽失。尔后重新修炼，但只用了一个月的时间就......”
    有人发出这样的疑问，猜测到最后他们都震撼不已。
    却说高空之中。
    步青云与步傲天并没有去聆听下方人们的话语，只是二人相视大笑着。
    “太祖，您的修为怎么成了现在这个...”步青云皱眉询问道。
    步傲天摆了摆手，道：“不急，我们先找个安静点的地方好好谈谈。额？青云，这位是？”步傲天发现倪雨棠不由得询问起来。眼神中闪过一丝疑惑。
    “太祖，不要误会，这是我二弟旌鸿的女人。”
    “旌鸿？就是那只旌麟灵兽？”
    倪雨棠这个时候御空下来，十分有礼的说道：“雨棠见过太祖。”
    步傲天看着倪雨棠，微微皱眉，突然惊疑道：“你不是人类？”
    “太祖，雨棠乃是独角异蛇。”步青云在一旁解释道。
    两人一兽谈话间。已经离开了燕京城，往一座山峰而去。
    这座山峰并不陡峭，他们来到山坡中。继续交谈起来。
    旌鸿从步青云的体内出来，看见步傲天，当即跪倒在地。“太祖，我是旌鸿。”
    “莫要叫我太祖。”步傲天赶紧扶起高大威猛的旌鸿，这可是上古荒兽，竟然唤自己一声太祖，感觉有些不现实。
    “太祖，您是老大的太祖，也就是我的太祖。”旌鸿笑着说道。
    “这...”步傲天实在觉得不敢当。
    步青云知道旌鸿的脾气，便上前说道：“太祖，旌鸿是我的兄弟，这句太祖该受。”
    步傲天实在拗不过。到最后只好应允。
    “太祖，您身上到底发生了什么？”步青云又再次询问对方为何会只有如此修为的缘故。
    步傲天眉头一掀，脸上浮现出一丝笑容，尔后道：“为了突破长生境界！”
    “突破长生境界？”步青云与旌鸿以及倪雨棠都惊呼起来。
    “太祖，我们去过你在那座山峰留下的剑痕。那蕴涵着的天地玄奥，不是已经预示着您已经突破到了长生境界吗？”旌鸿不解的询问道。
    步傲天摇了摇头，又点了点头，“长生境界，是所有修士都梦寐以求的境界，我突破到涅巅峰足足用了一百多年的时间。而从涅巅峰触摸到长生门槛...却只用了一年！但是要突破长生也不是那般容易，有许多种方法，但我选择了重走修炼路！”
    “重走修炼路？”步青云惊呼着，他犹记得自己与司徒怡姗都曾走过这条路！但那时乃是御空巅峰而已。
    “没错！重新修炼！”步傲天双眸中绽放着精光，透射着强大的自信，“只用了一年，感悟到长生门槛，说起来，这还要多亏了没了一只手臂。”
    提到这个，步青云眉头一掀，笑了起来：“太祖，我有办法替您恢复断臂！”
    “恢复断臂？！”步傲天眼神中流转过一丝讶色与惊喜，但随后便皱起眉头，“恢复断臂？这如何办到？”
    步青云点着头，便将从宝塔中得知的一切告知。
    “彼岸花与再生草？”
    “是的。有了这两样灵草药花，便能助太祖您恢复断臂！”
    步傲天双眼微眯起来，深深地看了一眼步青云，随后道：“青云，这再生草北冥出现过，可这彼岸花...只在传说当中！再者，前往西海彼岸的路途中，将会有一段风波，你度过去了？”
    “老大度过去了！而且那次无尽海域之行，使得老大突破到了涅！”一旁的旌鸿插口说道。
    “涅境界？！”步傲天惊呼道，他此时的神识境界还不是长生，所以无法察觉得到步青云的实力，除非其散发出气息来。
    “青云，你已经达到涅盘了？”步傲天有些不敢相信。
    步青云微微一笑，点头道：“是的。”
    步傲天已经倒吸了几口凉气，随后双眼绽放精光，兴奋不已地说道：“好！好！青云，你是我们步家的荣耀！太好了！”
    “青云，与我说说，你最近这段时间的经历。”步傲天露出期待的目光，想要聆听自己子孙的种种奇遇。
    步青云一五一十的全部说出，语气十分平静，仿佛这些事并无危险一般。
    步傲天听完之后，不由得龇牙咧嘴起来。
    倪雨棠也是第一次听闻这样的事情，“远古大能的力量？太不可思议了！”
    “太祖，先帮你恢复断臂吧！”步青云岔开话题说道。
    步傲天点了点头，“行，我们到山巅去。”
    两人两兽御空而起，来到山巅峭崖处。在这峭壁上生生的开凿出一个山洞，步青云与步傲天走了进去。
    而旌鸿与倪雨棠则幻化成真身，在洞口处护法起来。
    恢复断臂乃是一个很艰难的过程，一旦被干扰到失败，后果将不堪设想，所以必须十分小心。
    山洞之中，一座长臂长的七级宝塔在此悬浮着。闪烁着精光，苍老的声音从中响彻起来：“小子，将再生草与彼岸花拿出来。”
    步青云开启储物袋。先将鲜艳欲滴的彼岸花取了出来，颜色婉如鲜血一般，彼岸花一出现。四周顿时散发着诱人的香味，甚至让人眼热起来。
    随后，步青云又取出一个锦绣华丽的木盒，灵气波动极为强烈，打开木盒，顿时闪耀起刺目的光泽，其中一株通体碧绿的药草出现，长着一片叶子。
    步傲天望着这两件宝贝，不由得眼前一亮，心中感动连连。望着此时一脸严肃的子孙步青云，不住的点着头。他还由衷的感觉到，得此子孙，乃是步家的荣幸！
    “利用真气，将这两种灵草药花参合在一起。记住。不能有任何遗漏。”塔魂前辈叮嘱道。
    步青云重重的点着头，一脸的慎重，不敢有丝毫马虎，双手不断划动起来，真气从丹田中喷涌而出，尔后将这再生草与彼岸花交融在一起。二者慢慢叠加，竟然形成化作了丹药一般的光球。
    步傲天此时闭着眼睛盘坐了下来，他在体内运转起步家神功，吸收着周围浓郁的天地灵气，静待着那交融的完成。
    山洞外面的旌鸿与倪雨棠，都感觉到了身后传来的强大的力量，都不由得转头望去，只见道道金光刺目耀眼。令它们赶紧回过头来。
    “这两种稀世灵草药花，当真是厉害！”旌鸿忍不住的惊呼起来。
    倪雨棠也是如此，“比当初雪山中，天地走势，出现生命晶石时还要厉害几分。”
    正当它们谈话的时候，山洞中步青云已经将两种灵草药花融合在了一起，形成了一颗拳头大的光球。
    “太祖，张开嘴。”步青云一边催动真气让光球前进，一边说道。
    步傲天闻言，张大了嘴巴。
    塔魂这个时候提醒道：“吞服进去之后，循着你的功法路径运转，尔后运向丹田！”
    步傲天微微点头，此时光球已经到了他的嘴里，他并没感觉到太多的不适，光球顺着他的喉咙滑落进去。
    “滋滋！”
    步傲天感觉体内暖洋洋的，这道光球散发着柔和的气息，令他一阵舒爽。
    “哗啦啦！”
    彼岸花与再生草结合的光球，顺着《海纳百川》运转的路径缓缓而过，一大周圈之后，便沉浸在了步傲天的丹田之中。
    步傲天突然眉头皱了起来，脸色勃然大变，看起来十分痛苦，额头上豆大的汗珠冒起。
    步青云看见，心中顿时一惊，“太祖！”
    山洞外面的旌鸿与倪雨棠听到里面的叫喊，它们当即幻化成人形冲了进去，满脸的担忧。
    “小子，不要碰你太祖！这道关卡必须靠他自己扛过来才行。”塔魂警告道。
    步青云赶紧止步，担忧的望着此时满脸痛苦，已经狰狞着大脸的步傲天，“前辈，我太祖他应该没事吧？”
    “只是疼痛了一些，没事的。”
    听到这句话，步青云才暗松一口气，尔后聚精会神起来，期待着那只断臂的恢复！
    步傲天盘坐在山洞中，身子剧烈的颤抖着，汗水一下子就浸湿了他的衣裳，额头上豆大的汗珠不断顺着脸颊而下。
    旌鸿与倪雨棠此时十指相连，呲牙列祖的望着那盘坐的步傲天，见他痛苦的五官都挤在了一起，实难想像那疼痛到底有多厉害！
    “哐啷！”
    突然，一道如同玻璃破碎般的声音响彻起来！
    步青云眉头一掀，双眼绽放出精光来。
    “啊！”
    只见步傲天仰天怒吼出声，尔后他的上衣直接被强大的力量给撑爆，露出那健硕的身材。
    此时，那断臂处闪闪发亮起来，紧接着便发生了如同奇迹般的事情。令在场的人与兽都震惊不已，皆膛目结舌。
    “滋滋！”
    那断臂处，此时正以肉眼能辩的速度恢复着，婉如新生的竹笋正节节高。
    步傲天大脸狰狞，紧咬嘴唇。嘴唇都已经被咬破，有丝丝鲜血流淌着，身子剧烈的颤抖。道道强大的气息如同潮水般散发而去，山洞惨遭殃及，片片碎石划落而下。
    步青云赶紧催动真气。巩固住山洞，防止倒塌。
    时间慢慢流逝，从正午时分。直到傍晚降临，那只断臂才彻底地恢复！
    步青云狂喜起来，这段时间的努力总算看到了成果！帮助了太祖恢复了断臂！
    旌鸿与倪雨棠惊呼着神奇，连连摇头。
    七级宝塔此时已经回到了步青云的体内，山洞顿时暗淡了下来。
    “呃...”
    步傲天轻嗯出声，缓缓的睁开双眸，当看见自己的手臂恢复时，脸上露出了狂喜之意，“这...”
    “太祖！”步青云激动的喊道。
    “青云！”步傲天对其重重地点头，感激之情写满在眼神中。
    旌鸿与倪雨棠也为之高兴。
    “哈哈哈...”
    山洞之中。传来阵阵欢声笑语。
    此时，夜幕已经悄然来临，明月被乌云遮盖，却露出了繁星点点。
    过不多时，两人两兽离开了山洞。
    刚刚离去。山洞就倒塌了下来，连同山巅都凹陷下去。
    步青云他们来到半山腰中，欣赏起月色。
    步傲天此时盘坐在弥天伞之下，他刚刚恢复断臂，且服用下去的再生草与彼岸花，有着残余的力量没有消化。
    彼岸花。传闻中能让涅巅峰的强者突破到长生境界！
    吕飞群不过御空境界，服用之后都达到了涅，且还处于节节攀升的时候。
    此次步青云前往北冥寻找再生草，吕飞群本也要一并前来，不过到最后却被留在了圣地之中。
    再生草，有让人起死回生的神效，与生命晶石有着异曲同工之妙，不过前者并无境界之分！
    随着三更天的到来，步青云也进入了梦乡之中。
    而旌鸿与倪雨棠则相拥着遥望夜空谈心起来，二人十分恩爱，虽然常常互相说嘴皮子，但并不伤害到感情，反而有促进。
    ......
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择领取符咒礼包盒。”步青云心情不错，笑着说道。
    “噔！”
    “恭喜玩家获得尊级暴击灵符！”系统精灵一如既往的提示道。
    步青云闻言顿时激动起来，眉头一掀，惊道：“尊级暴击灵符？！”
    犹记得，上一次领取到这张符咒时，相助瑶奕飞打败了神兽虎圣，还一举使他触摸到长生境界的门槛！
    这样的宝贝，如何能让人不激动？
    一夜就这样看似平静的过去。
    当第二天到来时，步傲天竟然说出了一个请求。
    “太祖，您要我们三人联手与你决斗？”步青云不解的询问起来。
    旌鸿与倪雨棠也是皱着眉头，一脸的不惑。
    要知道，步傲天此时的实力不过涅初期，根本不会是步青云一人两兽联手的对手。
    步傲天重重的点着头，坚定地说道：“对！你们三人一起围攻我！助我一举突破到长生境界！”
    步青云闻言，顿时眉头一掀，尔后狂喜起来。
    旌鸿与倪雨棠也是激动起来，它们异口同声地说道：“见证长生修士！”
    谈话间，两人两兽已经飞到了这座山峰的高空之中。
    旌鸿与倪雨棠并没有显现真身，而是用人形的状态。
    “来吧！”
    随着步傲天如此大喝道，他已经出手，速度快如闪电，根本连残影都捕捉不到，仿佛消失了一般。
    步青云他们先是错愕，但很快便反映了过来，赶紧纷纷出手。
    “一弹秋水！”步青云一上来，就使出看家本领，掐指弹出。
    曼妙身姿的倪雨棠婉如灵蛇一般，不可思议的扭动着她的身腰，芊芊玉臂挥动着，像似在跳舞一般，但却有道道光华流转其间。
    身材高大威猛的旌鸿，高举着那硕大的双掌，做托天的姿势，猛然间一道炙热的火光出现，呈暗金色，烧得虚空都为之扭曲起来。
    一人两兽的攻击同时而去，步傲天纵然速度极快，可依旧狼狈不及。抵挡住了倪雨棠的攻击，可却被接下来的攻击给直接击飞了出去，身上被炙热火光烧得一片焦黑，手臂上更是出现了一个拇指大的血洞，能看见森然白骨。
    “太祖！”步青云不由得惊道，并停下手来。
    旌鸿与倪雨棠也赶紧收手。
    “来！继续来！”步傲天却兴奋的大声嚷着，周身婉如有熊熊烈火燃烧一般，真气从他体内如潮水般喷涌而出，向四方碾压而去。
    “噼里啪啦！”
    空间一片破碎，甚至出现了混沌之色。
    步青云他们相视一眼，最后一咬牙，便再次出手，一人两兽联手，本就在实力在超越了步傲天，这再一次的出手，直接将步傲天重重地打进了他身后的那座山峰之中。
    “太祖，您没事吧？”步青云担忧道。
    旌鸿更是说道：“太祖，不能在这样下去了。”
    “没...没事...”步傲天艰难的从那山峰中脱离出来，擦掉嘴角的鲜血，尔后咧嘴笑道。
    步青云实在是不忍继续出手，紧皱着眉头。
    “青云，来，继续！”步傲天则大喊道，陡然间他的气息如虹般暴涨开来，只听哐啷一声玻璃破碎般的声音响彻起来，步傲天整个身子被金光给笼罩。
    “突破了？涅中期！”步青云与旌鸿以及倪雨棠惊呼起来，不敢相信眼前发生的一切。
    但事实就是如此，步傲天身子金光大作着，待到光芒散去之后，他刚才所受的伤消失不见，仿佛不曾出现过一般！(未完待续。。)
    s

第四百三十一章 一方世界
    步青云十分惊讶，有些不敢相信眼前发生的一切。
    旌鸿与倪雨棠也是膛目结舌，被对面两鬓发白的中年男子给惊住。
    步傲天则是一脸微笑，那双眼眸中绽放出滔天战意，只听他大喝道：“青云，再来！”
    步青云与旌鸿以及倪雨棠皆点了点头，一人两兽互自相视一眼后，便齐齐出手，这一次没有丝毫留手。
    “嗖嗖嗖！”
    步青云弹指连连击出，数道星光飞窜而出，与此同时，漆黑如墨古朴无华的泣惊方戟出现在他的手上。
    旌鸿与倪雨棠联手连连拍出数道金光璀璨的金掌，划破长空而去，扭曲着四周空间。
    步傲天突破到涅中期，实力大涨，这一次抵挡起来，相对轻松一些，但是面对步青云一人两兽的围攻，转瞬间败迹显露！
    不一会，步傲天又再次被轰飞出去，全身鲜血淋淋，身上出现数个血洞，能望见那森然白骨，令人触目惊心。
    步青云他们并没有停止下来攻击，反而越加强势的而上。
    “轰！”
    “砰！”
    只听，一道震耳欲聋的声音响彻起来，紧接着在那刺目耀眼的光芒之中，步傲天整个人犹如烂泥一般倒飞出来，直直的向下方的山峰摔去。
    “太祖！”步青云担忧的喊道。
    “我...我没事...”步傲天艰难的说着，他身上的伤势惨不忍睹。此时属于涅磐重生的能力正在缓慢的恢复伤势，可由于所收到的力量太大，一时间他还没有低挡掉，身子直线降落。
    “哗啦啦！”
    如同流水般的声音响起，紧接着如陨星正往下坠落的步傲天，身子金光大作起来，紧接着一道玻璃破碎的‘哐啷’声演奏而起。
    在高空中的步青云与旌鸿以及倪雨棠再次露出惊讶的表情。转瞬变得兴奋起来，一人两兽相视一眼，对彼此点头。尔后快速的冲了下去。
    步傲天原本直线坠落的身子，突然间戛然而止，当距离地面只有不到一丈的距离时。生生地止住了身形。金光持续大作，身上的伤势随之消失，未等他反应过来，那三道强烈的攻击在此而来。
    “吼！”
    “咝咝！”
    旌鸿与倪雨棠显现出真身！
    旌麟灵兽婉如小山般高大，神武不凡，那如近金砖般的鳞片闪闪发亮，团团暗金紫焰缭绕在它的周身。四只狼蹄猛然踏下，携带着炙热的火焰，热浪烧得虚空扭曲起来。
    独角异蛇足有十来丈长，一丈粗大。全身被黑色的鳞片给覆盖，那硕大的蛇头处，正有一根晶莹剔透的触角，婉如出鞘的利剑一般，寒光四射。这根触角激射出一道漆黑如墨的光耀。所过之处，留下一串残影与令能空间腐蚀的黑气。
    步青云施展出九式连戟，泣惊方戟赫然变大，一只足有十丈高大的虚影金鹰赫然出现在虚空之中，此时展翅而下，发出刺耳的破空声。
    步傲天惊愕间。很快就反映了过来，快速后退，双手划动起来，道道流水般的碧波出现，让整片虚空婉如被石头打破平静的湖面，激起重重涟漪，微波荡漾。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    三道令人耳膜欲裂的声音爆炸开来，同时光华流转。
    步傲天催动出的这道微波荡漾，抵挡住了步青云一人两兽的三道攻击，可最终也是土崩瓦解开来，噼里啪啦作响。他也受到余力的冲击，给掀翻了出去，还未伫立住身子，那一人两兽又再次到来，这一次的攻击比刚才还要强烈了数倍之多！
    只见旌麟灵兽那硕大的双眸射出两道红光，划破开前方的那片虚空，顿时婉如无尽炼狱被打开的情况出现，那道口子中冲出无数的火龙，阴森诡异的感觉散发出来，令四方空间都为之凝固了一般。
    独角异蛇也展现出它强绝的一招，整个身子幽光闪烁，这一刻周围都为之暗淡下来，它那根独角中溢出道道乌光，遮天蔽日，笼罩四方。
    步青云施展出弹指玄功的第五弹――五弹返璞！当他掐指准备弹出的时候，这一刻仿佛万物苍生都停止了生命一般，身边的旌鸿与倪雨棠感觉到这力量，都不由得转头望去，流露出忌讳的眼神。
    步傲天也是被这样的情况给惊吓住，双眼瞪大，不过很快就反映过来，抽身后退的同时，双手不断的滑动着。
    “呼！”
    当旌麟灵兽施展出‘幽冥鬼眼’后，四周就呼啸着真真阴风，令人毛骨耸然。
    步傲天战意滔天，这一刻他的身子再次绽放金光起来，随着哐啷一声玻璃破碎声响起，他又再次突破！
    一切发生的实在太快，从交手到现在不过只一炷香的时间而已，可步傲天就从涅初期突破到了涅巅峰，这速度...简直难以置信！
    “轰隆！”
    双方的攻击就此碰撞在一起，由于步傲天的实力突飞猛进，从开始被压制，到最后已经反过来，成功的将对方制住。
    步青云与旌鸿以及倪雨棠节节败退，他们的实力不过是涅初期以及涅盘中期，表现出来的真正实力或许不是这个层次，但对方乃是涅巅峰，且是重走了一次修炼路，所表现出来的实力自然也不是普通的涅巅峰！
    步傲天双眼微眯起来，施展出他厉害的一个杀招――天罗擎海！
    漫天雨水显现而出，乌云密布，仿佛布下了天罗地网，笼罩着四方，隔绝了四方世界，令对面一人两兽来到了步傲天自创的世界之中！
    天罗擎海，改变天地法则。强行打碎虚空，在时空乱流中生生的凝造出一方世界，这种能力应当是长生修士才能办到才是，可如今，步傲天却展现了出来。
    恐怖到令人乍舌！
    步青云他们只感觉自身的修为全部消失不见了一般，在步傲天自创的一方世界中，十分的诡异。
    “老大。我感觉我的力量没了！”旌鸿惊呼道。
    倪雨棠也是不敢相信，“这是怎么回事？”
    步青云摇着头，诡异的望着昏暗的地方。感觉自身的真气仿佛被什么给禁锢着一般，体内的穴位此时也停止了运转，想要施展八卦穴位阵图都无法办到。
    “好奇怪！”步青云惊疑起来。随后他开启天眼神通，想要张望四周，却发现透射不出去，这种情况还是第一次！
    步傲天此时的身影消失不见了般，在这片昏暗的一方世界中并没有他的踪影。
    “青云。”步傲天的声音响彻起来。
    “太祖，这是什么招式？”步青云不解的询问道，旌鸿与倪雨棠也是满腹疑惑。
    步傲天解释起来，“天地玄黄，宇宙洪荒。三千大界，需要一些天地法则来维持秩序。只要力量足够。达到御空，便有能力打破这种秩序，便是撕裂开虚空。而要这错乱的秩序中重铸一方世界，便需要更加强绝的实力。”
    “而这个实力，便是长生境界！”
    “在时空乱流中重铸一方世界？”步青云他们惊呼起来。这还是他们头一次听闻长生境界的一些手段！他们之前只知道，达到长生境界便能长生不死，其余的都不是很了解。
    步傲天继续说道：“重铸一方世界，也并非所有的长生修士所能办到。”
    “太祖，可您现在不是只有涅巅峰吗？”旌鸿询问起这个问题。
    “谁说的？”步傲天笑了起来，随后他的气息散发而出。
    步青云、旌鸿以及倪雨棠感觉到这强大的气息。顿时惊讶起来，他们没有想到步傲天已经突破到了长生境界！而并非涅巅峰。
    这提升的速度实在太过骇人，难以置信。
    “打破天地法则的秩序，然后在其中重铸一方世界...”步青云紧皱着眉头嘀咕起来，自身似乎捕捉到了什么，可道不明说不透。
    步傲天见此，便说道：“青云，好好感受一下这一方世界的力量！”
    言罢，步傲天便让这片昏暗的一方世界明亮起来，出现混沌之色，朦朦胧胧。
    道道强大无匹的力量如同潮水般涌来，旌鸿与倪雨棠发出一声惊疑的声音，随后它们那硕大的眼眸中流露出无尽的恐惧。
    步青云此时闭着眼睛，额头冒起汗珠，身上的衣裳一下子就被汗水打湿，同时这强大无匹的力量竟化作光耀缭绕在他的周身。
    这力量很是怪异，令人生不起一丝抗衡之心。
    步青云意识模糊起来，随后出现了睡意，他有种感觉，一旦自己睡着，便会结束生命一般！
    在一方世界中，所有的东西都在步傲天的操控之中，这种手段很是惊人。
    不过这一方世界也并非无法击破，只要有足够的实力，便能将之撕裂开，也不会受对方的压制，出现修为尽失的情况。
    “哗啦啦！”
    随着流水般的声音响彻起来，这方世界转瞬消失，不留下一丝痕迹，仿佛从未出现过一般。
    旌鸿与倪雨棠幻化成人形，感觉自身的力量又回来，这才暗松一口气，方才那种感觉十分的不好受。
    步青云此时闭着的眼睛也慢慢睁开，眼中竟是疑惑之意。
    “青云，你感悟到了什么吗？”步傲天有些惊喜的询问道，他对自己子孙的天赋也是发自的内心的佩服与震撼。
    步青云有着捉摸不透，点了点头，又摇了摇头，“好奇怪...难以言喻。”
    步傲天闻言微微一笑，尔后道：“你如今只是涅初期，距离长生境界还有还长一段路要走，此时能感觉到一点，就已经了不得了！”他并不知道步青云的神识境界已经达到了长生境界。
    步青云释然一笑，“顿悟，可遇不可求。这种好事强求不得。”
    “有如此心态便好。”步傲天赞道。
    一旁的旌鸿更是说道：“老大，你如今只是涅初期，就能感觉到一丝，我如今是涅中期却感觉不到，你已经很厉害了！”
    倪雨棠也是由衷地点着头，它也没有感悟到什么，只觉那一方世界很是古怪厉害，令人修为尽失。
    步青云还有很多疑问，可他都没有开口询问，有些事情要自己领悟来的透彻。
    两人两兽从高空中落于地面，尔后闲聊起来，大多是说到一方世界已经长生境界的事情。
    “重铸一方世界，也并非所有的长生修士所能办到...”步青云咀嚼着步傲天说的这句话，回想起姬姓古族老祖，他当时可是长生中期，即将突破到后期，如果他会这种手段，恐怕自己当时就已经身陨。
    “看来这重铸一方世界的手段，就好比开启神通之术，很是困难，不是人人都行。”步青云感叹道。
    步傲天点着头，说道：“没错！但这两者却有着诸多不同，比如一方世界的手段，乃是进入长生境界之后的一种修炼方式。别人不会这种手段，便照旧以往的方式修炼。”
    步青云听完之后，觉得有一条崭新的修炼之路呈现在眼前。
    一旁的旌鸿更是惊呼道：“如果领悟了这一方世界的手段，那么说，只要提升一方世界就是提升自身实力了？！”
    步傲天莞尔一笑，“是的!我也只是刚刚领悟了一方世界，是处于混沌状态，如何让这一方世界变得更加厉害，我如今也是朦胧不知。”
    步青云惊讶不已，正当此时，塔魂苍老的声音在他脑海中响彻起来。
    “小子，不要羡慕你的太祖！一方世界这种手段也可以说是修炼方式，固然厉害，可我感觉并不如你的穴位阵图！你或许要达到长生境界之后，才能真正的体会到这穴位阵图的厉害！”
    “我也敢断定，你走的将是全新的修炼之路，独一无二，举世无双！”
    步青云微微点头，他也有这种感觉，当初在御空境界的时候，总觉得只能发挥出穴位阵图的三成，当如今达到涅初期，也就是四成而已，这厉害程度远远超过了自己的想象。
    这般想着，他突生一个念头，当初自己还是御空境界时，施展出穴位阵图，能令涅境界内的修士感觉到泰山压顶！而如今自身实力达到了涅，是否能让长生修士感觉到那种压力？(未完待续。。)

第四百三十二章 感悟十成
    步青云突生这个念头，随后便说道：“太祖！”
    “青云，什么事？”步傲天询问道。
    “我想太祖感受一下我那穴位阵图。”
    步傲天闻言眉头顿时一掀，当时他曾见到过这八卦穴位阵图得厉害，当时还惊呼不已，“好，你施展出来便是。”
    步青云点了点头，尔后操控着体内点亮的一百零八处穴位，婉如星辰一般冲体而出，在空中旋转闪烁起来，最后形成了八卦穴位阵图。
    “呃...”
    步傲天被八卦穴位阵图笼罩其中，突然发出一声惊愕声。
    “太祖，怎么样？”步青云满怀期待，宝塔此时也显现出来，想要看看这穴位阵图到底有多变态。
    “难以置信...”步傲天发出一声惊呼。
    听到这句话，步青云当即心中一喜，一旁的旌鸿更是高兴起来，“太祖，老大的这阵图是不是能压制住长生修士？”
    倪雨棠并未见到过步青云的这个手段，此时听闻不由得瞪大了眼珠，一边往穴位阵图中去，一边说道：“我想看看这阵图的厉害之处。”
    步傲天此时点着头，回答着旌鸿，“是！这穴位阵图实在令人惊奇，我感觉到那种压力，把我的实力压低了百分之五左右。”
    步青云听到压制的效果，不由得皱起眉头，似乎有些不满地说道：“只是百分之五而已？”
    塔魂苍老的声音顿时响彻起来：“靠！你个小子是炫耀吧？百分之五还不够吗？这可足足相差了一个境界！你一旦突破到涅中期，这压制只会是翻倍...要知道。长生与涅盘之间的差距，并非涅与御空那般简单。”
    步傲天笑道：“青云，你不要妄自菲薄，这穴位阵图真的很厉害，你一定要好好修炼！”
    步青云虚心接受批评，他刚才忘了涅与长生之间的差距何其之大。
    此时，倪雨棠已经步入到了八卦穴位阵图之中。它发出惊讶不已的声音：“这是怎么回事？我感觉到泰山压顶，且实力被压低了有五成之多！”
    八卦穴位阵图，若对付涅初期。可以压制到八成之多；而涅中期则是五成，涅盘后期三成，涅巅峰二成。
    随着实力的提升。这压制的倍数只会增加，一旦步青云达到涅巅峰，恐怕对长生初期的修士可以达到三成！对同实力的则可以压制八成。
    倪雨棠还在惊呼着：“老大，你这一招太厉害了，如果帮我压制涅盘后期的人类修士，我完全有自信可以将之斩杀！”
    步青云笑了起来，打趣道：“好，下次有机会，让你杀一下。哈哈。”
    两人两兽纷纷笑了起来，随后在这座山峰中歇息下来。
    步傲天需要巩固修为，旌鸿与倪雨棠守护在旁。
    而步青云则捕捉那稍逝即纵的一方世界，虽然自己达到长生境界后，未必会修炼这一条路，但感悟起来对自己只会有好处。这样的事情他自然乐在其中。
    时间流逝，转瞬三天的时间过去。
    步傲天终于是巩固住了修为，他一年间，接连突破，这有点大器晚成的味道。
    “说起来，如果不是断臂。再加上青云你的一些见解。或许我还不能那么快达到长生境界。”步傲天感叹道。
    当初，步青云与步傲天相遇后，便会互相交谈各自对修炼上的见解，都有所收获，自然是步青云收获的更多。
    “太祖，接下来你想要去做什么？”步青云开口询问道，他心中已经有了一个想法。
    “接下来？”步傲天嘀咕着，双眼微眯，随后简单地说道：“修炼！青云你呢？”
    “我有个想法！”步青云说着，黑瞳中绽放出精光，“我想要寻找回到遗弃大陆的方法！”
    “你想要从真界中回到遗弃大陆？”
    “没错！”
    步傲天闻言突然长叹一声，“青云，你可知道我来到真界有多久了？”
    “五百多年。”步青云不解太祖为何问出这样的问题，但还是回答道。
    “这五百年来，我又何尝不曾去寻找这一条路呢？即便是上一次你到来的时候，我都没能进入！”
    “要从真界回到遗弃大陆，就那么的困难吗？”步青云惊疑起来，本来的踌躇满志，此时出现了松懈。
    步傲天深深地看了一眼自己的子孙，随后道：“或许...你可以办到。”
    步青云眉头一掀，“太祖您有办法？”
    “不，我没有办法。我的意思是，或许你能找到回去的办法。”步傲天意味深长的说道。
    “我能找到回去的办法？”步青云很是不解，不懂其意。
    步傲天并没有继续回答，只是抬头望着苍穹，双方相继沉默下来。
    旌鸿与倪雨棠也一直沉默着，并未开口。
    如此平静的好长一段时间之后，步傲天才低头开口说话，却是道别之语。
    “太祖，您要去哪里？”一旁的旌鸿询问起来。
    “或许会去无尽海域，探索一下南海深处！”步傲天双眼微眯的说道。
    步青云惊讶起来，这南海深处危险程度与西海彼岸相比，有过之而无不及，当年的瑶族守护者以及瑶族三名太上长老，险些丧命于此。
    “太祖，那里很危险！”步青云皱眉说道，随后将自己在瑶族中所听到的一切道出。
    但这并没有阻碍步傲天的决心，只见他咧嘴笑道：“危险才有趣！当年瑶族守护者能逃离的开去，难道我就不能逃离开去吗？”
    这话听来狂傲。但事实就是如此，步傲天的天赋并不弱于瑶族守护者，只是与步青云比起来，显得暗淡无光。
    不仅仅是他，就是历史中的诸多时代人物，与步青云比起来，也无法媲美。
    “太祖。那您一定要多加小心。”步青云叮嘱道。
    步傲天微微一笑，随后便道别离去，只见他御空而起。眨眼的功夫就消失在了天际边。
    等到他走了许久之后，步青云才收回目光。
    一旁的旌鸿开口问道：“老大，那我们现在要做什么？”
    步青云遥望着南边的方向。尔后道：“会圣地瑶族。”他心中已经打定主意，先回圣地瑶族，接了司徒怡姗之后，寻找回遗弃大陆的方法。
    “好！”旌鸿笑了起来，它心中其实很关心地狱焰山的一切，那可是它的家。
    倪雨棠也是十分期待，这段时间它听旌鸿谈到过很多圣地瑶族以及冰火两重山的事情，心中有些不相信会有如此神奇的地方所在，想要见识一番。
    一人两兽就此上路，往南双而去。
    炎叱的伤势已经渐渐好转。恢复了五成，但为了更快的恢复，所以这段时间它都没有出现。
    而跃龙兽伤势早已康复，刚刚好转就进入了突破石化的阶段，它的修炼速度当真令人惊奇。
    此时。北冥中还盛传着步青云的事迹，尤其是天下谁人不识君的丰睚眦也出现了！
    “没想到那独臂男子就是丰睚眦，真是令人惊奇。”
    “丰睚眦为什么会断臂？且实力为何从先天开始？伤他的人又会是谁？”
    “这祖孙俩碰见姬姓古族那些绝世强者后，会碰撞出怎样的火花？真是让人期待！”
    很多人发出这样的感叹与疑惑，同时还有着一丝期待。
    “不丰睚眦到来北冥，定然是跟步青云一个目的！”
    “与姬姓古族作对？不会吧？他们祖孙只有二人而已......”
    “别忘了步青云还有两只强大的宠兽！”
    众人猜疑连连。可他们的期望都只会是扑个空，因为这一切都不会发生。
    步青云与步傲天已经离开了北冥，可却有越来越多的修士涌来北冥，想要见证这万众期待的事情发生。
    离开北冥的十天之后，步青云终于进入到了南双的区域。
    “老大，唐家那姑娘嫁给云何夏宫，你真的不去管？”旌鸿竟然还想着这件事，不由得开口询问起来。
    步青云无奈地摇了摇头，随后道：“那是人家的事情，你老记着干嘛？”
    “没有...我就是替老大愤愤不平，那姑娘可是喜欢老大您，可竟然嫁给了别人...”
    “......”步青云很是无语，感情的事情不能强求，况且自己对其没有丝毫超过朋友友谊的感情。
    “老大，那我们要不要去唐家所说的那个矿石之地看看？”旌鸿其实心思是在这个上面，它吸食灵石能增进修为，自然关心这一点。
    步青云心中一动，沉思起来，许久之后，才道；“先回圣地瑶族再说。”
    一人两兽极速赶路，他们这个实力，赶这路程也是需要一段时日，并不是说想到就能到。
    夜幕降临，步青云他们选择在一处山峰中歇息下来。
    在深山野林露宿，这对于步青云他们来说，已经习以为常，以天为被以地为床。
    当三更天到来，步青云进入到了梦乡之中。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    “选择领取。”
    随着‘噔’的一声提示音响起后，飞出了一枚古朴无华的丹药！
    “恭喜玩家获得尊级经验丹！”系统精灵毫无感情，却动耳悦听，婉如天籁的声音响彻起来。
    步青云闻言顿时咧嘴笑了起来，眼神中绽放出一丝精光，这一枚尊级经验丹，相当于一般修士的数十年！
    这次领取的礼包乃是随机礼包盒，能在这个固定礼包盒中领取到尊级经验丹，可以说是很是幸运。
    “上一次丹药礼包盒中领取到一枚，如今就有了两枚！”步青云嘀咕着，他并不着急于服用，如今实力提升到这个境界，经验丹的珍贵程度可想而知，服用后达到的效果也没有之前那般变态。
    步青云估计，如今要想涅初期突破到中期，起码需要五枚左右。而中期到后期...只会是越来越多！
    这若是相加起来，也是一个庞大的数字。
    “希望明天能继续好运。”
    步青云哈哈说了一句，随后便盘坐下来观看起了惊涛玄掌。
    对于惊涛玄掌第一层的感悟，已经有了近九成！此时若是修练起来，只会是毫无阻碍，一路畅通无比。
    但步青云却不着急于修炼，硬是要自己达到十成之后才下手。
    时间如水，转瞬即过了十天。
    这段时间内，步青云并未领取到尊级经验丹，倒是在装备礼包盒中领取到了装备经验石，给了泣惊方戟服用。
    泣惊方戟如今依旧是尊器，珍贵程度难以估算。
    “旌鸿，今天先不赶路了。”步青云今日突然这般说道。
    旌鸿眉头一掀，它了解步青云的做事风格，喜道：“老大，你要突破了？”
    “并不是。”步青云莞尔一笑，他对于惊涛玄掌的感悟已经达到了百分百，准备着手修炼！
    惊涛玄掌的修炼条件是需要修炼了惊涛玄功，这个条件对于步青云来说形同虚设。
    旌鸿得知之后，只点了点头，尔后与倪雨棠都显现出真身，保护在步青云身边。
    一座陡峭的山峰，在那半山腰的密林之中。
    步青云盘坐在一棵大树下，从储物袋中取出《惊涛玄掌》秘诀，翻阅了一遍之后，催动真气使这本书籍在自己的脑袋上方悬浮着，金华流转间，笼罩下来。
    “风平浪静不生纹，水面浑如镜面新。”
    惊涛玄掌第一重：排山倒海！
    这一套掌法很讲究气势，要配合自身气息施展，步青云按照惊涛玄掌的路径运转起来。
    此时，步青云的体内暗淡无光，随着游走了一遍之后，出现了一条贯通双掌以及丹田的经脉路径，婉如有灯光照明一般。
    本来沉浸在丹田下方的黑红两色煞气，此时突然跳动了一下，尔后竟然缭绕而起，参合到了惊涛玄掌的运行路径之中！
    步青云轻嗯出声，脸上顿时露出痛苦的表情。
    在一旁守护的旌鸿与倪雨棠闻言，顿时眉头一掀，同时转头望去，它们都知道步青云对于这套掌法已经悟透了百分百，修练起来将毫无阻碍，可此时一句轻摁，却代表了严重的事情！(未完待续。。)

第四百三十三章 融合煞气
    【前面两章都是四千字章节，后面还有两章，不过是三千字。】
    “老大！”旌鸿惊呼起来，露出担忧的神色。
    倪雨棠也好不到哪里去，“老大，你没事吧？”
    步青云此时浑然不知周围的情况，只觉自身仿佛被雷电劈中了一般，全身麻麻的，还有电流流转的痛苦感觉。
    “这...这是怎么回事？”他心中自问起来！
    那黑红两色的煞气，已经被自身完全控制，可此时却不受控制的自行参合进去，将惊涛玄掌运转的经脉路径给带去了一番新的冲击。
    险些让这条路径破碎！
    步青云惊疑不定，赶紧操控起黑红两色的煞气来，同时快速运转惊涛玄掌经脉路径。
    一开始被他压制了下来，可随后沉浸在丹田下面的煞气又再次波动起来，陷入了此消彼长的状况之中。
    此时步青云全身已经大汗淋淋，大脸狰狞着，看他的表情十分的痛苦。
    “啊！”
    突然，他仰天惨叫一声，身子剧烈的颤抖起来，同时周围罡风四起，黑红两色的煞气冲体而出，在他的周身缭绕，使得旌鸿与倪雨棠靠近不得。
    “老大！”旌鸿从未见到过步青云修炼出状况，此时有些手足无措起来。
    倒是倪雨棠冷静得多，不时的安慰旌鸿，“大个子，放心！老大一定不会有事的，我们要相信他！”
    旌鸿神色充满了担忧。微微点头。
    “哗啦啦！”
    步青云此时体内发生泛滥河水的声音，如万马奔腾，轰隆作响。
    惊涛玄掌运行的经脉路径，此时被黑红两色的煞气给叠加在一起，步青云有心去操控，可却出现了此消彼长的状况，这样长久下去。只会是步青云消耗真气而落败。
    “不可能！我明明已经主导了煞气，为什么现在会有这样的状况？”步青云百思不得其解，殊不知煞气乃是一种气息的代表。而惊涛玄掌要的是气势，所以这煞气便会被牵动而起。
    如此维持了很长一段时间，步青云此时被这突发状况给惊吓住。怎会去思考其他的事情，一时半会是想不透为什么会出现这种情况。
    许久之后，步青云意识已经开始模糊起来，消耗甚大，即将落败！
    旌鸿与倪雨棠只见步青云周身有血雾笼罩，不由得更加担忧起来。
    “不行！我不能如此下去！”步青云在心中对着自己说道，努力让自己平静下来，越是遇到这样的突发状况，越是要冷静，一旦失去理智。只会陷入更加翻身不得的情况。
    “此消彼长，这煞气永远都抵消不了...如何是好？”
    步青云开始寻思起来，陡然间他脑海中闪过一个念头，“抵消不得，那如果融合呢？”
    不得不说他突发奇想。但恰恰是这个突发奇想救了他，同时也成就了他将惊涛玄掌发挥到了极致！
    步青云想到便做，不再利用真气去抵消那煞气，而是催动真气将煞气与惊涛玄掌运转的经脉路径融合在一起。
    当开始尝试的时候，两者还是相互排斥，可随着时间的推移。与步青云的不放弃，终于在屡次失败之后，将这两者融合在了一起！
    煞气会随着惊涛玄掌的经脉路径运转！
    步青云猛地睁开眼睛，射出两道精光，脸上也露出了一丝笑容。缭绕在他身上的黑红两色煞气，此时也回到了他的体内。
    “老大，你没事吧？”旌鸿与倪雨棠望见，便异口同声的问道。
    步青云莞尔一笑，“当然没事！”他此时兴奋不已，煞气的恐怖早先已经望见，一旦进入敌人的体内，便无法阻止！一旦与惊涛玄掌融合在一起，那威力...难以预料！
    “到底有多强？”步青云自言嘀咕了起来，他自己都不敢想象。
    “老大，你已经修炼成功了吗？”旌鸿有些不敢相信，刚才的情况很是不妙，可转瞬间便好了，实在令人难以捉摸。
    步青云高兴的点了点头。
    “老大，那掌法有多厉害？来，我们试试。”旌鸿咧嘴笑道。
    步青云其实也想见识一番被煞气融合的惊涛玄掌有多厉害，微微点了点头，尔后道：“好！我们试验一番。”
    说着，他便御空而起，开始运转惊涛玄掌的经脉路径，同时黑红两色的煞气叠加在其中。
    旌鸿显现出真身，此时缩小到只有房屋般大，身上那金砖般的鳞片刺目耀眼。
    “旌鸿，要小心了这一掌法。”步青云叮嘱道。
    旌鸿点了点头，随后咧嘴笑道：“好！老大你放马过来吧！”
    步青云也是嘿嘿一笑，尔后双手快速的划动起来，周围笼罩的气息顿时改变。
    旌鸿眉头一掀，那硕大的眼睛中流露出一丝惊讶。
    下方观看的倪雨棠也很是吃惊，被那强大的气势给吓住，身不由己的后退了一步。
    步青云气势如虹般暴涨，给人的感觉，他仿佛是无法阻挡的一尊战神一般，所有人都不得违抗他的意愿，这种感觉旌鸿很是强烈，忍不住的龇牙咧嘴起来。
    “排山倒海！”
    旌鸿不敢有丝毫大意，全身金光大作起来，那金砖般的鳞片竟然脱体而出，尔后形成铜墙铁壁出现在了它的身前，准备抵挡这一道强大无匹的攻击。
    “轰隆！”
    “砰！”
    震耳欲聋的声音响彻起来，那刺目耀眼的光芒更是令下方的倪雨棠睁不开眼睛，还得用手阻挡。
    “吼！”
    旌麟灵兽发出一声惨叫，他那金砖般的鳞片所形成的铜墙铁壁土崩瓦解开来，同时倒飞了出去，全身鲜血淋淋，那硕大的眼睛闪烁出无尽的惧意。
    步青云开启踏云靴的辅助能力，同时脚踩踏云虚步，瞬间移动般的来到旌麟灵兽身前，大掌猛然向它拍了下来去。
    “哗啦啦！”
    步青云一掌拍下，将冲进旌鸿体内的煞气给牵动出来，尔后操控着它们回到自己的体内。
    旌麟灵兽此时才醒转过来，幻化成人形，那双大眼睛中充满了惧意，同时颤抖着身影惊道：“老大，这一掌好厉害！那残余的力量竟然不受任何防备的阻拦，冲进我的体内！”
    旌鸿口中的残余力量，正是黑红两色的煞气！
    “这一掌威力确实很大，但如果你闪躲以及正面与我冲突，就不会如此狼狈。”步青云莞尔笑道。
    旌鸿龇牙咧嘴的摇着头，叹道：“老大，你要知道，我可是上古荒兽！如今也是涅中期，所表现出来的实力定然不比一般的涅盘后期人类修士差！而如今你只是涅初期而已......”
    倪雨棠此时也离地而起，来到一人一兽身前，惊道：“老大，你如今虽是涅初期，但...不比一般的涅盘后期强者弱！一旦老大你突破到涅中期，那岂不是能与涅巅峰相比了？”
    步青云摇了摇头，说道：“并不是这般相比，涅巅峰与后期强的不少，恐怕我达到涅中期，顶多完胜涅盘后期，但对付涅巅峰...还是办不到。”
    旌鸿与倪雨棠闻言都点了点头，涅巅峰与后期之间确实无法相比。
    “不管怎样，老大你现在恐怖的很！手段那么多！”旌鸿由衷的惊叹道。
    步青云只是微微一笑，道：“手段再多不如精，这未必是好事。”
    贪多嚼不烂，步青云确实有这样的担心。
    旌鸿却摇头说道：“那是对于别人来说而已，对于老大你，这句话不成立！”
    确实如此，步青云每个招式都发挥到了极致，就连最基础的九式连戟，在他的手上展现出来，都突破到了原有的等级。
    “时候不早了，今天就在这休息，明天继续赶路。”
    “好！”
    ......
    一夜平静的过去，当第二天到来之后，步青云他们又再次上路，不过这次多了炎叱这个小家伙。
    “呼哧呼哧...”炎叱发着尖锐的声音，这一路上它没少打趣旌鸿，此时的意思是说旌鸿怕女人。
    旌鸿早已无语，“老三，你能别说了吗？”
    由于倪雨棠不是步青云的宠兽，所以听不懂炎叱再说些什么。
    “呼哧！”炎叱此时尖叫着，站在步青云的肩上，站立起来，一副鄙夷的眼神望着旌鸿。
    旌鸿满是无语，干脆不回答，有时候还拖步青云下水，“老三你怎么不取笑老大？”
    炎叱与旌鸿之间发生的事情，无疑给这里返程提供了很多欢声笑语。
    如此过了十五天的时间，终于是回到了圣地瑶族。
    步青云领着炎叱它们进入圣地，倪雨棠是第一次来到这里，被那冰火两重山的奇特给惊住，大呼自然的神奇。
    一回到圣地中，步青云自然先到自己所居住的木屋中，与司徒怡姗相聚。
    而旌鸿以及倪雨棠则往地狱焰山而去，炎叱倒是显得形影孤单，无奈之下只能去找瑶族的三名太上长老玩耍。
    步青云回到木屋之中，感觉到里屋中的伊人正在修炼，便不散发出一丝气息，想要给其一个惊喜。
    可正当要踏进去的时候，步青云突然眉头一掀，脸上一喜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)138看书网.

第四百三十四章 成长的代价
    【四章一万四，可以投些推荐鼓励一下吧？蝉说谢谢！】
    步青云感应到里屋的伊人，即将突破！
    司徒怡姗乃是无上神体，不像步青云那般有经验丹可以服用，也无步青云那么的机遇。([138看书网] .)但十里长坡中的远古森林之行，就彻底给她带来了无尽的机遇，还有诸多好处沉浸在她的体中，此时才显现出来。
    无上神体，自古至今，无人知道是第几次出现，因为之前有过这样的传说，可真实与否却无人得知，毕竟上一个拥有无上神体的人已经不知所踪。
    或许已经身陨，也或者潜修在真界中的某个角落......
    步青云在这木屋之外守护起来，直到深夜降临之后，里屋的伊人才突破成功！
    “轰！”
    夜空中，聚来朵朵铅云，电闪雷鸣间，一场大雨即将到来。
    可这一场雨却迟迟不出现，直到乌云散去，都没有一滴落下。
    拥有无上神体的司徒怡姗，突破到涅，却引来不小的天地动荡，步青云不禁为之吃惊。
    司徒怡姗此时还在收功的阶段，并没有发现门外有人。
    等待许久之后，她才慢慢地睁开双目，脸上浮现出了一丝笑容。
    步青云的神识感觉到后，便开怀笑着走了进去，同时柔声的轻唤道：“怡姗！”
    司徒怡姗听到这熟悉的声音，顿时娇躯颤抖起来。常言道小别胜新婚，二人顿时如漆似胶的黏在一起，交谈着最近彼此发生的事情。
    “太好了！太祖的断臂已经恢复！”当司徒怡姗得知步傲天的断臂恢复后，她也发出了一声惊喜。
    步青云点了点头，“太祖不单单断臂恢复，而且还突破到了长生境界！”
    步傲天当时本就已经达到长生境界，不过是选择了冲走修炼路。而当时又服用了再生草与彼岸花，这两种旷世灵草药花，给他也带来了莫大的好处。在后面的决斗中。才能如此快速地突破到长生境界。
    这就像水到渠成的事情一般。
    司徒怡姗闻言，顿时惊讶起来，“太祖他突破到了长生境界？！”
    步青云重重地点了点头。眼中闪过一丝自豪，“是的！”
    司徒怡姗自然高兴不已，二人随后又交谈了最近的一些琐事。
    “青云，你有没有先去跟瑶族的太上长老们打招呼？”司徒怡姗总是这般替步青云着想，知书达理。
    步青云摇了摇头，道：“今天我回来只伺候你一个人。”
    司徒怡姗闻言，不禁脸颊微红起来，低着头抿着小嘴，还打了一下步青云的胸膛，“你说什么呢？真是的。”
    步青云看着怀中伊人佯装生气的表情甚是可爱。顿时大笑起来，“嘿嘿...我说那个呗。”
    “讨厌，你还说？”
    “哈哈...我什么都没说。咦？你脸红什么？”
    此时木屋中灯火熄灭，在这冰火两重山中的峡谷中，夜晚总是寂静无比。
    第二天很快就到来。步青云与司徒怡姗早早醒来，二人简单的食用之后，便继续交谈着。
    正当此时，瑶族的三名太上长老出现在这间木屋的高空中。
    为首的乃是鹤发童颜的瑶奕麟，此时微笑着到来，“步兄弟。你回来了？”
    其实在昨天，这三名太上长老就知道步青云回来，但他们都没有不识趣的来寻步青云，而是这第二天才来。
    “晚辈见过三名前...”步青云赶紧拱手尊敬的说道，可话还没有说完，却被打断。
    气息完全内敛的瑶奕飞，摇头摆手道：“步兄弟，你怎么又这样了？跟你说过多少次，不要叫我们前辈。”
    步青云莞尔一笑，点头道：“小弟步青云见过三位大哥。”
    “哈哈...这就对了。”往日不苟言笑的瑶奕仲，见到步青云也是换了一个人似的。
    司徒怡姗知书达理的走进木屋中端茶，留下步青云他们四人交谈起来。
    当瑶族的三名太上长老得知，天下谁人不识君的丰睚眦恢复断臂，还突破到长生境界时，都露出了吃惊的表情。
    “江山各有人辈出，果真是一代新人胜旧人...”身材有些臃肿的瑶奕仲感叹道。
    瑶奕麟也是一阵神伤，许久之后他才缓缓道：“看来我们两人也不能松懈，要抓紧突破到长生境界中才行。”
    步青云看着这两位瑶族，心中有着许多感激之情，随后突然联想到自身神识境界的强大，乃是领悟了血池洞穴中的壁画，感悟出了天地玄奥。
    瑶族所修炼的方式很是独特，步青云曾告知自身遇到的血池洞穴壁画，可告诉瑶族的几位强者后，他们都无法感悟，这一点很是奇特。
    瑶奕麟与瑶奕仲感叹着，随后便道别离去，说要闭关潜修。
    而木屋中则留下了气息全部内敛的瑶奕飞。
    “步兄弟，上次我还没多谢你助我触摸到长生境界门槛的事情。”瑶奕飞笑着说道。
    步青云赶紧摆手，“若当我是兄弟，就不必如此客气。”
    “哈哈...我就喜欢步兄弟你这个性格。”
    不得不说，步青云与瑶奕飞很是投机，也处得来，两者之间更像是相处了很多年的好朋友。
    两人交谈了一会之后，步青云突然想到了此时担当瑶族族长的瑶月，便询问起她的情况。
    “唉...”提到瑶月，瑶奕飞忍不住的叹了一口气，尔后才道：“上次瑶月族长听闻你的一番话之后，可下足了苦功修炼！如今也突破到了涅境界！”
    步青云闻言，不由得一惊，“突破了涅？”
    说起来，瑶月的年龄也有千年之久，只是之前被瑶族守护者的奇特阵法给禁锢了千年，到了十多年前才解除了封印，所以心态也就小姑娘。
    瑶月能达到这个境界并不出奇，那阵法可是逆天改命之术！
    “她现在...好吗？”步青云想起当初的那一番话，不由得笑了起来，自己可是做了一个恶人。
    瑶奕飞摇了摇头，随后也是笑了起来，“可以说被你深深的刺激到了...现在瑶月族长对什么事情都是一副冷漠的表情，且全身心的投入到修炼之中，族长这个身份她确实当好了，可却失去了最初的天真浪漫。”
    步青云皱起了眉头，这并不是他的初衷，有些自责，“当日我的做法太过偏激，真是不该。”
    瑶奕飞拍了拍步青云的肩膀，道：“如果没有你那一番话，瑶月族长如今还是小姑娘，也达不到如此的修为。这或许就是成长，没有两全其美的好事。瑶月族长打出生，就注定了她将来的一切...唉...”
    “她现在在哪？我去看下她。”步青云询问起来，他心中一直将瑶月当成妹妹，此时听闻这样的事情，不免有些心疼不忍。
    “瑶月族长在轩宇楼阁中。”
    步青云得知了瑶月此时身处的地方之后，便御空而起，往瑶族重要之地而去。
    过了片刻，他就到了这轩宇楼阁之前。
    “瑶月，是我。”步青云在轩宇楼阁门外大喊道。
    话音刚落，这大门就吱呀一声自动敞开。
    步青云步入其中，来到厅堂中恰好望见了此时一身正装的瑶月。
    瑶月继承了瑶姬的七分姿色，随着年纪的增长，她的身材越渐完美成熟，婀娜多姿。
    当年遇见的小女孩，此时已经成了落落大方的姑娘家，可那不符合这有些稚嫩面容的冷若冰霜表情出现，令人感觉很是突兀。
    步青云望见不由得眉头微蹙起来，轻声唤道：“瑶月，你...还好吧？”
    瑶月面如表情，依旧如以往那般亮丽动人，可此时却给人一种难以靠近的感觉，她那冷若无情的双眸中，仿佛对万物都没有丝毫热情一般。
    “多谢青云大哥关心，一切都很好。”冰冷的话语响起，不带一丝感情。
    步青云哀叹了一声后，说道：“瑶月，我真的没想到我当初的一番话，却令的你如今这般...”
    瑶月瞳孔闪过一丝异样，板起脸来，冷声道：“青云大哥，请叫我瑶月族长。”
    这句话吐出，仿佛成了一道天堑，隔绝了她与步青云之间的关系。
    步青云有些疑惑起来，怀疑眼前的女子真的就是当初那个天真浪漫的小姑娘吗？
    成长的代价未免太过残酷...
    步青云微微摇头，然后瞳孔猛然收缩地说道：“我不知道我当初的一番话是如此刺激到了你。我现在明确的告诉你，当一名族长，并不是就要冷若冰霜，一副不容他人靠近的表情。”
    瑶月被这么一喝斥，瞳孔中闪现出一丝疑惑，尔后被古怪的眼神给取代，她突然怒视步青云，近乎歇斯底的吼叫起来：“那你要我怎么办？当初是你要我当好一族族长，如今又说我冷漠无情，那你说，我要怎么做？”
    “我知道了！不管我怎么做，在你眼中都是不成功的！”
    步青云眉头紧皱起来，他了解此时的瑶月会是什么心情，尤其是她这个年纪的时候，他沉默不语，直到对方吼完后冷静下来，才道：“扪心自问，便是最好的方法。”
    言罢，他便转身离去，留下瑶月在这轩宇楼阁之中，静静地思考起来。(未完待续。。)
    s

第四百三十五章 三年大礼包
    第四百三十五章三年大礼包
    【这个月的更新说一下，争取每天能更新五千字。--%网春节期间，可能会有些不稳定，蝉说会尽量保持，还望各位书友能见谅。今天就一章，明天万字补更，抱歉！】
    瑶月闻言双眼呆滞，流露出很是古怪的眼神，看着步青云离去的背影，她微微攥紧了双拳。
    轩宇楼阁之中，随着步青云的离去，静悄悄的一片。
    许久之后，拥有不食人间烟火气质的瑶冰出现在这里，她迈着袅袅秀步，来到瑶月的身边，担忧的询问道：“瑶月族长您没事吧？”
    瑶月此时脸上表现出一丝痛苦的表情，随后摇了摇头，语气很是古怪的说道：“我没事...”
    顿了片刻之后，她追问道：“瑶冰姐姐，我的做法是不是错了？”
    瑶冰不知如何回答，只套着头叹息着。
    ......
    却说步青云，离去之后回到了木屋中。
    司徒怡姗此时正在准备着午餐，脸上洋溢着幸福的笑容。
    步青云望着那伊人，也是露出了欣慰的笑容，不管自己遇上什么烦心事，只要望着她，便会将这些琐事忘掉的一干二净。
    小别胜新婚，二人浓情蜜蜜。
    炎叱以及旌鸿也很识趣，并没有前来干扰步青云与司徒怡姗的二人世界。
    回到圣地瑶族后，生活平静了下来。步青云他们都倍份珍惜这样的时光，如今天地棋局开启，局势一天天的改变，谁都说不定明日会发生些什么。
    步青云每天都算着日子，期待着三年大礼包的到来！
    这一天如期而至，从今早醒来的那一刻他就万分期待着。
    “青云，今天你怎么了？那么高兴？”司徒怡姗一大早就望见步青云这副表情。不由得有些奇怪，便开口询问道。
    步青云莞尔一笑，随后神秘地说道：“嘿嘿...当然是好事！”
    “什么好事？”
    “嘿嘿...不告诉你。”
    “讨厌！到底是什么好事嘛？”司徒怡姗拉着步青云的手臂。嘟嘴俏皮的说着。
    “哈哈...”步青云大笑一声，“当然是大好的事情。怡姗，再过一段时间。我们便去寻找回遗弃大陆的方法。”
    司徒怡姗闻言，顿时秀眉微动，她心中其实也期待着能找到回乡的路，回去看看父亲！
    步青云一整天心情大好，等待着三更天的到来。
    “这一天怎么过的那般漫长...”步青云兴奋地嘀咕着。
    最终，夜幕降临。
    一到时间，步青云就躺在大床上熟睡了过去，司徒怡姗不禁为之哑然失笑。
    ......
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，玩家连续登陆三年，是否领取三年大礼包？”系统精灵的声音响彻起来。一如既往毫无感情，但却动耳悦听，婉如天籁一般。
    尤其是这个时候，步青云期待不已，此时听闻哪有想太多。直接脱口而出道：“选择领取！”他的声音很是激动，都有些颤抖起来。
    “噔！”
    这平时都已经听腻系统提示音，此时都是那般的动耳，那木窗更是闪烁起七彩虹光，只见越来越光亮，且有着阵阵热浪散发出来。
    “呼！”
    随着木窗的闪烁。尔后飞窜出一道炙热的白光，来到了步青云的身前。
    光芒散去，露出了这其中的宝贝，乃是一个华丽的锦绣木盒，上面的纹路很是古怪，灵气波动极为强烈，还有丝丝白烟冒出。
    “三年大礼包！”步青云激动起来，双手探前准备开启这个锦绣木盒，期待着其中出现的宝贝。
    如今自身收藏了有两枚尊级经验丹，如果这连续礼包与以往的相同的话，这经验丹绝不会少于三颗！还有其它的诸多宝贝，如何让人不期待？
    随着步青云双手颤抖的打开了锦绣木盒，里面的东西呈现的出来，横列在小黑屋一角。
    “装备经验石二十块！灵玄石十块！尊级速度灵符一张！尊级暴击灵符一张！尊级神力丹五颗！......”
    一道道系统提示的声音在脑海中响彻着，步青云已经激动得无与伦比，都忍不住的连连吞咽口水。
    “尊级经验丹三颗！水月洞玄花一株！”
    这时，系统提示的声音才就此结束，宝贝一一呈现在步青云身前。
    三年大礼包中领取到的东西，无一不是珍贵的宝贝，哪一个都能令人兴奋。
    “咕噜咕噜...”
    步青云经历了许多生死，按理说不会出现太过激动的情况，可在领取这三年礼包的时候也忍不住吞咽起口水。
    “果然有三颗尊级经验丹，如此相加起来公有五颗！应该足够我突破到涅中期！”
    一颗尊级经验丹，相当于涅修士几十年的修炼，五颗...那就有数百年！
    步青云将其余的宝贝收入囊中，尔后单独取出五枚尊级经验丹，一一的放进嘴里，尔后化作白色暖流顺着喉咙进入体内，步青云同时运转起步家神功，吸收着这经验丹所蕴含的强大的力量！
    一遍又一遍的运转，直到黎明的到来，小黑屋噼里啪啦作响，步青云醒转过来，回到了现实当中。
    刚刚回到现实中，他马上就盘坐起来继续修炼。
    司徒怡姗一开始还有些疑惑，随后察觉到了什么，当即眉头一掀，赶紧起身守护在自己的丈夫身边。
    旌鸿以及炎叱在地狱焰山之中，察觉到了步青云的状况，便快速地赶来，在这木屋外面护法。
    瑶族太上长老瑶奕飞，乃是长生修士，他本来在修炼着的，突然察觉到了步青云的状况，不由得心中一喜，也快速赶来。
    至于瑶奕麟与瑶奕仲两位瑶族太上长老，此时则闭关修炼，并不知晓此事。
    步青云从凌晨开始修炼，直至傍晚时分，身体才响彻起一道如玻璃破碎的‘哐啷’之声。
    这声音，代表着突破！
    步青云猛地睁开双眸，从中射出两道精光，近乎实质般，击在那门梁上，顿时穿透过去，直冲云霄。
    “青云，你醒啦？”一只守护在旁的司徒怡姗高兴的喊道。
    门外的旌鸿与炎叱此时也破门而入，同时发出声音祝贺着。
    “步兄弟，你果真了得！每一次都能给我们带来惊喜，这一次也没有例外，你竟然又再次突破...达到了涅中期！”瑶奕飞由衷的赞叹道。
    步青云对此只是微微一笑，他不仅仅将实力提升到了涅中期，还随时都可能突破到涅后期！或许只需要一次顿悟，也或许只需要一枚尊级经验丹，这种感觉很是奇妙。
    五枚尊级经验丹带来的效果，出乎意料的强大厉害！
    “步兄弟，你好好休息，多巩固下。”瑶奕飞叮嘱道。
    步青云点了点头，道：“瑶奕飞大哥你放心，我知道的。欲速则不达，万丈高楼平地而起，这根基我会打好的。”
    瑶奕飞露出赞许的笑容，尔后便转身离去。
    “老大，我们也走了，地狱焰山那边最近情况很好，有几个家伙突破到御空。”旌鸿如此说道，炎叱也发出尖锐的声音。
    步青云回答道：“好，过几天我去找你们。”
    送别了两只宠兽后，木屋中只剩下了司徒怡姗与步青云。
    司徒怡姗今天身穿淡蓝色的衣裙，勾勒出她婀娜多姿的身材，她见步青云突破，自己也很是高兴，但嘴里却说道：“青云，你现在又突破了，都不等等我。”
    “那怎么能行？我身为你的夫君，自然要拥有比你强的实力，不然怎么保护你？”步青云笑道。
    司徒怡姗闻言，脸上露出幸福的笑容，依偎在自己丈夫怀中。
    夜凉如水，今晚很是平静的过去。
    接下来的几天，日子都很平静，步青云巩固住了修为，但有些可惜的是没能突破到涅后期。
    生活在世外桃源的圣地瑶族中，能让人不自觉的放慢脚步，去感受这样无忧无虑的生活，这样不失为修炼道路上作为缓冲的时段。
    修炼，张弛有度，不能总是急促，那样只会适得其反，甚至陷入瓶颈的困境之中。
    步青云回到这里的一段时间中，心境突破了不少，也有了更多的时候投入到玄技当中。对于弹指玄功的操控越来越精湛，惊涛玄掌第一重排山倒海，也是愈见成熟，与煞气相结合威力令人乍舌，瑶奕飞也感受过一次，不禁为此惊叹。
    煞气，当年还是困住步青云一道瓶颈，谁知如今却成为了步青云的秘密武器。
    自从惊涛玄掌与煞气能相结合，步青云便尝试让煞气与其它的玄技结合，比如弹指玄功以及九式连戟，但结果都是一筹莫展，无法融合。
    这一天，万里无云，步青云与司徒怡姗在圣地中漫无目的地游逛，走着走着便来到雪山之下。
    望着那白雪皑皑的山峰，二人都有种莫名的感受。
    “青云，这雪山中你曾经去过，有多危险？”司徒怡姗突然询问道。
    步青云眼睛微眯，随后道：“对于此时的我们来说，或许不会有太多的危险。”
    这般说着，突然步青云眉头一掀，心生一个想法！(未完待续。。)
    s

第四百三十六章 今朝有酒今朝醉
    望着前面的白雪皑皑的山峰，步青云突生一个想法，眼神中绽放出两道精光。
    一旁的司徒怡姗不解的询问道：“青云，你在想什么？”
    “我在想，这雪山乃是一座宝库。”步青云嘴角上扬的说着，这雪山之中，有着数不甚数的不灭战魂，那将是泣惊方戟获得经验值重要的地方。
    雪山之中，还有着各种妖兽，如果能将这些妖兽收服，那无疑是添已方实力。
    “你是想要将这雪山攻打下来？”司徒怡姗知道步青云有着一个心愿，此时已经猜测到一二。
    步青云不可置否的点了点头，“圣地乃是瑶族，地狱焰山也是旌鸿掌控，如今只剩下这雪山...”他的想法是，攻打下这座雪山，当作狂澜宗的所在地！
    这想法说来简单，可要付之行动，定会是困难重重。
    那雪山之巅，就连当年的瑶族守护者都未能登临上去，这并非一块善地。
    地狱焰山之中，山巅有着九天紫焰，谁知道这雪山之巅，会不会有相对于九天紫焰的冰雪呢？
    步青云如今只是想想，并没有打算马上就要攻打下这雪山。
    “我们走吧。” 步青云深深地望了一眼雪山之后，笑道。
    司徒怡姗点了点头，挽着身边丈夫的手腕，一脸幸福笑容的离去。
    在圣地中的日子很是平静，与世隔绝。让人有种说不出来的舒服感，甚至会心升一生在此的念头。
    但步青云知道，如今还不是过舒服安稳日子的时候，自己还有许多事情未去办。
    回乡之路...都不知道如何回去，这一直困扰着他。
    初来真界时，步青云就许下一个心愿，那就是在十年间找到前往真界的方法。打破要五百年才会有机会进入的说法。
    规矩是死的，人是活的，总会有方法！步青云坚信这一句话。
    除了回乡之路。还有狂澜宗创始人傲世狂歌曾交代的事情！
    达到涅境界之后，前往长安城！
    步青云还是十分期待着这件事，只是之前心系太祖步傲天的断臂之事。所以没有一达到涅就前往长安城。
    “怡姗，明天我们就离开圣地。”回到木屋中时，步青云突然这般说道。
    司徒怡姗显然没有想到会这么快，那双美目中流露出一丝高兴的神情，随后重重地点了点头。
    这一次寻找回乡之路，步青云并不想带旌鸿前往，一来它要陪倪雨棠；二来如今地狱焰山中许多妖兽突破，需要它在身边护法。
    “怡姗，我去看看吕飞群大哥。”
    此时，才刚刚过正午时分。
    吕飞群自从上次留在圣地之后。就一直在闭关修炼当中，他乃是服用过彼岸花的修士，彼岸花的一些神效还沉淀在他的体内，需要长久的时候才能激发消化。
    此时，他正在圣地的一处僻静地方闭关修炼。
    步青云得知了吕飞群的确切方向之后。便快速到来，过不多时，便来到了竹林深处。
    翠绿的竹海中，吕飞群盘坐其中，头顶上方悬着一个古怪的阵法，强行掠夺着四周的天地灵气。
    “呼！”
    一阵微风徐徐吹过。撩动着竹林，发出咯吱咯吱的声响。
    步青云并没有去打扰，而是静静的在这等候。
    许久之后，吕飞群发出一声惊疑的声音，尔后缓缓的睁开双眸，这时才发现面前站的人。
    “步老弟，你回来了？” 吕飞群看清来人，当即站起身来，欣喜地说道。
    “吕大哥，没有打扰到你的修炼吧？”
    “当然没有。步老弟，你什么时候回来的？”
    “已经有几天。我看吕大哥你闭关修炼，所以一直没敢来打扰。”步青云笑道，随后岔开话题询问起来：“吕大哥，闭关修炼了有一段时间，实力可有精进？”
    提到这个，吕飞群当即脸露一丝笑意，尔后道：“即将突破了！”
    步青云眉头一掀，不禁感叹道：“彼岸花果然厉害，这么快就让吕大哥得以突破！”
    不得不说，彼岸花确实神效，步青云如今能突破到涅中期，还是多亏了礼包系统，若不然就不会有尊级经验丹，不会这般快速地得以精进。
    吕飞群很是高兴，实力精进，对于他来说意味着很多！
    步青云知道眼前的男子心中牵挂着与九宫门的仇恨，如今自身有了几名强者，但要与那些势力相拼却显得十分单薄，需要培养人才！
    “吕大哥，好好修炼，待我们提升到更高的实力时，一举将九宫门铲除！”
    吕飞群闻言双眼冒着精光，重重地点头道：“那是自然！”
    随后二人又闲聊起了一些事情，最近发生的事情以及彼此修炼上的问题。
    互相交流，有助于自身修炼，不然一味的闭关修炼，纵然天赋异禀，也是会遇到瓶颈。
    瓶颈这种事情，可大可小，对于每个修士来说都是一道不可避免的关卡，有很多天人都困于瓶颈，而当与人交流经验时，能从他人口中知晓不同的修炼感悟，对于自身有莫大的帮助。
    “步老弟，你这次又要去哪里？”吕飞群与步青云相处有一段时间，对他的一些习惯还是有些了解，此时步青云会来找自己，有八成是要道别。
    步青云莞尔一笑，随后说出了自己的想法。
    “寻找前往遗弃大陆的办法？”吕飞群惊呼起来，他也曾听过遗弃大陆的事情，“步老弟，可有什么需要我帮忙的？尽管开口！”
    步青云摇头摆手道：“这办法不知有还是没有。吕大哥，你好好修炼，希望下次与你见面，能给我带来惊喜。”
    吕飞群不是扭捏之人，寻思了片刻之后点了点头，道：“好。步老弟，已经许久没和你畅饮，今晚必须不醉不归。”
    “哈哈，那是自然。”
    二人在这翠绿的竹海中交谈了许久之后，才离去，来到步青云的那间木屋。
    天下最了解步青云的，当司徒怡姗莫属，她已经准备好一些酒菜。
    这一夜，瑶族的三位太上长老也一并到来，瑶奕麟与瑶奕飞得知步青云要离去，自然从闭关修炼中暂时先出来。旌鸿它们也从地狱焰山而来。
    “老大，你明天就要走离开？”旌鸿皱眉询问着，“只带老三？为什么不带我？”
    “我要离去很长一段时间，快则一两年，慢则四五年，甚至更久...”步青云回答着，“所以，你要留在地狱焰山，好好培养火焰一族的妖兽，等我回来的时候，给我一个惊喜。”
    一旁的三位瑶族太上长老流露出惊讶的表情，他们知道步青云要离去，可不知要去这么久，便同时惊疑道：“步兄弟，你要去怎么久？”
    步青云点了点头，望着繁星点点的夜空说道：“寻找回乡之路，不知要多长的岁月...你们放心，我最慢十年内就会回来！”他犹记得，天地棋局开启，十年间真界将天翻地变。
    十年一到，那操控天地棋局的人便将开始以天下万物为棋的棋局！
    到时候，不知有多少人将陨落，不知有多少无辜百姓会惨死，定然会出现生灵涂炭的情况。
    这天地棋局背后，没有人知道隐藏着什么惊天秘密。
    身材高大威猛的旌鸿想要反驳，可一想自己老大的性格，一旦决定就不会轻易改变，且这也是有用意的。
    “那老大，你一切多加小心！老三，你可要给我好好的照顾好老大和嫂子。”旌鸿转头对着站在步青云肩膀上的炎叱说道。
    炎叱此时幻化小巧玲珑巴掌大的袖珍身材，闻言顿时站直了身子，露出一副自信的表情，那眼神中流露出‘你放心’的神色。
    炎叱是很可爱，它的这个动作，无疑逗笑了在场的所有人以及兽。
    步青云不时的与吕飞群以及瑶族的三名太上长老干杯，此去之后，不知多久才会回来。
    “今朝有酒今朝醉，明天的事明天再说。”瑶奕飞性格豪爽，此时端起杯中美酒，哈哈大笑的说道。
    这间木屋前，传起阵阵的欢声笑语。
    “步兄弟，你现在可是我们瑶族守护者的身份！十年后，不管怎样你都一定要回来！”瑶奕麟作为此时瑶族中最年老的一人，自然要出口嘱咐。
    一旦十年后步青云不归来，瑶族将会受到不敢想象的打击。
    步青云慎重的点着头，心中想到此时瑶姬族长的魂魄在宝塔之中，几次想要告知众人，到最后还是忍了下来。
    塔魂前辈曾嘱咐过，在没有绝对把握救回瑶姬族长前，断不要将此事说出。
    常言道，希望越大，失望就越大。倒不如趁着这样的机会，让三位太上长老好好整顿瑶族，培养出更多的人才。
    这一夜，欢声笑语不断，当众人喝到**的时候，瑶月与瑶冰出现于此，参与到了其中。
    瑶月这些天一直在思考，终于是想通了一些事，自身自然要担负起保卫瑶族的责任，但这肩负责任不是就要冷漠无情，她想通了这一点之后，也回到了最初的模样，让人一阵开心。
    “步兄弟，还是你有办法啊！”瑶奕飞三名太上长老同时竖起大拇指的说道。
    步青云对此只是莞尔一笑。
    当局者迷旁观者清，这句话一点都不假，步青云或许不知道，但其余的人与兽都看得出来，瑶月看他的眼神不同！(未完待续。。)

第四百三十七章 丛林荒地
    在饭桌前，瑶月望着步青云的眼神有着一丝迷离，也有着浓情蜜意，只是步青云对此视而不见，浑然不觉。
    常言道当局者迷旁观者清，步青云正是如此。
    这一夜吃的很晚，直到三更天即将到来，众人都识趣的离去，留下了步青云与司徒怡姗。
    司徒怡姗今晚自然看见了瑶月的表情，她又岂会不知这个小女孩的心意，之前她就曾经以此来跟步青云开玩笑。
    “青云，上次你还没有回答我的问题呢。”司徒怡姗突然询问道。
    步青云有些丈二和尚摸不着头脑，不懂其意，“什么问题？”
    “就是，关于瑶月妹妹还有如滢的事情。”司徒怡姗脸露笑意的说着。
    步青云对此只是莞尔一笑，说道：“我对瑶月跟你一样，都把她当成妹妹。”
    “那如滢呢？”
    “柳如滢？”步青云微皱眉头起来，脑海中浮现这名敢爱敢恨的女子面容，又忆起同她一起在无尽深渊中度过了半年。
    那半年的时间并非假的，朝朝暮暮的相处，自然会产生一些感情。
    步青云不知如何回答，不由得尴尬起来。
    司徒怡姗扑哧一笑，尔后道：“好啦，不问你了。”言罢，她就转身离去。
    步青云本想询问司徒怡姗怎么看待这种事情，后来一想，实则没有必要，有感情就是有感情，这是铁打的事情。无法改变。
    “或许时间会告诉我答案。”步青云嘀咕了起来，随后便不再去想太多的感情事情，如今与司徒怡姗都没有处理好。自己可是答应了人家，要带她回家乡，尔后光明正大的八抬大轿将她迎娶过门！
    回乡之路，势在必行！
    步青云坚定了目光，那个熟悉的家乡。可是还有着自己的爷爷、师傅以及岳父等待着自己！
    思乡的情绪一旦升起，就婉如泛滥的黄河之水滔滔不绝，难以阻挡。
    “青云。在想什么呢？”司徒怡姗收拾完一切家务事后，走过来对着望着夜空深思的夫君询问道。
    步青云看着那繁星点点的夜空，双眼微眯。突然笑道：“我在想，回到家乡之后，要怎么八抬大轿的迎娶你。”
    司徒怡姗闻言，心中像是溢满了蜂蜜一般甜，“哼！什么时候学会油腔滑调了？”
    二人互相开着玩笑，随后进入木屋中，相拥而睡。
    随着第二天的到来，步青云与司徒怡姗离开了圣地，昨夜的那些人都有来送别。
    “步老弟，这一路多加小心。”吕飞群拱手的嘱咐道。
    太上长老之首瑶奕麟也开口说着：“步兄弟。我还是那一句话，十年内要回来，瑶族需要你！”
    “老大，你回来的时候，我一定给你个惊喜。火焰一族定会在我手上。蒸蒸日上的！”旌鸿慎重其事地说道。
    步青云听完这些话，重重地点了点头，“诸位放心，我不会让你们失望的。”
    瑶奕飞接下去道：“我们自然相信，你绝对不会让我们失望。”
    “因为...”众人异口同声起来，“你是步青云！”
    ......
    离开了圣地之后。步青云与司徒怡姗，以及炎叱走在茂密的丛林中，商量着前往哪边寻找回乡的路途。
    “青云，我们先去哪里？”司徒怡姗手中拿着一幅地图，乃是记载着真界中诸多险要之地。
    这些险要之地，很有可能就是可以回到遗弃大陆的地方！
    当然，这只是他们二人的猜测。
    步青云寻思了片刻，之后道：“先去三年前，真界去往遗弃大陆那片丛林荒地。”
    步青云犹记得，自己当初来到真界中时，还没有搞清楚四方状况，就被姜玉龙追杀，还有诸多势力威胁，好在当时被自己的太祖步傲天相救，不然早已身陨。
    司徒怡姗点了点头，也是同意这个地方。
    两人一兽就此上路，御空而起，径直往东边的方向而去。
    东皇拥有三大州，分别是隶州、营州与豫州。
    而那片丛林荒地，便是在隶州。
    步青云会选择先前往这个地方，还是有着一个别的想法，那便是长安城乃是在营州中！
    营州与隶州恰好是同一个方向。
    步青云他们的速度并不慢，整天都在赶路中，并没有选择在一些城池中停留下来。
    好吃的炎叱，这个时候也收敛起自己贪吃的一面，全身心的投入到赶路中。
    圣地瑶族，乃是处在南双这个地方。
    由南向东，路程并不是十分遥远。
    当二十天左右的时间过去时，步青云他们已经来到了东皇的区域，在隶州范围内。
    没有过多的停留，往丛林荒地快速而去，五天之后，终于来到了这片丛林中！
    放眼望去，乃是看不到边的丛林，那连绵不绝的山脉，婉如一条巨龙睡卧在此，那凸起的山峰就死龙脊一般，龙头漫长延伸进去，直指那片荒地。
    步青云与司徒怡姗此时突破激动起来，他们都幻想着可以从这里回到故乡，可当来到这片荒地时，却发现那中央的古藤老树已经彻底枯竭！也没有当日出现的黑暗隧道。
    步入荒地之中，二人感觉到了那种压制自身修为的强大力量，自身修为竟然被禁锢到只有后天巅峰而已！
    这古怪的情况，步青云与司徒怡姗纵然以前知道，但真正的发生在自己身上时，却有种说不明道不透的神奇。
    “青云，并没有那黑暗隧道了...”司徒怡姗不免有些失望。
    步青云只是微微点了点头，随后笑道：“这黑暗隧道乃是五百年才开启一次，我们不必气馁。”
    “呼哧呼哧...”炎叱也进入到了这片荒地中，感觉到自身被压制的力量，不由得发出尖锐的惶恐叫声。
    步青云赶紧安抚起小家伙，“没事没事，我们离开这片荒地便会恢复。”
    说着，两人一兽赶紧离开了这片荒地，一进入丛林中，那被压制的感觉就消失不见，自身的力量也恢复了过来。
    “呼哧呼哧！”炎叱也恢复到了神采奕奕的状态，但望着那边荒地的眼神，充满的顾忌。
    这种顾忌并不奇怪，步青云与司徒怡姗也会有，自身拥有着涅的力量，突然间消失不见，只剩下后天巅峰，这种感觉断然不会好受。且自身力量消失，让人觉得怪怪，似乎修为降低了一样。
    “青云，那我们下个目标去哪里？”司徒怡姗思乡的情绪很是浓烈。
    步青云也是如此，随后望着营州的方向，瞳孔微眯的说道：“我们先去一个地方。”
    司徒怡姗见自己的夫君这副表情，便知道事态严重，没有多嘴的询问，只是点了点头，表示自身没有意见。
    两人一兽离地而起，来到了高空之中，如此张望下去，那连绵的山脉真的如巨龙一般，那凸起的山峰婉如龙脊。
    步青云他们原本遥望营州的方向而去，突然间步青云惊疑了一句，“有些古怪。”
    司徒怡姗闻言秀眉微皱，赶紧张望下去，可却毫无发现。
    此时，步青云已经开启了天眼神通观看着，足足在这空中伫立了有两个时辰，下方连绵的山脉依旧故往。
    步青云不免有些奇怪，同时十分心惊，“明明有古怪，可为什么就是看不出来？难道这连绵的山脉就是真实面目，只不过由于形成的原因，改变了天地走势...”
    越是这般猜想，他越是心惊，“这天地走势，不会是人为的吧？”
    天地走势，本是老天爷，也可以称之为大自然所为，当然不乏一些绝世强者，凭借自身力量，改变格局，令天地走势！
    “青云，你在想什么呢？”司徒怡姗见自己的夫君表情古怪，担忧的询问道。
    炎叱也是发出尖锐的声音，询问着步青云的情况。
    “呼哧呼哧？”
    步青云收回目光与心神，尔后摇头道：“没什么，我们走吧。”
    司徒怡姗与炎叱没有多问，两人一兽快速的往营州的方向而去，直指长安城！
    离开了这丛林荒地的几天之后，步青云他们终于来到了营州。
    营州中有着大大小小的城池数以万计，要寻找起一座残旧的古城，也不是那般简单。
    但当步青云进入到营州的范围内后，就有一道力量在前方召唤着自己，指引着自己前往这个方向！越是靠近那座古城，这种呼唤自己的感觉就越是强烈。
    “师祖要我达到涅境界后前往长安城，似乎有着什么东西要交代自己...不知道会是什么...”步青云心中犯着嘀咕，他有种莫名的感觉，似乎这一去，将会很是漫长。
    当两人一兽终于望见了长安城时，已经是几天后的黄昏。
    步青云望着眼前的古城，那斑驳狼藉的城墙，一道道深宽不一的裂缝如蜘蛛网状般出现，让人不禁有种担心，生怕这古城惊不起一场大风大浪。
    仿佛一场漂泊大雨下过后，这座古城就会湮灭在历史长河中一般。
    “青云，这城中好古怪，怎么有那么多的强者？！”司徒怡姗惊呼道。(未完待续。。)

第四百三十八章 古怪
    【三章完毕，不记得已经是二月份，新的一月来些推荐支持吧！谢谢！】
    “青云，这座城池中怎么有那么多强者？”司徒怡姗察觉到前方的那座古城中，有着不下于五名的涅修士！
    “呼哧呼哧！”炎叱也是发出连串的惊呼声。
    步青云眉头一掀，自身的神识也察觉到了长安城中的古怪，“这...这是怎么回事？”
    长安古城中，有着五名左右的涅修士，皆是在涅中期以上！
    两人一兽此时在远处的高空中停留下来，并不着急于前进。
    步青云再三思索之后，道：“怡姗，我们乔装一番在进城。”
    司徒怡姗也觉得这样稳妥，点了点头，随后与步青云乔装成三十左右的夫妇，二人容颜普通。
    为了不让其他人发现炎叱，步青云让小家伙进入自身体中。
    一切完毕之后，步青云二人才小心翼翼地走向长安古城，并没有御空飞行。
    来到城门中，例行检查了一番之后，二人相安无事的不如其中。
    步青云与司徒怡姗都有种感觉，自身刚刚进入城中，就有不下于二十道目光投射而来，皆是御空级别的修士！
    这些修士要么在一些高楼中观望而下，要么化作普通百姓混在人群中。
    “青云，似乎有古怪！”司徒怡姗传音道。
    步青云微微点头，尔后道：“这古怪不一般。我进入城中后，连呼唤我的声音都消失不见！”
    这一点，才是让步青云真正惊讶的！
    二人感受着那二十几人投射来的不怀好意，佯装出一副皱眉的表情，同时向周围张望而去。
    许久之后，这二十多道目光才渐渐消失。
    步青云猜测到，这二十多人。应该是那几名涅强者的手下，被派遣来观察每一位入城的人，看他们的这个阵势。似乎在等待着谁到来一般。
    “青云，他们...”司徒怡姗低声询问，可话还没有说完。却被打断。
    步青云摆手道：“先找间客栈休息下来再说。”
    二人佯装无事一般，行走在人流稀少的青石板街中，此时正是黄昏日落的时刻，那夕阳洒下一片金黄，照的这座古城充满了韵味，增添了几分美感。
    步青云与司徒怡姗发现，有几名御空级别的修士尾随着自己，直到自己二人选择了间客栈居住下来后，这几人才转身离去。
    二人唠着家常，进入客栈的房间中休息了下来。
    一进入这房间中。步青云长生境界的神识却扩散开去，尔后笼罩住整间房间。
    司徒怡姗这时才开口说道：“青云，他们是在等候着谁吗？”
    步青云摇了摇头，道：“得罪了几名涅修士，还让这些强者静候在这里。想必此人并不简单。”
    “那么会是谁？”
    二人都想不通，到底会是谁能让几名涅修士静候在这里，这些强者似乎知道所等待的人，必然会进去城中一样。
    “不单单这一点很是古怪，就连进入营州后召唤我的声音，都消失不见！似乎被掩盖住了一般...”步青云惊疑不定。其实他并不是十分关心那些涅修士在等着谁，更为在意的是那道呼唤自己的声音。
    司徒怡姗也是百思不得其解，“会不会是这几名强者中的一些宝贝作祟。”
    步青云摇了摇头，他们寻思了很久，都得不出个结论。
    “看来，得打听打听才行。”步青云并不想惹事生非，可此时似乎是这几名涅修士害得呼唤自己的声音消失不见，这不得不查清楚！
    夜幕降临之后，步青云与司徒怡姗走出了客栈，来到长安古城中一间古香古色的酒楼中，点了几盘小菜，闲情自若的欣赏着窗外楼下青石板街上的景物。
    这座古城，有着很多特色，那青石板街，老旧茶楼，无一不让人感觉韵味十足。
    司徒怡姗看着下方行走的人流，突然发现了一个问题，不由得疑问道：“怎么城中居住的大多是上了年纪亦或者孩童？”
    步青云上一次来时，也发现了这个问题，他回答道：“或许是这城中的那些年轻人背井离乡，为各自的理想奋斗而去。”
    司徒怡姗闻言不免有些唏嘘，叹道：“理想...目标...呵呵！”
    这家古香古色的酒楼中，在此吃饭的人很少，这楼上也就是有三四张桌子。
    步青云旁边就有这两名粗汉，他们喝着美酒，一言不发，很是古怪。
    步青云与司徒怡姗都已经察觉，这两人来此的目的，是为了已方二人。
    “青云，想必他们乃是那些涅修士的手下。”司徒怡姗一边喝着杯中酒，一边传音说道。
    步青云微微点头，尔后回道：“他们送上来门，不能放过！”
    说着，二人眼神交流了下，都读懂了对方的意思。
    在酒楼中呆了半个时辰之后，步青云二人起身结账离去，行走在人流不多的街道上，欣赏着长安城万家灯火齐鸣的夜色，这座古城，夜晚的时候，也是充满了味道。
    让人流连忘返，心旷神怡。
    欣赏了片刻的夜景之后，二人携手回到了客栈之中。
    那从酒楼中就尾随来的两名粗汉，这时在这客栈的院落中商量着一些事。
    其中一名身材较为高大的男子说道：“你在这里盯着，我去汇报一下情况。”
    另外一人当然没有异议，点了点头，道：“一切多加小心。”
    言罢，二人便分头行事。
    在客栈房间中的步青云与司徒怡姗自然将他们的一举一动，视在眼皮底下。
    “怡姗，你在这里小心一些。”步青云嘱咐道，尔后他便移形换影起来，婉如瞬间移动般，忽的一闪就消失不见，等待片刻之后，便追上了那名离去的高大男子。
    在一条深巷中，将其拦了下来。
    此时已经是深夜，街上很少有人来往。
    高大男子发现自己被拦了下来时，顿时撒开嗓子大叫起来，“你...你是谁？！”
    步青云早有预料，先用自身神识锁困四周，这高大男子的声音传扬不出去。
    此时，步青云背对着这名男子，且由于夜色昏暗，这男子莫说看清眼前之人的面容，就是身影也是一阵模糊。
    “你们是谁？为什么会在这里？”步青云语气森然的询问起来，透射出一丝冷意，让人忍不住的毛骨悚然。
    这高大男子自然不例外，他只有御空初期的实力，被那强大的力量冲击着心神，已经有些崩溃。
    “你...你是谁？”男子惶恐的回答道，他又岂会察觉不到眼前之人的强大？
    步青云冷哼一声，顿时一道强大无匹的力量从自身双掌中冲出，击向了这名男子，令他扑通一声，双膝跪地。
    “砰！”
    膝盖重重地落在这青石板上，顿时凹陷进去，男子瞪大了眼珠，显然痛苦难忍，张大嘴巴的惨叫出声。
    可任他如何大叫，这声音不会被人听见！
    “说！”步青云语气不善的怒喝道。
    这男子再也抵挡不住，惊恐地说着：“前辈你想要知道什么，尽管问就是，我一定如实回答！”
    “你们是谁？为何会出现在这里？”
    “我...晚辈乃是玄影宗宗主，前些日子被一群绝世强者要挟，让我们替他办事，如若不答应便要斩杀了我们！”
    “你们是被要挟的？”步青云瞳孔收缩了一下，随后又问道：“他们是谁？”
    “晚辈不知道，那些绝世强者没有告诉晚辈他们的来历。”高大男子惊恐的喊叫着。
    “我看你是不进棺材不落泪！”
    “不...不...前辈，晚辈说的句句属实！”男子害怕起来，身子不由得一软，就差匍匐在地。
    步青云转过身来，双眸微眯，射出两道精光，紧盯着这名男子，想要看他是不是说谎。约莫盏茶功夫的观看，此人一脸惶恐，脸色吓得苍白，显然不似说谎。
    步青云不由得奇怪起来，那几名涅修士竟然抓拿一些修士来替他们办事...
    “你想不想活命？”
    “想...想想想！”
    “想活命你应该知道今晚发生了什么事情吧？”步青云说着，“他们有能力杀了你们，你应该也知道，我也有能力可以杀了你们！当然，你可以汇报上去，但看我能不能杀了你！”
    高大男子身子颤抖起来，脸色一阵苍白，他颤声道：“前辈你放心，晚辈知道要如何做。今晚，晚辈什么人都没有见到。”
    步青云不放心，便将林风那得到的一枚毒丹取了出来，尔后强行让这名高大男子服用进去，“这枚毒丹如果十二时辰内没有暂缓的解药，你将全身腐烂而亡。”
    “啊？前辈，求求您给我解药。”
    “回去打听出他们是谁，我便给你这解药。你走吧。”步青云言罢，突然身子忽的一闪，就消失了不见。
    这条深巷，也恢复了正常，那高大男子也已经有了行动的能力。
    他此时满头大汗，正在思索着要如何做，许久之后，他才下定主意，往回去汇报的地方而去。
    步青云一直没有离去，等到这人往一个方向去的时候，他紧随其(未完待续。。)

第四百三十九章 六种神通之术
    步青云尾随那名高大男子，来到了一条深巷中的宅院。
    说来奇怪，这条深巷其余的房屋空无一人，加以如今乃是深夜，不由得增添了几分阴风的感觉。
    “呼！”
    一阵晚风徐徐吹过，撩动着步青云的发丝。
    “砰砰砰。”
    宅院的大门响起沉闷的敲打声，正是那高大男子所发出，他一边敲打着大门，一边转头环顾四周，看他的神色似乎很害怕一样。
    随着宅院大门‘吱呀’一声敞开，这男子颤颤栗栗的走了进去，一直低着头，看他的神色似乎很不愿意来到这间宅院一般。
    步青云将这些细节看得很仔细，收敛自身气息，婉如死寂了一般，翻墙而入。这宅院的高墙不过三丈而已，对于他来说，简直轻而易举。
    进入到宅院中后，三间房屋横列在眼前。
    步青云发现那名高大男子乃是进入了其中一间，他靠近前去，不敢散发出一丝气息波动。
    并不是惧怕这五六名涅修士，是担心打扫惊蛇。且这次到来是查探这些强者的为何到来。
    “怎么样？那两人是否可疑？”一道近乎嘶哑深沉的声音响起，仿佛是尖刺划到钢器上的声音，极为刺耳。
    “回...回...六位前辈，并不可疑，那一男一女好像是来这座城池参观游逛的。”高大男子颤声的回答着。
    门外的步青云听到这话语，不由得嘴角上扬。总算唬住了高大男子，不然将方才发生的事情说出来，自身踪迹可就要暴露了。
    “参观游逛？这座破城有什么好参观的？”那刺耳的声音再次响起，发出惊疑，顿了片刻之后，他又道：“行了，你下去吧。好好观察那二人。一有什么不对，马上汇报上来！”
    “是，那晚辈告辞了。”高大男子说着。眼底闪过一丝庆幸的神色，正因如此，却给他遭来了杀身之祸。
    “哼！”一道闷哼声响起。紧接着一道幽光闪过，这名男子还未反映过来，就已经拦腰截断，化作了脓水。
    步青云看得很清楚，不由得心中一惊，“是魔道中人！”
    刚才出手的那人，一道幽光闪过，这气息这手段显示着他的身份！
    步青云更加疑惑起来，嘀咕着：“这魔道中人为何会来长安古城？又是为谁而来？”
    为了不打草惊蛇，步青云不敢散发神识去查看这些人。生怕他们有着一些宝贝，能察觉出来。
    如果与之正面交锋起来，已方固然是敌不过，但要逃走那是绰绰有余。只是目前这些人的行踪目的实在古怪，勾人好奇。
    这间屋中。那六名涅强者开始商量起来。
    那道发出闷哼声，以及出手的男子说道：“那人到底会不会来？”
    “不要着急，我们才在这里等了两个月而已。”那道刺耳的声音回答着。
    “如果不出现，我们就一直等下去？还不如听我的，直接杀上去！”
    “你认为凭借我们可以破开那防御的阵法吗？”
    随着这句话响起，里屋中一片安静。
    步青云听的是云里雾里。没有听出个所以然来。
    “谁！”突然，一道女子的娇喝声响起，婉如闷雷一般，从屋中散发出来。
    步青云眉头一掀，以为自己被发现，刚要转身，发现自身被一道神秘的力量给禁锢住了！这一切发生的很快，他还没来得及反映那道声音的熟悉。
    当里屋传来娇喝声之后，那六人同时出动，纷纷出手击向门外。
    步青云冷汗直流，自身无法动弹，若被这些攻击击中，不死也得重创！正当他反抗那神秘力量时，突然一只苍老的大手落在了他的肩上，还发出一连串的笑声。
    步青云毛骨悚然起来，他来到这里，虽然不敢去查看那六人是谁，但却观察了一番四周还有没有强者，如今这突然出现在自己身后的人，显然神识比自身强大。
    那便说明，此人乃是长生修士！
    这一切说来话长，可却是在电光火石间，那六名涅强者的攻击转瞬就到。
    眼看着步青云就要被这破门而出的六道攻击击中，可这时，搭在他肩上的大手，猛然一挥，便带着他眨眼的功夫就消失在了这间宅院之中。
    那六名魔道涅修士的攻击徒劳无功，破门而出却空无一物。
    那名娇喝的女子发出惊疑不定的声音：“我明明察觉到有人，怎么...难道是我的错觉？”
    ......
    却说被神秘强者带走的步青云，转瞬间就来到了一条漆黑的深巷中。
    “你...你是谁？”步青云此时是背对着神秘强者，身子无法动弹，根本看不到身后之人的模样。
    “嘿嘿...”神秘强者发出一声冷笑的声音。
    步青云闻言不由得皱紧了眉头，这声音似曾听闻，努力的回想起自己所认识的那些人的声音。
    “天下无奇不有，却无我不所知的事情也。”
    “啊？！”步青云听出了此人是谁！
    “前辈是您？”
    自称无所不知，不是那名算命老道乌山妖祖，又会是谁？
    “还好还好...我以为你小子都不认为老道了。”鹤发童颜的乌山妖祖笑了起来，禁锢在步青云身上的神秘力量也就此消失。
    步青云恢复行动能力，转头望去，看清了这神秘强者的面容，“晚辈步青云见过前辈。”
    乌山妖祖并没有回答话语，而是双眸微眯的打量起了眼前的步青云，一边打量还一边来回踱步，随后发出惊叹的声音说道：“实力乃是涅中期，而神识却有长生初期，你小子真是令人难以置信！”
    步青云的老底一下子就被看出来，不由得心惊起来，自己在这位无所不知的乌山妖祖面前，一切秘密仿佛无处遁形。
    不等步青云开口说话，乌山妖祖又是发出一声惊呼：“你竟然操控了煞气！”
    步青云心中一阵发麻，这乌山妖祖还真是无所不知，仿佛能看破世间万物一般，“前辈，您是怎么看出来的？”
    乌山妖祖摇了摇头，说道：“你可知天底下有多少神通之术？”
    “一共是六种，分别是天眼通、天耳通、他心通、神足通、宿命通、漏尽通。”步青云回答着，突然眉头一掀，呼道：“难道前辈拥有宿命通？能知众生的过去宿业，知道现时或未来受报的来由？！”
    这六种神通之术，无一不是逆天般的存在。
    乌山妖祖只是微微一笑，算是默认。
    步青云心惊不已，许久之后才深深地吸了一口气，他脑海闪过一丝灵光，便想要开口询问，谁知却被抢先。
    “我虽拥有宿命通，会给有缘人看曾经过往以及未来。老道我虽然与你有缘，但不会跟你诉说。”
    “前辈你怎么知道我要问？”步青云刚才闪过灵光，就是想询问一下自身未来的情况。
    步青云问完之后，自己不由一笑，眼前鹤发童颜的老者乃是拥有宿命通，自然能猜测到自己所问，这个问题等于白问。
    这一点不能问，但步青云还有诸多问题，最为关键的自然是关乎到天地棋局！
    “前辈，天地棋局如今开启，有多少人成为了那试练棋子？”
    乌山妖祖瞳孔猛然收缩起来，尔后上下看了一眼步青云，道：“谁告诉你天地棋局已经开启？”
    “如今能者倍出，诸多天才人物横空出世，如此便是最好的证明。”
    乌山妖祖闻言沉默了起来，许久之后才道：“如今你还不能知道。”
    “为什么？”步青云询问过瑶族的三名太上长老，也问过自己的太祖步傲天，如今问这名无所不知的乌山妖祖，没想到也是得到这样的回答。
    “因为你是跳出棋局的棋子！”乌山妖祖意味深长的说了一句。
    “跳出棋局的棋子？前辈您可知道天地棋局中到底隐藏着什么？到底有何预谋？”步青云对此一直想不通，绝对不是那操控天地棋局之人要统领真界，以他们各自超群的实力，完全不需要如此。
    这一点若不是，那就还蕴涵着另外一重秘密！
    “无可奉告！”乌山妖祖语气坚定的说道，顿了片刻后，又说：“如今你实力已经达到涅中期，还是趁着那些棋子没有出现时，先将自身实力提升上去。”
    这句话，步青云也听到了很多，他摇了摇头，莞尔一笑道：“前辈你这不肯告诉我，那不肯告诉我，那能不能告诉我出现在这长安古城中的那些魔道涅修士，是在等待着谁？还有，您怎么会出现在这里？”
    “我出现在这里是因为你...因为当年的狂澜宗宗主傲世狂歌！”
    “因为我？因为我的师祖？”步青云紧皱起眉头，心中惊讶起来，嘀咕着：莫非乌山妖祖知道我来到长安古城，乃是因为师祖之前的嘱咐？
    “不用猜了，正如你所想。”乌山妖祖似乎真的能看透一切，这般说着：“最近老道夜观星象，发现这边天色古怪，随后掐指一算，便得出了你要接受傲世狂歌传承而来！”(未完待续。。)

第四百四十章 天犬
    步青云闻言，顿时心惊不已，他都不知道自己师祖要自己涅境界回来这边所谓何事。
    如今听闻乌山妖祖所言，难免会露出惊讶的表情。
    二者相继沉默了下来，许久之后，其中一方才打破平静。
    乌山妖祖开口说道：“越看你越是让人惊奇！”
    步青云对此只是微微一笑，随后询问道：“前辈，能否告诉在下，这些魔道之人为何会来这里？又是为谁而来？”
    “刚才我不是已经回答了吗？”
    “回了吗？”步青云一愣，短时间内是思考不过来，随后一想，惊道：“这些人是为了我而来？”
    乌山妖祖没有回答，但点着头表明了他的意思。
    “不是为了你又是为了谁？”
    “他们...怎么知道我会出现在这里？”步青云惊讶不已，他苦思冥想，觉得自己的踪迹断然不会暴露，且那些人已经在此等候了有一些时日，绝对不会有人通风报信。
    乌山妖祖缓缓道：“我能夜观星相，他人又怎会不知道呢？”
    “不可能！”步青云十分肯定，“前辈您是拥有宿命通，这才得以知晓...神通之术何其之难，有许多长生绝世强者都没有打通。”
    “一般人是不知道，但不一般的人...”乌山妖祖意味深长的说了一句，让人觉得很是神秘。
    步青云眉头微皱。转瞬思考过来。脱口而出道：“难道是操控天地棋局的人？”
    乌山妖祖微微点头，嘴上却说道：“不可说不可说！人生自有命数，老道送你一句话：随遇而安。”
    “随遇而安？”
    “没错。你要谨记这一句话。”
    步青云虽然不明此意，但还是点了点头，心中疑惑起，这操控天地棋局的人竟然派动如此之多的魔道中人来斩杀自己，恐怕是那魔道五大宗派。
    乌山妖祖此时已经转身，准备离去，突然停下脚步，道：“对了。你还要小心天犬。它可能会让你陷入万劫不复之地。”
    “天犬？什么是天犬？”步青云惊讶道。
    “就是遮蔽你与你师祖联系的一头上古荒兽！”
    “上古荒兽？”步青云此刻，总算是明白过来，为什么自身一接近长安古城，那召唤自己的声音就消失不见。原来是有这么一只上古荒兽存在的缘故。
    不过说来奇怪，自己并未听闻过这只上古荒兽的名字，心中升起一丝疑惑与惊讶。
    乌山妖祖回答道：“它会与你相见的。天色已晚，你也该回去休息了。”
    此时，三更天即将到来。
    “那晚辈要怎样才能见到前辈？”
    “有缘自会来相见。”
    “如果晚辈执意要找前辈呢？”
    乌山妖祖停下脚步，转过身来，微微一笑，道：“你目光能及之处，我便就在那里。”
    话音未落，乌山妖祖的身影就忽的一闪。已经消失在黑暗中。
    步青云紧皱着眉头，他还有很多想要询问，可都未能问出。
    正当此时，一道高端莫测的声音在这条无人的巷子口中响彻起来，“步小云现在生活的很好，不用担心。你还是关心关心下自己的处境，如今是魔道中人，很快过不了几天，那正道之人便也会到来。”
    闻言，步青云顿时眉头一掀。自言惊道：“还有正道的那些绝世强者来斩杀我？这...这操控天地棋局的人是要真的出手了吗？”
    自上一次那操控天地棋局之人令天下势力围剿步青云之后，终于有了再一次的动作，这一次的动作却如此之大，令诸多强者到来。
    实难想像！
    步青云能猜测的到，这些前来斩杀自己的绝世强者都是于哪里！
    魔道五大宗派在其中。而正道的十二大隐世擎天大势力，不知又有多少个也参与了进来。
    夜幕下。深巷中，一片寂静，仿佛连根针掉在地上都能听见一般。
    步青云在这里伫立了许久之后，才从深思中醒转过来，尔后脚踩踏云虚步，无声无息离开了这条巷子，很快就回到了客栈中。
    客栈后院里，还有一名男子潜伏在暗处，监视着步青云二人，这男子浑然不知自己的同伴已经化作了脓水。
    “呼...”
    一阵晚风徐徐吹过，步青云如同瞬间移动般，回到了房间中。
    司徒怡姗一直静待着，此时望见夫君回来，担忧的脸色顿时散去，“青云，怎么样？那些人是为何而来？”
    步青云双眸微眯，尔后道：“为了我。”
    “为了你？”司徒怡姗惊讶起来，她随后紧皱起眉头，一脸的困惑。
    步青云便将自身听见以及碰到乌山妖祖的事，全部吐出，没有丝毫隐瞒。
    “天地棋局指使魔道之人前来？且还不单止这些？”司徒怡姗惊呼道。
    “不用太过担心，即便来再多的强者，也无法阻止我。”
    司徒怡姗闻言，微微点头，但还是担忧不已，她后来也知道了步青云为何要先来这长安古城。
    “青云，不如我们暂且先离开一阵，等这边的人等得不耐烦离去了，我们再回来？”司徒怡姗提议道。
    步青云摇着头，露出一丝无奈地笑容，说道：“那些人断然会死守这里！”
    守株待兔这个方法虽然愚蠢，但却是用来对付步青云最好的方法。
    世人皆知，步青云拥有着一套诡异莫测的步法，想要从众人围攻逃离出去，并非没有可能。且他还有一座七级宝塔，能破任何阵法，用阵法来困住步青云，显然是不实际。
    步青云的行踪也让人觉得神龙见首不见尾，真界浩海无比，他只要想躲藏起来，别人万不能寻找得到他！
    所以，在这长安古城中静候他自行送上门来，乃是最好的方法。
    司徒怡姗低头寻思了片刻，也想到了这一点，“那青云我们先离开，等实力强绝之后归来！”
    步青云闻言，眉头一掀，觉得这方法并不是妥当，可随后一想，一旦离去，下次实力强绝回来，都不知是猴年马月！
    “难道就没有两全其美的办法了吗？得到师祖的传承，又能从容离去...”步青云深思起来，许久之后还是没能想到办法。
    房间中，二人相继沉默下来，都低头沉思着。
    许久之后，随着三更天的到来，步青云与司徒怡姗才上床休息。
    “呼哧！”
    炎叱发出尖锐的声音显现出来，到了夜里，它便会出现，保护熟睡的步青云。
    ......
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵毫无感情的声音响彻起来。
    步青云早已习惯，点头道：“确认领取。”他现在心中只期盼着，能在每日礼包中领取到能让自己度过此次难关的宝贝！
    “噔！”
    “恭喜玩家获得续灵丹！”
    听到系统精灵提示的声音，步青云不由得眉头一掀，这续灵丹许久不见，此时出现正是雪中送炭！
    “如今我拥有尊级暴击灵符以及尊级速度灵符，有了这续灵丹，持续时间加长，这乃是如虎添翼。”步青云有了一些信心，如果是他孤身一人，就算深入虎穴，都能从容离去。
    可此时...却有司徒怡姗在身边。
    “希望接下来的日子里，还能领取到这续灵丹以及尊级灵符，这样怡姗就能助我一臂之力！”步青云双眼冒着希冀的自言说道。
    将续灵丹这件宝贝收好之后，他盘坐下来，开始了日复一日，看似枯燥的修炼。
    这一夜，看似平静的过去，实则却暗波汹涌，魔道的那几名涅强者一一出动，在古城中寻找步青云的下落。
    甚至有一名女子，巡查了一遍之后，来到了步青云所休息的那件客栈之中。
    这一切，步青云并不知晓！
    这名女子是当时在宅院中发现步青云的人，她一身黑衣黑布，看不出她的面容，但那一双明亮宛如星辰的眼睛却十分的诱人，仿佛有着一种诱惑力，让人忍不住的想要靠近前去。
    客栈后院之中，这女子的出现，令那名男子胆颤心惊起来。
    “前...前辈，您怎么会来？”男子身子颤抖着，脑袋低着，颤声问道。
    黑衣黑布包裹全身的女子，看了这男子一眼，尔后语气不善的说道：“难道我不可以出现在这里吗？”
    “不...当然不是，晚辈不是这个意思。”男子吓得双腿发软，险些匍匐在地。
    “哼！”女子冷哼了一声，随后问道：“这客栈中的那对男女可有动作？”
    “回前辈，晚辈在这里看了一整晚，并未发现有什么动静。”
    “没动静？”女子看了这间客栈一眼，再次开口询问道：“那一对那男女在哪个房间？”
    “就是左首边第二间！”男子说着，还指了一下步青云所居住的那间房屋。
    女子微微点头，尔后身子忽的一闪，便消失不见，等到再次出现，已经来到了客栈之中。
    此时，天色已经渐渐明亮，但距离黎明还有一段时间！
    女子出现在客栈中，径直走向步青云所居住的那间房间，当来到门外之时，刚要小心翼翼的推开房门，一道尖锐的声音从里面传了出来。
    “呼哧！”(未完待续。。)

第四百四十一章 分身魅影
    “呼哧！”
    一道尖锐刺耳的声音响彻起来，紧接着一道火红色的残影从房屋中飞窜出来，冲破窗户。
    残影当中，闪闪发亮间，能望见四只爪子锋利无比，婉如出鞘的利剑，似乎可以削铁如泥一般。
    黑衣黑布包裹着的女子心惊起来，尔后快速后退，同时两只玉掌挥动起来，一道道幽光阴森诡异的出现，抵挡着这突如其来的攻击。
    “砰！”
    沉闷的响声爆炸开来，只见那只火红色的残影止住了前进的路线，直接倒飞出去，还伴随着一声惨叫。
    这女子身子也蹬蹬蹬的后退数步，这才止住，眼中闪过一丝惊讶，猛地抬头，望向那还未看清真实面容的火红色残影。
    这一观察，她才看出那火红色残影是为何物。
    “火红色毛发的小兽？”女子惊疑了一句，她似乎想到了什么，眼底中闪现出了喜意。
    “隐藏的还真深，看来真的是你！”她发出低沉的声音，似乎是在压制一般，有丝丝怒意在其中。
    “呼哧！”
    炎叱发出尖锐刺耳的声音，在门前站直了身子。
    “喝！”
    一道犹如天籁般的娇喝声从房屋中响彻起来，一个身影显现出来，正是艳绝一方的司徒怡姗！不过此时她乔装打扮了一番，看似乃是三十出头的女子，面容不如以往。
    黑衣黑布包裹这的女子，看见这突然出现的人。不由得眉头一掀，眼底中闪过一丝赞许，同时身为女子，她为司徒怡姗的完美身材感到惊叹。
    “你是谁？”司徒怡姗微怒道，她知道来者不善，只有尽可能的拖延时间，让步青云从睡梦中醒转过来。
    只能望见那双婉如星辰眼睛的女子没有回答。只见她身子颤抖起来，尔后幻化成两道身影，皆被幽光给包裹着。很是诡异。且阴森无比。
    “呜呜呜！”
    幽光出现的同时，那鬼哭狼嚎的声音响彻而起，令这座客栈中所有人惊醒。
    长安古城。平时很少过客，此时只有两三人，打开房门望见这样的情况，当即吓得逃窜下楼梯，跑出了客栈中。就连那掌柜与小二，也纷纷逃命，那幽光以及鬼哭狼嚎的声音令他们瞬间惊惧起来。
    司徒怡姗看着眼前的女子，幻化成两道身影，不由得惊讶起来，同时呼道：“你是妖媚魔门的人？”
    黑衣黑布包裹的女子本要出手。突然间停了下来，“你认识我们妖媚魔门的分身魅影？”
    司徒怡姗此时乔装打扮，令对方不知她的真实身份。
    “妖媚魔门？你们乃是魔道中人，胆敢来我正道的地盘？”司徒怡姗娇喝着，佯装怒意。她的身材十分的完美，婀娜多姿。
    女子似乎看出了司徒怡姗的意图，只听她冷笑着：“想要拖延时间吗？看来你已经认出我是谁，也知道我来这里的意思！”
    司徒怡姗见被识破，脸色微微一变，但很快就恢复过来。
    此时。一旁的炎叱已经幻化成了真身，全身燃烧着暗金紫焰，那两根如玉般的触角油亮油亮，火红与白相间的尾巴被黑色的鳞片给覆盖包裹着。
    “里面真的是步青云？”妖媚魔门的这名女子冷笑起来，瞳孔中闪现出一丝喜意与恨意，似乎她与步青云有着深仇大恨！
    “你是妖媚魔门的掌门？”司徒怡姗已经猜测出来了对方的身份，此时感受着对方强大的气息，她不由得后退了数步。
    “原来是你！难怪我怎么听声音觉得那么熟悉！”妖媚魔门掌门此时也猜测出来了司徒怡姗的身份，“当年想要抓你回去重铸魔道祭台，如今正好一箭双雕，真是好事逢双啊！”
    “呼哧！”炎叱显现出真身，此时尖叫一声，已经出手，火红与白相间的尾巴，横甩出去，一道淡紫色的烈焰出现，烧得所过之处的虚空扭曲起来。
    九天紫焰，号称能令涅修士都倒在其中，妖媚魔门的掌门自然不然有丝毫大意，一道分身快速后退起来，同时玉掌连连挥动，想要抵挡。
    司徒怡姗见此，也赶紧出手，游龙剑赫然出现在她的手上，刷刷刷的几道剑芒呼之欲出，向对方另外一道分身横劈竖砍而去。
    此时，外面的天色还是一片灰暗，距离黎明到来，还有一炷香的时间！
    步青云还处于睡梦之中，并不知道外面所发生的一切。
    “不自量力！”
    客栈之中，两道妖媚魔门掌门的身子一边对抗着炎叱，一边对抗着司徒怡姗，这两名黑衣黑布包裹的女子显得从容不迫，举手抬足间，轻易的就化解了对方的猛烈攻击。
    “步青云怎么不出现？”妖媚魔门的掌门觉得很是奇怪，这里的动静很大，就算步青云熟睡着，也应该察觉得到，会出现才是。如今却毫无动静，难道...
    “步青云怎么了？重创到了无法现身不成？”她如此猜测着，眼底中不由得闪现出一丝笑意。
    “呼哧！”炎叱大喝一声，它两根如玉般的触角，激射出道道如同近乎实质般的剑芒，划破长空而去。
    妖媚魔门掌门的一道分身，开始显然还不是十分在意，可当触碰到这剑芒时，她才知道这其中蕴含的强大力量与恐怖！
    “滋滋！”
    炎叱触角激射出来的剑芒，击中对方的一道分身，顿时在其双掌中留下了毁灭性的火焰，此时正蔓延燃烧着。
    “这...怎么回事！”妖媚魔门掌门惊呼着，她赶紧催动真气抵抗，却发现毫无作为，无法阻止这火焰的蔓延。
    如此长久下去，这道分身定然会被烧成灰烬，虽然需要一段较长的时间。
    但为了保险起见，妖媚魔门的掌门娇喝道：“归位！”
    声音落罢，她的其中一道分身瞬间消失，化作幽光消散在这间客栈中。
    “好奇怪的火焰...”她显然在意多了，此时真身快速后退，惊疑不定的凝视着炎叱。
    司徒怡姗并没有停下，手中金光闪烁的三尺长剑，成了残影，如梦如幻，数以千计的剑影闪现，令人看不出哪一剑是真，哪一剑是假。
    妖媚魔门掌门显然对此没有丝毫在意，随意的大掌一挥，一道乌光婉如黑龙一般冲去，将这些剑影搅得七荤八乱，同时将司徒怡姗被扇飞了出去。
    涅巅峰与涅初期之间，差距实在太大，纵然司徒怡姗乃是无上神体，一时间也是无法抵御，直接被一掌给打的气血翻涌，几欲脱口而出。
    “呼哧！”炎叱尖叫一声，赶紧飞身去接住司徒怡姗，同时火红与白相间的尾巴横甩过去，九天紫焰燃烧而去。
    “好厉害的妖兽！”
    妖媚魔门掌门对炎叱的种种厉害，不由得惊叹起来，眼底中闪过一丝可惜的神色，嘴上更是说道：“可惜，真是可惜！这样的妖兽为何不为我妖媚魔门所用？只要你答应做我的宠兽，自此后你便是妖媚魔门的守护兽，在我一人之下，万人之上！”
    这最后一句话，显然是对炎叱所说。
    “呼哧！”
    炎叱直接一声尖锐的声音回答着对方，尔后将背上的司徒怡姗放下，直接化作火光冲杀了过去。
    “哼！”
    妖媚魔门掌门大喝一声，芊芊玉掌快速划动起来，转瞬间便抵挡住了这冲来的炎叱，同时大掌连连拍打着炎叱燃烧着暗金紫焰的身子。
    “砰砰砰！”
    沉闷的响声爆发着，司徒怡姗看的是惊呼起来，心疼不已，手中三尺长剑一震，便再次出手！
    “呼哧...”
    炎叱被连连拍打了数十下，终于是抵挡不住，快速后退，嘴里发出惨叫声，只见它那黑黝黝的眼睛中闪现出了恨意，尔后全身的火焰‘嘭’的一变，成了淡紫色！
    妖媚魔门的掌门看见，顿时觉得眼前一亮，再次喊道：“你不用当我的宠兽，只要答应我助我守护妖媚魔门，在妖媚魔门之中你便是与我平起平坐！如何？”
    炎叱没有回答她，直接冲了过去，淡紫色的烈焰熊熊燃烧着。
    可这一切都是徒劳，在绝对实力面前，妖媚魔门掌门乃是涅巅峰，面对炎叱与司徒怡姗简直轻而易举，她大掌连连挥动，一串乌光闪烁的铃铛出现在手中，只见她摇摆了起来。
    “铛铛铛...”
    清脆的魔音散发出来，那声波婉如潮水一般向对面的一人一兽涌去，尔后将司徒怡姗与炎叱给掀翻了出去，且还让其口吐鲜血，砰的一声，重重地摔在了地上，还砸烂了一间房屋。
    “我说过，你们乃是不自量力！”妖媚魔门掌门如何说着，尔后望着步青云所处的那间房间，瞳孔收缩间，冷声道：“步青云啊步青云，没想到你如此窝囊，竟要躲在一名女子与妖兽身后，真是可笑！”
    “什么风云聚会第一人，什么面对天下势力从容不定，都是一些蠢话！”她始终不相信步青云身负重创，因为她并未听闻这样的事情，为了以防万一，所以出言讽刺对方，想要激动步青云现身。
    可谁知，一切都不是她所想象。(未完待续。。)

第四百四十二章 千钧一发
    【突然发现了不对，之前所写的圣地瑶族所在地乃是东皇，后来竟被我写成了南双...这是大失误！蝉说汗颜。刚才蝉说查看了一下资料，发现原来把长安古城在南双，与圣地瑶族在东皇弄反了...实在是没脸说下去了，还望各位见谅，咱们就将错就错吧。ps：今天就一更，明天搭车回老家，有更无更不敢打包票，往见谅。】
    妖媚魔门的掌门在门外叫嚣着，可门外却毫无动静，这让她更加的疑惑，紧皱起眉头来。
    炎叱与司徒怡姗被掀翻出来，此时从地上爬了起来，两者的嘴角同时有血迹。
    外面的天色越来越明亮，天边也即将翻起鱼肚白。
    步青云还在梦乡小黑屋中修炼，他只觉时间过得很快，却不知外面发生了如此多的事情。
    “看来真的是受了伤...应该不是设有埋伏。”妖媚魔门的掌门这才肯定下来，步青云不在房屋中设伏！
    肯定下来之后，她便再次行动，这一次很是果断，直取这间房屋！
    “呼哧！”
    “喝！”
    炎叱与司徒怡姗同时大喝一声，两者再次出手，目光中都有着一丝坚定，两者就算死，也不会让这名黑衣黑布包裹的女子靠近步青云！
    在两者心中，步青云的安危比她们的性命还要重要！
    “不自量力！”
    妖媚魔门的掌门再次冷喝一声，猛然出手。这一次没有丝毫留手，全力以赴！
    “呜呜呜！”
    鬼哭狼嚎的声音响彻起来，让人闻之毛骨悚然，忍不住的会胆颤心惊。
    可司徒怡姗与炎叱却目光坚定，毫无畏惧，两者甚至想要以死来拦住此人。只要可以救得步青云，她们在所不惜！
    妖媚魔门的掌门也看出了这一人一兽的心思。不由得冷笑起了起来，“就算你们为他抵挡，到最后他也一样会落得万劫不复之地！步青云！我终于可以报当日之仇了！”
    遥想当初。在妖媚魔门前，这妖媚魔门的掌门竟然被步青云调戏，还扯掉了黑布。让所有人看清了她的面容。
    脸上的伤，乃是她一生都难以忘怀的恨，被步青云肆无忌惮的掀开耻笑，这是她所不能容忍。
    司徒怡姗手持游龙剑，身上的衣服已经有些破烂，胸前更是鲜红一片，嘴角还有着一丝鲜血。
    炎叱的状况还好些，只是身上的淡紫色烈焰，暗淡了些许而已，那血盆大嘴也有着串串艳红色血液滴落着。
    两者奋不顾身的冲杀过去。游龙剑赫然间金光大作，幻化成成千上万道剑影，这每一道看似虚虚假假，其实都是真实存在！
    要做到如此之多的剑影每一道都是真实，这不单单要速度极快。就连司徒怡姗自身的真气也消耗的极大，仿佛被掏空了一般。
    炎叱身子猛撞过去，婉如一轮金日般，同时火红与白相间的尾巴横甩出道道但淡紫色烈焰，那两根婉如利剑的触角更是激射出近乎实质般的剑芒。
    一人一兽竭尽全力，试图将对方击退。保住身后房屋中的人。
    此时，天色渐明，黎明即将到来！
    这边的厮杀，令客栈之外的那名男子感觉到，他没有丝毫停留，转身就前去汇报情况。如今，已经见到了其余的几名涅强者，这几人已经往这边赶来。
    一旦这些强者到来，步青云他们就会陷入插翅难飞的困境。
    时间一分一秒的过去着。
    客栈之中，妖媚魔门掌门大掌连连挥动，戴在手指上的铃铛，发出‘铛铛铛’的清脆声音，仿佛来自于远古，震慑人们的心神，方圆数百张之内的百姓都从睡梦中惊醒，个个捂着耳朵难以忍受。
    这魔音十分强大，将司徒怡姗施展出来的无数剑影给击毁，同时也将炎叱尾巴以及触角弄出来的攻击给抵挡着，就连炎叱本身也靠近不得。
    “铛铛铛！”
    魔音再次响彻起来，妖媚魔门掌门双手剧烈的颤抖着，嘴唇颤动着，似乎在念着什么咒语。
    “轰！”
    以妖媚魔门掌门为中心，爆发出强烈的光耀，彼时还有难以匹敌的力量。
    涅巅峰与涅中期以及涅初期之间的差距实在太过巨大，司徒怡姗与炎叱再次翻飞出去，各自又吐了一口鲜血，真气的消耗也是极大。
    司徒怡姗艰难的快速爬起身来，擦掉嘴角的鲜血之后，双掌闪烁起金光来，她准备施展出最强的一招！
    无上神体的本命杀招――无上神印！
    当初，她曾施展这一道强绝杀招，以御空巅峰的实力，压迫的涅中期的强者奋力抵挡，如今再次施展，司徒怡姗已经是涅修士！
    不过对方也强了，乃是涅巅峰。
    “无上神印！”
    随着司徒怡姗娇喝一声，这件客栈的屋顶顿时被掀翻出去，尔后出现了一道金色的神印，婉如一座城池横列在上空一般，强大无匹的气息从中散发出来，摄人心魂！
    妖媚魔门的掌门望见，顿时眉头一掀，眼底中闪过惊讶，随后赶紧后退开来，同时身上幽光闪烁起来。
    炎叱此时也站了起来，正在蓄势待发，它头上的两根触角，正在吸收着周围的天地灵气，凝聚着那白色光球。
    这一道白色光球厉害程度，步青云也为之惊讶，就连旌麟灵兽也是惧怕不已。
    “哗啦啦！”
    妖媚魔门掌门脸色勃然大惊起来，她没想到面对这比自身实力低弱的一人一兽，竟会如此狼狈，且心生退意！
    “无上神体真是厉害！”她由衷的赞叹道，同时也惊呼着：“这只又是什么兽？神兽亦或者上古荒兽？”
    此时，她心中对于步青云升起了一丝好奇，感觉其很是神秘，不知是何种手段收服了两只如此强大的宠兽。
    “轰隆！”
    无上神印已经凝聚成功，足有一座山岳般高大，这件客栈已经被毁，此时馈压下来，周围空间扭曲破碎着。
    “嗖！”
    彼时，炎叱两根触角凝聚的白色光球呼之欲出，以一个极快的速度飞窜而去，这白色光球不单单威力惊人，竟能锁定对方的身子，令其无法动弹起来。
    “这是怎么回事？”妖媚魔门的掌门惊呼起来，眼中竟是惊惧，她无法闪躲，只能眼睁睁被那城池般的神印以及白色光球给击中！
    司徒怡姗与炎叱眼中同时闪过一丝笑意，两者对自身的最强一招都有着绝大的自信，纵然是杀不死对方，只要能让对方重创，便是成功。
    这一切，看来已经实现！
    那名黑衣黑布包裹着全身的女子，以及被神印压中，同时白光也击中了她！
    无上神印强烈压下，妖媚魔门掌门的身子顿时幽光闪烁起来，响彻起一连串噼里啪啦的骨头粉碎声音，整个身子都矮了一截。而白光则冲进她的体内，开始肆虐起来，那些幽光瞬间消失。
    “成功了吗？”司徒怡姗望见此景，不由得激动与高兴起来。
    “呼哧！”炎叱也是如此，双眼瞪得无比之大，脸上也有着一丝兴奋。
    正当一人一兽观察着那道身影时，两者的身后出现了一名黑衣黑布包裹着的女子！
    只见这女子嘴角微微上扬，尔后破门而出。
    “砰！”
    一道沉闷的响声爆炸开来，司徒怡姗与炎叱这才反映过来，两者刚才攻击的不过是这妖媚魔门的分身！
    “是分身魅影！”司徒怡姗此时猜想过来，不由得懊恼了一句。
    “呼哧！”炎叱也是怒吼一声，可都已经为时已晚，身后房屋的大门被破开，那名女子已经冲了进去。
    当一人一兽转头望过去时，只见步青云还在大床上熟睡着，浑然不知已经生死只在一线间！
    “步青云，我要你死！”黑衣黑布包裹着的妖媚魔门掌门如此大喝一声，同时双掌猛然抬起，幽光闪烁间，已经拍了下去！一掌直取步青云的脑门，一掌直指挥步青云的丹田，誓要将其斩杀！
    这两掌，乃是她最强的一击，步青云不过涅中期，挨了这一记，必死无疑。
    “青云！”司徒怡姗惊呼起来，她奋力去阻拦，可已经来不及。
    “呼哧！”炎叱也是大叫着，整个身子燃烧起熊熊烈焰，婉如金日般冲撞过去，它的速度足够快，可此时却无法阻挡距离步青云只有一尺距离的女子。
    “砰砰砰！”
    震耳欲聋的声音响彻起来，那张大床直接化作了齑粉，床上的那人被结实的拍中，但并没有响彻起噼里啪啦的骨头破碎声，也无丹田毁灭的声音。
    床上的男子渐渐地虚幻下来，尔后消失了不见！
    “这...”妖媚魔门的掌门望见这样的情况，不由得惊呼起来，一脸的不敢相信。
    司徒怡姗与炎叱也是一阵发懵，一时半会还反映不过来是怎么回事，两者瞪大了眼珠。
    “喔喔喔！”
    此时，外面传来了一阵鸡鸣声。
    司徒怡姗与炎叱闻言，顿时明白过来是怎么一回事，脸上都浮现出了一丝笑容。
    听着鸡鸣声，已是黎明到来！
    在这千钧一发之际！(未完待续。。)

第四百四十三章 天罗地网
    【这段时间没更新，很对不住。家中有事耽误了，这里就不详说，各位信也好不信也罢，接下来蝉说会努力恢复更新，之前种种望见谅！在这里，还是要向诸位等更的书友抱拳道歉一声：对不起。ps：今天暂时一更，有些时日没有码字，需要找回状态。】
    “喔喔喔...”
    当鸡鸣声响起的时候，司徒怡姗与炎叱就明白过来了是怎么一回事，两者脸上都露出了笑容。
    那躺在大床上的男子，虚幻消失之后，紧接着大床崩塌，化作了齑粉。
    妖媚魔门的掌门望见这样的情况，瞪大了眼珠，一时半会未能反映过来是怎么一回事，“这...这...”
    “分身魅影！”
    这名被黑衣黑布包裹着的一派掌门，意识到了所发生的一切，震惊之余，忍不住的龇牙咧嘴。
    就在那一瞬，步青云以自家神功的奇特，以其人之道还治其人，施展出属于妖媚魔门的绝技：分身魅影！从而欺骗过了敌方。
    “杀我？嘿嘿...”
    一声冷笑在这间破烂的客栈中响彻起来，那笑声极为刺耳，婉如寒风刺骨，令人心寒。
    “嗖！”
    只听一道破空声爆发而起，一串模糊的残影从门外出现，来到了那妖媚魔门掌门之后，赫然间，数道星辰般的点点光亮飞窜而去，撕裂虚空。极为刺耳。
    “哼！”妖媚魔门掌门一声娇喝。大掌连连挥动，道道幽光闪烁流转，化作蔽日天幕，将这数道星光包裹住，试图将其毁掉。
    可谁知...
    这星光出乎意料的强大，直接撕裂开黑幕，噼里啪啦作响，弹指玄功实难厉害！
    “砰砰砰...”
    连串沉闷的爆炸声，黑衣黑布包裹着的一派掌门快速后退，措手不及的抵挡。令她很是狼狈，遮盖在脸上的黑布差点脱落而下，隐约间能望见那一道触目惊心的疤痕。
    一名相貌平平，却气质不凡。挺拔着身子的男子出现，此人正是步青云，手中紧握着一把漆黑如墨的长戟！
    “青云！”
    “呼哧！”
    司徒怡姗与炎叱都相当兴奋，忍不住的攥紧了双拳，在刚才千钧一发之际，两者可吓得不轻。
    步青云回头对两者报以微笑，尔后传音道：“你们马上离开，那些强者就要到来！”
    司徒怡姗闻言，顿时脸色大变，她这才想到。魔道五大宗派的强者已经齐聚这长安古城，这边的打斗动静何其之大，恐怕早已惊动了那些人！
    炎叱也反映了过来，它仰天怒吼一声，真身高大威猛，比之上古荒兽还要神武不凡，周身闪烁着妖异的红光，不似暗金紫焰，也并非九天紫焰，而是从未出现过的红色烈焰。
    步青云看见有些吃惊。但很快就回过头来，手中长戟一横，直接冲向了对面的妖媚魔门掌门。
    “怡姗、炎叱你们快走！”
    司徒怡姗与炎叱犹豫了一会，很快就做出了决定，两者化作残影从这已经破烂不堪的客栈中冲出去。可谁知本来漫天星云的夜空，突然间暗淡无光。像是被一块黑布给包裹住了！
    “休走！”
    “哼！当日你毁我魔道祭台，今日便取你性命，重铸祭台！”
    “司徒怡姗！步青云！真是得来全不费工夫，今夜将你们一网打尽。”
    几道各有特色的声音响彻而起，有尖锐、有深沉也有雌雄难辨。
    步青云眉头一掀，暗道不好，他刚才全部注意力都在妖媚魔门掌门身上，并未发觉那些魔道的强者已经围捕上来，此时要逃走十分不易。
    “呼哧！”
    炎叱化作的真身，不可阻挡，载着司徒怡姗冲天而去，誓要将这黑布给撕裂而开。
    步青云原本向前冲的动作戛然而止，赶紧手腕一翻，一座七级宝塔出现，闪烁着七彩虹光，只见他往空中一抛，宝塔便来到了那遮天的黑布中心。
    “步青云！我们早已知道你有这等宝贝，我们又岂会用阵法来困你？不用徒劳了。”一名身穿九宫道袍的白发老者冷笑道，此时是一脸的得意。
    “这天罗地网就是为你而准备的！”
    原来这遮天的黑布，乃是一种强大的神器，上古十大神器之一。
    显然，这些人已经早有预谋，这遮天般的黑布，就是用来缉拿步青云所用！黑布来历非同小可，花费了这些魔道五大宗派的不少心血。
    “步青云，还不束手就擒？”妖媚魔门掌门语气无比森然的喝道。
    步青云期待着宝塔起作用，可正如那些人所言，此时并无任何反映。
    “小子，不要愣着，帮助你那古怪的宠兽，用你的穴位阵图！”塔魂苍老的声音在步青云的脑海中响彻起来。
    步青云如梦初醒，赶紧催动体内的一百零八处穴位，尔后化作星辰在空中缭绕，形成一张八卦阵图。
    阵图一出现，那遮天的黑布顿时明亮了许多，这让那些维持黑布的魔道强者惊疑出声。
    “这阵图...好厉害！”
    惊讶声刚刚响起，紧接着是他们的惊恐声。
    “怎么回事？我的实力...竟然被压制了几成！”
    妖媚魔门掌门的那双眼眸瞪大着，随后紧皱起来，二话不说，直接出手。
    步青云回过神来，手持泣惊方戟这把超乎想象的兵器，与对方厮杀起来，一时间刺耳的金属交击声爆发着，各种光耀刺目耀眼。
    而炎叱则载着司徒怡姗往高空中冲去。试图撕裂开这遮天的黑布。七级宝塔也在相助，七彩虹光迸发而出，令人难以睁开双目。
    “哼，今日我等布下天罗地网，你们休想逃走！”一名老者如此自负的大喊着。
    话音未落，只听如同玻璃破碎般的声音响彻起来，那片漆黑的空中出现了一道裂缝。
    “哗！”
    魔道强者哗然一声，他们万万没有想到，这步青云的古怪宠兽竟如此厉害，还有那八卦穴位阵图以及七级宝塔。都出乎众人意料。
    “哗啦啦！”
    众多强者，纷纷从暗中现身，双手连连挥动起来，幽光闪烁。阴森诡异，化作道道冷风而去，将黑布给震住。
    “铛铛！”
    更加刺耳的碰撞声响彻起来，一时间难分难解。
    而下方，由于实力太过悬殊，步青云已经节节败退，纵然步法精湛，纵使有踏云靴的相助，可奈何实力问题，落败已经是迟早的事情。
    步青云心中一秉。知道如此下去，已方将全军覆没，索性抽身后退，自身化作看不见的残影冲天而去，泣惊方戟豁然变大，向着那块黑布刺去。
    “滋滋滋...”
    长戟与黑布想接触，顿时火光四冒，声音尖锐刺耳，且，明显出现了一道裂缝。
    “拦住步青云。莫要让他逃了！”妖媚魔门掌门惊呼着，同时快速而去，十指皆戴着金色的铃铛，此时颤抖着，发出微波荡漾般的魔音。如潮水般一浪高于一浪的冲去。
    “滋滋！”
    八卦穴位阵图以及七级宝塔舍弃相助司徒怡姗与炎叱，而是相助起步青云！眼看着。黑布即将被刺开。
    “不要管那两个，我们此次最重要的目的是步青云！”妖媚魔门掌门大喝道，她想要阻止已经有些来不及。
    那些阻拦炎叱以及司徒怡姗离去的魔道强者，也不在顾虑她们，腾出手来对付起了步青云。
    正当此时，穴位阵图与宝塔所散发出来的力量，来了个急转弯！
    得到宝塔与阵图的力量，又没有那些魔道强者的阻拦，最终，炎叱与司徒怡姗冲开了黑布，逃离了开去。
    步青云看见这样的情况，不由得嘴角上扬起来，可他却没能逃离出去，反而是被几名涅强者的攻击中，从高空中摔落而下，全身鲜血淋淋。
    “真是有情有义，竟用这一招，让那两个家伙逃离出去。”身着九宫道袍的白发老者不阴不阳的嘲讽起来。
    正是步青云吸引这些人，让他们以为自己要冲开黑布逃离，而来对付自己，从而缓解司徒怡姗那边的困境，同时还相助其逃离了开去。
    “那两个家伙是活命了，可你...却将要死！”一团黑色雾气缭绕而来，从中发出尖锐刺耳的声音，十分的诡异阴森。
    步青云从高空中摔落下，重重地砸在地上，此时正艰难的爬起身来。
    被黑衣黑布包裹着的妖媚魔门掌门走上前来，冷声道：“步青云，你能让我等全部出动，就算是死，你也足够名垂千史。”
    “嘿嘿...”
    一道冷笑响起，有种让人不自觉毛骨悚然的感觉。
    “笑什么笑？死到临头还不知好歹？乖乖给我等跪下，兴许我等会给你一次痛快。”
    “哈哈哈...”
    步青云站直了身子，仰天大笑起来，“死？说的是你们吧？”
    “嚣张！”
    “哼，不知死活！”
    步青云听着这些话，摇了摇头，叹道：“要动手便动手，哪来这么多废话？”
    “步青云，难道你就那么想死吗？”妖媚魔门掌门娇喝道。
    步青云再次摇头，“难道你们都听不懂我说的话吗？今日，死的将是你们！要动手就来吧！”
    这话说的极为嚣张，面对如此之多强者，在如此劣势之下还敢说出如此话来的，恐怕世上并不多，而步青云就是其一。
    或许是他的话震撼住了众人，也或许是这魔道强者有着一丝顾忌，面面相觑间，并没有出手的意思。
    一时间气氛很是古怪，步青云瞳孔微缩，有些不解这些人为何迟迟不动手。(未完待续。。)

第四百四十四章 残铃
    第四百四十四章 残铃
    魔道众人迟迟没有动手，在这被‘天罗地网’给遮蔽的空间，显得格外寂静，气氛甚是古怪。
    步青云百思不得其解，不由得皱紧了眉头，环顾四周，望着这些魔道之人，惊疑出声：“不动手？怕了吗？”
    没有人回答他的问题，静悄悄的一片，就连原先要斩杀他的妖媚魔门掌门，此时也安静了下来。
    诸多魔道强者聚首，布下这‘天罗地网’，似乎他们胸有成竹，而不急于出手。
    越是如此平静，步青云越是慎得慌，一种不妙的感觉传遍全身，心中疑惑起：难道他们是拖延时间？如今拖延时间，又是为了什么？
    时间一分一秒的过去。
    众人沉默了约有半个时辰左右，最终步青云按捺不住，手持泣惊方戟对一名魔道强者出手。
    这名魔道强者，通体被黑雾缭绕，看不到身影，更别说那面容，幽光闪烁间，阴森怪异。实力为涅后期。
    步青云虽只有涅中期，但表现出来的实力并非如此，那精湛的步法以及奥妙的指法等等攻击手段，都令他拥有跃层次杀人的能力！
    “哗啦啦！”
    泣惊方戟赫然间扩张开来，变大到足有十丈，就这样砸向那团黑雾，婉如一座倾塌的宝塔，伴随着‘轰隆’的声响，震耳欲聋。
    被黑雾缭绕的魔道强者，飞身后退。其余的那些魔道之人并没有出手，而是坐山观虎斗，站得远远，一副不关已事高高挂起的表情。
    步青云一边攻击着黑雾强者，一边观察着这些人的表情，看见这般，心中更加疑惑起来。全身不由得起了一身鸡皮疙瘩。
    “砰！”
    一声巨响，伴随着耀眼的光芒，天幕仿佛就要崩塌。下方大地出现了巨大的裂痕，冲起熊熊烈焰。
    黑雾强者轻松的抵挡掉了步青云的攻击，周围诸多强者的神色很是平静。甚至有人背负着双手，婉如看好戏的表情。
    步青云没有继续攻击，而是收起泣惊方戟，这些强者越是如此，他越是不安，似乎有着一个天大的预谋在等待着他一般，这种感觉很不好受。
    “步青云，我劝你还是乖乖束手就擒！”其中一名魔道老者如此喝道，双眸中流露出一丝戏谑的目光。
    这种目光，其余诸多强者也有。似乎步青云在他们的眼中，不过是一只猴子罢了，众人是来戏耍他的。
    “你们...”步青云皱眉说着，他很讨厌这样的目光，心中怒火升腾。突然话锋一转，大笑道：“那块烂布也敢称之为‘天罗地网’？看我今日如何撕裂开它！”
    言罢，他双手快速划动起来，只见两张泛黄有些破旧的纸张出现！正是那尊级速度灵符与尊级暴击灵符！
    “噔...玩家加持灵符成功，持续时间一个时辰！”
    得到系统精灵的提示音，步青云猛地睁开双目。气势暴涨的同时，身上金光大作。
    “哗！”
    那些魔道强者感应到那如虹般暴涨的气势，不由得发出一声惊疑，各个都露出不敢相信的表情。
    “这...这是怎么回事？”
    “他实力不是只有涅中期吗？怎么这气息...让我心悸！”
    妖媚魔门掌门乃是涅巅峰，她也是瞪大了眼珠，突然回头对已方的人大喊道：“大家小心，这家伙身上有着诸多古怪的玩意”
    她的话还没有说完，只见一阵残风向她呼啸而去！
    这残风正是步青云，他的速度已经达到了涅巅峰！加以有踏云靴的相助下，这速度...堪比长生境界！
    这些原本信心百倍的魔道强者，看见这样的情况，都心中忐忑起来，这个时候他们已经顾不上大局，纷纷出手，各种手段以各异的方式碾压向那道残风。
    “喝！”
    步青云冷喝一声，弹指一挥间，一道璀璨的星光呼之欲出，五弹返璞！
    妖媚魔门掌门抵挡不得，直接倒飞出去，同时胸口出现了一道两指宽的血洞，鲜血四溅开来。
    “啊...”伴随着她的一声惨叫声，又是一道残风而去，躲闪着众多强者的攻击，直取这妖媚魔门掌门的性命！
    步青云杀意滔天，对于眼前的这名女子，他是下了必杀之心！
    不为其他，只为柳如滢！
    “你...”妖媚魔门掌门很是惊讶步青云突然的爆发，“哼！不要以为你有暂时提升实力的宝贝，就能斩杀于我！实力上的真正差距，不是靠这些就能弥补！”
    步青云面色冷峻，没有回答对方的话语，掐指连连弹出，各种星光璀璨夺目，一改往日的低调暗淡。
    “轰隆隆！”
    这将近十多名强者，联合出手，可奈何那道残风的速度快到了极点，攻击都一一落空，砸在大地上，出现了一个个深坑。
    所有人都大惊失色，万万没想到，情势会如此反转，迅猛的令人猝不及防。
    “步青云！”妖媚魔门掌门节节败退，身上已经染血，腰间以及右肩上都有伤痕，她心中已经害怕，“步青云，如果你敢杀了我，我保证你这一辈子都见不到柳如滢！”
    “什么？！”
    步青云一怔，速度骤然下降，双眸怒瞪着。
    随着他的速度变慢，那些魔道强者的攻击快速而来，势要将其粉身碎骨。
    “如果想要见你的情人一面，那就乖乖束手就擒！”妖媚魔门掌门视步青云的反映如此，当即眼底闪过喜意，同时大喝道。
    步青云瞳孔收缩了一下，转身抵挡着众多强者的攻击，他一改之前的劣势，十分强悍的一一抵挡下来，震惊众人。
    抵挡完毕之后，步青云再次转过身来，面对正在使用魔音诡异攻击的妖媚魔门掌门展开另一番强势的攻击。
    “步青云，难道你真的想要你那情人从此消失吗？”
    “我最后一次警告你，快快束手就擒，不然那柳如滢将死无全尸！我劝你，还是莫要等到将来才来追悔莫及。”
    步青云恍然不知，只顾斩杀了此人。
    妖媚魔门掌门的美目闪过一丝冷厉，双手颤抖的同时，嘴唇动了起来，尔后一串铃铛出现在半空中。
    步青云看到这串铃铛，不由得眉头一掀，猛烈的攻击也随之停了下来，声音有些嘶哑的低吼道：“你...你对她做了什么？”
    “放心，她现在还死不了。只要你乖乖听话，我保她安然无恙。”
    “你对她做了什么？”步青云再次问道，心中竭尽全力遏制的怒火已经翻腾起来，婉如火山爆发，将一发不可收拾！
    往日种种，一一在眼前浮过，落入无尽深渊时，那女子的舍命相救...
    在血池洞穴中，独处半年之久...
    人非草木，孰能无情？那半年的时光，二人都忘不了...
    那半空中悬着的一串铃铛，其中一个有个缺口，正是当日步青云所为，他记忆十分深刻。
    “你到底对她做了什么？！”步青云望见那串铃铛上有着丝丝血迹，心中不由得痛了起来，再次询问时，已经咬牙切齿，那字仿佛是从牙缝中蹦出的一般。
    “做了什么？”妖媚魔门掌门笑了起来，“你放心，只是皮外伤而已。只要乖乖听我话，她准没事。”
    步青云双眸渐渐红润起来，他现在所看的世界渐渐血红，心底的那道呐喊声撕心裂肺。
    这被‘天罗地网’所覆盖的空间，变得静悄悄的一片，所有人都瞩目着那黑发无风自动的男子。
    妖媚魔门掌门看着那慢慢变红的双眼，不由得后退了一步，高空中的那些魔道强者也是身不由己的后退。
    这单单是被慑人的气势给吓退！
    “你...步青云，难道你想让她死？”
    步青云没有回答，步步紧逼上去，周身缭绕着的金光，此时妖异的变红，呈现出如同鲜血般的颜色。
    “你...”
    众人惊讶，纷纷瞪大了眼珠。
    “呼！”
    一阵暖风缓缓吹过，却让人感觉是雪山之巅的狂风，发自心底的惧怕。
    随着那场中妖异的男子逼近黑衣黑布包裹着的女子，发生了令人膛目结舌的情况。
    步青云快速而动，达到了极致，纵然是涅巅峰的强者，也无法捕捉到他的身影，甚至连残影都来不及看见。
    这速度，不是长生，但又不属于涅，十分的怪异。
    “步青云，你杀了我，柳如滢就会死！”妖媚魔门掌门惊恐的大喊起来，她已经怕了，美目中流露出惧意，正飞身后退。
    那些魔道强者反映过来，全部一齐出手，想要制止那不可阻挡的男子，可连对方的残影都捕捉不到，一切都是徒劳！
    “步青云，你不可以杀我！”
    “啊...”
    步青云无情出手，直接抓住了妖媚魔门掌门，在灵符的加持下，他的实力飙升到了长生之下所向无敌的境界。
    随着黑衣黑布包裹着的女子惨叫出声，她的一只手臂给撕裂了下来。
    “当日你害我太祖没了一只手臂，现在也让你尝尝这痛苦！”步青云吼叫着，将那只断臂往空中一抛，在众目睽睽之下，‘砰’的一声爆炸开来，直接化作的肉泥骨粉！(欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力。)

第四百四十七章 西天魔洞
    第四百四十七章西天魔洞
    “啊...”
    妖媚魔门掌门仰天惨叫，左手还被抓着，右手已经在空中化作了肉泥骨粉。
    “步青云！”她龇牙咧嘴的忍着疼痛，眼睁睁的看着自己的右臂这般毁去，不单单神经上的疼痛难以忍受，心中也是如此！她对抓着自己的男子恨透了！
    从未有过的憎恨，一时间令她那双美目绽放出诡异的寒光，全身上下缭绕着阴森的气息，令人一阵毛骨悚然。
    步青云丝毫不惧，他也是愤怒不已，心中担忧柳如滢的安危，并没有急于出手斩杀此人。
    “说！她现在怎么样了？”步青云怒吼道，弹指一挥间，一弹秋水呼之欲出，洞穿妖媚魔门掌门的左臂，令她全身染上一层冰霜，几息之间无法动弹。
    为了不让妖媚魔门掌门恢复行动能力，过了片刻之后，步青云就会施展一记一弹秋水，这种连续的麻木与疼痛感觉，令对方痛苦难堪，有种说不出来的憋屈。
    周围的那些魔道强者，震撼于步青云的种种表现，此时都停下了手，围住步青云，叫嚷着令他放了妖媚魔门掌门。
    “步青云，这个天罗地网，就是专门对付于你。今日你休想逃离出去，我劝你还是乖乖束手就擒，放了妖媚掌门。”其中一名白发苍苍的老者如此说道。
    步青云怒视过去，冷哼一声。婉如闷雷一般，在众人耳中炸响，尤其是这名老者，身子颤抖起来，在空中竟后退了一步。
    只一声闷哼就有如此威力，这些魔道强者皆惊讶万分。
    “哈哈哈...”失去一只手臂的妖媚魔门掌门诡异的大笑起来，“步青云。你就杀了我吧！我死了，你那小情人柳如滢也休想活命！”
    步青云圆目怒瞪，无言以对。这就样双方相持了片刻之后，他突然冷笑道：“是吗？那就让我先斩杀了你，再谈其它的！”
    言罢。步青云大掌猛然抬起，眼看着就要拍中所挟持之人的天灵盖，周围强者纷纷出言喝止，却无一人敢上前阻止。
    “步青云，你可要想清楚了...”妖媚魔门掌门怒气冲天，可见对方气势丝毫不弱，且不惧自己所言的威胁，此时心中已经忐忑起来。
    “咝咝！”
    大掌撕裂开四方空间，响彻着玻璃破碎般的声音，速度并不快。极为缓慢，但充满了力量。
    当这一掌，到了妖媚魔门掌门的脑门前时，她突然大喊出声：“停停停！”在生死存亡之间，盛怒不已的她选择了活下去。即便是如此憋屈。
    本以为有把柄令对方束手就擒，谁知对方如此强横！自己如何嚣张，都不及这步青云霸道！
    步青云冷眼望去，掐指弹出，同时喝道：“说！”
    “她...她现在很好，在长安城的一处地方。”
    “哪里？！”步青云眉头一挑。得知柳如滢安全，稍稍放下心来。
    妖媚魔门掌门感受到身边男子的表情变化，眼底闪过一丝异样的神色，随后道：“在长安城西郊。”
    步青云得到回答之后，微微点头。
    正当此时，一弹秋水的神效消失，妖媚魔门掌门恢复行动力，趁步青云失神的瞬间，挣脱了出来。飞速后退，来到了那么魔道强者身边，她赶紧服用下丹药疗伤起来。
    步青云有些懊恼自己的大意，但并没有纠结于此，对着这些强者冷哼一声之后，化作一道虹芒直冲云霄，试图撕裂开这‘天罗地网’。
    “任你如何高超的本事，也休想逃离出去！除非你是长生绝世强者。”
    “莫要白费力气了！”
    几名魔道强者不屑的说道，同时齐齐出手，对付起那名男子。
    步青云不管这些人的攻击，直冲而上，双眼赫然闭上，随后猛地睁开！
    “天眼神通！”
    只见，两道红光婉如无坚不摧的利刃，将这遮天蔽日的‘天罗地网’给撕裂而开！
    “轰隆！”
    天雷炸响，步青云化作虹光逃离出去，强大的神识探索出去，发现司徒怡姗她们正在前方等候着自己，赶紧而去。
    “青云！”一脸焦急的司徒怡姗，看见步青云安然无恙的出现，顿时脸上一喜。
    “走！”步青云喝道。此时不宜叙谈，彼此心领神会，转身飞快往长安西郊而去。
    而在刚才被毁掉的客栈废墟之中，那些魔道强者面面相觑，有些不敢相信所发生的一切。
    “这...”
    “竟然被撕裂开了！”
    “步青云...他真的只有涅中期的实力吗？这天幕可是...大元老制造的！”
    他们并没有急着追赶出去，而是围在重创的妖媚魔门掌门身边。
    妖媚魔门掌门怒瞪着那被撕裂开的口子，咬牙切齿起来，咯吱咯吱作响。
    “去西郊！”
    ......
    长安城西郊十分偏僻，这里的房屋三三两两，有些已经破旧不堪，早已无人居住，过往的道路都长满了青草，且有数尺多高。
    步青云长生境界的神识散发开去，寻找起柳如滢来，可却没有丝毫发现。
    “呼哧？”炎叱发出一声有些怪异的叫声，它那双黑黝黝的大眼睛警惕的张望着四周。
    司徒怡姗也听出了炎叱所表明的意思，一种不祥的感觉油然而生。
    周围寂静一片，显得有些阴森，随着一阵微风徐徐吹过，两人一兽都冷不丁的打了个寒颤。
    “小子，小心点！这里有长生强者！”塔魂苍老的声音突然响彻起来。
    步青云心中一动。赶紧取出泣惊方戟，同时转头对司徒怡姗说道：“怡姗，你先离去。”
    司徒怡姗点了点头，她知道此刻不是逞强的时候，转身便欲离去，可身子刚刚一动，就如歌声般戛然而止。无法动弹起来。
    “青云，我...”她惊呼道。
    步青云赶紧护在她身前，怒视前方所出现的一团黑雾。一时半会竟察觉不出来对方的实力如何！不由惊道：“你是谁？”
    那团黑雾渗透着毛骨悚然的气息，还有阵阵臭味，婉如无尽尸海中所散发的腐臭味。令人阵阵作呕。
    “你就是步青云？”黑雾中，一道阴沉的声音响彻起来。
    “你是谁？！”步青云再次问道，他万万没有想到，在那生死之间的妖媚魔门掌门竟还会说谎，这城府之深，着实叫人难以琢磨。
    司徒怡姗有些反感黑雾所散发的气息，此时紧紧地抓着步青云的衣袖，脸色极为难看。
    炎叱并没有受到多大的影响，庞大的身躯燃烧着熊熊暗金紫焰。
    “步青云？跳出棋局的棋子？真是有趣！能撕裂开‘天罗地网’，看来你还有些本事。更加让我吃惊的是。你的神识...竟达到了长生境界！”黑雾中阴沉的声音再次响起。
    步青云惊疑不定的望着前方的黑雾，心中细细的思索起来，魔道之中，似乎没有这号拥有特殊诡异气息的人物！不知何时蹦出来了个。
    “天地棋局开启，风云变化。格局繁衍，诸多像我这般的天才崛起。”黑雾如此说道，他似乎可以看出步青云的心思。
    “这么快？”步青云心中惊讶不已，棋局开启短短的时间内，就出现了这一号特殊且强大的人物。不知天地格局改变彻底改变之后，这样的高手又会有多少？！
    “呼！”
    正当此时。魔道的那些强者纷纷赶来，当看见黑雾时，他们都流露出了惊讶的表情，随后表现出尊崇的的神色。
    步青云将这些视在眼中，又新生一个疑惑，如果这黑雾是刚刚崛起的天才，这些闻名已久的魔道强者为何会是这副表情？这黑雾天才的实力，显然并不比自己强多少...
    魔道强者无言，似乎以黑雾天才为首。
    “可惜！可惜棋局开启，留不得你这枚跳出棋局的棋子！”黑雾一改之前平和的语气，变得强势起来，只听他喝道：“祭坛！灭子！”
    十多名魔道强者纷纷点头，各自的双手划动起来，各种类型的兵器飞天而出，各异的光耀闪烁在这片天空，婉如绽放着绚丽的烟花，令人眼花缭乱。
    步青云他们顿感压力倍增，本要出手抵挡，那团黑雾突然冷笑出声，令步青云他们身子无法动弹起来。
    “这是怎么回事？！”步青云讶道。
    “呼哧！”炎叱也是百思不得其解。
    “这攻击方式...好似长生绝世强者的攻击！”司徒怡姗较为心细，看出了端详一二。
    “不可能！对方不是长生强者。”步青云被震撼住了，摇着头。
    “呜呜呜...”
    婉如孤魂野鬼惨叫的声音从四面八方飘来，那道黑雾突然化作了黑洞般的漩涡，快速地转动着。
    步青云感觉那里有着一道强大的拉扯力，已方两人一兽被牵动而去，无力反抗，只能眼睁睁的向黑洞而去。
    “轰隆！”
    突然，一道震耳欲聋的天雷声响起。
    “啊？竟然是你！”黑雾中阴沉的声音响彻着，充满了震惊。
    魔道强者闻音皆身子一颤，双手停止下来，同时哇的一声，猛吐鲜血。
    “你竟然留有此手！”黑雾怒喝着。
    天雷炸响，一道锯齿般的闪电劈砍下来，击打在了那团黑雾。
    “噼里啪啦！”
    一个乌黑的魔洞出现，急剧的拉扯力将步青云他们以及魔道强者纷纷席卷进去！
    “是西天魔洞！”。。)

第四百四十八章 归乡
    【诸位，愚人节快乐。】
    “西天魔洞！”
    不知是谁惊恐的吼叫一声，紧接着便淹没在了在恐怖的魔洞之中。
    西天魔洞，传言乃是上古太魔的一种神通之术，能穿越恒古、去往未来。此时出现在这里，如何能不让人惊讶？
    “你竟然留有此手！”神秘的黑雾更是发出不敢相信的声音，他那阴沉的声音变得刺耳尖锐起来。
    步青云奋力抵抗那拉扯力，司徒怡姗与炎叱也是如此。
    “呼啦啦！”
    被天雷炸出的魔洞，急剧的拉扯力强大无匹，恐怕就算是长生修士在这，也免不了会被席卷进去。
    “轰隆！”
    又是一道震耳欲聋的惊雷声爆炸而起。
    步青云等人只觉眼前一黑，紧接着便被这魔洞给吸食了进去。
    “抓紧我！”步青云对着身边的司徒怡姗喊道，炎叱此时已经进入到了步青云的体内。
    在这魔洞之中，整个身子就像是往无底洞坠落，不知过了多久，那下方才有了一丝光亮。
    “呼呼...”
    耳边传来的风啸声极为刺耳，甚至有刺透心神的错觉，让人忍不住的捂起耳朵。
    时间流逝，似乎只过了片刻的时间，又似穿越了恒古，历经沧桑。
    只听砰砰两声，重重摔在地上的声音响起。
    步青云与司徒怡姗此时还捂着耳朵闭着双眼，当感觉身子不再下坠。这才慢慢的睁开眼睛。
    “这...这是哪里？”倾城倾国的司徒怡姗，脸上遮掩绝色面容的轻纱已经脱落，衣衫有些不整，但依旧亮丽动人，此时惊疑不定的张望着四周说道。
    步青云也是惊讶不已的表情，“我们不是被那西天魔洞给吸食进去了吗？怎么会来到这里？”
    二人皆是震惊的神色。
    “那些魔道强者呢？”司徒怡姗发现这一点，微皱着秀眉。
    当时。二人可是看见众多魔道强者都被西天魔洞给吸食进去，可此时四周却只有自身二人，不免有些奇怪。
    放眼望去。这里乃是一片寸草不生的荒野，无边无际一般。
    步青云与司徒怡姗相视一眼，许久之后才从不解与惊疑中回过神来。打量起四周。
    “啊？”突然，司徒怡姗张大了嘴巴惊道。
    “怎么了？”
    “青云，你发现...发现没有？这里的灵气...”
    步青云眉头一掀，这时感应起来，这才发现，周围的天地灵气很是稀薄，与苍穹真界比起来，有着天壤之别。
    二人并不是因为灵气稀少而感到惊讶，更不会因为于此而困惑，反而双方的脸上流露出欣喜与激动。
    “难...难道我们...”司徒怡姗欣喜若狂。但却有些难以置信。
    “西天魔洞，号称上古太魔的神通之术，能穿越恒古甚至回到未来。我们现在是过去还是未来？亦或者，被带回到了...遗弃大陆？！”步青云难以抑制心中的激动，颤声说道。
    自从进入苍穹真界之后。他每一天都在想着要回到这个地方。
    故乡...家...
    司徒怡姗也是无法遏制，娇躯微微颤抖起来。
    他们彼此看了对方一眼，都从那眼神中看到了与自己一样的情绪！
    二人惊喜之时，想要腾空而起，却发现自身的实力竟然只有后天！
    这样一来，更加印证二人心中所想。眼前这个灵气稀薄的地方，就是故乡，就是家！
    是那被遗弃的大陆――苍穹大陆！
    “哈哈哈...我终于回来了！”步青云大笑出声，心中一想到爷爷他们，就忍不住的激动。
    司徒怡姗更是眼眶红润，说话都有些哽咽。
    本以为，要回到这个地方将会困难重重，毕竟开启苍穹大陆与苍穹真界间的大门要五百年一轮。
    二人都不敢想象如此长远的时间，到时候，五百年之后归来，自己的挚爱亲人呢？他们恐怕早已归于尘土，不在人世...
    ......
    时光匆匆，半个月后。
    苍穹大陆，冀州城。
    这座城池一如往常，城墙不新不旧，也无斑驳的迹象。
    步青云与司徒怡姗的实力被压制到了后天巅峰，以至过了十多天才从那片荒野寻到了这里。
    三年多的时间过去，冀州城似乎与以前并无两样，唯一不同应当就是这里的人们脸上都洋溢着幸福的笑容。
    “青云，似乎城中百姓们的生活改善了许多。”司徒怡姗脸上披着轻纱，望着四周百姓的笑脸，不由得说道。
    步青云点了点头，也是一脸的笑意。
    街道中，人流往来络绎不绝，叫买叫卖声更是充斥耳边。
    “不知如今步家情况如何...”步青云呢喃了一句，犹记得，当初自己离去之时，步家蒸蒸日上，又有司徒家的相助，现今恐怕不会差到哪里去。
    司徒怡姗一直望着东边的方向，那里正是她熟悉的家！这三年来，每每都会思念的家！
    “三年了...仿佛弹指间...”
    游子归乡，免不了会有一阵感慨，心神悸动。
    “青云，我想回家！”司徒怡姗声音有些哽咽的说道。当年不辞而别，她心中愧疚不已，一想到自己的父亲为自己担忧，就很是自责。
    “傻瓜，这不是到家了吗？”步青云笑道，随后张望北边步家的方向，眼神中也是透射着激动的目光。
    “怡姗，等我！到时候我可要八抬大轿的去迎娶你！”步青云突然很是慎重的说道。
    司徒怡姗闻言显然一愣。随后反映过来，微笑着点了点头。
    步青云曾许诺过，回到苍穹大陆，回到冀州城，定要光明正大，八抬大轿的将司徒怡姗迎娶进步家大门！
    二人相视微笑之后，短暂的别离。各自往家中飞奔而去，如孩童一般。
    ......
    冀州城，步家。
    一座威严的宅院出现在眼前。围墙足有三丈多高，那扇大门漆黑无比，若有修士在这。定会惊讶这大门，竟有丝丝灵气波动！
    步家大门敞开着，不时的有人进进出出，似乎很是忙碌。
    步青云走上前去，准备进去步家，却被四名守在大门的护卫给拦了下来。
    “停步！”其中一名护卫喝道。
    另外一名护卫则说道：“阁下是谁？来步家所为何事？”
    这四名护卫步青云并不认识，应该是自己离去之后，才招来的。
    步青云微微一笑，正要开口说话，里头迎面走出来一人。
    此人身材高大。虎背熊腰，左脸上有着一记刀疤，手中拿着一封信，似乎有正事要办，急匆匆的大步流星跨来。
    四名护卫看见此人。赶紧恭敬的喊道：“陈副总护卫！”
    步青云抬头看了这名陈副总护卫一眼，不由得咧嘴笑出声。
    犹记得，当年自己培养了十八人，这陈副总护卫就是其中较为突出的一员。
    那身着青衫长袍的四名护卫听见步青云的笑声，不由得皱起眉头来，其中一人更是喝斥道：“你是谁？竟敢如此无礼！”
    步青云微笑不语。站在大门前静静的看着对面的魁梧大汉。
    “您...您...少...”魁梧大汉看着步青云，瞪大了眼珠，他那庞大的身子微微颤抖着，“您回来啦？！”
    旁边的四名护卫听到陈副总护卫称呼这少年为‘您’，不由得心中一动，脸上表现出疑惑的表情。
    “对，我回来了！”步青云欣喜道。
    “太好了！少爷回来了！您回来了！”魁梧大汉此时激动不已，他是步青云一手培养起来的，此种的感情不言而喻。他对步青云的崇拜，已经到了无与伦比的地步。
    “你们四个赶紧给我让开！”陈副总护卫对那目瞪口呆的四人怒喝道，额头上青筋暴起，显然动了真怒。
    四名护卫从未见过这脾气一向不错的陈副总护卫如此，当即吓得脸色煞白，同时快速后退，低着头，恭敬的对这门前出现的年轻人喊道：“少爷好！”
    步青云摆了摆手，并未动怒，反而心中一阵欣慰，步家的护卫就应该如此，秉公执法。
    “少爷您快快请进。”陈副总护卫一边恭敬的对步青云说着，一边对那四名护卫怒喊：“还不快去通报老爷？你们四个，等会再处罚你们！”
    四名护卫脸色更加难看，但却不敢有丝毫怠慢，一人赶紧跑进去大声的喊着少爷回来了之类的话语。
    “不要责怪他们，应该嘉赏。”步青云说道，这四名护卫敢拦下自己，就足以说明他们尽职尽责。
    此时，步家宅院中，响彻着‘少爷回来了’的声音，一遍又一遍地响起，传荡在整个步家！
    时隔三年，再一次跨进步家，步青云心中多少有些澎湃，脸上笑意浓浓，看着周围的景物的变化，不免有些小小的惊讶。
    “老爷在哪？”步青云向身边的陈副总护卫询问道。
    “老爷现在应该跟游师傅在厅堂之中。”陈副总护卫，名为陈远晨，向来挺拔身姿的他，此时站在步青云的身边，却微微弯腰，脸上布满了尊敬的申请。
    “师傅也在？！”步青云眉头一掀，同时心中一喜。
    当年离开苍穹大陆之时，可是拜了游幽晓为师！
    正当步青云大步向厅堂走去的时候，一道熟悉的声音在前方传来。
    “青云回来了？！在哪里？”。。)

第四百四十九章 回来就好
    “青云回来了？在哪里？”
    一道熟悉有些苍老的声音传来。
    步青云闻言望去，健硕的身姿颤抖了起来，双眸不知何时已经笼罩上了一层水雾。他张了张嘴，想要喊出心中期待许久的称呼，可却发现喉咙结有东西哽在那里一般，有些难受。
    “青云？！”出现的是一名白发苍苍的老者，身材并不高大，身着一套青色长袍，那布满了一些皱纹的大脸与步青云有着几分相似，尤其是眉宇之间。
    “青云？真的是你？！”步飞天不敢相信眼前出现的人，这三年来，这位老爷子无时无刻都在想念着自己的孙儿，本以为这一生将无法再见，此时却活生生的站在了眼前。
    这种感觉就像是在做梦一般，很不真实，但却又发生了。
    “小子！”一道浑厚的声音响起，一名身穿黑色劲装的中年男子出现，气宇轩昂，正是冀州城闻名的游师傅游幽晓。
    步青云怔怔的望着眼前出现的二人，心中澎湃不已。
    步家的那些护卫以及仆人无一人出声，就连陈副总护卫陈远晨也是走到一旁不敢打扰。
    “噗通！”
    跪地的声音响彻起来，那大理石地板也为之龟裂开，膝盖所跪得地方凹陷下去，周围蔓延出道道蜘蛛网状的裂痕，还有一些石屑飞溅而起，由此可见，这力度有多大！
    步青云却丝毫不觉得痛，就那样跪在地上。望着这两名生命中至关重要的人，久久不能言语。
    这一跪，三人无语。
    “爷爷！”步青云颤声说着，“师傅！我回来了！青云回来了！”
    年事已高的步飞天很是激动，一步一步地走上前去，扶起这日夜思念的孙儿，没有多说其他的话。只道：“好！好！回来就好！”
    游幽晓也很是高兴，走上前来，笑言道：“对。回来就好。你小子一去三年，也不捎封信回来，你眼中可有我和你爷爷。”
    说着。旋即三人相视大笑起来。
    一旁的陈远晨见此，也是眉开眼笑，对着身边的一名仆人说道：“快，快去准备酒宴！帮少爷洗尘。”
    步青云回到冀州城，回到步家，老爷子与游幽晓都十分高兴，三人走进厅堂之中，不时的会有欢声笑语从中传荡出来。
    本来有些平静的步家，这个时候变得热闹起来。
    “青云，来。跟我们说说，这三年你在真...你在那里是如何度过的？”步老爷子满脸欣喜，自见到步青云之后，他就合不拢嘴，往日在仆人眼中十分严肃的他。早已不知哪去了。
    游幽晓也在一旁道：“可得跟我们好好说说那个地方。”
    苍穹真界，对于很多出生在苍穹大陆上的修士都十分向往，这本来是一个秘密，但自三年前诸多真界年轻才俊到来之后，便流传了开，现在可谓是世人皆知。
    步青云各敬了这两位长辈一杯酒之后。才说道：“并无两异，在哪里都是实力说话，在哪里都有不公的存在。”
    一句话，就蕴含了诸多意思。
    步飞天与游幽晓眼神微微一动，但很快就释然开来。
    步老爷子点头叹道：“也是，有人的地方就会有纷争。”
    三年前，关于苍穹真界这个地方流传开了之后，很多人对此热衷向往，久而久之，苍穹真界便被视为了修士的乐土，被歌颂的婉如人间仙境一般。
    就连经世已久，老辣的步飞天与游幽晓，都受了不小的影响。
    “小子，你是如何从那个地方回来的？”游幽晓这个时候开口询问道，他之前在厅堂中，听到门外有人喊步青云回来，一开始还不相信，因为这真界与遗弃大陆之间要五百年才会开启。
    当真正看见步青云时，游幽晓确信了，但心中十分惊讶。
    “这个...说来话长。”步青云说道，尔后三言两语的解释了一遍，语气很是平和，像似发生在别人身上的事情一般。
    步老爷子与游幽晓都知道，这其中的危险有多厉害！
    随后，三人又继续交谈着，步青云还说到将司徒怡姗也一并回来的消息。
    席间，欢声笑语不断，碰杯的声音更是响彻。
    这一酒宴，从下午时分吃到了夜里，直到三人再也喝不下去才罢休。
    酒醉对于修士来说，只需动用一下真气，便可化解。
    三年的时光，说长不长，说短不短，对于一些人或许只是眨眼间。
    “爷爷，我回来的时候，看见陈远晨手中拿着一封信匆忙离去，是发生了什么事吗？”步青云突然想到这个问题，便开口问道。
    步飞天与游幽晓闻言，皆是眉头一掀，尔后二人相视一眼，但并没就此开口回答。
    步青云见此，不由得皱起眉头来，“怎么了？”
    步飞天低着头，他那并不算健硕的身子，突然绽放出一道青光，正是在用真气化解醉意，等到化解之后，才开口道：“青云，三年前你离开之后，步家在游师傅以及步家主的相助下，节节攀升，城中所有的产业被我们与司徒家共有。”
    “前一段时间，我与司徒家主商议，准备向周边的城池发展，本来一切顺风顺水，可是...”
    步青云听到这里，隐隐猜测到了什么。
    游幽晓这个时候接下去道：“就是最近几天，有一群神秘人出现，阻碍步家与司徒家的发展。最关键的一点是，这些神秘人实力很不简单，皆是后天巅峰！”
    后天巅峰，对于苍穹大陆来说，那是最顶尖的存在，一下子在大陆上出现了这么一批，如何能不让人惊疑？
    “一群神秘人出现？”步青云紧皱起眉头，心中联想到了那群魔道强者！
    当日，西天魔洞开启，不单单是自己与司徒怡姗被席卷进去，那群魔道强者也在其中！
    如今，自己来到了苍穹大陆，那些人...应该也来到了这里！
    “小子，你可想到了什么？”游幽晓见步青云表情有些古怪，便询问道，如今二人虽然是师徒关系，但称呼还是一如往常。
    之前步飞天与游幽晓无法理解怎么会突然出现这么一批神秘人，但当看见步青云之后，他们便隐隐间有些猜测到一二。
    步青云点了点头，又摇了摇头，没有正面回答，而是问道：“这批神秘人可曾现身？”
    “并没有。”步老爷子神情严肃，“这群神秘人控制了许多势力，且用意貌似是专门对付我们步家与司徒家。”
    游幽晓这个时候并没有开口，而是望向步青云，等待着他说出缘由。
    步青云知道这个时候已经掩盖不住，便一五一十的将这些魔道强者的身份说出。
    “魔道强者？!”步老爷子与游幽晓异口同声的惊呼道。
    在苍穹大陆之中，鲜少有魔道的存在，可一联想到魔道两个字，便能猜测到这些人的手段，是如何的恐怖阴森。
    步老爷子与游幽晓毕竟是老江湖，惊讶过后很快就冷静了下来，步飞天再次问道：“青云，你可知对方人数？”
    “不到二十。”步青云一边平静的回答着，一边思考着一些事情。
    “有这么多？！”步飞天二人有些意外，他们相视一眼之后，都低下头颅思考起了要如何应付。毕竟已方后天巅峰的强者，并无对方多，甚至连一半都没有！
    “小子，你可有计谋？”游幽晓打破平静道。
    步青云从思考中回过神来，莞尔一笑道：“师傅你放心，他们不敢轻易到来的。”
    “青云，你这么有把握？”步飞天见步青云如此自信，不免有些怀疑。
    步青云没有回答，而是摇了摇头，再次陷入了深思当中，许久之后才开口道：“对了，爷爷师傅，我要跟你们说一件事。”
    “何事？”
    “挑个好日子，我要迎娶怡姗过门！”
    步飞天闻言，顿时眉开眼笑。游幽晓也是十分高兴，二人一下子便将那神秘人的事情抛之脑后，紧锣密鼓地商量起了挑选日子，以及迎亲的事情，浑然将一旁的步青云视为了空气。
    对此，步青云是一阵无语，摇了摇头，离开了厅堂。
    此时，夜已深，但冀州城还是繁华热闹的很，出来的行走人有不少。
    冀州城与三年前有很大的差别，那就是人们脸上都洋溢着幸福的笑容，甚至有人在感叹这三年来的变化。
    “这三年来，多亏了步家与司徒家，我们的生活才有了如此的进步。”
    “可不是嘛，虽然所有的产业都被步家与司徒家垄断，但人们个个吃饱喝暖，这种安逸的生活，就算是帝都也未必会有。”
    “没错，不然的话又岂会有那么多人往我们冀州城安家？”
    步青云一边行走，一边听着那些感慨之人的话语。
    “我们冀州城能有今天，说起来还是多亏了步青云少爷！”
    “对！如果没有步少爷，就没有我们如此安逸的生活。当年步家的崛起跟步少爷有很大关系，如果不是他，步家与司徒家就不会如此亲密，也就不会有现在的我们。”。。)

第四百五十章 莫要惹得我掀天动地
    第四百五十章莫要惹得我掀天动地
    【愚人节三章万字更新，可扔几张推荐支持否？愚人节，大家都知道是什么节日，也就是说今天三更，明天嘿嘿。】
    “也不知道现在步少爷身在何处有人说步少爷在四处游历修炼，也有人说他进入了那传说中的真界，到底是哪一个也无人知晓。”
    “谁知道呢？说不定已经回来了。”
    步青云听着众人的言语，微微一笑，很快就消失在了这繁华的街道上。由于是深夜，再加上无人去注意他，所以才没有被认出来。
    步青云在冀州城可是个‘名人’，当日天赋测试，还有击杀七剑派弟子的种种事迹，许多人都历历在目。
    说起来，也着实搞笑，当时七剑派被奉为仙宗一般的存在，步青云挑战其弟子，在众人眼中乃是不自量力，当时可承受了不少人的唾骂与耻笑。
    可时至今日，却发生了如此的改变，人们奉步青云为改变命运的‘神’。
    当步青云离开繁华的街道后，径直往东边方向去。
    回到冀州城，说什么也应该去见一见未来岳父。
    司徒家，一如往常那般威严，门前两头石狮婉如小山般巍然耸立于此，给人带去一种震慑力。
    步青云从储物袋中取出一块令牌，走到这门前扬了扬，这四名护卫便恭敬的请他进去了。
    “这人是谁？年纪轻轻竟然有我们司徒家的客卿令牌！”一名护卫有些吃惊。
    其中一人紧皱着眉头。嘀咕道：“我似乎见过此人好像啊！是他！”
    步青云进入司徒家，询问了一名仆人，司徒家主此时在哪，被告知正在厅堂之中。
    人还未到，就听到那厅堂中响彻着一阵欢声笑语。
    当步青云出现时，司徒家主司徒御风高兴的不得了，还有司徒怡姗的两位叔叔。纷纷起身，说着感谢步青云将怡姗带回来的言语。
    “青云，这一次可多亏了你！”司徒御风身穿一套青色长袍。年过四十的他，还是英俊非凡，眉宇间透射着一丝威严。
    “司徒家主何必如此客气？”步青云赶紧拱手说道。
    司徒御风闻言。突然眉头一皱，冷声道：“青云！三年前离开之前，你还记得答应我什么吗？”
    步青云被司徒御风这样的表情给惊吓住，一时间难以反映过来。
    就连司徒怡姗也是一惊，不明所以。
    倒是司徒怡姗的两位叔叔这个时候笑言道：“青云，还不改口？”
    步青云听完这才恍然大悟，也不害羞，拱手弯腰喊道：“青云拜见岳父大人，还有两位叔叔。”
    “哈哈哈这就对了嘛。”司徒御风大为高兴，说着便叫仆人去准备酒席。
    一旁的司徒怡姗不好意思起来。绝色的面容脸颊上浮现出两朵红云，低下了头。
    不一会，酒宴就已经准备好，众人入席，足有十来人。
    司徒怡姗的两位叔叔介绍起他们的妻儿。步青云这会才认识。
    酒过三巡之后，步青云借着酒意，大胆的向司徒御风提起了亲。
    提亲自然没有任何差池，司徒御风直接答应，还取来了司徒怡姗的生辰八字，让步青云带回去互对选个日子。
    直到深夜到来。这一场酒宴才结束，步青云带着司徒怡姗的生辰八字回到了步家，交给了还在跟游幽晓商量要如何如何安排喜宴的步飞天。
    游幽晓见此，便打趣道：“看来你小子还真急，哈哈。”
    三更天悄然而至，步青云进入了睡梦中，来到了梦乡小黑屋。
    自从来到苍穹大陆之后，所领取的礼包也受到了控制一般，都是相应的等级，皆是中级之类的灵符、装备、丹药以及其它宝贝。
    这一天，所领取到的礼包乃是中级神力丹。
    “炎叱，你怎么样？”
    这段时间来，炎叱无法离开步青云的身体，系统还提示说什么地图不允许，就连泣惊方戟也无法使用，只能使用一些中等或者下等的兵器。
    “呼哧呼哧”炎叱无法出现，但却能与步青云灵魂沟通。
    “还是不可以？”步青云听着炎叱的声音，微皱起眉头来。那些魔道强者与自己一样，皆来到了遗弃大陆，此时恐怕都在想方设法的要来对付自己。如果炎叱不能出现，那相当于损失了一名大将。
    “对方将近二十名后天巅峰强者”步青云皱着眉头思索着，这是不得不面对的事情。
    步青云估算了一下，已方后天巅峰的强者，不过五人而已，分别是步老爷子、师傅游幽晓、岳父司徒御风以及自身和司徒怡姗。这数量恰好是对方的四分之一，差距很是明显！
    “如果加上两位司徒叔叔，给他们服用经验丹药，也只有七人而已！还相差了十三人”
    令人担忧的还不是这一点，那些魔道强者，手段高明，有着令人能短暂时间内提升实力的手段，这样一来，免不了会有很多人成为他们的傀儡，也可以说是炮灰。
    虽然步青云拥有经验丹，但毕竟敌不过对方的诡异手段。
    思来想去，步青云只觉一阵头大，“如果只是那些魔道强者，敌不过对方，至少可以保命，怕只怕那团黑雾也到来了！”
    当日在长安古城西郊中出现的那团黑雾，给步青云带来了一种强大的压力，压得自己喘不过气来，对方实力与自己相差无几。可这感觉很是强烈。
    对方的强大，超乎自身想象，尤其是那些魔道强者对那团黑雾的神情。
    这一夜，步青云想了很多对付的方法，最后在脑海中拟定了几条，有了应付的对策。
    “青云，日子已经选出来了。就在三天之后。”
    天刚蒙蒙亮，步飞天步老爷子就令人互对选出了日子，且就在三天之后。
    “三天之后？那么快！”
    “越快越好！我可是想着抱曾孙了。”步飞天打趣道。“三天后，日子十分好，如果你没意见就这么决定了。待会我便会去跟司徒家主商议。不对，现在已经改口叫亲家了，哈哈”
    步老爷子像似在自言自语，说着便大笑了起来，不理会步青云便走出步家，向司徒家而去。
    步青云看着自己的爷爷如孩童般飞奔出去，不由得笑了一声，但很快就微皱起了眉头，“三天后？那些魔道强者应该没有聚齐，不会前来闹事。”
    步青云与那些魔道强者皆是被西天魔洞给吸食进去。尔后出现在了遗弃大陆，如果当时步青云与司徒怡姗没有互相抱紧，恐怕会分散各地。所以，步青云猜测，这些魔道强者会很分散。
    “算来是二十天左右。如果是被分散到更加遥远的一些魔道强者，要聚合还需一段时日。”
    苍穹大陆，虽没有真界那般辽阔，但由于众人实力被压制到后天巅峰，这路程自然就变得久远。
    “希望你们可以好自为之，莫要在不恰当的时候做出不恰当的事情！惹得我掀天动地！”步青云锵锵有力的嘀咕了一句。黑瞳中绽放出令人生寒的目光，整个人散发出来的气息也变得诡异起来，周围空气都为之下降。
    日子敲定之后，步飞天一天之内把所有的事情都办妥，也安排好了。
    关于步青云要迎娶司徒怡姗的喜事，自然而然便传扬了开去，顿时在冀州城掀起一番波浪。
    很多人视步青云为改变命运的‘神’，自己的神结婚，如何让他们不吃惊？
    此刻，大街小巷中，都在热闹的议论着这件事。
    “步青云不是去了那传说中的真界了吗？怎么这会要与那司徒怡姗拜堂成亲？”
    “说不定这则消息是错误的，那步青云是去游历修炼，此时归来迎娶司徒小姐。”
    “步少爷要结婚，可得好好准备！虽然我家没什么钱财，但这礼一定要出！对了，不知步家有什么需要帮忙的，走，去看看。”
    三五成群的人便结队前往步家，询问步青云的婚礼可有需要帮忙的地方，这声势可谓浩荡，即便是当今天子结婚，也没如此让全城百姓大动干戈。
    步青云看见此景，不免有些吃惊，就连步飞天也没想到，自己的孙儿拜堂成亲，竟让全城百姓如此疯狂，像似他们自家的人拜堂成亲一般。
    这不免应了那一句，得人心能得天下。
    这个消息传漾开去，冀州城附近的几座城池也从而得知。
    距离冀州城数十万里之外的一座城池中，在一间庭院里聚着几名穿着古怪之人，有男有女。其中一名更是黑衣黑布包裹着，只露出那双充满抚媚娇娆的美目。
    “步青云要拜堂成亲？”这黑衣黑布包裹着的人发出一声惊疑声，转瞬那双美目流露出一丝笑意。
    周围几人也是露出了笑意，互相对视时，彼此的意思显而易见，已无需多说。
    “拜堂成亲？哼！如此大张旗鼓，我倒要搅一搅！”一名神情古怪的男子冷笑道。
    随后，这几人互自传音的商议起了一些事情。
    “对方后天巅峰修士不少，我们人还没有聚齐，不宜现身。”其中一人如此说着。
    那名黑衣黑布包裹着的女人笑道：“要捣乱步青云的拜堂成亲，又何必我们现身？只需嘿嘿”说着，她便将自身想法吐出，顿时引得周围众人同意，响彻起阵阵冷笑声。
    三天后如期而至，冀州城热闹非凡，一条迎亲的队伍婉如长龙一般，从东街排到了西街，其中还拐了几条街道。
    这阵势，比天子出宫巡查还要震撼人。
    甚至有不少百姓，自主报名的跟在迎亲的队伍后面，加入到这条‘长龙’的阵列当中。
    步青云骑着一匹骏马，身穿艳红色的长袍，正往着司徒家而去。
    一路走来，他从开始的镇定，慢慢地紧张起来，到最后竟然有些害羞，甚至胆怯。
    步青云经历了那么多生死，没想到面对这样的事情，却会有如此的反映，这跟周围围观的那些百姓不无关系。
    在这众目睽睽之下，难免会有些不好意思。
    在步青云身后，正有一座鲜红的大轿，由八人抬着。当日许诺的事情，今日终于得以实现！心情也随之有些兴奋起来。
    在一阵锣鼓鞭炮的声音之下，终于来到了司徒家。
    被一名中年美妇搀扶着司徒怡姗从司徒家走了出来，头上挂着红布，看不到此时她的模样。
    步青云看见那熟悉的伊人娇躯，不由得喜上眉头，可正当此时，一道打断鞭炮锣鼓的声音响彻起来。
    “哼！真了不起！一个小城的世家子弟迎亲，竟然有如此排场！比当今天下还有震撼，当真是财大气粗。”说话的人乃是一名赤膀大汉，眉宇间有些青紫，额头发黑，他说的话蕴涵着丝丝真气，令那些百姓都为之一震。
    步青云的笑容这个时候凝固了起来，他本不愿如此，可却发生，这让他如何能忍？
    “今天的小娘子是谁？我看还是跟了我，别跟这个小白脸拜堂成亲。”这出现的赤膀大汉冷笑道，显然是砸场而来。
    他的话惹着周围的一些百姓愤怒起来。
    “哼！你是谁？我劝你还是快快离去，今天是步少爷大喜日子！”
    “若不快走，莫说步家不饶你。就是我们，也不饶你！”
    赤膀大汉听着众人的言语，大笑起来，“哈哈哈真是可笑！就凭你们这些废物，也想饶了我？”突然话锋一转，暗蕴真气，大吼道：“简直痴人做梦！”
    声浪滚滚向四周压去，众多百姓顿时匍匐在地，甚至有不济者，已经口吐白沫，七孔流血。
    这赤膀大汉的实力震慑众人，就算是有一些实力的护卫，都忍不住的惊骇，来者不单不善，且实力强悍！
    步青云自始至终都没有说话，此时语气听似平静的说道：“非要惹我掀天动地吗？”
    “掀天动地？哈哈哈就凭你？”赤膀大汉浑然不在意，耻笑道：“小白脸，我劝你还是赶紧回家喝奶去，至于你迎娶的小媳妇，那是老子的！”
    ♂♂

第四百五十一章 今日是来抢亲的
    第四百五十一章今日是来抢亲的
    “小白脸，我劝你还是马上给老子消失，不然的话...嘿嘿...”这突然出现的赤膊男子很是嚣张，眉宇间有着一道青紫的眉痕，看起来有些古怪，额头发黑，整个身子都散发着一股阴森的气息。
    赤膊男子突然的吼叫，震得在司徒家门前观看的百姓不敢再出声，甚至有人吓得已经落荒而逃，生怕自己牵扯在其中。
    方才帮步青云叫嚣的那些人，此刻闭口不言。
    在生死面前，更多的人是选择了事不关已，高高挂起的宗旨。
    “为什么非要逼得我掀天动地？”步青云一直低着头，陡然间昂起头颅，怒视向那名出现的男子，黑瞳中所绽放出来的寒光令人望而生畏，强大无匹。
    “蹬蹬蹬...”
    赤膊男子被步青云这般怒视，身子竟后退数步，他脸上流露出惊愕的表情，但很快就反映过来，耻笑道：“步青云？三年前一鸣惊人，令有‘仙宗’之名的七剑派消失，这些都是你的辉煌事迹。可对于我来说...却十分可笑！”
    “速速离去，兴许老子我会留你一条性命。至于你的娘子...嘿嘿，那自然是大爷我的！”
    步青云一而再再而三的忍耐着，不想在自己拜堂成亲这样的大好日子上闹出事端，可偏偏有时候麻烦会自动找上门来。
    “小白脸，听到没有？还不滚！”赤膊男子大喝连连，很是嚣张。
    红布盖顶的司徒怡姗，自始至终都没有开口，也无掀开头盖，就这样静静地等待着。
    这个时候，司徒怡姗对着搀扶着自己的中年美妇道：“二婶，扶我进轿子。”
    “啊？”中年美妇第一时间并未反映过来，等到司徒怡姗重复了一遍之后，她才明白过来。走到花轿面前，掀开那帘子。
    “继续吹锣打鼓放鞭炮！”一道浑厚的声音从司徒家中传荡出来，众人熟悉的便能听出。这乃是司徒家主司徒御风的声音。
    那些吹锣打鼓的人们，闻言先是面面相觑一眼，随后才回过神来，继续手中的活儿。
    鞭炮声与打鼓声响彻起来。连绵不绝。
    迎亲的队伍仿似又恢复了，并无发生插曲一般。
    赤膊男子站在那里，脸一会红一会青，这般被无视，他感觉像是被人羞辱一般。等到再望向那骑着骏马的新郎官时，却看见了那不将自己放在眼中，轻视的目光！就好像自己乃是蝼蚁，无法撼动他这棵大树，无法搅乱他的拜堂成亲。
    “你...你...”赤膊男子指着那马上的男子说了两个‘你’字，最后眼露寒光的冷哼一声，“哼！竟然不将你爷爷我放在眼中！都给我停止！谁要敢动，我马上杀了他！”
    “滚！”步青云突然厉喝道。他不想出手。不想在自己的大喜日子里发生有人丧命的事情，所以一直都在隐忍着。
    这一道‘滚’，那声浪滚滚压去，当到了赤膊男子的面前，竟然化作了一把刀刃，向他劈砍而去。
    赤膊男子始料不及。他不敢想象同样是后天巅峰，可对方竟有如此强悍的手段。那一声厉喝之中，饱含真气却不泄露一丝。外人听来很是普通，可自己听来，却如惊雷一般！尤其是这把利刃震撼住了自己的心神。
    男子无法动弹起来，双眼瞪得无比之大，不敢相信眼前发生的一切。
    明明都是后天巅峰，实力却相差如此之多！
    步青云真实实力又岂是如此，只不过是被苍穹大陆中的‘规矩’给禁锢到后天巅峰，拥有如此的手段，并不奇怪。再者，这赤膊男子是走了歪门邪道，才有如此的实力，真实实力恐怕不到后天，气息很是薄弱，会被这一声厉喝震慑住，也不足为奇。
    要知道，在苍穹大陆中，后天巅峰属于巅峰的存在，这样的人物，举世不过寥寥数十而已。
    迎亲的队伍继续着，众人都有些不明所以，刚才气势嚣张的赤膊男子，这个时候竟然呆楞在原地，似乎被什么惊吓住了。
    此时，司徒怡姗已经进入花轿之中，步青云没有多看赤膊男子一眼，便骑着骏马转身往自家走去。
    一路上，鞭炮锣鼓声不绝于耳，恢复到了之前的热闹。
    步青云离去许久之后，那名赤膊男子依旧站在原地。
    周围还有一些围观的百姓，这个时候忍不住的震惊起来。
    “这...难道是步少爷的一道厉喝令这嚣张的人如此？”
    “太不可思议了...步少爷实力有多厉害？！肯定达到了后天巅峰！”
    众人惊讶的时候，喜气洋洋的司徒家中走出三名相貌有些类似的男子，正是司徒御风三兄弟。
    司徒御风为首，今天他身着鲜艳的衣裳，刚走出自家大门，周围就有百姓道喜，他也很有礼节的回应着，脸上挂着微笑。可当走到赤膊男子面前时，脸色赫然一变。
    “你...你要做什么...”赤膊男子脸色大变，他刚才被那一声厉喝给震慑住，此时还没有脱离出来，还是无法动弹身子。
    “哼！不知死活！竟敢在我侄女的大喜日子上嚣张！”司徒御风身旁的一名男子喝道，正是司徒家二当家司徒御剑，只见他从腰间抽出一把利剑，正欲将赤膊男子给收拾掉。
    司徒御风抬手阻止道：“二弟，不可。”
    “大哥，为什么？”司徒御剑很是不解，一旁的司徒三当家也是如此，满脸困惑。
    司徒御风深深地看了一眼赤膊男子，之后才道：“把他关起来，留给青云。”
    ......
    冀州城，步家。
    步家中摆满了酒桌，甚至从硕大的宅院之中摆到了街道里，蜿蜒而出。
    本来步飞天步老爷子并不想如此声势浩大，可奈何城中百姓热情高涨，非说要弄得隆重一点。
    步青云去司徒家接司徒怡姗回来，脸上一直布满着笑容，并没有被方才的事情给影响，从他的表情上来看，似乎从未发生过一般。
    “恭喜步少爷，贺喜步少爷，祝步少爷与司徒小姐...不，应该是步少夫人，祝二位白头偕老，早生贵子。”
    “步少爷与司徒小姐真是天造地设的一对，让人羡慕不已啊。”
    “神仙眷侣，用来形容您们二位，真是最恰当不过的！”
    一路上，都有人如此道喜，步青云也很有礼节的微笑回应着。
    当步青云领着司徒怡姗进入步家，在众目睽睽之下来到厅堂中后，所有来参加婚宴的人都摒住了呼吸一般，静静的看着这一对新人，等待他们的拜堂成亲。
    此时，坐在高堂上的乃是步飞天步老爷子以及游幽晓。
    游幽晓作为步青云的师傅，这个位置自然当仁不让，且游师傅这个名号，莫说冀州城无人不知，就是当今天子到来，都要给其几分面子。
    游幽晓的锻造之术，在大汉国可是家喻户晓，不敢说众人皆知，但凡是修士都会有听闻。每一天，不知有多少人出高价找他锻造兵器。
    正当二人要拜堂成亲的时候，却来了一群不速之客！
    “等等！”
    一道嘶哑的声音在门外响彻起来，众人闻声寻去，只见足足有六名赤着膀子的大汉从门外走进来。
    众人看这六人相貌很是陌生，便猜测出来，这几人乃是外地而来。
    步青云听到那声音之后，就瞳孔收缩了一下，但很快就恢复了平静。
    坐在高堂上的步老爷子与游幽晓眉头都紧皱起来，互相对望一眼，尔后步飞天站了起来，对这六人抱拳说道：“六位好。”
    言罢，不等那六名赤膀大汉说话，步飞天转头对着一名步家仆人喊道：“这几位前来替我步家贺喜，好不快快请他们上座？”
    “上座个屁！”
    其中一名粗汉站了出来，不但如何大喝，同时将步飞天猛地一推，气势无比嚣张的说道：“什么贺喜？老子们是来找茬的！”
    步飞天眉头微蹙，但很快就舒展开来，笑着说道：“诸位真会开玩笑，还请坐在边上，待我孙儿拜堂成亲之后，我再来给诸位敬酒。”
    “呸！”那名粗汉不屑的往地上吐了一口痰，“还想拜堂成亲？实话不怕告诉你们，今天爷几个是来抢亲的！之前我们大哥已经来过，你们不肯，现在我们来，就莫要说我们仗着人多，是你们不识相！”
    此话一出，顿时有赤膊大汉附和道：“嘿嘿，赶紧把小娘子交出来，听说司徒家这个姑娘美艳动人，今天老子们便要尝一尝。”
    步飞天一直忍气吞声，不想在自己孙儿的大喜日子上，闹出不愉快的事情，要不然以他的性格，早已经出手斩杀了眼前的六人。
    “在下游幽晓，几位就在这边上稍坐片刻，待我徒儿拜堂成亲之后，再来好好谈谈。”游幽晓这个时候也站了起来，一开始就报出自己的性命，却说的话不卑不亢，其中意思众人皆知。
    “我呸！”领头的粗汉又再一次不屑的往地上吐了一口痰，指着游幽晓的脑袋说道：“你他妈的给我滚开！没听清楚老子们刚才说的吗？今日是来抢亲的！”。。)

第四百五十二章 新婚之夜鱼水之欢
    步青云与司徒怡姗即将拜堂成亲之时，却来了六名不速之客，气势之嚣张，话语之难听，令在座的所有人都忍不住的皱起了眉头。
    此时，那名赤膊大汉更是指着当今天下都要给三分面子的游幽晓大骂，这让人很是惊讶。
    游幽晓脸色一变，本欲发作，但很快就忍了下来。步青云乃是他的徒弟，他自然不想在自己徒儿的大喜日子上，做出有人丧命的事情。
    要不然，以游幽晓的性格，这六人已经死的不能再死。
    游幽晓如此忍气吞声，步飞天步老爷子亦是如此。
    而当事人步青云，一直都沉默不语，甚至看不出他脸上有任何的表情波动。
    可深知步青云为人的司徒怡姗，则暗捏着对方的大手，示意步青云不要鲁莽。
    “你们”那名领头的赤膊大汉指着在场的所有人，环视一周之后，继续道：“你们都给我滚出去！要不然要不然就如这张椅子一般！”
    说着，此人高举大掌，猛然拍下。
    眼看着那张椅子就要被击打中，游幽晓突然出击，将此人的大掌给接了下来，同时说道：“阁下何必如此动怒？我看你还是乖乖的坐着。”
    游幽晓猛一发力，将此名男子的手腕一翻，将其如同小鸡一般拎起，尔后就这样硬生生的放在了椅子上。
    这一手段。令在场的人都眼前一亮。
    这名闻名天下的游师傅。不单单锻造之术一等，就连实力也非同小可。
    “你”赤膊大汉显然也是吃了一惊，跟他一起来的其余五名大汉见状，突然一齐出手，对着那些桌椅猛然间就拍出了数道青光。
    显而易见，这是要大闹了！
    在场的任何一人都微皱起眉头，在别人婚宴的时候来闹事，这显然就是打脸！常言道，打人不打脸，这打脸已经相当于羞辱对方。有些骨气的人都无法忍！更何况是步飞天与游幽晓这样的人物。
    在场的不乏修士，他们都吃惊这六名不速之客的实力，竟然都是后天巅峰强者，虽然气息有些古怪。但露出的真气波动却是如此强烈。
    这些人一起动手，步飞天与游幽晓虽有心抵挡，可奈何双拳难敌四掌，还是有数道青光即将劈中那些桌椅！
    这个时候，步青云身形一闪，施展出如魅影一般的脚步，令人一阵眼花缭乱，当他的身影定住的时候，那些青光已经一一被他给接了下来。
    在场的所有人都吃了一惊，那六名赤膊大汉也是如此。
    步青云一直忍着。方才在司徒家的时候就没有出手，如今他也没有出手，但心中怒火已经燃烧起。
    步老爷子与游幽晓乃是他生命中至关重要的两位长辈，可就在方才，二人为了步青云的大喜日子，竟然被人斥骂与挑衅，这是他所不能容忍的事情。
    这已经触碰到了他的逆鳞，不管是这些人不知好歹的来打扰这一场婚宴，还是对步飞天与游幽晓所做之事，都让步青云起了杀心！
    只不过此时并未动手。
    那名被游幽晓给拎到椅子上坐着的赤膊大汉。此时站了起来，指着步青云骂道：“你个狗杂碎的，今天给爷们滚下，然后嗑几个响头，我们便不再阻碍你的婚宴！要不然”
    “要不然如何？”一道无比森然的话语飘出。
    说话的不是别人。而是司徒怡姗！
    司徒怡姗听见这些人无比嚣张，还对步青云说那样的话。她决不允许！
    “哎哟？小娘子开口了？爷这就回答你，如果这小白脸不下跪的话，爷几个就把你接走，从此以后让你过上快活的日子。嘿嘿你想想，每天都有爷几个伺候你，那日子还不快活？哈哈”
    司徒怡姗的娇躯已经颤抖起来，显然气得不行，如果是在平时，她一掌便将这些人给灭了！
    “滚！”
    步青云又只是一声厉喝，这声浪化作六道无形的刀刃，直接向那六名男子挥砍而去。
    无形刀刃速度极快，犹如猎豹，眨眼的功夫就到了这些人的面前，他们还来不及阻挡，心神就被震慑住，身子无法动弹起来。
    “这你”那名领头赤膊大汉惊讶不已，指着步青云说不出话来。
    步飞天与游幽晓觉得眼前一亮，也被步青云的这一声厉喝手段给惊住。
    步飞天回过神来，一甩衣袖，“来人，送这几位去休息。”
    一声令下，步家的陈副总护卫带着一帮人便走了出来，将这呆木若鸡的六名大汉架起，不一会就消失在了人们的视线之中。
    众人还未回过神来，尤其是那些知道这六人实力的修士，都震惊不已，望着步青云的神色充满了困惑。
    这步青云会有怎样的实力？一声厉喝，就将这六名后天巅峰的强者震慑住，这手段简直不可思议！
    “拜堂继续！”游幽晓大喊一声，众人这才回过神来。
    步家恢复了热闹，仿佛刚才的事情没有发生过一般。
    有一点，真的令人难以置信，那六名强大的不速之客，想要闹事却没有成功，甚至连一张椅子都没有破坏。
    随着这段插曲过去之后，步青云与司徒怡姗的婚宴进行的很是顺利，再无麻烦出现。
    夜，在一阵热闹中悄然而至。
    步家厅堂之中，步飞天与游幽晓在此坐着，正在饮着上等好茶。
    二人都没有开口说话，直到步青云的出现。
    “爷爷，师傅。”步青云对着堂中的二人拱手行礼道。
    步飞天摆了摆手，示意步青云坐下，许久之后才开口说道：“青云，那六人可是”
    话没有说完，步青云已经点头打断：“是他们。”
    “真的是他们！”步飞天与游幽晓都露出了惊容，虽然他们早有猜测，但得到印证还是会有一丝惊讶。
    “那六人本身显然不是后天巅峰，可他们却有后天巅峰的实力！这这是他们的手段？”游幽晓还是有些不相信。
    步青云不可置否的点了点头，眉头微蹙，利用魔道的一些诡异手段制造出来傀儡，他早已预料到，没想到这么快就发生了。
    步青云要拜堂成亲的事情，应该是三天前开始被人知晓，而那些魔道强者就用了这几天的时间，一共制造出七名傀儡，这速度
    厅堂中的三人都沉默不语，陷入了深思当中。
    本来人数上就相差了许多，再加上这能让人短暂时间内提升实力的恐怖手段，实力的悬殊是更加的明显！
    步青云隐藏着今天因发生的一切所叠加的怒火，此刻他看来是那么平静，一旦爆发，后果难以预料。
    “爷爷，师傅，我这里有一些丹药，可以让一些修士的修为得到飞跃。”这个时候，步青云也不在藏捏，说着手腕一翻，便出现了一个小袋。
    小袋鼓鼓的，不知里面装着什么东西。
    “丹药？！”步飞天与游幽晓同时眉头一掀，他们都知道步青云拥有着一些不可思议的丹药。
    “这些丹药不多，只能让三名后天境界之内的修士，提升到后天巅峰。”
    “三名？”游幽晓闻言，不免有些失望，已方增加三名后天巅峰，这数量还是无法弥补差距。
    “能服用这些丹药者，必需信得过，且对我们步家忠心耿耿才行。”步飞天一边接过步青云给的那个小袋，一边神情凝重的说道。
    步家自然要考虑这个问题，如果是品性不够资格者服用后，谁知道会不会做出背叛步家的事情。
    “对了！司徒家不是还有两个小子吗？给他们服用恰好不过。”游幽晓突然想到这个。
    步青云没有点头也没有摇头，只道：“这些就交给爷爷师傅您们去办。”
    “行了，你小子赶紧回去，别让新娘子久等。新婚之夜，春xiao一刻值千金！”游幽晓笑着说道。
    步飞天也是大笑了两声。
    虽然此刻是情况非比寻常，但并没有影响到步飞天与游幽晓的心情，今日是步青云大喜之日，他们自然是高兴不已。
    新婚房之中，烛光摇曳，一道影子在窗户上闪现。
    司徒怡姗已经在这里坐了许久，她知道自己的夫君干什么去，心中并无责怪，反而沉浸在自己的甜蜜之中。
    “吱呀。”
    步青云推开房门走了进去，来到布满了结彩的大床，当掀开那红布之时，被那绝色面容给惊住，一时间呆愣着。
    二人四目相对，久久未语。
    “天天看，还没看够吗？”司徒怡姗突然笑道，打破了平静。
    步青云莞尔一笑，刮了一下对面伊人鼻子，“不够！就想要这样看，天天看，夜夜看，无时无刻都要看！”
    “花言巧语。”
    “句句肺腑之言，天地可鉴。”
    二人打趣起来，气氛很是甜蜜，借着烛光可以望见，那两道身影倒在了床上。
    “呼。”
    不知哪里吹来了一阵风，将烛光熄灭。
    步青云与司徒怡姗在这新婚之夜中，缠绵着，享受着鱼水之欢。
    ♂♂

第四百五十三章 人头作为代价
    “放我们出去！有种就跟我们面对面厮杀，这样困着我们算什么？步家？我几人轻而易举就能灭掉！”
    在步家囚禁人的一间房屋中，传来这般嘶吼的声音，正是昨日那带头来闹事的赤膊大汉。
    此时，这名大汉的身上被散发着柔光的铁链给捆绑着，其余五人也是如此，他们身上有着道道触目惊心、皮开肉绽的鞭痕，显然是被动过刑。
    “哒哒”
    突然，正当这六人痛不欲生的喊叫时，一阵脚步声传来。
    来者不是别人，正是身着白衣的步青云！
    “你！”这六人看清来人，都忍不住的倒吸一口凉气，毕竟眼前的少年一声厉喝就令已方六人无法动弹，心神都被震慑住，其实力定然强绝！
    “哼！步青云，放了我们，不然你会吃不了兜着走！”那名领头的赤膊大汉依旧如昨日那般嚣张，气势汹汹的喝道。
    仿佛步青云若不放了他们，就会落得丧命的下场一般。
    步青云脸上并无表情波动，看着他们瞳孔微缩了一下，来到这几人面前，一言不发。
    “怎么？吓得不敢出声了？哼哼，那就赶紧将我们放了！”其中有人如此喊道。
    这六人见识了帮助他们提升实力的强者手段后，对于步青云一声厉喝的手段，并没有太过震撼。
    步青云一直都没有开口说话，就这样静静的看着他们，看的他们心慌，看的他们产生恐惧。
    六名赤膊大汉被这少年凝视着，就好像被毒蛇盯上，稍有动作，就会死在对方的毒牙之下一般，这种感觉很不好受。
    这间密室之中，还有一人站着，正是陈副总护卫陈远晨。
    “住嘴！”陈远晨对着这六人怒喝。同时手中的长鞭重重地甩在那六人身上，响彻起一阵‘啪啪啪’的清脆声。
    这看似普通的长鞭，却能破开这六人的防御。显而易见其的不简单。正是步青云当年离开时所留下的中等兵器！
    六名男子平静了下来，并没有继续开口，其中甚至有人低下了脑袋，不敢直视对面的少年。
    步青云走到那领头的赤膊大汉面前。随意的大手一挥，便将捆在其身上的铁链给解掉。
    这名男子先是一愣，旋即回过神来，咧嘴道：“这可是你自找的！”
    言罢，此人不顾自身伤势。大掌猛然抬起，赫然间便直甩了过去。
    在这密室中能看见平地起了一阵罡风，这力道之足令人惊讶。
    “呼啦！”
    那拳头如同张牙舞爪的猛虎一般，张着那血盆大口，向步青云噬咬过去。
    站在步青云身后的陈远晨微微后退了一步，脸上并无担忧的神色，很是平静。
    仿佛，这胜负早已经分出。
    “啪！”
    一道清脆的巴掌声响彻起来。领头的赤膊大汉脸上出现了五根红印手指。他的拳头距离步青云只有不到三寸的地方，却硬生生的停了下来。
    “他们在哪里？”步青云语气平和的问道。
    “你你竟敢打我？”赤膊大汉没有回答，只是这般说道。
    “啪！”
    又是一道巴掌声！
    “你”
    “啪！”
    “我要杀了”
    “啪！”
    步青云只问了一句，就没有再开口，身子就站在那名男子身前，似乎从来都没有移动过。可这赤膊大汉的大脸已经如猪头一般红肿了起来。
    赤膊大汉这个终于意识到了对方的强大，不敢再作肆。只道：“放了我，兴许他们会饶了你！”
    步青云闻言。不由得发出一声笑声，眼前的这名大汉还真是痴人做梦，自身被当作了傀儡炮灰都不知，还以为那些魔道强者会来救他。
    昨日的种种，步青云并没有忘记。
    正是眼前的这名男子带头，想要在自己的大喜之日闹事，在大堂中更是辱骂步飞天与游幽晓，这已经足够宣判他的下场！
    “咔嚓！”
    骨头粉碎的声音响彻起来，在这间密室中形成回音。
    “咔嚓咔嚓”直到最后，渐渐小了。
    可刚刚无声，又一道骨头粉碎的‘咔嚓’声响起。
    赤膊大汉目瞪口呆，此刻张大着嘴巴，想要惨叫出声却无法做到，那双眼珠子瞪得仿似要夺眶而出了一般。
    站在步青云身后的陈远晨看的也是一惊一乍，他从未见到过自己的少爷竟然如此血腥的一面！
    被有灵气波动的铁链捆绑住的其余五名大汉，也是膛目结舌，皆倒吸着一口凉气。
    步青云面无表情，似乎正在折磨那名男子的人不是他一般。
    “撕拉！”
    昨日闹事的领头男子，此刻双膝九十度弯折，已经跪在了地上，而两只手臂更是被硬生生的拔了下来，鲜血四溅在这间密室当中！
    如此血腥残忍，此人张大着嘴巴，却无声音发出。
    步青云拿着此人的一只手臂，目光一瞪，速度极快的把那已经僵硬的手指一根又一根的拔了下来！
    步青云没有说话，只是将这十根手指一一塞进那张大着嘴巴却发不出声音的大汉嘴里！
    陈远晨乃是步家副总护卫，自然见识过不少的生死厮杀，可如此狠辣的手段，却是头一次，这令他不寒而栗。
    其余五名大汉更是毛骨悚然，这个时候已经没有了之前的嚣张气势，五人的眼睛中皆流露出了恐惧，望着那白衣男子，仿佛是看着恶魔一般。
    步青云一手拖着那名领头大汉的下巴，一手按着他的天灵盖，双手用力，帮他咀嚼起嘴里的手指！
    “咔嚓咔嚓”
    这次的骨头与牙齿碰撞声，令人毛发倒立，不敢直视与聆听。
    时间流逝，在陈远晨以及那五名被铁链锁困着的大汉感知中，却如一夜那般漫长，其实只过了盏茶功夫而已。
    “你们不必说是有人逼你们来，如果你们不想。又岂会做出这样的事情？”步青云这话不知是对那咀嚼着自己手指的男子说，还是对那想要开口为自己辩护的五名大汉说。
    步青云心中怒火滔天，可脸上却无丝毫表现出来。
    大喜之日。这些人来大闹不说，竟还对至亲的爷爷与师傅出言辱骂，这已经注定他们必死无疑！
    “你们是自己咬自己的手指吃下去，还是要我帮你们拔下来。然后再吃下去？”步青云突然抬头，对这那五人平静的道。
    “我我你”其中一人吓得脸色煞白，更有不济者已经湿了裤子。
    步青云自始至终都没有任何的表情波动，大掌一挥，这五人身上的铁链脱落而下。
    “动嘴！”
    “啊？！”五人惊恐不已。要他们自食手指，已经吓得腿软。
    步青云抬头看了这五人一眼，就只是一眼而已，便有其中一人无法承受这种看似平静、实则恐怖的眼神，大喊一声便动起手来。
    自然，此人不会是步青云的对手，也落得了与刚才那名大汉同样的下场。
    “你们”步青云做着这些狠辣的事情，并不以为然。而是平和的对剩余的四人道：“动嘴！”
    这四人知道如果自己不动手。便会落得四肢残废，还要血吞十指的下场，如果按照对方的指示，兴许还会有活命的机会！
    生死存亡面前，没有人会轻易放弃活下去。
    四人一咬牙，各自伸出一根手指。往自己的嘴里一送，咔嚓一声便咬了下去！
    “啊”
    十指连心。这疼痛难以想象，且还是自己造成的。这四人额头上冒着豆大的汗珠，血从他们的嘴里咕噜咕噜的流出。
    “继续！”步青云怒喝道，这四人不得不再次咬断吞食自己的手指！
    步家副总护卫陈远晨已经看不下去，他赶紧腹中有什么东西翻滚，已经到了喉咙口。
    步青云表情还是很平静，转过身去，带着有些晕眩的陈远晨走出了这间密室，同时还留下一句话：“一炷香之后，如果没吃掉，你们的脚指也给我咬下去！”
    走出密室，陈远晨脸色一阵青一阵白，几欲呕吐，最终还是忍了下来。此时，他看步青云的眼神，不再是单纯的崇拜与敬仰，还多了一丝畏惧。
    步青云转过头去，对其报以一个灿烂的微笑。
    这微笑很阳光，让陈远晨一阵发愣，他突然觉得，眼前的人好陌生，像似少爷，又不似。
    密室中拥有那般狠辣手段的少爷，如今对自己阳光灿烂微笑的少爷，至于哪一个才是真的少爷，陈远晨不知道，心中更加恐惧。
    “别怕，这只是他们得罪步家的下场。”步青云轻声笑道，一道难以察觉的光亮从他身上散发出来，尔后渗透进陈远晨的身体中，将其的心神稳定下来。
    陈远晨这才恢复常态，脑海中咀嚼着刚才步青云的那意味深长的一句话，许久之后才悟过来，重重地点着头，“步家，就是我的家！没有步家就没有我陈远晨！我陈远晨生是步家人，死也是步家鬼！”
    步青云点头微笑，道：“很好。等解决了这里的事情后，你去老爷那，就说是我让你来的，老爷便会知晓。”
    关于培养后天巅峰之人，步青云觉得这陈远晨倒是不错的选择，从刚才他的表现看来，断然不会做出背叛步家的事情。
    “走吧，去看看里面的那几个家伙。”步青云不等陈远晨说话，就这般说道，率先一步进入了密室中。
    密室，乃是一个封闭的房间，犹如地牢一般，只有一扇铁门。
    那四名四肢健全的男子此时已经昏死了过去，至于那二人，一人咬舌自尽，一人也因流水过多而亡。
    步青云将那四人唤醒，见他们已经将自己的十指吞食掉后，才微微点了点头。
    “解决了他们。”步青云转过身去，轻声对陈远晨说道。
    “是！”陈远晨直接应道，抽出别在腰间的利剑，赫然间便向其中一人的脑袋挥砍过去。
    这四人被禁锢住，身子无法动弹，只能眼睁睁的看着那把利刃到来。
    “你你言而不信！不是说我们血吞了手指后就放了我们吗？”其中一人悲愤的喊道。
    步青云不禁一笑，“我何时说过放了你们？”
    “啊？你”四人悲恸不已，可为时已晚，随着手起刀落，四颗人头也滚落在地上。
    步青云没有回头看，直接走出了密室，离开了步家，向司徒家走去。
    来到司徒家之后，司徒御风自然知道所为何事，便将步青云带到了一间牢房之中，正关押着那名神魂落魄的男子。
    这名男子的实力显然要比那六人强，眉宇间的青紫眉痕就能看出，额头更是黑得发紫，身上的诡异气息也更是强烈。
    “青云，你要”司徒御风本要开口询问，却被打断。
    “岳父，这里就交给我吧。”步青云道。
    司徒御风没有多说什么，点了点头便走了出去。
    对付这名男子，步青云依旧用他那血腥残忍狠辣的手段，折磨到此人死于非命。
    如果不是鬼迷心窍，不是有做贼的心，又岂会被人利用？又岂会成为别人的傀儡？
    恐怕这不用那些魔道强者强迫，只需答应这些人帮助他们提升实力，便有人自动送上门去。
    步青云将此人结果之后，并没有离开密室，而是双手划动起来，七道拳头大的黑雾缭绕而出。
    正是昨日闹事的七人，其中一道最为浓郁，乃是脚下那名死人身上所得来的。
    “他们死了，你们也别想活命！”步青云目露寒光的吐出一句。
    步青云双手快速划动着，他正在施展着一种手段，将这些气息掐合在一起，尔后探出给予这七人这道气息的罪魁祸首身在何处。
    目前死的七人只是傀儡而已，真正的头头在他们身后，步青云又怎会放过他们？
    当气息感应出来之后，步青云闭着的双眸猛地瞪开，射出两道近乎实质般的寒光。
    “你们敢闹我大喜之日，便要用你们的人头作为代价交换！”步青云说着，便离开了这间牢房，跟司徒御风打了一声招呼后，就飞速的往城外奔去，出了冀州城，径直往东边方向而去。
    ♂♂

第四百五十四章 禁锢天雷之威
    第四百五十四章 禁锢天雷之威
    【啊啊啊啊恢复了更新，能不能给些推荐支持下！蝉说需要！每多一张推荐，蝉说便知道还有一人看！如此才有更大的动力。蝉说拜谢！】
    步青云离开冀州城之后，向东边的方向飞奔而去，并没有折返步家告诉老爷子他们知晓。
    步青云猜测，那魔道强者断然没有集齐在一起，所以不敢轻举妄动，只会在背后指使他人行凶。若不是如此，来闹自己大喜之日的就不会是那七名大汉，而是这些魔道强者了！
    昨天的种种，还历历在目，步青云一直都在隐藏着自己的愤怒，如今也没有爆发出来，看他的表情很是平静，连一丝匆忙与气愤都无。
    从七名大汉身上取得他们身后的‘罪魁祸首’所在处，步青云马上便出动。如果对方聚齐了所有的魔道强者，兴许他会顾虑这次的行动，可如今断定对方不过寥寥几人而已，纵然是敌不过，也有绝对的把握能安然归来。
    不过，步青云这一次是报了非杀了一两人之心而来，就算自己身负重创也在所不惜！他已经到了忍无可忍的爆发边缘！
    “莫要逼得我掀天动地！”
    步青云的速度极快，犹如狂风，在地面上席卷起无尽的灰尘，所过之处，‘乌烟瘴气’，就像是一条飞奔的骏马留下的痕迹。
    那‘罪魁祸首’身处在距离冀州城数万里之外的一座小城池，规模比冀州城要小很多，其中居住的人们也很稀少，不过数万人而已。
    远远望去，那一阵‘狂风’呼啸而过，只留下他到来过的痕迹，却看不清他的面容。
    如今在苍穹大陆，实力被‘禁锢’在只有后天巅峰，所以无法做到御空飞行，只能这般飞奔。
    如果一旦突破这个‘禁锢’，便会引来天雷，后果将不堪设想。
    恐怕，纵然是涅巅峰的强者，也会被那天雷给轰炸成粉末！
    步青云之前也有尝试过，差点就死在了那天雷之下，好在及时收手。自那次之后，他便‘安分守己’，没有在突破‘禁锢’。
    从出发到现在过去了六七个时辰，直至黄昏到来之时，步青云才来到了那座城池！他没有急于去厮杀，而是选择在城门外的一处荒野中盘坐下来，等到过了半个时辰，恢复到最佳状态之后，他才苏醒过来。
    此刻，夜幕已经降临。
    夜空之中，看不到月亮，也没有星辰，有的只是那令人觉得扫兴的阴霾，乌云朵朵。
    狂风呼啸，在这林间更是有些怪异，像是孤魂野鬼在惨叫一般。
    这样的天气，正应了那一句：夜黑风高杀人夜！
    步青云从林中走出，翻墙而入，小心翼翼的往那个‘罪魁祸首’身处的地方而去。
    四处荒野，毫无生气，人没有见到过一个。
    这里更像是废墟，有着几间破旧的房屋，其间甚至有着一座破庙。
    步青云收敛气息，他虽然愤怒不已，但并没有失去理智，正悄无声息的逼进那座破庙。
    庙中似乎无人，静悄悄的一片。
    这不过是假象而已，步青云步入其中，手中不知何时已经多出了一把利剑，剑纹很是奇特，在这黑夜之中散发着隐隐寒光。
    “谁？！”
    破庙之中，突然响彻起一道嘶哑的声音。
    步青云眉头一掀，见自己被发现，便不再躲在暗处，手持三尺长剑，双脚一蹬，整个人便跳跃了起来，凌空刺向一块废旧的破木板。
    “哼！”
    随着那嘶哑之人冷哼一声，那块破木板‘砰’的一声爆炸开来，化作木粉，尔后出现了一团黑雾。
    这黑雾中有两只眸子，婉如豺狼的眼睛一般，在这夜里竟然会发亮！
    “你是谁？”嘶哑之人显然没有认出那来袭之人是谁，闷喝道。
    步青云没有回话，手中的长剑泠泠作响，还有道道寒光闪烁，一套剑法便施展而出，十分了得，处处取对方的弱门，且角度十分刁钻。
    “雕虫小技！不知死活！”
    嘶哑之人很是不屑，黑雾中的那双眼眸突然一闪，便有两道幽光闪现而来，竟然化作铁链。
    “呜呜呜”
    这铁链发出铛铛之音，还伴随着鬼哭狼嚎般的声音，就像是从炼狱出来的恶魔，在嚎叫着。
    步青云手中的长剑与这铁链相碰撞在一起，迸发出串串火花，片刻不到，这把剑就出现了无数个缺口，显然是不敌铁链。
    长剑不过是中等兵器，可对方虽然此时实力为后天巅峰，但真正实力乃是涅！这让幽光化作铁链的手段，自然要比长剑厉害。
    “破铜烂铁！”嘶哑之人很是不屑，还发出阵阵阴森的笑声，配合着他甩动的幽光铁链，让人觉得他乃是勾魂之人。
    步青云舍弃长剑，踩出如梦如幻的脚步，一边躲闪那幽光铁链，一边向对方靠近，当距离不到三丈之时，右手掐指弹出一记光亮！
    弹指玄功，呼之欲出！
    “是你？！”
    嘶哑之人看到那指法，便认出了来袭之人，语气中不再是不屑，更多的是惊恐！
    在这座城池之中，这名魔道强者乃是孤身一人！
    步青云不知道对方为何只有一人，但不管如何，先杀了再说！
    闹我拜堂成亲，辱我最敬重的两名长辈，不管是哪一点，都足够他死的明明白白！
    “是我，取你性命而来！”步青云冷喝一声，弹出一弹秋水之后，并没有继续施展弹指玄功，而是辗转后退，伺机再出手。
    “噗！”
    只听一声爆破，那道黑雾被击中，尔后生生的染上了一层冰霜，那两只如豺狼般的眼睛瞪得无比之大，眼神中竟是惊骇。
    没有被弹指玄功给击中过，就无法真切的知道这指法的厉害！
    短暂的几息无法动弹，这黑雾恐惧到万分，心脏都提到了嗓子口！
    追杀步青云的每一名魔道强者身份都不简单，乃是魔道五大宗派的长老，亦或者其他宗派的掌门，都是一方强者。如今面临死亡，纵然是天骄之人，也会有错愕与害怕。
    除非是一心求死之人，不然都会流露出这样的表情。
    步青云大掌一挥，在这破庙之中，竟然出现了一道金掌，尔后生生的将那团黑雾给抓在手中。
    “说！他们在哪？”步青云心中有些奇怪，为何只有这一人出现，其余的人似乎都不在这座城池。
    “桀桀”
    嘶哑之人发出如此刺耳的笑声，并没有回答对方的话语。
    “哼！你不说，难道我就没有办法吗？”。
    步青云怒喝道，操控中那只金掌猛然攥下，将黑雾视为肉泥一般，把玩了起来。
    “啊”
    魔道强者发出痛不欲生的惨叫声，本来有磨盘大的黑雾正渐渐变小。
    “说！”
    步青云喝道。
    “痛快点杀了我！”黑雾中传出这样的话语，本就嘶哑的声音，此时更加嘶哑，像是垂死之人做着最后的挣扎。
    “哼！”
    步青云闷喝一声，大掌猛然用力，将黑雾捏到了只有拳头大，尔后继续用力，当黑雾彻底被捏碎的时候，一个身穿古怪衣袍的中年男子凌空出现，摔落在这破庙之中。
    步青云大步上前，弹出右手，直接扣住此人的颈项，将其生生的从地上给举了起来，直至离地。
    “呃呃”这名中年男子涨得大脸通红，双脚不断的蹭着地，可始终无法触及，那双如豺狼般的眼珠瞪得无比之大，就欲夺眶而出。
    眼看着，即将被掐死，步青云这才松了下手，给这人喘息的机会。
    “最后一遍，说！”
    这名身穿古怪衣袍的男子惊恐万分，他知道如果自己这个时候不回答，得到的将会是令人求生不得求死不能的折磨！因为对方那如恶魔般的眼神已经告诉了自己！
    “他他们他们在大汉国帝都！”这男子得到喘息的机会，说完之后，借此机会，双眸猛地一亮，本就阴霾的夜空，突然电闪雷鸣起来！
    步青云眉头一掀，暗道不好，赶紧丢下此人，转身就奔跑出去了数百丈。
    “轰隆！”
    一道锯齿般的天雷轰砸而下，直接劈中那名男子，周遭的一切也惨遭殃及，破庙淹没在那电闪雷鸣之间！
    这威势，很是惊人！
    步青云看的不免有些龇牙咧嘴，突破‘禁锢’之后所遭来的天雷，竟然如此厉害！很是恐怖。
    那名魔道强者，知晓自己无论如何也逃不掉，一不做二不休，干脆与步青云同归于心，在最后关头‘突破’禁锢，遭来天雷。
    好在步青云发现及时，躲闪了过去，不然的话，恐怕他此刻也如这魔道强者一般，被轰砸的点滴不剩！
    古庙以及周围十丈之内的房屋，瞬间就消失不见，那片大地出现了巨大的深坑，还有缕缕青烟飘起。
    步青云伫立许久之后，才回过神来，眉宇紧蹙，嘀咕道：“那些魔道之人在帝都？他们想要做什么？”
    步青云寻思许久，都没有想到，此时黑夜已经彻底来临，他没有起身回冀州城，而是在这座城池居住了下来，想要‘守株待兔’，看有没有魔道强者到来。

第四百五十五章 这种脏活我来
    第四百五十五章 这种脏活我来
    步青云离开冀州城时，只跟司徒御风说了一声，但并没有言明要离开冀州城。
    如今已是三更天，步家大堂中还是灯火通明。
    司徒怡姗知道步青云的习惯，看着夜空上的阴霾，不由得皱眉道：“难道青云他”
    步飞天与游幽晓也都在这大堂中，等待着步青云的归来。
    “那小子怎么这般鲁莽他真是唉！”游幽晓担忧的骂道，猛地一甩衣袖。
    步老爷子也是紧皱着眉头，在大堂中来回踱步，“青云他的性子不是这般鲁莽才是”
    “老爷子你不是不知道步青云那臭小子的性情，他怎会忍得下这口气？昨天我见他沉默，就知道这小子事后不知会做出怎样的事情！”游幽晓说着，脸上露出了一丝自责，“都怪我！既然猜到了，今天也不看着他。要是发生什么事，我”
    司徒怡姗本应该是最着急的人，一来她乃是步青云的结发妻子，二来她乃是女流之辈，可如今见自己的公公以及闻名天下的游师傅如此，苦笑的微微摇头。
    走到二人面前，道：“爷爷，游师傅，稍安勿躁。青云他一定会没事的，他可是有着许多宝贝！”
    司徒怡姗说的是锵锵有力，其实心中也是有些不安，毕竟实力被‘禁锢’到了后天巅峰，对方又有如此之多强者！
    步飞天与游幽晓听到宝贝二字，顿时眼前一亮。
    游幽晓顿时稍许安心，笑道：“我差点忘了那臭小子是个变态来的身上可有着很多不为人知的秘密！”
    步飞天没有多说什么，只是点了点头。
    “爷爷，游师傅，先去休息吧。青云明天应该就会回来了。”司徒怡姗进言道。
    “也好，如今这时刻，不必往常，要时刻保持最佳状态。”步飞天点头道。
    如此，三人便各自回房休息。
    自从当年步青云离开之后，游幽晓就居住在了这步家之中。他知道步青云会担忧其爷爷，当师傅的有任务交给他，自然也要保护好他的至亲之人。
    一座规模很小的城池之中，城墙斑驳破旧，仿佛就要崩塌了一般。
    城中人口不多，从街道上就能看出，若是在稍微繁华的城池，这人流将会络绎不绝，而如今行走的人，寥寥无几，就连商铺也很少。
    身穿白衫青裤步青云从一间客栈中走了出来，他此刻张望了一眼大汉国帝都的方向，尔后便走出这座城池，原路返回冀州城。
    这一次并没有太赶，从上午出发，直到傍晚时分才回到了冀州城。
    一进入城池，步青云就察觉到了司徒怡姗那散发出来的神识，想必是在搜索自己。
    “青云，不好了！”
    步青云听到司徒怡姗的传音，顿时心中一动，赶紧回到了步家。
    步家与往常有着很大的差别，那门口的护卫以及仆人们神情古怪，步青云不单发觉到这一点，就这一路回来时，那些百姓看自己的眼神，似乎不寻常！
    一般来说，只要认识步青云的见到他，都会打一声招呼，可此时却无一人与自己打招呼。
    “怡姗，发生了什么事？”步青云进入步家，神识搜索着，并没有发现爷爷与师傅的气息！就连自己岳父司徒御风的气息都没有！
    如今实力被‘禁锢’到后天巅峰，神识也只能覆盖像冀州城这么大的范围。
    步家大堂之中，司徒怡姗满脸焦急，见到步青云回来，脸色才稍稍有所好转。
    “爷爷、游师傅还有我父亲被抓走了！”
    “被抓走了？！”步青云听到这消息，顿时一惊，随后紧皱起眉头来，按理说要抓走他们三人没有十名以上的后天巅峰强者是不可能办到，更何况还有司徒怡姗在。
    且，城中没有打斗的痕迹，就连百姓与自家仆人的神情都古怪不已。
    难道
    步青云隐隐间似乎已经猜测到了什么。
    “是官府！”司徒怡姗皱着秀眉说道。
    “官府？”步青云也随着眉头紧蹙，已经确定下来，这背后是谁捣鬼！只是没想到，这些魔道之人竟会控制住当今天子！
    官府一般是不会管治江湖中的世家以及门派，就算是发生了生死厮杀，他们都不闻不问。而如今抓走自己的爷爷他们，显然是当今天子下令！
    且抓走的理由只会有一个，那就是通敌国！
    如果是步青云，断然不会被官府抓走，但步飞天他们不同，在苍穹大陆，他们的实力虽然是金字塔尖般的存在，可对于国家还是看得很重。
    尤其是被凭空捏造出一个‘通敌国’的罪名，这将被世人唾弃！欲加之罪何患无辞？
    司徒怡姗一脸的自责，眼底中不时的闪现出一些寒光。
    步青云走上前去，拍了拍她的肩，尔后道：“不要自责，爷爷他们会被抓走，乃是因为他们对于国家的观念。”
    “青云，那我们现在要如何做？”
    步青云瞳孔猛然收缩，道：“自然是将他们救回来！对了，他们已经走了多久？”
    “是正午的时候到来，没有停留就已经出发。”司徒怡姗回答道。
    “押解爷爷他们的人可有后天强者？”
    “有！三名后天巅峰！不是魔道之人，也不是魔道之人用一些手段制造出来的傀儡。”
    步青云眉头一掀，“看来不单单是当今天子被控制住了，就连国家护者那批人也被控制了！”
    苍穹大陆，有三个国家，分别为大汉、大唐、大元。
    每个国家都会有自己的国家护者，这些国家护者无一不是后天巅峰的存在。
    如果一个国家，一个天子没有如此之多的强者拥护，又岂会坐的下那个位置，瓜分得了天下。
    精忠报国，这个理念在苍穹大陆，每个人还小的时候就已经被灌输。
    如果不是去过苍穹真界，或许司徒怡姗此时的观念也会跟步飞天他们那般迂腐，尤其是被冠以‘通敌国’的罪名之后。
    其实步青云心中对于国家也是有很强烈的感觉，只是对前世那个国家，至于现在的，他根本不会去理会这些条条框框，若有谁敢从自己手中带走爷爷他们，不说其他，先以人头来作为代价！
    “希望当今天子不要做出愚蠢的事情来！”
    步青云嘀咕了一句，随后与司徒怡姗快速离开冀州城，往帝都的方向而去。
    离开冀州城时，步青云已经将所有的事物交给了陈远晨，叮嘱他一定要维持好现状，如果有人作肆，先斩后奏！
    至于司徒家，有司徒御风的两个弟弟在，无人敢乱动。
    “他们应该不会走官道。”步青云猜测，如果这些人不是做贼心虚的话，将不会走官道。他现在只担心，会有魔道之人与那押解的三名国家护者里应外合的谋害自己的三位长辈！
    如果是那样纵然步飞天他们有心抵挡，恐怕也难逃一死！
    别人不知道那些魔道强者的手段，步青云与司徒怡姗却十分清楚。
    “我本就不该让他们带走！”司徒怡姗还是充满了自责。
    步青云安慰道：“不要自责，这事不能怪你。我想，当爷爷他们听到通敌国这样的罪名时，比你还要气愤，但还是忍着被带走，是与不是？”
    司徒怡姗没有回答，只是点了点头。
    步青云猜测的没错，步飞天他们被冠以这样的罪名，当时气的不行，甚至想要发怒动手，可最终还是忍了下来，被那些人给带走。
    “这样下去不行，你我兵分两路，我猜他们断然不会走近路。”步青云看着前方毫无人影的官路说道。
    “好！到时候谁找到，就扔暗号。”司徒怡姗说完，便往南边的方向而去。
    而步青云继续以东的方向巡查。
    夜色越来越暗，天幕即将落下，遮盖大地。
    步青云与司徒怡姗越来越着急，时间越久，他们越是担忧。
    “爷爷师傅岳父你们一定要撑住！”步青云紧攥着双拳，想到那些可恶的魔道之人，龇牙咧嘴的说着：“没想到你们竟然用这种手段！”
    这般追赶了有半个时辰，步青云这边毫无发现，倒是司徒怡姗那边有了情况！
    “砰！”
    阴霾的夜空中，有着烟花炸响，只是稍逝即纵。
    步青云敏锐的察觉到，当即改变方向，快速飞奔而去。
    “铛铛铛”
    当距离目的地只有数千丈的时候，前方传来了一阵打斗的声音，金属交击声更是不绝于耳。
    果然不出自己所料，这些魔道之人，用里应外合的手段残害自己的三位长辈！
    “啊！”
    步青云怒吼一声，似龙鸣虎啸，震天动地，那前方打斗的人被震慑住，纷纷停了下来。
    拨开一片草丛，终于看见了步飞天他们！
    此时，步飞天、游幽晓以及司徒御风身上都有负伤，其中游幽晓伤势最为惨重，右臂上还有一把利剑刺穿着，鲜血正顺着剑尖滴落而下！
    周围，有十名左右的后天巅峰强者，正围着司徒怡姗四人。
    司徒怡姗苦苦支撑着，抵挡这十来人！
    步青云看到此景，尤其是自己师傅游幽晓手上的伤势，顿时眼冒红光，身上散发出令人恐惧的杀意，从林中走了出来。
    “青云！”司徒怡姗看见来人，顿时松了一口气，她苦苦支撑着，险些就抵挡不住！
    步飞天与司徒御风看清草丛中窜出的身影，也是脸上一喜，眉头微微舒展开来。在他们心中，步青云的厉害超乎了想象！仿佛服用了定心丸一般。
    游幽晓极为虚弱，此时脸色煞白，手上又有一把利剑给插着，想要说话已经无力！
    “你你是何人？”一名白发苍苍的老者问道，他手持双剑，身穿属于大汉国的国家护者衣裳。
    步青云没有理会这人的问话，更是将他们视为了空气，快速地来到游幽晓身边，压制着心中的愤怒，“师师傅”
    游幽晓勉强一笑，可就是这么一笑，令他脚步踉跄，差点昏迷过去。
    步青云强忍着心中的怒火，手腕一翻，一颗五光十色的丹药便出现在掌心中，“师傅，先含着。”
    游幽晓张嘴将这颗丹药含在嘴里。
    “忍着点！”步青云痛心地说道，把手放在那把利剑的剑柄上，猛一用力，将其给拔了出来。
    扑哧一声，顿时鲜血四溅，溅得步青云满脸都是，染红了他的眼睛一般。
    “呃”游幽晓强忍着疼痛，赶紧将丹药服用下来，几息之后，便恢复了过来，脸色也红润起来。不到片刻，所受的伤便完好无整！
    步青云手腕再次一番，又递给了步飞天与司徒御风各一粒丹药，他们伤势较轻，只几息便恢复到了最佳！
    那围杀的十多名后天巅峰修士，看到这里不由得露出惊容，惊讶那丹药的神奇。
    尤其是游幽晓，身负重创，生命岌岌可危，服用了丹药之后，竟然只一会不到就已经痊愈！
    “你你是谁？”那名老者声音有些颤抖的问道，他隐隐已经猜到了这突然出现的男子是谁。
    “自行了断！”步青云语气森然的喝道，并没有多说任何的废话。
    “你哼！步飞天、游幽晓、司徒御风你们通敌卖国，如今又反抗朝廷，简直是胆大”其中一人如此喊着，可话还没有说完，他的脑袋就已经滚落在地上，那断颈处鲜血如喷泉一般四溅而出，随着‘轰’的一声便倒地身亡。
    “这”其余的人还没反映过来，自己的同伴就已经身陨，这让他们无不膛目结舌。
    “你你是谁？敢阻止国家护者办事！”那名白发苍苍的老者指着步青云喝道，众人显然以他为首。
    游幽晓痊愈之后，心中气愤不已，刚才被人暗算刺中了手臂，此仇如若不报，那他就不是闻名天下的有师傅了！
    “你给我出来！”游幽晓指着一名散发着阴森诡异气息的男子喊道。
    步青云拦在其中，轻声道：“师傅，这种脏活我来！”

第四百五十六章 不得已而为
    第四百五十六章不得已而为
    “师傅，这种脏活我来！”
    步青云刚一说完，他的身子就已经动了！
    只眨眼的功夫就来到了那名散发着阴森诡异气息的男子身前，一巴掌重重地甩打了过去。
    “啪！”
    清脆又响亮！
    这名男子直接被打蒙了，根本不知道反映。
    步青云啪啪啪的又连续打了数十掌，直到此人的脸如同猪头之后才停止下来，尔后一手搭在此人的左肩上，一手拉着其左臂，猛然一拉！
    只听撕拉一声，一只手臂便横空而起，同时还有漫天血珠。
    “撕拉！”
    右臂也是落得了如此的下场，转瞬间此人两只手臂便被废了。
    “我叫你动手！”步青云如此大喝一声，将其带起，来到游幽晓的身前，怒道：“跪下！”
    “咔嚓！”
    步青云双手按在这名男子的双肩上，用力的将其给压下去，双腿硬生生的九十度折断！就这样跪在了游幽晓的面前。
    这一切说来话来，其实只不过几个呼吸的时间而已。
    步青云的速度太快了，快到了那名男子都没有来得及惨叫出声，如今更是痛的他张大嘴巴，涨红着脸，喊不出话来。
    令人痛的喊不出话来，这种疼痛难以想象。
    “你们自行了断！”步青云抬头望向那目瞪口呆的几人，语气无比森然的说道。
    这余下的众人个个膛目结舌，被刚才的一幕幕震撼住心神，一时之间难以回过神来。
    就连步飞天、游幽晓以及司徒御风都有些呆愣，他们不曾见过步青云如此暴戾的一面！
    倒是司徒怡姗很平静，她对于这样的事情见过的太多了，当年为魔时，比之更残忍的都见过。
    “你你”那名为首的国家护者老者，此时指着步青云，只说出‘你’字，其余的都没有道出。
    步青云瞳孔收缩了下，正欲继续上前，突然一道黑影从暗中忽闪而过。
    “青云，就是那人在暗中出手，所以我没能除掉这些人！”司徒怡姗发现那道黑影，顿时喊道。
    当步青云想要追赶出去时，那人已经消失得无影无踪。
    暗中的黑影显然是那些人的主心干，黑影一逃，他们也都失去了战斗的**，蠢蠢欲动起来。
    “站住！”步青云冷喝一声，他又岂会轻易放过这些人？
    黑影的气息很是熟悉，步青云已经想到了是谁，能控制住当今天下，媚术会是最好的方法！黑影也正是妖媚魔门掌门！
    妖媚魔门掌门在这里，以至于司徒怡姗屡屡未能铲除那三名国家护者以及七八名被施展了奇特手段提升实力的男子。
    “我让你们自行了断，你们不，非要让我出手吗？”。步青云如何怒吼一声，吓得对面的**人脸色煞白。
    就连那三名国家护者也是如此，那名为首的老者，战战栗栗的站了出来，颤声道：“你我你们我们”他似乎吓了不轻，后面的话硬是没能吐出。
    步青云摇了摇头，脸色看似平静，突然身形一闪，便来到这名老者面前，大掌正欲拍下。
    “青云，不可！”步飞天突然喊道。
    步青云为之一愣，转头疑惑的看了一眼自己的爷爷，随后想到了为何，不由得低头叹气一声。但他并没有对那被施展了奇特手段提升实力的男子留手，身影接连变幻，随后那五六人便四肢离体的倒在了地上苟延残喘。
    死，是迟早的事，但这个过程却难以想象的痛苦与难受。
    林中，除了步青云这一边的五人之外，只剩下三名身着国家护者衣裳的老者，他们此时低着头，不敢直视步青云那恶魔般的眼神。
    步飞天这个时候走了过来，对着这三人说道：“我步飞天，一生之中，从未做过对不起大汉国的事情。通敌国这个罪名，更是子虚乌有，我不知你们三人是从何处听来！”
    司徒御风也站了出来，“我与游师傅亦是如此，你们为何要强加此罪来害我们？”
    “我们”为首的那名老者面露惭愧以及痛苦的表情，最后哀叹了一声，才道出了缘由。
    “我们也是奉天子之命，不得已而为啊！”
    “放屁！”游幽晓怒道，“若是一般犯了通敌国之罪，那天子下达命令自会有人去抓拿，何须你们动手？而且，就凭老夫我这个名号，天子要下令，你们国家护者会不先查清楚？”
    天子拥有着绝对权力，但却有一点却无法下令，那便是对国家护者。
    国家护者的存在，乃是保卫国家，甚至有时候会参与到宫中皇位之争，而且如果有哪位天子皇帝糊涂，他们也有权利废除！
    游幽晓、步飞天以及司徒御风乃是后天巅峰强者，天子要下令抓拿他们肯定办不到，只有国家护者同意，且他们亲自出动，才可以制服这样的顶尖高手。
    此时，那名老者竟寻了这么一个烂借口，当场就被游幽晓识破。
    步青云此时闭口不言，当起了旁观者。
    “这”为首的国家护者大脸一红，抬头看了一眼步青云，见其也望着自己，赶紧低下了头颅，这才解释起来：“唉大汉国现在岌岌可危！”
    “什么？！”步飞天三人惊呼道，尔后相视一眼。他们刚才看见这三名国家护者与那古怪的‘强者’在一起，就隐隐间猜测到了什么。
    一开始，他们以为是国家护者被那些魔道强者控制住了，此时看来，似乎不单单是国家护者，就连
    “半个月前，帝都突然出现五名强大的修士，他们拥有着诡异的手段，先是混进皇宫，控制住了天子！尔后，被我们国家护者发现，我们自然是要铲除他们，可”
    “可我们根本不是他们的对手！而且，他们有着能让人短暂提升实力的恐怖手段。今晚的这些人，就是被那手段给提升到如此实力的！”
    说起这事，那三名国家护者还满脸的震惊，被魔道强者的手段给震撼。
    “这样你们就如狗一样的服从他们吗？”。游幽晓怒道，他生平不耻这种没有骨气的人。
    “当然不是！”这三人异口同声的说道，“我们也是逼不得已！”
    “我们打不过那些人，他们也不杀我们，但却用我们族人的性命来威胁我们，要替他们办事！”
    说到这里，这三人把头低的更低，其中委屈他们苦不堪言，如果自己不答应，族人便会被除掉！
    听完这三人的诉说之后，游幽晓以及步飞天，还有司徒御风，眼神中都流露出一丝黯然，如果自己遇到这样的情况，或许也会做出这样的行为！
    “你你们走吧”游幽晓突然开口道。
    三名国家护者顿时一喜，赶紧道谢，正欲转身却被叫住。
    叫住他们的不是别人，正是步青云。
    “跪下嗑十个响头，道一百次歉，你们便可以走！”步青云冷声道。
    “啊？！”
    这三人在苍穹大陆乃是金字塔尖的存在，纵然是面对当今天子都不可能从如此的大礼，如今却被如此要求。
    “哼！那你还是杀了老夫吧！”那名为首的老者昂着头，毫不惧死的说道。
    其余二人也是如此，表露他们宁死不屈的决心。
    步飞天刚要开口责备步青云，却被司徒怡姗给阻止。
    “怡姗，连你？！”一旁的司徒御风震惊道，他没想到当年天真浪漫的女儿，此时变得如此
    司徒怡姗则摇了摇头，“青云他不是那样的人。”
    步青云走向这三人，嗤笑道：“你们不怕死，难道就不想救你们的子孙族人了吗？”。
    这三人一愣，先是不明步青云的意思，可转瞬便想了过来，那为首的老者喜道：“对呀！你拥有强绝的实力，刚才那人见到你都怕的逃了！”
    他们三人的心情，就像是溺水的时候抓住了救命稻草，满眼希冀的望着这白衣男子。
    步青云没有回答，而是道：“还不跪下磕头认错？”
    三名国家护者你看我，我看你的相视了几眼之后，最终一咬牙，双膝慢慢地向地上跪去。
    步飞天他们看到这里，眉头紧蹙起来，刚要说什么，却发生了变故。
    步青云大掌一挥，这三人还没有跪下便被托起，“今日就看在我三位长辈的面子上放过你们！”
    “那你是不是答应我们，前去搭救我们的子孙族人？”三人眼睛放光的说道。
    “不会。”步青云冷冷的回答着，“你们的子孙族人我懒得去救。”
    三名国家护者脸色一滞，其中一人更是说道：“你寻我们开心？”
    “我自始自终都没有说过会救他们，只是你们一厢情愿而已。”步青云满不在乎的说道，正如他所言，那些人不会浪费力气去救。
    步青云不等这三人说话，便抢先道：“但我要去对付那些人！”
    三人有些糊涂，这白衣男子说的话一会东一会西的，让他们有些捉摸不透。
    “现在给两条路你们选择，一是马上离去，隐姓埋名，或者回帝都继续替他们办事，但下次再栽在我手中，便没有像今夜这般好了！”
    “那第二呢？”三人咀嚼了许久之后问道。
    “二与我一起对付那些人。”

第四百五十七章 礼包系统助我也
    第四百五十七章　礼包系统助我也
    “与你一起对付那些人？！”三名国家护者惊呼道，他们相互对视着，一时间没有拿定主意。
    步青云也不急，就这样静静的等待这三人开口。
    漆黑的夜，在这林中响彻着虫鸣声，偶尔那深山中有野兽咆哮的声音响起。
    估摸过了半柱香的时间，这三人才做出了决定。
    “一还是二？”步青云询问道。
    那名为首的老者站了出来，望着步青云，道：“我们决定跟你一起对付那些人！”
    这三名国家护者可是亲眼见识过那一群人的厉害，有多恐怖实难想像，那些魔道强者的表现，超乎了他们的所理解。同为后天巅峰的实力，可厮杀起来，却有着天壤之别！他们相信，那些人只需动一下手指便能除掉自己！
    来到苍穹大陆，纵然实力被禁锢在了后天巅峰，但表现出来的绝不是于此，尤其是体内的真气之浑厚。
    步青云嘴角微微上扬，点了点头后，道：“对了，还有一事没跟你们说起，那些人不止五六人。”
    “啊？不止？”三名国家护者震惊不已，什么时候苍穹大陆之中出现了那么多匪夷所思的强者？难道是自己呆在皇宫太久，坐井观天了吗？
    步青云没有打算说出那些人是来自于真界，“对！你们现在反悔还来得及。”
    “他他们有多少人？”一名身子最为高大的中年男子问道，此时乃是夜晚，微风不时的徐徐吹过，按理说是不会出汗，可此人额头却有汗珠冒起。
    步青云莞尔一笑，道：“二十左右。”
    “什么！二十左右？！”三人被这个数量给震撼住，他们再次互相对视，那些强者如此之多，这让他们不得不重新考虑。
    “没错，你们现在做决定也不迟。”步青云此刻将对方的底细全盘说出，是别有用心，想要看看这三人到底适合不适合共事，如果连一点骨气都没，他不耻于与其同流合污。
    三名国家护者经过了深思熟虑之后，终于做出了决定，“我们还是选择与你一起对付他们！”
    “好！”
    步青云赞许道，他本以为这三人乃是胆小懦弱之辈，如此看来，也不尽然。
    “你们叫什么名字？”
    “在下古逸皇。”那名为首的老者拱手说道。
    “在下万舟。”那名身材最为高大的男子道出自己的名字。
    剩余的那人，两鬓发白，大脸与身材较为臃肿，他拱手道：“在下庞金”
    步青云也拱手还礼，“三位想必已经猜到我的身份，就不介绍了。”
    “自古英雄出少爷，久闻步公子的大名。”古逸皇笑言道，一旁的万舟与庞金如也出言附和。
    步青云与古逸皇三人，也算是不打不相识，大家都不是斤斤计较之人，之前的事情便一笑带过，没有心生芥蒂。
    “天色已经不早，我们回去吧。”这个时候，步飞天步老爷子开口说道，他与司徒御风以及游幽晓自始至终都没有插口，他们都无比信任步青云。
    众人这才返回冀州城。
    当回到冀州城时，已经是临近三更天。
    步青云与司徒怡姗回房休息，而古逸皇三人也被安排好了住宿。
    步家大宅的一间房屋中。
    大床上，司徒怡姗枕着步青云的手臂，依偎在他的怀中。
    “青云，人心隔肚皮，那古逸皇三人不可完全信任。”司徒怡姗当年为魔时，见多了这样反骨的事情，对此戒心很大。
    步青云点了点头，“多留份心眼。如果他们敢有什么作肆，定会落得化作肉泥血水的下场！”
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”
    在梦乡小黑屋之中，系统精灵那一成不变的声音，与往常一样的响彻着，提醒步青云。
    “选择领取。”
    “噔”
    随着一道清脆的提示音响起，那扇木窗闪烁起了七彩虹光，尔后从中飞窜出一样宝贝。
    “恭喜玩家获得中级暴击灵符十张！”
    步青云听到系统精灵的提示，顿时眉头一眼，黑瞳中露出了欣喜，这中级暴击灵符也不是没有领取过，但如此数量，倒还是第一次。
    “真是礼包系统助我也！”步青云笑道，随后便盘坐下来，与炎叱交谈起来，询问它是否可以出现。
    “呼哧呼哧”
    炎叱发出尖锐的声音回答着，依旧是地图不允许之类的提示音。
    “难道就没有办法？”步青云紧皱起眉头，如果炎叱可以显现出来，那将是对已方有很大的帮助，能提升一个档次！
    炎叱的厉害，同级之中，就算是上古荒兽亦或者神兽都不是其对手！
    步青云曾经询问过系统精灵，可得到的回答是那句令人郁闷的话。
    “一切有趣玩法，有待玩家自寻探索”
    这一夜看似平静的过去，但冀州城中却暗波汹涌，有不少势力蠢蠢欲动，想要借此机会推翻步家与司徒家！
    除了步家的一切亲信以及司徒家的亲信知晓，昨夜步青云将步飞天他们带回来，其余的都不得而知。
    翌日，天刚蒙蒙亮。
    步青云就早早起来，他也猜测到了这一点，但并没有声张，而且也让步飞天他们暂时不要出现，趁此良机一举铲除有心人！
    一大早，冀州城就不平静了，司徒家以及步家门口都出现了挑事的人们，把陈年往事道出来，说司徒家与步家强占他们的产业。
    “哼！当初是你们刘家苦苦哀求我们老爷将产业卖给了步家，如今却是这番说辞，真是可笑！”陈远晨站在步家大宅的门前，与那些前来闹事的人对持着。
    “血口喷人！明明是你们步家强占我们刘家的产业！今天我们刘家便要讨个说法，如果你们将我们的药产业归还，这件事刘家便一概不究！”一名刘家的男子如此喊道。
    “还有我们上官家！还我们的酒坊！”
    “还有我孙家！还我们的染坊！”
    “还有”
    一群人在步家大宅门前高声嚷嚷着。
    步青云在里屋听的是真真切切，倒是奇怪，这些人的动作怎会这么快，旋即一想，便猜测到了缘由。
    “看来你们还真厉害，连冀州城的一些势力都被你们控制了！”步青云眼露寒光的嘀咕着，这口中的‘你们’自然就是那些魔道强者！
    “你你们这些狼心狗肺的东西！污蔑我们步家！”陈远晨被这些人气的身子颤抖起来，龇牙咧嘴着。
    “哼！什么污蔑？世人皆知，你们步家暗中勾结敌国，那步飞天以及步青云、司徒那一家，以及那什么游师傅，都已经被国家护者给带走了！”其中一人如此说道，顿时引起众人附和，说着骂着步家通敌卖国，不知廉耻的话语。
    “你们你们”陈远晨有些词穷，毕竟是对方如此之多。
    步青云这个时候传音道：“杀！”
    陈远晨听到耳边响起的话语，顿时神情一动，脸上表现出激动，双眸更是闪闪发亮。他舔了舔嘴巴，尔后嘶吼道：“你们这些奸诈小人，受死吧！”
    随着这一声落下，步家之中冲出去了数十名护卫，将那些前来闹事的人围在中间。
    “陈远晨！我知道你乃是步家副总护卫，来我们孙家，让你当总护卫！步飞天与步青云都已经被抓了，你们何必守着这个即将被查封的步家呢？”
    “陈远晨，你难道不怕因此连累自家人吗？”。
    身材高大魁梧的陈远晨呸的一声，道：“我陈远晨，生是步家人，死是步家鬼！而且，今天死的人是你们！”
    “哈哈哈就凭你们这些人能拿我们怎么样？”其中一名闹事之人十分嚣张，大笑着说道。
    “哼！”
    突然，一道沉闷的冷喝声响彻起来，众人只觉耳膜颤抖，那些闹事之人脸色顿时一变，他们都是修士，已经猜测到了这闷喝之人的实力！
    这些闹事之人被人收买，也得到了消息说步家已无后天巅峰的强者，已经全部被抓走，可如今这闷喝声会是谁？
    “哼！”
    又是一声响起，这次众人已经听清了方向，循声望去，只见三名身着一套绣着神龙图案的锦绣长袍从步家宅院中走了出来。
    “他们”
    “这衣服”
    “是国家护者！昨天的那三人！”
    闹事之人看清那走出来的三名国家护者，脸色一下子难看了起来。
    此刻，虽然是早晨，可依旧聚满了城中的百姓，他们都是看戏而来，并没有开口声张。人群中，不乏昨日见识过这三名国家护者的人，认出他们之后，都表示惊讶与疑惑。
    国家护者，在百姓的心中乃是至高无上的存在，保家卫国，肩负着大汉国的兴衰，保住着当今天子与皇宫的和平！
    战争随时都可能爆发，如果没有这些强者在，一个国家很容易就会被灭亡！
    试想一下，一个没有强者的国家，一旦最高统领被斩杀，又还有什么能力继续再战？
    “哼！”古逸皇作为这国家护者中最为年老，实力与地位也都稍强其余二人，此刻站了出来，对着那些闹事之人喊道：“步家没有通敌卖国！”
    此话一出，顿时引气喧哗。
    昨日可是有多人看见，这名国家护者宣读圣旨，说步飞天他们暗中勾结敌国，如今又说不是，众人有些迷糊。
    古逸皇也知道这一点，说道：“昨日只是我们国家护者与步家联合演一出戏而已！因为我们得到消息说，有不少势力勾结敌国，想要先从冀州城下手！而步家与司徒家便是会首当其冲，我们演戏就是为了引出那些真正勾结敌国的人。”
    话音刚落，那群前来闹事的人，顿时喧闹不已，都说着古逸皇乃是胡言乱语，血口喷人，他们都大喊自己并没有做出这样的勾当。
    可在国家护者面前，这些人的话显然说服力不够。
    “通敌卖国，不知廉耻，杀了他们！”人群中，不知是谁先喊了这么一声，顿时接二连三的响应起来。
    “对！杀了他们！”
    在里屋中观看聆听的步青云，看到这里只微微一笑，就转身离去。
    那些被围住的闹事之人，想要突围出去，却被三名国家护者给喝住。
    “谁敢动，就抄他满门！”
    这句话的威慑力极大，那些人顿时安静了下来，可还是会有一些人只顾自身性命，但他们当中没有后天巅峰的强者，又怎么可能抵挡得了。
    “杀啊！”陈远晨带着他的兄弟们，举着各自的兵器，投入到了这没有丝毫悬念的厮杀之中。
    古逸皇三人解决了一些后天修士之后，便很快赶到了司徒家，同样的向围观百姓解释了一遍，那些闹事之人也纷纷死于司徒家的手中。
    这一场闹事，不到正午时分，就平息了下来，一切又似乎恢复到了往常。
    步家大宅，厅堂之中。
    古逸皇三人站在其中，步飞天、游幽晓、司徒御风以及步青云也都在。
    “今日之事”步青云开口说着，可还没有道完，就被打断。
    身材高大的万舟摆手道：“不必言谢。”
    步青云微微一愣，旋即一笑，道：“我并不是道谢。这本来就是你们搞出来，你们自然要负这次的责任。”
    “额”万舟脸色一窘，露出惭愧的表情。
    古逸皇与庞金如也有些尴尬。
    “这次我们步家与司徒家可是出力了，你们三个是不是要表示一下。”步青云突然这样说道，眼底中闪过一丝不易察觉的异彩。
    古逸皇三人面面相觑起来，他们这才明白步青云的意思，竟然是向自己三人索要‘赔偿’。
    “这步公子，如今我们是合作关系，怎么”身材臃肿的庞金如开口说着，可还没有道完就被步青云打断。
    “等等我们不是合作关系。你们也没有资格与我谈合作。”
    古逸皇三人闻言，顿时眉头一皱，语气都有些古怪起来，异口同声的说道：“步公子你这是什么意思？”

第四百五十八章 ‘制造’强者
    第四百五十八章　‘制造’强者
    步家大宅，厅堂之中。
    步飞天、游幽晓以及司徒御风也有些不知步青云何意，但也都没有开口，静静的看着。
    “步公子，你这是什么意思？”身材臃肿的庞金如再次问道。
    白发苍苍的古逸皇接下去道：“当日可是你说，与你一起对付那些人。”
    步青云不可置否的点着头，道：“没错，我是说你们与我一起对付那些人。但我没有说，我们是合作关系。”
    听到这里，古逸皇三人更是不解，揭露出疑惑的神情，没有开口，而是等待着这白衣男子继续说下去。
    步青云顿了一会后，才道：“你们要对付他们，我也要对付他们，就仅此而已。同仇敌忾，并非合作。”
    古逸皇三人这才明白过来是什么意思。
    身材高大的万舟猛地一甩衣袖，同时冷哼道：“原来如此！你是怕我们连累你吗？哼！我们虽然不是那些人的对手，但至少也是后天巅峰！”
    古逸皇与庞金如也有些微怒，脸色难看至极。
    “别急。”步青云莞尔一笑道，“我们同仇敌忾，也不是合作关系。但可以建立一种关系”
    一直都没有开口说话的步飞天三人，明白过来步青云的意思，都眼露一丝笑意，不易察觉的点了点头。
    “建立一种关系？”古逸皇在三名国家护者中，乃是年纪最长，实力与地位比之其余两人较高，所经历的一些事自然也是更多，沉思了片刻后，便明白了步青云的意思。
    “你是要我们三人诚服于你？”
    此话一出，身材高大的万舟与身材臃肿的庞金如都明白过来，二人同时冷哼起来，面露怒意。
    步青云点着头，还没有说话，却响起了对方抗议的话语。
    “哼！休想！”万舟冷喝道。
    庞金如更是说道：“我们国家护者，绝不会诚服于任何一人。”
    步青云眉头一掀，笑道：“倒是有些骨气。”
    “看来步家是不想留我们，既然如此，那我们便告辞！”古逸皇眉宇间怒意显露无疑，哼声拱手，说着就欲离去。
    “别急。”
    步青云又说了这么一句话。
    古逸皇三人已经转身，这个时候停了下来，但没有别过身来，万舟气道：“步公子，如果你还想羞辱我们，那就不如一刀结果了我们的性命！”
    “唉”步青云没有回答，而是叹了一口气，“何必呢？难道做我们步家的客卿，就如此不情愿？”
    “客卿？”古逸皇三人闻言，这才缓和了一下。
    诚服步家与当步家的客卿有着很大的区别，前者乃是听命于步家，可以说是失去了自由；后者只是在步家有困难需要相助的时候出手，而且还能得到步家的一些好处。
    步青云也不说话，大掌一挥，这厅堂的地面上便出现了十八般武器，全都闪烁着光亮，显然是不凡之物！
    不说古逸皇三人的表情，就是步飞天他们都是腾的从椅子上站了起来，这十八把兵器，都不简单！
    “这”身材高大的万舟看着眼前出现的十八般武器，瞪大着眼珠，满脸的不敢相信。
    古逸皇与庞金如也是如此，张大嘴巴，说不出话来。
    这些兵器都是灵级兵器，相对应的乃是蜕凡境界，此时气息并没有全部外泄，像似被一种手段给禁锢住了。这是步青云有意而为，不然这蜕凡级别的兵器出世，定然会遭来天雷，莫说使用，自身性命都将不保。
    莫说灵级兵器，就是高等兵器，也就是相对应于先天的武器，在苍穹大陆的珍贵程度都实难想像，这灵级兵简直可以震撼世人。
    步飞天三人虽然震惊，但很快就平静了下来，他们知道步青云是从那所有修士都梦寐以求的真界中归来的，拥有这样的绝世兵器，并不为奇。
    倒是古逸皇三人，那眼珠子盯着这十八把武器不肯放，激动以及渴望的眼神显露无遗，就连口水都会流出来了一样。
    “这这这”纵然是久经江湖的古逸皇，神情无比激动，指了指那兵器，又看了看步青云，想要说话，却觉得口干舌燥。
    步青云这个时候，慎重的开口道：“当步家客卿，三位可取一样。若诚服于我步家，可取三样！”
    “什么？！”惊呼的人乃是万舟，他的身材本就高大，此时瞪大着眼珠，不敢相信自己听到的。
    “当客卿能获得一样？”庞金如咽了咽口水。
    “诚服步家，可拿三样？！”古逸皇重复着步青云的话，这个时候他们的心理已经发生了斗争。
    是为了骨气只获得一样，还是拿三样？
    “你们放心，诚服于步家，绝不会让你们做些伤风败俗的事情，更不会逼你们做违背道德良心。”步青云锵锵有力的说道。
    “好！”突然，年事最高的古逸皇这样大喊一声，在厅堂中如同兽吼般，他此时大脸通红，并非气的，而是激动！无与伦比的激动！
    “好好好！我古逸皇，愿意诚服步家！”
    这话一出，万舟与庞金如也不再犹豫，纷纷开口：“我万舟（庞金如）也愿意诚服步家！”
    只在步青云拿出这十八把武器时开口惊讶的步飞天三人，看见此时情况变成这般，脸上的笑意更浓，看着步青云的目光，充满了赞许，还连连点头。
    “这臭小子，唬人和收服人的手段还真有一套！”游幽晓由衷的赞许道，不过他也觉得有些可惜，“这样的绝世兵器就这样送人了有些可惜呀。”
    步飞天与司徒御风也深表赞同，有欣喜也有可惜之情，但更多的是前者。
    步青云从开始与这三人表明关系，尔后近乎以羞辱的方式变相贬低三人，紧接着又道出要他们成为步家客卿，最后更是取出这些兵器让他们自己选择，这跌宕起伏的过程，真是让人惊叹。
    古逸皇三人此时已经取了他们想要的兵器，神情还是忍不住的激动着，不时的会有吞口水的声音响起。
    在苍穹大陆这个‘穷乡僻远’的地方，出现这样的绝世兵器，如何不让人激动？
    “步步公这些我们真的可以拿走吗？”。万舟还有些不相信，看见这样的绝世兵器，让他有种做梦的感觉。
    在同样的修为中，拥有这兵器，与他人厮杀，占了很大的便宜，将自身的战斗力提升了不止一个档次！
    “当然。”步青云一边笑言着，一边将剩余的九件兵器收了起来。
    古逸皇三人连连惊叹，抚摸着他们手中的兵器，那眼神仿佛是看他们的子孙一般。
    “咳咳”步青云干咳了两声，将这三人给拉回来，“三位，刚才的话”
    “没问题！我万舟说话算话，说诚服步家就诚服步家！如若我心有违背之意，便遭五雷轰顶！”万舟慎重的起誓，没有丝毫的犹豫与不甘。
    古逸皇与庞金如也是如此，纷纷开口起誓。
    随后，这三人将武器收好，兴高采烈的离开了厅堂，返回他们居住的房间，继续‘关爱’那些绝世兵器。
    步家厅堂之中，便剩下了四人，分别是步飞天、游幽晓、司徒御风和步青云。
    “臭小子，你了不得啊耍一些手段就让三名国家护者诚服于你。”游幽晓开言打趣道。
    步青云哈哈一笑，道：“这还不是师傅您教导的好？”
    “去！少耍贫嘴，我可没教你这种油腔滑调的方法。”
    二人互相打趣着，步飞天与司徒御风看的也是大笑不止。
    “青云，这些兵器或许在苍穹真界不是十分珍贵，但在苍穹大陆”司徒御风突然这样说道，显然他还是觉得有些可惜。
    步飞天和游幽晓这个时候也严肃起来，这样的绝世兵器，就这般送人，说不心疼那是不可能的。
    步青云摆手笑道：“没事，这样级别的兵器我多的是。”
    “你多的是？不是只剩下九件了吗？”。司徒御风不解，步飞天好游幽晓亦是如此，都露出疑惑的神情。
    灵级兵器，对于步青云来说就如破铜烂铁，储物袋中还有数百件！这些都是他当年收刮得来的，留着看有没有机会领取到一件无限装备，给其吞食。
    “你们放心吧，这样的兵器够我们收服那些强者。”步青云笑道。
    步飞天三人露出惊容，他们都是聪明人，听出了步青云的这话中话，够收服强者，这句话很是意味深长。一来说这种绝世兵器还有很多！二来是步青云有计划要收服强者。
    “臭小子，难道你有什么计划不成？”游幽晓开口询问道。
    步青云点了点头，道：“对方强者数量比我们多，而且他们还有那般能让人短暂时间内提升实力的手段。我们不能坐以待毙，也要有自己的强者！也要跟他们一样，有手段‘制造’出强者！”
    步飞天三人闻言，已经明白过来意思。步青云口中的制造强者，是说用绝世兵器来收服一些强者。
    “青云，可有我们需要相助的？”步飞天开口问道。
    步青云也不矫情，此时不宜客套，“还真有麻烦您们的。我需要一份后天巅峰强者的名单！还有，后天六重天以上的也要！如果可以的话，我希望您们可以帮我找到这些人！”
    “好！”步飞天三人异口同声道。
    随后人散去，便各自去忙。
    步青云走出厅堂，来到了后院里，司徒怡姗正端坐在湖池中央的凉亭之中。
    此时，乃是初春时分，湖中的荷花有一些才刚刚萌发。
    “青云。”司徒怡姗察觉到身后有人到来，没有回答就已经知晓是谁，一脸的幸福笑容。
    “在想什么呢？”步青云问道。
    “我”司徒怡姗笑容消失，神情有些黯然。
    “怎么了吗？”。步青云不明所以。
    “我在想，这样的平静日子，不知还有多久。”
    “傻丫头。”
    步青云没有回答那个问题，他也不知道还有多久，此时倍份珍惜。
    “此时真界也不知道发生了多少事圣地瑶族不知好不好地狱焰山不知好不好”司徒怡姗本不是多愁善感的人，可有时候，情绪一上来，总是难免。
    步青云闻言，抬头翘首远空，当时为了寻找返乡之路，离开圣地瑶族、与老2旌鸿分别，本以为需要很长的时间，甚至没有机会回到苍穹大陆，可谁知
    却在长安古城之中，阴差阳错的归来。
    如今要回去，又谈何容易？
    难道就在这里不回去了？
    步青云心生这个问题，他心神一动，脑海中浮现出很多人的面孔，旌鸿、柳如滢、太祖步傲天
    “青云，我们不回去了吗？”。司徒怡姗突然这般问道。
    “不回去了？”步青云先是一愣，旋即甩了甩头，道：“要回去！那里还有很多人等着我们！我还有一些事没有办！”
    对于操控天地棋局之人张榜让天下势力围剿自己的事情，步青云一直耿耿于怀，再加上他们暗中对自己做的事情，已经无法原谅。
    司徒怡姗长石凳上站了起来，望向步青云，眼神有些迷离，“我多想，可以自私点，永远留在这里！”
    步青云听到这话，突然也有种很强烈的感觉，就让自己剩余的岁月在这苍穹大陆度过！不再去管是是非非。
    不行！
    老2旌鸿在等着自己！柳如滢到底有没有被妖媚魔门抓住也不知晓！还有狂澜宗祖师爷的遗愿还有如此之多的牵绊，步青云放不下。
    “怡姗我”步青云开口想要说什么安慰怀中的伊人。
    司徒怡姗却抬手阻止，“不用说，我知道，我懂！”
    步青云露出笑容，只道：“谢谢。”
    “不管你做什么，我都要陪你！”司徒怡姗像是在起誓，很是慎重。
    步青云重重点头嗯的一声。
    日子，很是平静的过了三天。
    魔族强者那边毫无动静，步青云这边也没有任何要做什么的迹象。
    一切，都似乎平静了下来。
    这一日，一则消息从帝都那边传了过来，说是古逸皇三名国家护者已经被革除了大汉国尊崇的身份！还说古逸皇三人与步家以及司徒家勾结敌国，当今天子下令，让大汉国的所有修士将这些‘通敌国’的罪人抓捕回来。
    当步青云他们得到这个消息时，都没有太多的震惊，他们早已料想到。
    “真没想到我保卫大汉国半辈子，到头来，却落得了‘通敌国’的罪名！”身材高大的万舟，有些悲愤的说道。
    古逸皇与庞金如只是哀叹。
    这个时候，他们三人终于能体会步飞天他们当时的难受了。
    被人冠以这样的罪名，谁能不气？
    可如今，又能如何？
    古逸皇三人觉得憋屈不已，但还是忍了下来，他们只担忧那天子会做出自己所不想看到的事情。
    不知是不是天意弄人，第二天，又是一则消息从帝都传来。
    古家、庞家以及万家被冠以‘通敌国’的罪名，将在一个月后在帝都斩首示众。
    “满门抄斩？！”听到这个消息之后，古逸皇脚步踉跄了一下，差点昏倒过去。
    万舟以及庞金如也是如此，气的大脸通红，身子急剧颤抖着。
    “没想到没想到！我为大汉国倾尽所有，却得到这样的下场！试问天下，谁不知我们古家每个人都保家卫国今时今日，却却被奸人所害，要落得如此惨死的下场”古逸皇有些接受不了，望着苍穹喃喃自语着。
    万舟与庞金如又岂会好过，他们都已经承不住气，想要杀上帝都！
    “我忍不了！我要去杀了那帮人！”身材高大的万舟似要发疯了，抓的自己的头发都蓬乱不一。
    庞金如也是龇牙咧嘴的说道：“我也忍不了！走，我们杀上帝都！”
    “你们就算去，也只是送死！”步青云出现在他们三人面前。
    “哼！就算死，我们也要去！不然让我们在这里听到自己的族人一个又一个的冤死，那我还不如自行了断，免受这痛苦！”古逸皇也疯了一般。
    步青云见状，叹了一口气，道：“三位莫急！他们公布这些消息，而且斩首示众是在一个月后，显然是要逼我们现身！”
    “步少爷，我们都知道你说的，可我们真的无法听到自己的亲人一个又一个的”万舟说到这里，已经有些说不下去。
    他们本都是国家护者，拥有着无上荣誉与后天巅峰的实力，按理说在苍穹大陆，是属于金字塔尖的存在，从未想到过，会落得今天这般田地。
    步青云皱着眉头，苦思许久之后，才道：“若忍不了，我们这就行动！”
    【诸位，今日是清明节，蝉说不忘更新，望能投以推荐支持下。虽然只是两章，但一章四千字，争取四更！ps：正版订阅，是对蝉说最好的支持。每月花费不过五块钱左右而已，希望各位书友能支持，蝉说拜谢！】

第四百五十九章 大闹皇城帝都（上）
    第四百五十九章 大闹皇城帝都
    “若忍不了，我们这就行动。”步青云看着对面暴跳如雷的三人，轻声说道。
    古逸皇三人闻言，显然一愣。
    “一炷香之后，在城门外等我。”步青云表情平静，转身去安排一些事。
    步飞天、游幽晓以及司徒御风三人听闻之后，并没有阻止，只是嘱咐步青云要多加小心，切莫鲁莽行事。
    司徒怡姗没有跟去，步青云让她留在冀州城，以防那些魔道之人来袭。
    步青云留下五张中级暴击灵符以及几枚神力丹后，便带着古逸皇三人离开了冀州城，飞速的往帝都的方向奔去。
    冀州城乃是边疆城池，距离帝都有着遥遥数十万里路，以步青云他们的速度，起码需要三天左右的时间方能抵挡。
    这一路上人很少交谈。
    古逸皇三人百思不得其解，不知步青云为何会同意，更不知他为何会与自己三人一同前往帝都涉险。
    要知道，一旦进入帝都，犹如深入虎穴，有多危险难以预料！
    当赶了两天路之后，身材高大，性情也较为火爆的万舟开口询问了起来。
    “步少爷，你为何会同意我们前往帝都？”
    步青云只微微一笑，道：“我能阻止得了吗？”。
    三人听闻，不由一愣，旋即明白过来。
    古逸皇三人是铁了心，就算死也不能眼睁睁的看着自己的族人受死，他们都抱有已死之心，无论步青云如何劝，他们都不会听。
    “那你为何要跟我们一同前去？”万舟再次问道。
    步青云深深地看了他们一眼，这才道：“既然你们诚服于我，那你们的性命就是我的。”
    这句话意思在明显不过，说来不怎么中听，却能令古逸皇三人有些感动。
    “步少爷”万舟还想要说什么，却被打断。
    步青云摆手道：“也不是尽然如此，我也想要会一会那些人，打听下虚实。”
    步青云还有一个目的，便是试探一下那些魔道强者凑满了多少人，被‘禁锢’之后的实力又是如何。最重要的一点还是想要看看那个神秘的黑雾强者是否也被西天魔洞给吞食了进来。
    当日在长安古城，那名黑雾之人虽然实力与自己相差无几，可给自己带来的感觉，却比之那些涅巅峰的魔道强者还要危险！
    “去到帝都之后，我希望三位不要鲁莽行事。”步青云对三人慎重的交代道。
    古逸皇三人虽然心中着急，但还是点了点头，异口同声道：“一切听步少爷的吩咐。”
    自从选择诚服于步家之后，这三人便从叫步青云为‘步公子’改口到了‘步少爷’。
    此时此刻，天空漆黑一片，看不到明月与星辰，有的只是那令人压抑的乌云。
    “明天一早便入帝都，早些休息，调整好状态。”步青云看了一会夜空后说道，言罢便躺在一棵大树下呼呼大睡。
    “好。”古逸皇三人皆回答着。
    这几天的赶路，令古逸皇三人很是惊奇。
    惊奇步青云每天都要睡觉，却不打坐调整状态。按理说，即便是站在巅峰的后天高手，夜里都会选择盘坐修炼，虽然实力已经无法继续提升，但对自身能保持很好的状态。
    一夜无话。
    东边刚刚翻起的鱼肚白，步青云就已经醒了过来。
    古逸皇三人感应到步青云的气息之后，从打坐修炼中苏醒过来。
    “趁刚天亮进城。”
    四人上路，看着前面威武耸立的一座城池，远远望去，婉如一头巨兽匍匐在此。
    不愧是帝都，城墙要比其它城池高一倍之多，城中人口也不是其它城池可以比及，繁华程度更不用说。
    此时，不过是黎明时分，街道上就已经有许多人。
    步青云他们进入帝都之后，并没有直捣黄龙，而是在一间客栈中歇息了下来。
    “这段时间内，不要修炼，时刻隐匿你们的气息。”步青云嘱咐古逸皇三人说道。
    “要如此慎重？”庞金如有些不解，彼此同为后天巅峰，即便手段上对方更加厉害，可神识这方面，基本没有差距。
    步青云看了他一眼，并没有解释，而是道：“听我的便是！如果不听，马上给我消失，是死是活我一概不管！”
    年事最高的古逸皇见步青云这般说，便知道这其中的厉害，点了点头。
    庞金如与万舟也点头应是。
    “你们在这里不要出去，我去打听打听。”步青云说了这么一句话之后，便离开了客栈，乔装打扮了一番，混进了人群之中。
    身处在帝都，纵然是步青云，都十分小心，生怕自己的气息被那些魔道之人发现。
    对上一个，他有绝对的把握获胜；对上两个，能勉强获胜；对上三人则能与之持平，若不惜自身重创，也能将之斩杀。可若是四人甚至更多，就只能逃命了。
    步青云混在人群之中，先是到一家酒楼看能否从中打听到什么消息。
    不出所料，众人议论的事情，都是最近所发生的事情。
    关于冀州城的步家与司徒家通敌卖国，还有古家、万家以及庞家的事情。
    众人议论纷纷，其中不乏一些修士。
    步青云听了许久，都没有丝毫有用的消息，倒是在这酒楼中发现了几名行为诡异的人。
    这几人跟步青云一样，也是打探消息而来，可他们却隐藏得不够深，一下子就被步青云给识破了出来。
    “额？”步青云暗中打量着这几人，看出了一些门道，双眸微眯。
    过了半个时辰，这几人起身结账离去，步青云紧随其后。
    当来到一条深巷胡同时，步青云发现前面无人，当要回头离去时，却被拦了下来。
    “哼！你是谁？为何跟踪我们？”
    之前酒楼的那几人从步青云前后站了出来，将他包围。
    步青云微微一笑，也不多说废话，大掌猛然挥动起来。
    那几人早有准备，可刚要动手，却发现自身无法动弹起来，顿时个个流露出惊骇的神情。
    “你你是谁？”其中一名男子惊恐的望着对面的步青云。
    “说，那些人在哪？”
    “什么那些人在哪？我们根本不知道你在说什么！我劝你还是放了我们，不然的话”
    “不然的话怎样？”步青云刚才在酒楼中就看出了这几人的不对劲，细细打量之下，发现这些男子中了那些魔道强者的手段，提升了实力，但气息不稳定。
    “不然的话，我们上面的人便会将你斩杀！”其中一人很是气势嚣张，众人虽然震撼步青云的厉害，但心中无畏。
    步青云不想跟他们继续废话，直接出手屠杀了几人，最后只留下一名男子。
    那男子看着自己的同伴，轻而易举的被斩杀，吓得脸色苍白，身子急剧颤抖着。
    “你你不怕我们上面的人”
    “住嘴！现在我问一句，你答一句，若回答我不满意，你便会少一肢！”步青云冷声道，不等对方回答，就询问起来。
    “帮你们提升实力的人在哪里？”
    此话一出，这名男子惊愕不已，他想不通这件事情眼前看似年纪轻轻的男子怎会知道，但还是回答道：“我也不知道他们在哪里”
    “撕拉！”
    步青云不废话，直接将此人的一只手臂给扯了下来。
    这名男子想要惨叫，却发现自身嘴巴无论张的多大，都没有一丝声音发出。
    “在哪？！”
    “我真真不知道”男子脸色煞白，额头上的汗珠不断滴落，断臂处鲜血止不住的流着。
    “那他们是在哪里帮你们提升实力的？”步青云瞳孔收缩的问道。
    “在在城外西郊的黄树林中”
    随后，步青云又询问了一些事情，直到男子真的不知道而答不上来之后，才结果了此人性命离去。
    这几人是奉了那些魔道强者的命令，前往酒楼聆听消息，且巡查帝都是否有出现可疑人物，一旦发现，便前往黄树林汇报上去。
    这条深巷胡同中，几名男子惨死在此，血流成河，一时间并未被人知晓。
    步青云离开胡同后，马上回到了客栈之中。
    古逸皇三人心急如焚，看见步青云回答，便询问道：“步少爷，打听到了什么没有？我们那些子孙被困在哪里？”
    步青云摇了摇头。
    古逸皇三人脸色一变，神情黯然起来。
    步青云安慰道：“还有二十多天的时间，他们现在还死不了。”
    “虽是死不了，但所受的折磨”万舟不敢想象，他家中还有长辈以及妻儿，这让他如何能不着急？
    庞金如与古逸皇亦是如此。
    “你们放心，今晚便会知道他们被困在哪里。”步青云已经决定，今晚前往黄树林查看情况！
    古逸皇三人闻言顿时一喜，古逸皇问道：“步少爷，可有我们三人帮忙的地方？”
    “有。”
    “尽管吩咐。”
    “今晚不要离开这里，气息给我隐匿好，这便是最好的帮忙！”步青云慎重的说着，顿了一会，又道：“今晚不管听到什么声音，亦或者发生什么事，你们都不要出现！一旦出现，莫说你们，就是你们族人也会落得丧命的下场！”

第四百六十章 大闹皇城帝都（中）
    第四百六十章 大闹皇城帝都（中）
    步青云并非危言耸听，他可是准备大闹一番！
    古逸皇三人听到步青云如此慎重，当即不敢多说什么，纷纷应是。
    “记住，不管是什么动静！”再次离开客栈之时，步青云还是多叮嘱了一句。
    皇城帝都西郊之外，有一片奇特的密林，不管是花草树木还是那些石头细沙，皆是黄色，这种大自然的神奇无人知晓是怎么回事。
    黄树林的名字，也由此而来。
    平日里，很少有人会来到这片密林，今晚也不例外，这方圆数里之内，并无人迹。
    步青云隐匿着气息，来到了这片密林之中，潜伏在暗处。
    “吼！”
    林间不时的有古怪野兽的吼叫声，不似猛虎野狼，听的让人不自觉的会毛骨悚然，冷汗直流。
    “这片密林真是奇怪”步青云被这黄树林的奇特给惊疑住，“下次有时间再用天眼神通好好的查探一番！”
    今夜到来，是为了等到那几名魔道强者出现，步青云保留着力气，不想浪费一丝。
    今夜注定会是一场艰难的厮杀。
    “只希望能多斩杀几人！”步青云目露寒光的龇牙咧嘴道。
    时间过得飞快，当深夜到来之时，阴风四起，吹得密林中响彻着如同鬼哭狼嚎般的声音。
    “呼！”
    突然一阵较为强烈的阴风呼啸而过，这里的空气骤然下降，气息也变得古怪起来。
    步青云心中一动，已经猜测到是那些魔道强者到来！
    “呜呜呜”
    如同孤魂野鬼哀鸣的声音响彻着，步青云躲在几株茂密的大树上，此时婉如死寂了一般，张望着下方的一举一动。
    “嗖！”
    “嗖嗖嗖！”
    四道黑色的身影在林中忽闪，到最后停留在了一片乱石堆中。
    “情况怎么样？”一道清脆悦耳的声音响了起来。
    步青云认得这个声音，正是妖媚魔门掌门！
    “似乎不妙！我所派遣的那几人，不知被谁杀了！”一名男子回答着，声音有些诡异，似乎用了假音。
    “被杀了？！”妖媚魔门掌门惊呼起来，“难道步青云已经出现在帝都？”
    “如果他已经来到了帝都，那么说”那名声音诡异的男子突然想到了什么。
    陡然间，这四名魔道强者飞窜出黄树林，尔后头也不回的连连挥动掌法，一道道幽光闪烁、阴森摄人的掌印出现，击在密林中，接连响起砰砰砰的爆炸声。
    步青云见此，也不再躲着，从那几株大树上跳了下来，躲闪着那些乌光掌印，追上妖媚魔门的掌门，猛然出击。
    “果然在这！”
    四名魔道强者，猜测到步青云肯定会打听到黄树林这个地方，所以之前才会有那些动作。
    “步青云！你今日必死无疑！”妖媚魔门掌门冷喝道，她对步青云的仇恨，如滔天骇浪一般。
    步青云没有答话，手中出现各长一尺八的双剑，施展出一套剑法，在四名强者中间周旋起来。
    黄树林之外，乃是一片荒野，远远望去，只见四道阴森诡异的黑影围着一名白衣男子。
    “鬼火连天！”
    其中一名魔道强者如此喝道，虚空上顿时出现一连串的鬼火，伴随着‘呜呜呜’的声响。
    步青云不敢正面抵挡，快速后退，施展出踏云虚步。
    步法乃是步青云仰仗的一点，此时游走起来，看似闲庭散步一般，可其中吃力只有他自己最为知晓。
    “大家不要留手，此人十分之多诡异手段，切莫被个个击破！”妖媚魔门掌门施展着她的魔音之术，一边不忘提醒其余三人。
    这些魔道强者皆知，若单对单，无人会是步青云的对手！这并非长他人志气灭自己威风，而是事实如此。
    当初只是涅中期的步青云，就能对抗众多涅中期或者以上的强者而不死，还能逃脱出去，这就足以说明！
    所以那次在押解步飞天的晚上，妖媚魔门掌门会不出手就离去。
    “手段诡异的是你们吧！糊弄那些修士，美其名曰是替他们提升实力，可后遗症有多恐怖，你们恐怕都没有说过！”步青云不屑的说着，那些被魔道之人的手段短暂时间内提升实力的修士，不是一个月后七孔流水而亡，就是会落得终生残废的下场！
    这所提升的实力，并非一世，而是一时。
    “桀桀”一名魔道男子阴笑起来，笑声如同鬼哭狼嚎，“话可不是这般说，我们可是替那些人圆了登临巅峰的梦想！”
    这话并不假，若是单凭自己，想要达到后天巅峰，何其困难？甚至一生都无法达到！
    步青云懒得跟这些人大费口舌，一尺八的双剑横甩直刺，看似攻势猛烈，其实却是在抵挡这四名强者的连番攻击。
    黄树林距离皇城帝都并不遥远，只有数里路而已。
    五人的厮杀，从这里来到了城门外，那些守城门的侍卫刚要大喊发生什么事，就已经死于四名魔道强者的气息之下，全身发黑七孔流水而亡！
    平日里，不管是白天还是夜晚，大汉国皇城帝都的城门都开启着，一点都不担心有人敢来作肆。
    “国家护者何在？还不快快出来阻止前来暗杀当今天子的刺客？”
    进入帝都之后，妖媚魔门掌门如此大吼一声，声浪如同波澜四起的骇浪，一重又一重的散发开来，直至覆盖整座皇城！
    所有人都被惊醒，不管是正在修炼的修士，还是睡梦中的百姓。
    一间客栈之中，古逸皇三人也被惊醒，听到那喊叫声，顿时心中一急。
    “不好！天子有危险！”三人异口同声的喊道，本欲夺门而出，当来到门口时却停了下来。
    古逸皇苦笑一声，道：“我们现在已经不是国家护者了保护天子？呵呵”
    万舟与庞金如也是神情黯然，唏嘘不已。
    “是谁？！”
    皇城之中，几道声音响起，随之而来则是身着国家护者的强大修士。
    “你是何人？竟敢前来暗杀我们大汉国天子？”其中一名国家护者指着那被四名魔道强者围攻的白衣男子，如此大喝道。
    步青云没有回答，冷漠不已，他此时不敢分心，生怕被这四名魔道强者有机可乘。
    “他就是勾结帝国的步家步青云！”妖媚魔门掌门大声吼道，令皇城中的所有人都知晓。
    “步青云，你如今身败名裂，死了也会是遗臭万年！”一名魔道男子冷笑道。
    步青云丝毫不在意，这倒是出乎了这四人的意料。
    本以为，步青云会受到影响，却没想到他竟如此不在乎。
    “步家步青云？”从皇宫中赶来的国家护者有些吃惊，步青云的名号他们也曾听闻，不过已经是三年前的事情，而且那是步青云不过才刚刚突破后天而已。
    殊不知，那时，步青云就已经是后天巅峰。
    “谭老大，我们要不要动手？”国家护者中，其中有一名女子修士，此时正开口询问道。
    那名被称之为谭老大的白发老者，紧皱着眉头，正思索着一些事。
    “谭老大，那步青云似乎很厉害，能与那四名神秘强者周旋而不败！”这名女子再次说道，她的意思在明显不过，是要‘谭老大’作出决定，是继续被那神秘强者操控，还是反抗！
    谭老大举棋不定，犹豫不决。
    而在一间客栈中的古逸皇三人，此时焦急不已，他们听到‘谭老大’的声音，也听见了说前来刺杀天子的乃是步青云，一阵按捺不住，想要出动。
    “步少爷说过，不管发生什么事都不要现身”古逸皇皱着眉头说道，表情很是痛苦。
    万舟与庞金如亦是如此。
    虽然三人刚刚诚服于步家，但却被步青云的种种表现给折服，厅堂之中赠予几人绝世兵器，连眉头都不皱一下，且这次陪同三人一并前来，这种气魄与义气，无不让他们心服口服。
    “轰隆隆”
    不知何时，天空上的乌云越来越多，此刻已经下起了大雨，电闪雷鸣间，震耳欲聋。
    全城百姓以及修士都已经苏醒过来，他们能看见那大街上闪烁的光亮，可无一人敢上前去查看，生怕成为殃及鱼池。
    能令国家护者出动的刺客，足以说明其厉害。
    众人这一刻知晓了步青云的这一号人。
    “谭老大！”这一次不是那名女子询问，而是几名国家护者同时开口。
    “你们的意思呢？”谭老大还是举棋不定，那神秘强者有多厉害他可是见识过，而且这在场的只是四人而已，自己可是见到过对方有七八人！
    不说这数量，就单单其中一人，就能打败已方的所有强者！
    “谭老大，我看我们还是选择静观其变。”其中一名国家护者如此道。
    “静观其变？”谭老大眉头一掀，尔后点头道：“好，我们就看他们狗咬狗。”
    正当这些人以为可以避过去的时候，那边却又传来的一道咆哮。
    “你们还愣着干嘛？还不快快斩杀了这来犯的刺客？难道你们这些国家护者也跟古万庞那三个一样，乃是通敌卖国的叛徒吗？”。

第四百六十一章 大闹皇城帝都（下）
    第四百六十一章　大闹皇城帝都（下）
    此话一出，谭老大这边的国家护者脸色皆一变，这个时候他们不动手都不行！他们知道这神秘强者操控住了大汉国的天子，刚才的那句完全可以变成‘事实’，事后定会被冠以这样的罪名。
    “动手吧！”谭老大颇为无奈的长叹了一口气。
    “谭老大！”唯一的女国家护者这个时候急了，她紧咬着牙根，最后龇牙咧嘴的道：“我虽然是一介女流，但懂得什么叫骨气！我就算死，也不再被那些人操控！我们是国家护者，连天子都保护不了，谈何护者？”
    言罢，这名女子悲愤的吼叫一声，投入到了厮杀当中，可没想到的却是相助步青云！
    步青云也是为之一愣，当看清此人乃是女子之身时，当即露出笑容，赞许道：“好一个巾帼女英雄！”
    这名女子想要相助，可却无法靠近那四名魔道强者，且还被那些诡异阴森的气息给伤害到。
    步青云吼叫道：“不要动，站在一旁，乖乖看我屠杀了这些人便是！”
    “哈哈哈”
    步青云豪情万丈，手持两把一尺八的双剑，本来招招防御的他，一改之前的颓势，不退反进。
    “哼！找死！”妖媚魔门掌门冷喝一声，她与其余三人联手强攻。
    “鬼火连天！”
    “漫天邪魔！”
    “魔震六界！”
    “诛！”
    一串串鬼火在苍穹中燃烧着，蔓延着，婉如一条条阴森的鬼龙。
    这空旷的大街上，一具具魔影从地底中冒起，空中也出现了魔影，发着鬼哭狼嚎的声音，直让人汗毛倒立，冷汗直流。
    步青云面对如此之多的强绝手段，丝毫不惧，将手中两把剑往空中一抛，尔后他弹指一挥，激射出一道星辰般的光亮，打向妖媚魔门掌门。
    双剑从天而降，本以为会插进土壤之中，可谁知双剑各发出一声吼叫，化作了剑龙，向两名魔道强者挥去。
    步青云脚踩如魅影一般的脚法，躲闪这那些鬼火以及魔影的攻击，直逼剩余的那名魔道强者。
    这名魔道强者面目狰狞，身材高大，但实力却是最弱，步青云想要先从他下手！
    “呜呜呜！”
    鬼火与魔影阻碍步青云，甚至从地底以及天空中出现了幽光铁链，想要将其制止住。
    眼看着弹指玄功以及两把利剑会被破解掉，步青云不再顾忌什么，舍弃自身安危，向着那面目狰狞的男子杀去。
    面目狰狞的男子显然一愣，他祭出一把魔兵，挥砍向快速而来的步青云，他知晓自身躲闪不过去，但却出此招想要逼退对方！
    可谁知
    步青云任由那把魔兵刺来，扑哧一声，深深地扎进了他的左肩，刺透了过去！
    “噗！”
    鲜血如同喷泉一般四溅而起，染红四周。
    面目狰狞的男子脸色勃然大变，嘴里吼叫道：“不”
    这一瞬刚刚喊出，下一刻却如歌声般戛然而止，他的整个脑袋被步青云给摘了下来！成了无头尸体，轰的一声便倒在地上。
    妖媚魔门掌门以及另外两名魔道强者被步青云如此奋不顾身的杀法给惊骇住，纵然是抵挡下了双剑以及弹指玄功，但不敢继续强攻。
    那名来自于国家护者的女子，被步青云的表情给震撼住，尤其是之前对自己所说的那句：不要动，站在一旁，乖乖看我屠杀了这些人便是！
    他说到做到，且如此快速！
    本来想要投入到厮杀中的国家护者们，此时个个目瞪口呆，不敢相信这一切。
    “哼！你们还不动手？”妖媚魔门掌门对着那几人喝道。
    这几人如梦初醒，可这个时候他们却犹豫了起来，步青云的表现实在太震惊人，或许或许他能除掉这些神秘强者！
    “一群废物！”妖媚魔门冷喝道，随后不顾那些国家护者要不要动手，她与另外两名魔道强者继续围杀起了步青云。
    “杀！”
    步青云踏前一步，只吐出这一个字，气势如虹，豪气冲天！
    步青云虽然身负重创，可却勇猛无比，纵然肩上还有魔兵穿透着，可他丝毫不受影响，反而越来越勇猛，打的那三名魔道强者心虚不已。
    妖媚魔门掌门她们并不想死，尤其是死在这个‘穷乡僻远’的大陆，不敢与抱着以以一命换一命打法的步青云正面交锋，已经节节败退。
    “叫你们所有的魔道强者出来吧！”步青云气势滔天，战意升腾，此刻的他，全身是血，却如一尊战神一般，震撼着众人的心神。
    皇城帝都之中，只有妖媚魔门掌门四名魔道强者，被步青云斩杀了一人，就剩下她们三个。这一点，步青云虽有所疑惑，但此时没有想太多，只希望能在那些人赶来之前，斩杀了他们！
    “步青云莫要嚣张！”妖媚魔门掌门此时已经心生退意，可她却十分不甘，一开始便估算了下步青云的实力，若是四人围杀他便足够应付，可谁知对方却这般强悍，而且用这种以命换命的打法。
    这一点，这些魔道之人是始料不及，不然的话就不会只留下四人。
    “我们还是退把！”一名魔道强者十分不甘的说道。
    妖媚魔门掌门怒瞪了一眼步青云，一咬牙便跟另外二人转身逃命而去。
    “给我滚过来！”步青云见他们要逃跑，突然如此大喝一声，震得整个皇城帝都都颤抖起来，似乎是地震来了一般。
    这样的威势，令全城百姓与修士震撼，甚至有不济者匍匐在地，颤栗不已。
    三名魔道强者想要逃跑，可其中一人被大喝给震慑住，无法动弹起来，还未有所反应，就被步青云打爆了脑袋肢齐断！
    “还有你们！”
    步青云接连大喝，又是一人被影响到，逃跑的速度下降，一下子就被追赶了上来，尔后生生的被步青云拆掉四肢，捏碎头颅！
    现如今，只剩下妖媚魔门掌门一人！
    妖媚魔门掌门被黑衣黑布包裹着，此时，那双美目露出惊容与恐惧，她奋力逃跑，任由后面那人嘶吼，怎么都不搭理。
    “给我滚过来！”
    步青云再次怒吼一声，这一次威势更加猛烈，震得本来乌云密布的夜空烟消云散！仿佛老天都被惊住了一般。
    “步青云，如若你再追来，我与你同归于尽！”妖媚魔门掌门在前面狼狈的奔跑着，如此威胁道。
    “好！那就让我们同归于尽！”步青云丝毫不惧，他的步法神妙精湛，追出了皇城之后，在黄树林前拦下了此人。
    “杀！”
    步青云只冷喝一声，将肩上扎着的魔兵给拔了下来，尔后刺向妖媚魔门掌门。
    “你”妖媚魔门掌门震惊不已，奋力抵挡起来。
    一番周旋下来，终于还是被步青云给制服。
    “你当年欺骗柳如滢，今日便让你偿还一切后果！”步青云吼道，魔兵猛然向妖媚魔门掌门的手臂刺去！
    “那就让我们一起死！”妖媚魔门掌门大喊着，全身闪烁起光亮来。
    “轰隆隆”
    夜空中，聚来朵朵铅云，电闪雷鸣着。
    步青云心中一动，没想到这妖媚魔门掌门竟舍得如此，奋力的拔下她的一只手臂后，飞速后退。
    “哈哈哈”
    谁知，却响起妖媚魔门掌门的笑声，她钻进黄树林中，一下子就没了踪影。
    天空的乌云也因此渐渐散去。
    步青云不禁懊恼这女子的狡诈，看了一眼手中的手臂，却惊疑的发现没有丝毫血迹，这才想起来，当日在长安古城的时候，自己就已经将其一只手臂给废了！
    如今出现的不过是假肢，用来迷惑自己的。
    “下一次碰面，我一定要拔下你的另外一只手臂！”步青云龇牙咧嘴的说道。
    随后，他折身返回，皇城帝都恢复了一段平静之后，谁知却又响起了一道声音。
    “国家护者通通给我滚到皇宫来！”
    这句话乃是步青云所吼叫的！
    全城百姓与修士听到这句话，顿时个个吓得脸色苍白，他们之前只听到打斗的声音，却不知道战况如何。此时听这声音，似乎是那是那步青云获胜了！
    天啊！这怎么可能？
    步青云是谁？城中百姓有很多并不知晓，毕竟冀州城在那遥远的边疆；其中也不乏知道步青云的人，大多是修士，他们也十分震惊，不敢相信。
    在客栈中的古逸皇三人听到这声音，先是一愣，旋即脸上浮现出笑容。
    “步少爷他成功了？斩杀了那些神秘强者？！”身材高大的万舟又惊又喜的说道。
    古逸皇与庞金如亦是如此。
    三人蠢蠢欲动，想要离开客栈，可一听到步青云的交代，便又忍了下来。
    “步少爷他为什么要国家护者滚到皇宫去？”古逸皇年纪最长，想的事情也比较全面，这个时候不禁疑惑道。
    一语惊醒梦中人，身材臃肿的庞金如眉头一掀，道：“难道步少爷要对谭老大他们”
    “不好！我们快快赶到皇宫才是！”古逸皇惊道，他们三人赶紧行动。
    【这三章不知算不算**，也不知众位看的爽不爽，如果觉得可以，就来些月票推荐支持下吧！蝉说拜谢！】

第四百六十二章 他是一个怎样的人？
    第四百六十二章 他是一个怎样的人？
    当古逸皇三人赶到皇宫的时候，发现所有的国家护者都在殿堂中，还有当今天子。
    而那本来是天子所坐的位置前，却有一人站着，正是全身是血的步青云。
    步青云看见这三人赶来，不由得眉头一皱，怒由心生，喝道：“你们三人敢不听我的吩咐？”
    古逸皇三人脸色一僵，赶紧致歉起来。
    步青云冷哼一声之后，便不再理会这三人，而是望向那一批国家护者以及当今天子。
    之前相助步青云的那名女子，此时怔怔的望着龙椅面前的男子，脑海中还响彻着之前他所说的那句话。
    如果没有真的斩杀那些神秘强者，或许这句话听来不算什么，可事实上他办到了！如何不震撼人的心神？
    “你可以走了。”步青云指了指那名女子，轻声说道。
    女子显然一愣，旋即微皱起秀眉来，拱手道：“步步公子，天子以及谭老大他们”
    “走！”步青云不等这女子把话说完，就大声吼叫了一声，吓得这殿堂中的所有人脸色煞白起来。
    说来奇怪，同为后天巅峰，却无一人敢出声，尤其是方才见了步青云的种种表现之后，此时都低着头路。
    古逸皇三人对着那名女子使着眼色，让其先离去。
    女子见此，先是皱眉，尔后对古逸皇三人点头示意叫他们跟步青云求情，之后便离开了宫殿。
    金銮大殿之中，众人大气都不敢吸，皆低着头。
    大汉国当今天子，身材并不高大，长的眉清目秀，此时虽然低着头，却无一丝恐惧，眉宇间隐隐有着一丝威严自然而然的散发而出。
    能当上天子，自然是个不简单的人物，只不过修为不高。
    步青云看着大汉国天子，许久之后，才道：“给我个解释。”
    天子抬起头来，看了一眼这龙椅前站着的步青云后，才说道：“若不答应，血洗大汉国！”
    只一句简单的解释，但意思已经明晓。
    “那这样就可以凭空捏造事实，说我步家以及司徒家通敌卖国吗？”。
    “牺牲总是难免的。”
    “牺牲总是难免的？”步青云冷笑起来，手腕一翻，一把巴掌长的利刃出现，尔后被他扔到了天子脚下，语气平静的说道：“那就牺牲吧。”
    众人闻言，顿时一愣。
    天子也是瞪大了眼珠，望着那全身是血的男子。
    古逸皇三人面面相觑，刚要开口，却被步青云一瞪，硬生生的将后面的话给咽了回去。
    “好！希望朕的牺牲能保住大汉国的江山社稷！”天子捡起地上的那把匕首，紧咬了一下牙根之后，闭上眼，猛然向自己的心脏刺去。
    步青云没有出手制止的意思，就这样静静的观看着。
    “不可！”突然，一名国家护者出手，将那把匕首给夺了下来，此人正是那‘谭老大’。
    “你敢阻止？”步青云语气有些古怪起来，瞳孔收缩着。
    “老夫愿一命抵一命！”
    “你认为，你的命那么值钱吗？”。
    此话一出，顿时让另外几名国家护者冷哼起来，怒瞪向步青云。
    这句话显而易见，是在羞辱那谭老大。
    谭老大大脸通红起来，龇牙咧嘴道：“步青云！这里可是金銮大殿，你在此逼杀天子，难道想要谋朝篡位？”
    “是又如何？”步青云不冷不热的回答着。
    “你”谭老大这次气的身子颤抖起来，许久之后，他才又道：“步青云！你也是大汉子民，身上所留的血也是我们大汉祖先的！”
    步青云没有说话，继续等这名谭老大说下去。
    “天子也是逼于无奈，一旦不同意，那些神秘强者便会血洗大汉国，你叫天子如何抉择？”
    “步青云，若换作是你，你又该如何决定？是牺牲一小部分，还是整个大汉国？”
    步青云还是没有开口，只是望向了那几名国家护者，道：“你们的意思呢？想要以命换命吗？”。
    “你什么意思？”谭老大没听明白，其余几人也都没明白。
    “你们自行了断，他便不用死。”步青云说着指了指天子。
    此话一出，那些国家护者脸色犹豫起来，但不到片刻，就有四五人站出来说愿意以命换命。
    倒是有其中一人，犹犹豫豫，举棋不定。
    “我我的命不值钱换不来。”这人长的贼眉鼠脸，这般怯生生的说道。
    他的行为被众人所不齿，步青云只哦的一声，随后笑了起来。
    “古逸皇。”步青云喊道。
    “步少爷，属下在。”古逸皇站了出来，他很想替那些国家护者求饶，可奈何步青云的眼神着实吓人，再者他心中也有气。气这些称兄道弟的好朋友，将自家的族人给抓了起来！
    “杀了他。”步青云闭着眼开口道，但没有指明是谁，众人皆疑惑不已。
    是杀天子，还是那些要以命换命的国家护者？
    古逸皇先是一愣，随后紧皱起眉头，思索着步青云这话的意思。
    大殿中，一下子变得安静下来。
    “步步少爷不如让在下替你动手？”那名贼眉鼠脸的国家护者突然站出来说道，他垂涎着脸，想要巴结步青云。
    话音刚落，其余的国家护者便纷纷出言，唾骂此人。
    就连当今天子也是怒视着他，摇头叹息。
    “杀了他！”步青云没有睁眼，只怒喝了一句。
    古逸皇这个时候如梦初醒，明白过来是什么意思，当即拔出自己的兵器，来到天子面前。
    “古兄，不可！”谭老大等人制止道，他们想要出手，却被禁锢着身子，无法动弹。
    古逸皇对他们点了点头，尔后猛然间向天子后面的那名贼眉鼠脸的国家护者刺去！
    “额”
    这名贼眉鼠脸的男子没有想到，这古逸皇所杀的人竟然是自己，那把长剑从腹部刺穿过去，丹田也在第一时间崩坏。
    “你你”男子不敢相信，谭老大那些国家护者也目瞪口呆，这时怔怔的看着那龙椅前站着的步青云。
    要说最为平静的，还是当今天子。他从容不迫，即便古逸皇来到面前，眼皮也不眨一下，此番气魄，不愧为大汉国皇帝！
    步青云对这名天子有些钦佩。
    “连最基本的骨气都没有，还当什么国家护者？”步青云看了一眼那死去的男子之后，说了这么一句。
    谭老大他们以及当今天子此时都望着步青云，等待着他发话。
    步青云微微一笑，没有多说什么，走出了金銮大殿。
    “这这步青云”众人一时间还不明白步青云是怎样的人，都有些迷糊。
    古逸皇三人见步青云离去后，对着天子以及谭老大他们拱手，之后便转身欲追出去。
    “古兄”谭老大叫住古逸皇三人，“如今那些神秘强者已经走了，你们回来国家护者吧！”
    出乎众人意料，古逸皇三人开口拒绝，说了一句令他们既惭愧又惊讶的话。
    “我们誓死追随步家！而且，步家就算灭亡，也不会出卖我等！给我们冠以莫须有的罪名！”
    天子这个时候已经坐上了龙椅，大声喊道：“来人，给朕宣告天下：步家、司徒家以及古万庞三家的通敌国罪名撤掉！朕一时糊涂搞错，向他们慎重道歉，赔偿十万辆黄金！”
    大闹皇城帝都一事，一下子就弄得全国尽知，步青云这个名字也变得家喻户晓。
    本以为步青云大闹皇城，直闯皇宫是为了谋朝篡位，谁知却是跟当今天子解释步家以及司徒家没有通敌卖国，随着官文下达，众人也都明白了过来，原来是一场误会。
    虽是如此，但众人依旧是震撼步青云的实力！竟然那般厉害，传言中说，众多国家护者无人敌得过！
    数日之后，步青云孤身一人回到了冀州城。
    古逸皇他们则还留在了帝都，是要带着他们的族人，前往冀州城居住下来。
    古逸皇三人还对着他们的族人起誓，说古万庞三家世世代代都要忠诚步家，与步家共存亡。
    在遥远的西边，有一座寸草不生，大地龟裂的山峰。
    这座山峰，本来并非这样的样貌，只是前不久发生了动荡，之后便是这副模样。
    黑衣黑布包裹着的妖媚魔门掌门出现在这座山峰里，望着那婉如骷髅模样的山巅，眼神中流露出至高的崇敬。
    山巅中，十几名散发着阴森气息的魔道强者站在这里，在一个山洞外面守护着。
    “里面怎么样了？大人可找了办法？”妖媚魔门掌门来到山巅，询问起了最近的状况。
    “单人还在闭关！破解这禁锢的方法还没有寻到，大人倒是找到了返回真界的办法！”
    “返回真界？”妖媚魔门掌门一喜。
    “对了，你那边怎么样了？”那名被询问的魔道之人反问道。
    妖媚魔门掌门目露寒光，龇牙咧嘴道：“那步青云超乎想象的厉害，我们差点全军覆没！”
    “什么？步青云这么厉害？”周围听到谈话的魔道强者纷纷惊讶起来。
    妖媚魔门掌门点了点头，算是回答众人，“但有一点令我奇怪，总觉得那步青云似乎有什么力量可以借助！而且那力量好熟悉像似像似他那头小兽的力量！”

第四百六十三章 骷髅山峰
    第四百六十三章 骷髅山峰
    苍穹大陆，在真界中被称之为遗弃大陆，至于为什么会被遗弃，又为什么会有‘禁锢’，步青云不得而知。
    步青云曾经也询问过一些人，比如太祖步傲天，可得到的回答也都是不知道。这让他隐隐觉得，苍穹大陆似乎隐藏着一些秘密！而这个秘密似乎关乎到了远古时代，那个能人辈出、天才横行，最为辉煌鼎盛的时期。
    “苍穹真界与苍穹大陆每五百年才会开启一轮，到时候不约而同的都会有年轻修士前来探密，寻找在沙漠中虚无缥缈的月牙山脉。”步青云呢喃着，犹记得三年前自己也曾进入到月牙山脉，还因此得到了七级宝塔！
    往事种种，仿佛历历在目。
    如今回想起来，让人觉得似乎冥冥之中早有安排，一切都井条有序的进行着。
    突生这样的感觉，步青云不禁吓出一声冷汗，就像是自己的命运被别人握在手中，自己也像是他人的棋子一般！
    “他们都说我是跳出棋局的棋子，可为什么我还会有这种感觉？”
    步青云想不明白，心神恍惚间，感觉身子很轻，飘扬起来，似要随风飘走一般。他赶紧屏气凝神，让自己内心平静下来，这种灵魂离体的感觉才消失不见，步青云一阵后怕。
    “谁？！”
    他对着空旷的四周怒喝道，此时正身处于步家后院中。
    没有声音回答步青云，有的只是微风徐徐吹动杨柳的摆动声。
    “错觉？”步青云惊疑不定的张望着四周，他方才隐约察觉到有人在暗中控制自己的思想，让自己出现灵魂脱体的感觉。
    此等手段，十分诡异，令人惊奇。
    随后，步青云盘坐下来，运转起海纳百川神功，约莫半个时辰之后，他才苏醒过来，那份不安与被驱使的感觉才就此消失不见。
    “呼哧呼哧。”
    这个时候，炎叱那尖锐的声音响彻起来。
    步青云眉头一掀，欣喜道：“炎叱，你有办法显现出来了？”
    “呼哧呼哧”炎叱发出有些失落的语气，随后又叫了两声，像似在解释一般。
    步青云此时还盘坐着，只点了点头，道：“还是不行”
    如果炎叱能显现出来，那对自己这一方提升的可不是一个档次，炎叱的恐怖，就算是同阶无敌的步青云都敌不过！
    “不能显现，但能让我拥有一部分你的力量，也足以对付那些魔道之人。”步青云笑了起来，那天大闹皇城帝都时，如若不是借助了炎叱的力量，恐怕无法在四人中间周旋。
    “不知道借助你的力量会不会招来天雷。”步青云突生一个念头，如果借助炎叱的力量，而不会招来天雷，那对于自己来说，乃是天大的帮助。
    如此想着，步青云已经蠢蠢欲动，想要试探一番。
    “试一试，如果天地变色便收起来。”
    步青云做出了决定，随后便与炎叱交流起来，向其借助力量，不过这力量一成都不到。
    不到一成的力量，就足以对付那剩余的十几名魔道强者！且是碾压的方式！
    “轰隆”
    陡然间，天空中聚来朵朵铅云，电闪雷鸣间，仿似一阵倾盆大雨即将落下。
    步青云刚欲收手，却发现那天雷没有轰砸下来，当即脸上一喜，对着炎叱说道：“再加一点。”
    “呼哧！”
    炎叱叫了一声，又将自身的力量借助了些给步青云。
    这一次天雷炸响，隐隐间要劈砍下来了一般。
    步青云吓得差点收手，但发现只是电闪雷鸣，并无劈砍下来的迹象，心中稍稍有些欣喜。
    “给我一成。”他喊道，炎叱当即照办。
    “轰隆！”
    炎叱刚刚准备借助给步青云一成力量，那天空就劈砍下一道天雷！
    步青云赶紧收手，那天雷才渐渐消失，没有劈下。
    “好险若再慢半分，恐怕我已魂飞魄散”步青云心有余悸。
    这边的动静惊动了司徒怡姗，她飞身赶来，担忧的喊道：“青云，怎么了？”
    步飞天步老爷子与游幽晓这个时候也赶了过来，询问起步青云发生了什么事。
    当步青云诉说缘由之后，步飞天三人顿时惊讶万分，同时责备起步青云太过鲁莽行事，这天雷可不是闹着玩，一旦引来后果不堪设想！
    “臭小子，大闹了一下皇城帝都，你胆大包天了是吧？”游幽晓不满的骂道，其实心中是关心步青云。
    步飞天也是皱着眉头道：“以后不可再这般鲁莽。”
    步青云微笑着点了点头，心中感动流转，这种看似责骂的关心，让他倍感温暖。
    接下来的一段时间，都十分平静，古逸皇三人带着他们的子孙来到冀州城，安居了下来。
    步青云曾询问他们三人，关于帝都的情况。
    “那些神秘人貌似消失了一般，从未在出现过。”古逸皇汇报着情况。
    步青云在厅堂中接见三人，此时闻言沉默不语，许久之后，道：“继续查探，那些人不会善罢甘休的！”
    “是！”三人异口同声的说道。
    身材高大的万舟还询问起来，“步少爷，那些神秘人是来自于哪里？而且他们的意图貌似是针对我们步家。”
    “这些人的来历你们不必知晓。至于为何针对步家，我只能告诉你们，这其中有着深仇大恨。”步青云并不想将魔道强者的身份道出，毕竟那样会惊世骇俗，甚至会引起不必要的恐慌。
    古逸皇三人也不再询问，离去安顿他们的族人。
    步青云坐在厅堂之中，沉思着，许久都没想明白，为何那些魔道强者会突然人间蒸发了一般，消失得无影无踪。
    “他们一定是在密谋着什么”
    步青云这段时间，总觉得心神不宁，现在的情况越是平静，他越是焦急。
    “不行！不能坐以待毙得叫更多人去探查消息才是。”
    随后，他便安排了更多的人手外出去打探消息，同时捎了一封信送往帝都，乃是写给当今天子的。
    信上所言，是让大汉国天子也派遣人去打探神秘人的消息。
    如此，又是平静的过了五天。
    这一日，终于有了消息！
    “步少爷，最近在大汉国与大唐国边疆中，出现了一座古怪的山峰。”古逸皇汇报起他打探到的消息。
    步青云眉头一掀，惊疑道：“古怪的山峰？有多古怪？”
    “那座山峰，听当地人说，本来是一座葱绿茂密的树林，可几天的时间，突然变得光秃秃，寸草不生，大地上更是出现了裂缝。这还不是最为古怪的！”
    “不是最为古怪？”步青云已经隐隐猜到了什么。
    “对！最为古怪的乃是那座山峰的奇特，听当地人所言，那山峰类似于人头骷髅的形状。每每夜里，山中会传来鬼哭狼嚎般的声响，那里也变得阴风四起。曾经有不少修士进入打探，却无一人从里面走出来过！”
    古逸皇汇报着，顿了一会后，又道：“步少爷，你说这座山峰如此古怪，会不会是”
    步青云点了点头，“就是他们！”
    古逸皇眉头微蹙，“那步少爷，我们现在要如何做？”
    “不必理会。”
    “不必理会？”古逸皇有些不明步青云的意思。
    步青云从椅子上站了起来，瞳孔收缩的张望蔚蓝的天空，几个念头从脑海中闪过，“一切照旧往常，你协助老爷他们把附近几座城池的产业拿下来便是。”
    “至于那座骷髅山峰我与少夫人去查探便可。”
    古逸皇闻言更加的不解了，他并不知道司徒怡姗的实力。
    步青云也没有跟他解释，挥了挥手，示意其下去。
    尔后，步青云跟步老爷子他们讲起这件事，也说到了要与司徒怡姗一同前去探寻。
    步老爷子以及司徒御风都没有反对，现在步家与司徒家的情况是，关于产业全权是这两位长辈打理；至于与神秘人的事情，则全部交给了步青云去解决。
    “你们一切多加小心就是。”临走时，步飞天步老爷子他们嘱咐了一句。
    冀州城乃是边疆之城，但却是与大元国接壤，而并非与大唐国。
    那座骷髅山峰，则在大唐国与大汉国边界处，此去遥遥数十万里。
    以步青云与司徒怡姗的脚力，也是需要一段时间方能到达。
    一路上，二人都时刻保持着最佳状态，以便能应付突如其来的事情。
    “青云，你说那些神秘人聚在一起，而不出动是为了什么？”司徒怡姗对此大感不惑，这些魔道强者聚在一起，没来与已方厮杀，而是聚在一座山峰中，定然是为了某些事情。
    步青云心思急转，但也是猜不到，“他们那帮人一向诡异，会做出什么事都不足为奇。”
    试想一下，茂密如林的百来丈高山峰，只几天的时间便寸草不生，大地出现了裂缝，山巅更是形成人头骷髅的形状，如何不让人惊讶？
    当二人终于来到了这边疆处的时候，却发现距离那座骷髅山峰的不远处有着一座小村庄。
    “两位可是前去查探那骷髅山峰？我劝二位还是不要去，那里十分危险，这些天不知有多少修士进去，可都没有一个人回来过！”在这村庄中，一名好心的老婆婆拉着司徒怡姗的手，劝说道。

第四百六十四章 通天阵法
    步青云与司徒怡姗来到距离骷髅山峰前面几座山山脚下的小村庄，这里看似很是普通，但居住着的人大约都是上了年纪的。
    眼前就有一名白发苍苍的老婆婆，拉着司徒怡姗的手，劝她不要前往骷髅山峰，还诉说着那里的危险。
    骷髅山峰突然的出现，令附近的人都十分震惊，随着这个消息被人知晓，就有很多修士踏入其中寻找根由。最新小说百度搜索“”
    人心作古，从不乏抱着侥幸心理的人，甚至有人幻想着这骷髅山峰突然出现，乃是有瑰宝出世！
    “两位年轻人，那里十分危险，这段时间已经有很多人前往，可都无一人从山中出来。”这名老婆婆慈眉善眼的再次劝解道。
    步青云与司徒怡姗向这位老婆婆道谢，萍水相逢，会告诉你那里十分危险，还劝你不要前去，这份善良，难能可贵。
    二人道完谢之后，便离开了村庄，继续往骷髅山峰而去。
    老婆婆见劝解不到步青云他们，只哀叹了一声，待到这两个年轻人走远之后，她喃喃嘀咕道：“一切都按照着无法预料的方向发展，对于棋局，到底是好是坏？”最新小说百度搜索“”
    步青云与司徒怡姗翻过了两座山头之后，终于望见了那座山巅如人头骷髅的山峰。
    这座山，寸草不生，大地上还有着道道裂缝，远远望去，骷髅山峰给人带去一种阴森诡异的感觉。
    “呼”
    一阵阴风从山中吹了下来，纵然是步青云与司徒怡姗，都忍不住的打了个寒颤。
    “阴气这么重”步青云很是吃惊，但还是义无反顾的与司徒怡姗步入了这座骷髅山。
    一进入山峰，又是另外一番感受。
    耳边响彻起孤魂野鬼哀嚎的声音，令人心底发毛，更加的阴森恐怖。
    “看来有不少修士刚进入这里，就已经被杀害。”步青云望着前方几具尸骨，皱着眉头说道。
    瞩目望去，能看见龟裂的大地上，不时的会有人类尸骨，死状都各不相同。
    有的头颅上有五个小洞；有的全身骨头破碎，满地遍是；也有的一根骨头都没有损伤。
    步青云与司徒怡姗只看了一会，便收回心神，将自身气息给收敛起来，尔后往那人头骷髅形状的山巅而去。
    上山的路十分崎岖，尤其是那道道裂缝，张望下去漆黑一片，像似通达无尽炼狱一般。
    二人十分小心，当快来到山巅之时，突然四周出现了浓烈的烟雾。
    “小心，这烟雾有湿毒！”步青云提醒道。
    司徒怡姗点了点头，脸上披着碧蓝色的轻纱，屏气凝神，巧妙地将自身真气外泄一丝，抗拒着毒雾。
    就连与她相隔的步青云，都无法发现那道气息，足见司徒怡姗此等手段的高明。
    越来越接近山巅，毒雾就越来越浓烈，所带的湿毒腐蚀力更强，能望见司徒怡姗所激发出来的真气正一点一点的给侵蚀，她不得不连续不断的散发真气。
    步青云的情况也不是很妙，他无法做到司徒怡姗那般巧妙，双手不时的挥洒，驱散着靠近来的毒雾。
    如此下去，不到山巅，就将会被发现！
    这浓雾区域之中，地上的尸骨横七竖八，有些尸骨被毒雾侵蚀的只余一些。
    “青云，我们不能再靠近了。”司徒怡姗发现前面的毒雾更加厉害，若前进断然会被发现。
    步青云也发现这个问题，停留了下来，猜测道：“那些魔道强者不惜代价，制造出这片毒雾区域，显然正做着不为人知的事情”…,
    “那我们还要不要继续前进？”
    “迟了！我们已经被发现！”
    司徒怡姗闻言，顿时眉头一掀，赶紧张望四周，只能看见白蒙蒙的一片，便无其他景象。
    “靠近我。”步青云将司徒怡姗拉到身边，同时还递给她一张灵符，乃是中级隐匿灵符！
    如果没有任何倚仗，步青云怎会不要命的前来？
    这中级隐匿灵符，便是他的倚仗！如此宝贝，只要加持在身上，那些魔道强者休难发现自己。
    “噔恭喜玩家加持中级隐匿灵符，持续时间：一炷香。”
    这灵符的等级过低，所以时间并不长，没有尊级隐匿灵符那般，能持续两个时辰之久！
    二人加持上去之后，身影消失在了浓雾之中。
    “嗖嗖嗖”
    正当此时，这片浓雾中出现五道身影，正是那些魔道强者，其中两人来自于九宫门，身着九宫门的衣袍。一名应当是妖媚魔门之人，黑衣黑布包裹着，只露出那双如水般的眼眸。
    其余二人，步青云并不认识，应当不是魔道五大宗派的高手。
    “咦？怎么没人？”那名黑衣黑布包裹着的妖媚魔门之人惊疑道，不时的张望四周。
    其余四人也是震惊不已，其中一名九宫门的高大男子皱眉道：“刚才大人不是说，他来了吗？”。
    这五人正处于百思不得其解中，蓦地，那名九宫门的高大男子惊呼道：“不好！他已经来了！但是却拥有着诡异的手段，能隐匿自身！”
    此话一出，其余四人顿时明白过来，脸色接连一变，他们都有所闻，甚至也有亲眼所见，当年有人大闹妖媚魔门与九宫门，来无影去无踪，但众人却猜测的到，正是步青云所为！
    “撤！”妖媚魔门的强者喝道。
    五人赶紧转身离去。
    步青云与司徒怡姗一直躲在暗中，见这五人想要离去，赫然间已经出手！
    “弹指玄功！”
    “无上神印！”
    二人一上来，就施展出强绝的攻势，直接撂倒两人，一名九宫门之人，一名其他门派之人。
    “啊”
    两道惨叫声响彻而起，令其余三人脸色大变，不敢有丝毫停留，奋力的逃命起来。
    而山巅中，听到惨叫声的那些魔道强者，这个时候纷纷眉头一掀。
    众人中，似乎以妖媚魔门掌门为首，只见她目露寒光，“留一半人在这里，其余的跟我来！”
    说着，她便率先出动，快速往响起惨叫声的那个地方而去。
    步青云与司徒怡姗各解决了一人之后，没有来得及去结果第二人，就已经被他们给逃了。
    “我们也撤。”
    步青云正传音着，拉起司徒怡姗的手，转身就向山脚下奔跑而去。
    过不多时，这片浓雾的区域里，出现了六七道黑影，正是妖媚魔门掌门他们。
    “诸位小心，那家伙有古怪的手段。”去而复还的一名九宫门弟子喊道，之前他可是亲眼所见自己的两个同伴被无声无息间给屠杀，那诡异，令人乍舌。
    毒雾区域中，静悄悄的一片，这些魔道强者还在搜寻，殊不知，当事人步青云与司徒怡姗已经离去，来到了骷髅山脚下。
    二人伫立在骷髅山峰之前，遥望着那怪异的山峰，试图从中看出点什么。
    步青云开启着天眼神通，打探许久之后，终于有了收获。
    “竟然是通天阵法！”…,
    “通天阵法？！”司徒怡姗闻言，顿时惊讶万分。
    通天阵法，传闻乃是上古太魔第一人的成名之作。其效正如这阵法之名，有通天之势，改变格局之威！能窥天机，算命轮；行六道，渡轮回！
    步青云有些龇牙咧嘴，心中暗惊不知是谁如此厉害，竟会这个阵法！
    “真没想到，你竟然看得出来！”
    突然，一道幽幽嘶哑的声音响彻起来，紧接着便出现了一团黑雾。
    此时，步青云与司徒怡姗身上所加持的灵符并没有消失，会被发觉是因为他们说话以及忘了气息内敛。
    这出现的黑雾之中，有着一双如豺狼野豹的绿眼珠，散发着阴森诡异的气息。
    步青云与司徒怡姗心中暗道不好，但很快就反映过来，同时收敛住了气息。
    “嗖嗖嗖”
    十多道身影出现，正是妖媚魔门掌门他们，将隐匿着自身踪迹的两人围在了中间。
    那团黑雾似乎可以洞破一切，连隐匿灵符都没有效果！
    “他能发现？”步青云心中嘀咕了一句，但脸上并无紧张的神色。
    “大人。”那十多名魔道强者出现后，看见那团黑雾，尊敬的喊了一声。
    黑雾沉默不语，没有任何的声音发出，似乎是在大量四周。
    步青云与司徒怡姗暗捏一把汗，全身气息内敛着，此刻正轻手轻脚的欲在这魔道强者中间的空隙中离开。
    “出手！”
    正当此时，黑雾中发出嘶哑的吼叫声。
    那十多名魔道强者闻言，便纷纷出手，对着他们围着的那片区域，施展出各种各样的攻击。
    一时间，慈母耀眼的光芒四耀着，震耳欲聋的爆炸声更是不绝于耳。
    步青云抱起司徒怡姗，一心二用，一边施展踏云虚步游走起来，一边控制着气息以及真气不被人发现。
    “轰隆隆！”
    大地颤抖起来，出现一道道深坑巨痕，漫天的尘雾飘扬着。
    “既然来了就不要着急着走！”黑雾中喊出这句话，四周顿时刮起一阵阴风，锁困住了这片天地！
    步青云与司徒怡姗无法突破出现，皆心惊黑雾的强大！
    同时，一道他们所不愿听到的声音响彻起来！
    “噔玩家所加持的中级隐匿灵符，持续时间结束！”……，
    隆重推荐去除广告全文字小说器
    ,
    ♂♂

第四百六十五章 恶煞魔眼
    第四百六十五章 恶煞魔眼
    随着系统提示的声音响彻起来，步青云与司徒怡姗的身影在那些魔道强者的眼前出现！
    周围被阴风给锁困着，只一声大喝，就能做到这般，那黑雾中的人，到底有多强大？步青云和司徒怡姗都忍不住的升起这个疑问。
    “大家不是不相识，何必着急着走呢？”黑雾嘶哑的声音响彻着，他的恐怖，实在令人惊乍。
    “你是谁？”步青云忍不住询问道，当日在长安古城的时候，就发觉此人给自己带来的危机，此刻更加深刻的体会到。
    “我是谁？”黑雾自问了一句，随后发出阴笑，道：“我是谁并不重要，重要的是，我知道你是谁。”
    “不！”步青云也是一声冷笑的否决，“你是谁很重要，因为”
    “因为我要杀你！”
    深陷危机，步青云丝毫不惧，气势如虹一般暴涨，将司徒怡姗拉到自己的身后。
    黑雾显然被步青云的这句话给愣住，过不多时，响起黑雾大笑的声音，“好久了不知多少岁月了，从未有人敢如此对我说话。”
    步青云嘴角上扬的点着头，“对，是很久了。给你活在这个世上的时间，好久了。”
    二人言语上针锋相对起来，那些魔道强者在一旁听着看着，在黑雾没有发话之前，他们不敢妄动与开口。
    司徒怡姗则警惕的张望四周，试图寻找破解这阴风的方法。
    “你很嚣张。”黑雾道。
    步青云回了一句：“你也不错。”
    “啧啧啧今天真是令人高兴，让我听到了这天大的笑话！”黑雾大笑着，突然话锋一转，语气无比森然起来，“莫要以为自己是跳出棋局的棋子，就很了不起！我告诉你，这天底下，还有诸多你不知道的事情！”
    步青云毫不示弱，反击道：“不要以为你活了那么长岁月，就能做些什么，在我眼中，你只不过是在倚老卖老而已。”
    “哼！”
    黑雾冷喝一声，不再说话，只见那黑雾中的眼眸闪了一下，便飞窜出两道近乎实质般的利剑！
    步青云也赶紧眼睛一闭一睁，天眼神通化作攻击激射而出，与那两把利剑相碰撞在一起，顿时火光四冒而起。
    “嗤嗤”
    两者的目光攻击敌对着，最终皆粉碎。
    这一次的比拼，不分胜负！
    黑雾强者似乎有些惊讶，“这天底下，并非天眼神通最为厉害！而是我的恶煞魔眼！”
    说着，又是两道光亮飞窜而出，不过这次的光亮乃是乌黑发亮，远远望去，婉如两只孤魂野鬼，张牙舞爪向步青云撕咬过去。
    “那就试试看，到底谁厉害！”
    步青云言语上不落下风，这关乎着厮杀中的气势，一旦弱了对方，要想扳回来便不是那般容易！
    “哗啦啦！”
    眼睛一闭一睁，两道璀璨无比的金光飞出，像是两只金乌，展翅高飞间，燃烧着熊熊烈焰，将那鬼魂烧得一干二净！
    金乌并没有停止，依旧向黑雾冲去，势要将黑雾给燃烧成灰烬。
    “哼！”黑雾冷哼一声，一阵阴风呼啸而过，两只金乌便被吹得烟消云散，点滴不剩。
    二人再次眼睛一闭一睁，第三次对抗起来！
    “轰隆！”
    这一次，黑雾显然动怒，那如豺狼野豹般的绿眼睛中，两条烧红的铁链窜出，直接捆绑住步青云天眼神通所化作的攻击。
    “滋滋滋”
    那两条铁链，像是附带着雷电一般，将步青云的攻击轻易的解决掉！尔后，铁链气势不减，向步青云捆绑而去。
    步青云脸色一惊，刚要有所行动，那黑雾再次出击！
    “我让你嚣张！”黑雾大喝一声，一道黑光冲天而起，铁链的速度更加迅猛，超越了后天巅峰，天空上乌云密布，电闪雷鸣！
    即便如此，却没有引来天雷！
    步青云膛目结舌，被对方的手段给震惊住，想要反映已经来不及！
    “青云！”
    司徒怡姗惊呼一声，想要出手相助，却被十多名魔道强者给围住，根本没有任何机会。
    “噼里啪啦！”
    如电击般的声音响彻起来，步青云被铁链捆绑住之后，可以望见，有电光在上面流转，虐的他头发倒立而起，皮肤发黑，显然有被电焦的迹象。
    “啊！”步青云瞪大眼珠，张大嘴巴的惨叫着，额头上的青筋更是如蟒蛇一般凸起，不一会就大汗淋漓，但转瞬却被铁链上的电击给蒸发。
    黑雾强者身上散发出来的黑光，这个时候也来到了步青云身前，在空中化作两只手指的模样，猛地刺向步青云的眼睛！
    “你不是会天眼神通之术吗？我看看，是谁厉害！”黑雾嚣张的大喝着。
    “不！不要！”司徒怡姗见状，大叫起来，奋力的击退围着她的强者，试图去救步青云。
    可谁知，黑雾强者眼睛一闭一睁，又是两条烧红了般的铁链出现，将司徒怡姗轻而易举的捆绑住！
    黑雾强者的实力，只能用强大来表达！尤其是明明所施展的威力已经跨越了后天巅峰，也引来天地变色，却没有天雷轰砸而下。
    天空中，乌云密布，电闪雷鸣，却无天雷劈砍下的迹象。
    黑光化作的两根手指，已经刺向了步青云，只见这手指如同利刃一般，深深地扎进了步青云的双眼中！
    “啊！”
    步青云仰天惨叫，奈何全身被铁链捆绑着，又有电击在身上流转，令他疼痛又麻痹。
    “哈哈哈天眼神通不过如此！”黑雾大笑起来。
    那些观看的魔道强者，个个膛目结舌，此时不忘拍马屁，“大人真乃是神功盖世，将这不知死活的东西的天眼神通给废了！”
    步青云双眼此时紧闭着，鲜血淋淋，顺着脸颊滴落而下。
    “青云”司徒怡姗看见这样的状况，心中无比揪疼，大叫着可却无能为力。
    “噼里啪啦！”
    电击流转，司徒怡姗也是麻痹又痛的惨叫起来。
    二人不曾想到，这黑雾强者竟有如此实力，跨越了后天，且还有阴风锁困住一方天地的手段。
    步青云已经看不见，但却能听得见，耳边回响着司徒怡姗惨叫声，他龇牙咧嘴着，怒喝道：“有种什么都冲我来！给我放了她！”
    “如今你自身难保，还有闲空管别人？”黑雾强者冷笑着，“你不是喜欢拆了人家的四肢吗？现在我便让你尝尝这滋味！”
    说着，黑雾身上又飘起一道黑光，冲向步青云，尔后化作了一只大掌。
    步青云只感觉自己的右臂给那黑光大掌给抓着，想要抵抗，可每每蓄起力气，就被点击给溃散。
    “不！青云！小心！啊”司徒怡姗已经泪眼婆娑，她也被电击的惨叫连连，这烧红的铁链婉如天索一般，难以撑开。
    “跳出棋局的棋子？”黑雾笑了一声，“在我面前，也不过如此！”
    说着，他便操控着黑光大掌将步青云的右臂抓住，尔后用力的扯了起来！
    “啊”步青云大叫起来。
    “不！”司徒怡姗瞪大着眼珠，陡然间，她全身散发出金光，那烧红的铁链，竟然瞬间被撑开击散。
    黑雾看到这样的状况，有些不敢相信：“这这是怎么回事？”
    “无上神体！是无上神体！”不知是哪一名魔道强者如此尖叫起来，此话一出，所有人无不膛目结舌。
    司徒怡姗成就了无上神体之后，只出现过几次，不管是正道还是魔道都不知晓，如今在众人面前展现出她惊人的体质，如何叫人不吃惊？
    “哼！不管是跳出棋局的棋子，还是无上神体，在我面前，一切都是徒劳无功！”黑雾强者大喝连连，激射出道道黑光，试图阻止前去相救步青云的司徒怡姗。
    “啊”步青云被铁链捆绑着，承受着那麻痹又疼痛的电击，而一只手臂又被拉扯着，这种似要骨肉分离的感觉很是难受。
    司徒怡姗也不知自己怎么了，只觉全身充满了力气，撑开铁链之后，只眨眼的功夫就来到了步青云身前。
    “给我开！”她大喝一声，捆在步青云身上的铁链便消失的无影无踪，那黑光大掌也在第一时间溃散开去。
    正当此时，黑雾强者身上再次激射出来的黑光，已经化作把把利刃劈砍向司徒怡姗。
    全身金光大作，婉如神祗下凡的司徒怡姗，浑然不觉，她此刻，眼中只有那两眼鲜血淋淋，大脸痛苦的近乎狰狞的步青云。
    “青云你没事吧？”司徒怡姗心痛不已，抱住大口大口喘着粗气的步青云。
    步青云看不到，由于点击过后还有些麻痹，以至还没有恢复过来，只道：“我我没”
    话还没有说话，步青云就听到司徒怡姗呻吟的声音，紧接着便有雨水洒在自己脸上的感觉。
    “怡怡姗”步青云虽然看不见，但能想像得到发生了什么事！
    司徒怡姗如断线纸鸢一般，倒飞了出去，全身金光散去，砰的一声，重重地摔在地上，被那些魔道强者给擒住。
    “怡怡姗”步青云不敢相信自己所猜测到的事情，“你你们”
    “无上神体，不过如此！”黑雾强者不屑的笑了起来。

第四百六十六章 我欲杀你，天可破！
    第四百六十六章 我欲杀你，天可破！
    黑雾强者的笑声，此时如同剑锋利刃一般刺耳，听在步青云的耳中，心如刀割一般。
    步青云能想象的到发生了什么事，此时他双眼上还有丝丝血迹顺着脸颊滴落而下。
    “为为什么”他摸了一下满是鲜血的大脸，双手沾了司徒怡姗的血迹，整个身子都剧烈的颤抖了起来。
    “为什么？因为你是跳出棋局的棋子。”黑雾强者冷笑着回答起来，在他的眼中，似乎步青云已经是死人。
    周围那些魔道强者，则压着不知生死、两眼紧闭的司徒怡姗，她身上还有着丝丝黑光闪烁，显然那黑雾强者的攻击渗透进了她的体内！
    “步青云？你看看现在的模样，莫说保住自己的女人，就连自己都保不住了！”妖媚魔门掌门在这个时候，突然喊道，想要以言语来刺激步青云，似乎这样能让她有至高无上的优越感。
    那些魔道强者，也是出言讽刺侮辱步青云，似要将他践踏到土壤下面，来表现自己的不同凡响。
    “你你们”步青云不在意别人如何骂他，可此时双眼受了重创，看不到司徒怡姗的情况，这只会让他越来越着急，心中十分担忧。
    双手紧紧的攥着，手臂上的青筋暴起，如同一头头巨龙匍匐在上面一般。
    黑雾强者不再废话，他身上再次激射出数道黑光，同时那如豺狼野豹般的绿眼珠一闭一睁，充满了妖邪，充满了阴森诡异。
    “呜呜呜”
    孤魂野鬼哀嚎的声音响彻着，一次次的直击人的心神，震撼住步青云的全身毛孔。
    可他对此无动于衷，只因
    心中充满了仇恨、愤怒！
    眼睛看不到，但却能听得到司徒怡姗因为疼痛而发出的细微呻吟声，能感觉的到司徒怡姗虚弱的气息。
    若不是为了自己，她也不会如此！
    步青云恨，恨自己没有能力，恨自己没有保护好她，但更恨眼前的这些人！
    “滋滋滋”
    当黑雾强者激射出的黑光与绿眼珠闪烁出的妖邪，即将击中步青云时，却突兀的消失！
    步青云身前那片虚空扭曲了起来，化解了这些力量。
    “额？”黑雾强者发出一道惊疑声，刚要有所动作，那场中的男子已经消失不见。
    “大人，小心！”
    黑雾强者没有发现，那些魔道强者却看的真切，只见步青云往空中一跃，如同展翅高飞的雄鹰一般，欲要扶摇直上三千里。
    “我要你们死！”
    步青云那愤怒的嘶吼声，如同惊雷一般炸响，众人闻言都觉得耳膜欲裂。
    “轰隆隆！”
    天空中，乌云密布，电闪雷鸣，似要挣脱下天雷，可却不知为何，就是没有劈砍下来。
    黑雾中，那双豺狼野豹般的绿眼珠，此刻瞪得无比之大，惊恐的吼叫道：“不不可能！”
    “我要杀你，没什么不可能！”
    一声怒吼，如龙鸣虎啸，震慑四方，上空天雷炸响，可都没有逾越半分，始终停留在那些乌云之中。
    “步青云，就凭你这个后起之辈，也想破坏我的分身？真是可笑！”那黑雾强者如此大吼着，可一头金光闪耀的雄鹰从天而降，带着火石陨落的火光，闪烁的噼里啪啦作响。
    “我结天屏，看你如何破！”说着周再次阴风四起，凝聚成了一道屏障。
    “我欲杀你，天可破！”
    步青云的声音充满了愤怒，充满了恨意，他化作的雄鹰，毁天灭地，这骷髅山脚下出现了巨坑，而黑雾强者身上的雾气越来越稀薄，只剩下那只绿眼珠瞪大着。
    “不不可能！”
    “哐啷！”
    随着黑雾强者大喊不可能的话语，如同玻璃破碎的声音响起，那道阴风天屏转瞬间便消散的无影无踪，紧接着步青云一掌击在那团黑雾上，顿时将其揉成一小团，捏在了手中。
    步青云此时受伤的眼睛，悠悠睁开，望着四周的景物全是一片血红！
    血红的大地，血红的天空，血红的人，就连那电闪雷鸣也是血红色的！
    “你你的眼睛”黑雾被步青云捏在手中，不敢相信的望着这名男子。
    明明就被废掉的眼睛，此时竟然妖异的完好无整，却从里到外都充斥着血色，仿佛那是鲜血，就要夺眶而出了一般。
    那些魔道强者看的是目瞪口呆，一时间忘记了自己身在何处，头脑一片空白，他们眼中的大人，虽只是一道分身，却被那步青云给持在手中！
    无法相信！
    众人皆不知，步青云是哪里来的力量。
    连他本人也不知道，自己此时燃烧着的是什么力量，并非向炎叱所借助，更像是从眼睛深处迸发出来的。
    “魔眼之源你的眼睛竟然是魔眼之源！怎么可能？”黑雾惊恐的大叫着，语气中充满了不敢相信。
    步青云没有回答他，只冷冷的说了一句：“我欲杀你，天可破！莫说只是一道分身，就算是你长生修为的真身到来，我照杀不误！”
    言罢，他大掌猛然一攥，那只有拳头大的黑雾顿时惨叫起来，尔后被捏碎，化作点点雾气消散于天地间。
    “轰隆！”
    天雷终于降下！
    不过这天雷来得太晚，步青云以及那些魔道强者早有感应，及时的躲闪了过去。
    倒是那黑雾强者所化作的雾气，彻底的被这天雷给击的烟消云散，点滴不剩！
    “他他毁了大人的分身”
    “大人他就这么死了？”
    “魔眼之源，步青云眼睛是魔眼之源！”
    那些魔道强者惶恐起来，第一次，他们对步青云感觉到了恐怖，感觉到了生死的威胁。
    妖媚魔门掌门反映过来，抓起不知生死、两眼紧闭的司徒怡姗，转身就已经奔逃出去。
    “给我滚过来！”
    步青云双眼通红，如此大吼一声，声震八方，大地都为之颤抖，远处的数里那更是一群又一群的鸟儿飞起，紧接着被震得血肉模糊！
    如此声威，那些魔道强者，无不受伤！
    “大家上，拼死也要拉他垫底！”妖媚魔门掌门一手拎着司徒怡姗，一边如此喊道。
    魔道强者被声威震得口吐鲜血，这个时候回过神来，纷纷出手，各种手段向步青云打去。
    可在此时此刻的步青云面前，一切都是徒劳无功！
    “血煞天下！”
    一道如同惊雷般的声音爆炸开来，从步青云的口中传出。
    只见，他双眼道道血光飞窜而出，丹田中更是渗透出来黑红两色煞气，这乃是他将眼珠深处的力量与煞气相结合的一道大杀招！
    名为
    血煞天下！
    一击出，苍穹黯然，大地失色，周围十几名魔道强者皆重负，靠得近的人直接被这血光以及黑红两色的煞气给照耀的化作血雨肉泥！
    杀招神威，震撼众人！
    “走！”妖媚魔门掌门丢下司徒怡姗，如此大吼了一句。此时带着不知生死的司徒怡姗，相当于是一个累赘，剩余的**名魔道强者转身便逃跑。
    这一次，追杀步青云的魔道涅境界强者可谓是倾巢而出，如今却损失了大半，只留下这几人而已。
    步青云欲要追赶，却感觉全身乏力，但还是紧咬着牙根来到司徒怡姗面前，将其体内的黑气给驱散掉，检查了一下司徒怡姗的丹田与经脉，发现并无大碍，那些黑气无法侵蚀拥有无上神体的司徒怡姗。
    “怡姗”步青云看着怀中血色全无的伊人，心痛不已，同时恨意滋生，龇牙咧嘴道：“我不管你是谁，不管你是住在九天之上，还是炼狱之下，我都要将你揪出来！吞你血，食你肉，抽你经！”
    步青云深深地将黑雾强者的气息记在了心中，随后手腕一翻，一枚中级神力丹出现，扳开司徒怡姗的嘴，将丹药放了进去。
    “呼。”
    步青云嘴对嘴的帮司徒怡姗服用下这神力丹，之后看见司徒怡姗身上的伤势渐渐好转，他脸上才露出一些笑容。
    “魔眼之源天地煞气天眼神通跳出棋局的棋子！这从未改变的棋局，真的要因此改变了吗？”。突然，一道惊讶到有些嘶哑的声音响彻起来。
    “谁？”步青云听到这声音，赶紧别过头去，却发现空无一人，当回过头来时，却被吓到。
    只见一个血红的身影出现在眼前，乃是一名白发苍苍的老者！
    这位老者慈眉善眼，此时看步青云的眼神充满了惊讶，盯了一会之后；看向司徒怡姗，当即眼神中流转出心疼与惊喜，只听她嘀咕起来：“无上神体，她果然是无上神体！”
    步青云惊讶这突然出现的人，他想要站起来，可全身乏力，两眼一黑，就欲昏迷过去。
    昏迷之前，他吃惊地道了句：“是是你？！”
    【三章完毕，求些推荐！新强者即将面世，登录礼包写到现在，差不多有一百五十万字，按照最初的估计，也即将收官，希望各位在这段时间内多多支持，谢谢！】

第四百六十七章 无上神仙
    第四百六十七章 无上神仙
    “是是你？！”
    步青云认清来人，可刚一说完，就两眼一黑，昏迷了过去。
    “神奇！真是神奇！魔眼之源竟然能与天地煞气共处看来这棋局下的是越来越有趣了。此说不定真的能改变棋局，成为第三个窥测到那藏于天地间的秘密！”
    这出现的人，鹤发童颜，慈眉善眼，正是之前步青云所经过的小村庄中的那位老婆婆！
    “三足鼎立真是令人期待出现这样的局面。”
    “田地大势已改，老婆子我也不能继续平静的观望了，就让我助你小子一臂之力！”
    说着，老婆婆大掌一挥，昏迷过去的步青云与还未醒来的司徒怡姗，忽的一闪，便消失在了原地，骷髅山峰也恢复了之前的平静。
    “这这是哪里？”
    步青云睁开双眸，却只看见四周漆黑一片，伸手不见五指。
    “铛铛铛”
    “谁？”
    “铛铛铛”
    “是谁？给我滚出来！”
    “铛铛铛”
    周围只有铛铛的声音，步青云紧皱着眉头，心神绷紧，他记得自己昏迷过去之时，看见了当时在村庄好心劝自己的老婆婆。
    “前辈？”
    步青云喊了一句，可回答的声音依旧是‘铛铛’。
    仿佛在这里，除了这‘铛铛’之音，就再无其他。
    随着步青云沉默下来，这伸手不见五指的地方也变得安静，此刻，恐怕是一根针掉在地上都能听见。
    “这里到底是在哪里？”
    “前辈？”
    “怡姗？”
    步青云又喊了几句，可回答的声音依旧那般，就此，步青云也不在出声，干脆盘坐下来，恢复自身的状态。
    同时，巩固之前与黑雾强者厮杀的种种。
    在那危急时刻，自身眼珠深处似乎有一道强大无匹的力量冲出来，不单单是治好了自己的眼睛，同时还将自身丹田中的煞气结合在一起，形成一道杀招，名为：血煞天下！
    步青云回想当时种种，一切都历历在目。
    温故而知新，总会有或多或少的收获。
    “那黑雾强者，一声大喝便令阴风四起，且封锁四周，连天地都被隔绝，这应当就是那长生修士才会的手段！”步青云嘀咕道，瑶族太上长老瑶奕飞曾向他展示过。
    “看来长生修士，不单单会那种能改天天地法则秩序、自创一方世界的手段，还有分身之说。有机会，得好好询问一番。”
    在这伸手不见五指的地方，不知过了多久，突然，远处似乎有一盏灯亮起。
    步青云赶紧瞩目望去，同时打起十二分警惕，以防万一。
    随着一盏灯出现，紧接着又是第二盏出现。
    第三盏
    第四盏
    越来越多盏灯从远处而来，点缀其间，照亮了四方。
    步青云之前开启天眼神通查探过，却发现这漆黑与众不同，隔绝了天眼神通不受黑暗影响的作用。
    此时，由那些灯光的出现，步青云终于能看清四周的情况，这一打量，当即吓得他脸色煞白。
    “这这是”
    步青云望着脚下的景物，瞪大着眼珠，尔后又抬头看着那越来越多的盏灯，惊疑道：“天地玄黄，宇宙洪荒？”
    那出现的一盏盏灯，并非是灯，而是星辰！
    步青云所处的地方也并非大地，而是虚空，下方有着数之不尽的星辰，有大有小。
    “星辰密布，这是这是什么地方？”
    这样的景物，让步青云联想到上一世所处的那个世界中科学印证的东西，名为‘宇宙’！
    没错，现在步青云就像身处在宇宙太空之中，张望着那一颗颗或大或小的星辰，充满了神奇。
    “呼”
    步青云努力的让自己平静下来，尔后再次盘坐，闭上双眼，不去理会周围的景物变更。
    在这里，不知道时间的流逝，也不知道过了多久，当又再次响起‘铛铛’的声音时，步青云睁开了双眸，发现四周又变得漆黑一片，伸手不见五指。
    与方才一样的情况出现，一盏盏灯从远处而来，到最后照亮四方，成为了一颗颗星辰。
    “前辈，这是你所创造的一方世界吗？”。步青云有所感悟，对着四周平静的喊道。
    话音刚落，响起惊疑之音。
    “没想到真没想到你竟然只花了半个时辰，便知道这乃是老身创造的一方世界。比起之前的那些人强多了。”老婆婆和蔼可亲的声音响彻起来，尔后‘哐啷’一声脆响，这‘宇宙’便如同玻璃般破碎，尔后消失不见。
    步青云眼神一亮，周围的景色已经改变，自己乃是身处在一间简陋但整洁干净的房屋中。
    鹤发童颜，慈眉善眼的老婆婆正站在他的面前，身上散发着一种空灵的气息，显得仙风道骨，飘渺至极。
    “前辈是神仙？”步青云有些奇怪的说道，眼前的老者给自己带来的感觉，很似自己在那个世界听闻的神仙。
    “神仙？什么是神仙？”老婆婆皱起眉头来询问道。
    步青云一愣，有些不知如何解释，这个世界上并无神仙之说，有的只是修为高深的能人之言。
    神秘的老婆婆见步青云不回答，她自己细声嘀咕了起来，“神仙？这个名字倒是好听，以后便这般自称。”
    “前辈，怡姗她在哪里？”步青云心中担忧司徒怡姗，醒来之后便张望这间房屋，可并没有发现司徒怡姗的踪迹，不由得心神一紧。
    “就是跟你在一起的那姑娘？”老婆婆笑了起来，似乎提到司徒怡姗，她充满了欣喜。
    “那姑娘我很喜欢，就留下来陪老身吧。”
    步青云以为自己听错了，再次确认之后，勃然大怒，道：“前辈，我虽不是你的动手，但拼死我也要与你周旋！”
    “行了，老身相信你会拼死与老身周旋。但你现在还死不得，老身也不敢让你死。”神秘的老婆婆说了这么一句意味深长的话，不等步青云开口，她又道：“棋局开启之事，想必你也知道。”
    “无上神体，留在你身边实在太危险，不如在老身这里好好呆着，待这小姑娘成长起来之后，才能与你联手缔造”说到这里，外面突然响起了一道惊雷。
    “轰隆！”
    鹤发童颜的老婆婆望了一下窗外的天色，摇头道：“只是多说了两句而已，老身知道天机不可泄露，这就不说，这就不说。”
    步青云听的有些不明所以，想要继续追问，可不管他问什么，这老婆婆都巧言的避了过去，根本没有个所以然。
    “小子，你要相信老身。这小姑娘留在老身身边才是最安全的，再者老身可以让她快速成长起来。”
    “我凭什么相信你？又凭什么要答应你？”步青云皱眉道，他知道这神秘的老婆婆实力强绝，乃是长生境界的修士！自己纵然拼了命，也不会是对方的对手！
    再者，似乎长生修士的一方世界，能隔绝苍穹大陆的诅咒与禁锢。
    从之前与那黑雾强者厮杀就能看出，当时，黑雾强者所施展出来的力量超越了后天巅峰，但也没有超越太多，并未达到蜕凡境界。
    这也变相说明，这一方世界所隔绝的威力，只要不超过蜕凡便可承受的住。
    “小子，老身只要给你看一样东西，你便会答应我。”
    老婆婆笑言，随后她闭上双眼，陡然间，这间简陋但整洁干净的房屋明亮起来。
    金光闪烁，那老婆婆婉如神祗下凡一般，全身金光灿烂，散发着神圣的气息。
    “这这”步青云看着眼前出现的状况，瞪大了眼珠。
    “单凭这点，你相信老身了吧？”老婆婆这般说道，尔后收敛气息与光耀，房屋这才恢复正常的光亮。
    “前辈，您您也是”步青云有些不敢相信，他没想到除了司徒怡姗外，曾经出现过这样的人物！
    老婆婆笑了起来，“如果没有，又怎会有那么一句话流传下来？”
    淬身洗魔成神！
    步青云当时并不相信这句话，没想到竟然是真的！
    “前辈我”
    “无需多言。你只需说，愿意不愿意让那姑娘留下来？”
    步青云沉默下来，他知道接下来的路并非好走，也知道司徒怡姗若跟着自己，也将是危险重重，留下同时无上神体的老婆婆身边，或许或许更安全！
    “这件事，还得问怡姗自己，我不想替她下决定。”步青云最终这般回答道。
    “好，这件事由老身跟她说。你就放心吧，她跑不掉的。”老婆婆笑了起来，笑的意味深长，随后便转身欲要离去。
    步青云想起一事，从床上翻下来，询问道：“晚辈步青云，还不知道前辈姓名，还望告知。”
    “步青云？是取平步青云的意思吗？可天底下，哪有这样的好事咧？”老婆婆以步青云这个名字打趣起来，“老身的名字？好久勒，久的我已经忘记，如果你要叫，就叫我无上神仙。”
    说完之后，老婆婆便离去，走出了房屋，留下一脸呆滞的步青云。
    “无上神仙？神仙？”步青云笑了起来，“这个世界本无神仙，不知道今后会不会出现这神仙之名，哈哈”
    随后几天的时间，步青云并没有看见司徒怡姗，询问老婆婆，不，应该是无上神仙，可都没有得到准确的答案。不是过几天便能看见，就是说快了。
    七天之后，司徒怡姗终于出现！
    司徒怡姗，一如既往，乃是绝色佳人，身材婀娜多姿，正向步青云袅袅走来。
    “青云，我”
    步青云笑着打断道：“我已经知道。”说罢，便将司徒怡姗拥入怀中，双方心中情意流转。
    二人皆不是扭捏婆妈之人，知道如今的状况要以大局为重，尤其是双方都是跳出棋局的棋子，更不应该太多的儿女情长。
    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
    没有过多的言语，没有过多的道别之话，就这样相拥着在一起三天的时间。
    这三天中，一起看日出，一起看晚霞，一起看明月，度过十分甜蜜但短暂的时光。
    “放心吧，只有这一次搞定局势，你们日后就能长久在一起的。”无上神仙老婆婆向有些依依不舍得二人安慰道。
    步青云重重地点了点头，对紧抱着自己的伊人柔声道：“我步青云这一生，无悔的便是娶了你！”
    这简单的一句话，却感动了司徒怡姗，令她两眼泪汪汪的，哽咽道：“我司徒怡姗这一生，无悔的就是嫁给了你！”
    老婆婆此时已经离去，留下他们二人道别。
    一个吻，深深的吻，美好又短暂。
    步青云终于与司徒怡姗道别，毅然的转身离去。
    这一走，代表着二人选择肩负起跳出棋局的棋子这个身份的责任！
    或许这个责任有些不愿接受，但二人都知道，如果不去面对，所面临将会是那操控天地之人的永无止尽追杀！
    正道魔道都将与自身为敌，就好比当初的圣地瑶族的瑶族守护者以及狂澜宗宗主傲世狂歌，都是落得了惨死的下场。
    步青云离开了，走的时候是那么坦然，他决定先回冀州城，交代一切，顺便看看那些剩余的魔道强者离去之后，都做了些什么。
    “小子，只要你办完事就来找老身。到时候老身便送你回真界！”临走时，无上神仙老婆婆对步青云说了这么一句。
    冀州城，与往常不同，本来脸上洋溢着幸福笑容的百姓，此时取而代之的尽是苦愁。
    步青云回到这里之后，发现每个人神色都有些古怪，而且，城中的壮年男性显然少了许多。
    “这是怎么回事？”
    当回到步家之后，步青云向步飞天询问了起来。
    步飞天与游幽晓皆在大堂之中，二人皱着眉头，诉说了起来。
    “平静了百年的盛世，如今又将战乱四起了！”
    “战乱四起？大元国还是大唐国攻打我们？”
    步飞天摇了摇头，道：“两国。”
    步青云闻言，顿时眉头一掀，尔后神情一边，想到了什么。
    “青云，这两国交战，我们这些强者不能参与，不然便是坏了规矩。如今，我已经让众多步家侍卫前去参军，希望能相助大汉国一臂之力。”步飞天步老爷子说道。
    游幽晓摇了摇头，道：“我看这件事未必是这般简单。小子，你觉得呢？”
    步青云不可置否的点了点头，但没有说出自己的猜测，而是问道：“大元国与大唐国为何会突然要攻打大汉国？”
    步飞天解释道：“几天前，大元国皇帝身患重病而亡，新上任大元国天子，为人狠辣，行事雷厉风行。本来与我大汉国商量，吞并了大唐国。可大汉国天子爱惜民众百姓，不愿看到平静了百年盛世的苍穹大陆又陷入纷争，便拒绝了大元国。”
    “可谁知刚刚公布拒绝大元国，大唐国就已经与大元国攻来！”
    “那大元国，声称我们大汉国是想要以此卑鄙的手段来迷惑大唐国。”
    听完整件事的来龙去脉后，步青云更加坚定自己内心的猜测，点头间，说道：“看来有些人真的是留不得了！”
    游幽晓听出了这话中的意思，眉头一掀，“小子，你怀疑真是那些人所为？对了，你这次骷髅山之行怎么样了？怡姗呢？”
    步青云将骷髅山峰中发生的一些事道出，三言两语便交代过去，至于司徒怡姗只说其遇到了高人，并没有多说什么。
    “爷爷，师傅，青云有事跟您们说。”步青云表情一本正经。
    步飞天与游幽晓一愣，旋即也严肃的聆听起来。
    “我要与您们道别了。”
    此话一出，两位长辈神情黯然，但都点了点头。显然，这早已经是他们预料的事情。
    “什么时候走？”步飞天声音颤抖的问道。
    “等一下”步青云低着头。
    游幽晓皱了皱眉，“你小子，回来也才三个月而已，就那么着急吗？”。
    步青云刚要说话，游幽晓则摆手继续道：“罢了罢了，翅膀硬了，总是会飞的。不然雏鹰怎么长大？你小子，只要三年两头回来看一次便行。”
    说是三年两头回来看一次，可谁知，这一次别离后又会是多久。
    步青云不知道，他不敢承诺，有时候希望越大，失望则越深。
    “爷爷师傅”步青云其实也很不舍，他恨不得永远都不离开，可肩上所背着的责任却不允许！而且，步青云知道，自己无论躲在哪里，那操控棋局的人都不会放过自己！
    这件事，步青云还是听那无上神仙老婆婆说的。
    老婆婆说，步青云十分古怪，虽是跳出棋局的棋子，可却比之前的更加恐怖，更受到那操控棋局之人的重视，从步青云经历过的事情便能看出一二。
    张榜叫天下势力围剿他，命魔道涅境界的强者出动追杀他
    既然躲不过，就要去面对，去解决掉这未知的麻烦与危机。
    不然，一旦对方更厉害的强者出现，不单单自己性命堪忧，甚至会连累到家人。
    这是步青云所不想看到的，所以他要走，要去肩负起那责任。

第四百六十八章 战乱四起
    【今天暂且一更，明天三更补，还望见谅。顺便厚颜求个推荐，拜谢！】
    “爷爷师傅”
    步青云纵然十分不舍，道别之后便已转身，走得十分决然，没有回头。
    步飞天与游幽晓他们早已预料到这件事情的发生，步青云要展翅高飞，这苍穹大陆不够天高地阔，不适合他舒展。最新小说百度搜索“”
    随后，步青云离开了步家，来到司徒家，向司徒御风道别。
    司徒御风显然也早有预料，没有多说什么，只叫步青云照顾好司徒怡姗。
    就这样，步青云再次离乡背井，这一去，谁也不知道会发生什么事。
    来到冀州城外，步青云回头看了一眼，觉得这里的每一样东西都是那么熟悉，那么亲切。
    停留了片刻后，他便收拾心情，转身再也没有回头。
    在离开苍穹大陆之前，步青云要先解决掉那些剩余的魔道强者！最新小说百度搜索“”
    如今的情况是，大元国与大唐国同时攻打大汉国。
    冀州城乃是边疆之城，介于大元国与大汉国之间还有个边关城池，此时那里正战火连天，双方大军厮杀。
    不到半天的时间，步青云就来到了这边关城池，若这道关卡被攻破，接下来便是冀州城，他可不愿看到这样的情况出现。
    此时，正值烈日当空，正午时分。
    双方大军都停止厮杀，各自补充着食物。
    步青云走进边关城池，看见这里的人们脸上都表现出一种不愿战斗的神情，有黯然、有哀叹也有愤怒。
    “这大元国真是卑鄙无耻，先是与我们大汉国商议攻打大唐国，可谁知却来了这么一招，令我们的一道边寨失控，被夺了去。”
    “唉兵不厌诈，这大元国从开始就已经预谋好。”
    “大元国敢来攻打我们大汉国，听说是因为大元国得到了几名高人的相助。”
    “那几个高人，听闻曾经出现在我们大汉国！后来不知为何，被一名年轻强者给赶走了。”
    “这件事我知道，那年轻强者乃是步家步青云，那几个高人似乎与他有仇。”
    边关城池中，一些士兵正在如此议论着，各种关于这场侵略因何打响的消息出现。
    步青云婉如过路人，行走在其中，他样貌普通，加上气息内敛，并没有引起其他人的注意。
    在城中游走了一遍之后，步青云在一处偏僻无人烟的地方歇息下来，等待着下一场双方大军厮杀的到来。
    随着时过正午，城门外响彻起来一阵战鼓的声音，敌方军人又在城门脚下叫嚣着。
    步青云从入定中醒转过来，两眼微眯，随后不动声色的跳上了城墙，张望下去，只见足足数十万敌军在下面大喊着，可谓是声势浩荡。
    “大汉国只会做缩头乌龟吗？”。敌军将领正在大喊着，其后面一帮人正在摇旗呐喊，战鼓连天。
    在苍穹大陆有这么一个的规矩，自古以来，两国交战，不到万不得已，一些强者不能出现。除非两方约好，各自的强者出击，不然如若一方出动，必然会遭来另外国家的侵略攻击。
    步青云也是听步老爷子提到过这个规矩，但他丝毫没有放在心上，这大元国恐怕也并非自愿发生战斗，令天下百姓受到战火的牵连，饱受战乱之苦。
    这其中的缘由，正是那几名魔道强者在从中作梗。
    “蒙晓鸣在此，大汉国可有人敢出来应战？”下方，一名英姿煞爽的男子，手持金背大砍刀，身骑汗血宝马，一身戎装，好不威风。…,
    蒙晓鸣这个名字，似乎不同凡响，大汉国这边的将领闻言，不由得眉头一掀，神情一紧。
    步青云没有继续观望下去，从城墙上飘然而落，下方本来叫嚣的敌军，霎时悄无声息。
    “马上退军。”
    步青云单枪匹马，从足有十丈左右的高墙中跳下，来到敌军面前，只简单的说了这么一句话。
    步青云的出现，不单令敌军惊骇，就连已方将领士兵，也是膛目结舌。
    “这人是谁？”
    “这人好生厉害，从这高墙中跳下，却毫发无损，看这实力恐怕有炼体九重天！”
    大汉国边关城池上的几名将领惊讶的嘀咕着。
    “你是何人？”蒙晓鸣乃是大元国的护国大将军，为人彪悍，实力为炼体八重天，他眼力极好，知道这出现的年轻男子实力不凡，再者自身也无法感应到对方的气息，这足以说明对方的实力，比自己只强不弱！
    “马上退军！”步青云依旧是这句话，他不想多说什么，知晓此次战役，不是大元国原意，并不想伤害无辜。
    这些士兵军队，哪一个不是背井离乡，有八成的人家中有老有幼，并非都想发生战役。
    “哼！大汉国难道就只有这么一个人吗？”。蒙晓鸣岂会听对方这般说，就做出叫已方全军撤退的命令，心中对这出现的年轻人之态度有些反感与不屑。
    “给你最后一次机会，撤兵退守三百里。若不答应，你人头落地。”步青云说这话的时候，十分平静。
    如果不是大汉国的边关城池快抵挡不住了，步青云也不会插手此事，直接直捣黄龙，前往大元国帝都寻找那些魔道强者。
    “你”蒙晓鸣何曾受过这等侮辱，对方一言一行都不将自己这个护国大将军放在眼中，这让他如何忍受得了？
    “大言不惭，今日我便拿你开刀。等我杀了你，便全军”
    蒙晓鸣挥舞着手中的金背大砍刀大喊着，可话还没有说完，他的人头就已经滚落在地上！
    “啊！”
    “大大将军！”
    敌军的那些士兵见状，个个目瞪口呆，这个时候他们明白过来眼前的人有多厉害！绝不是炼体修士，乃是后天强者！
    后天修士，一般是不允许参与到战斗中来，除非双方约定好。
    可如今大汉国显然是坏了规矩！
    大汉国边关城池上的那些将领也是个个膛目结舌，惊讶万分。
    “他他是谁？这出现的人是谁？”其中一名身穿将军衣袍的男子惊呼着。
    “好生厉害！还未看清楚他怎么出手，那蒙晓鸣就已经人头落地！”
    震惊之后，有人很快就冷静了下来，他嘀咕道：“没有约定好，后天强者就出动，这不好吧？不少字”
    那名身着将军衣袍的男子咧嘴道：“管他娘的！反正现在大唐国也参与到了攻打我们大汉国，坏不坏规矩都一样！”
    “可是”那人还想说什么，可直接被打断。
    “没什么可是。给我传令下去，开城门，杀敌军！”
    这边关城池城墙脚下，众人皆不知步青云如何出手，那蒙晓鸣就已经人头落地，大元国的士兵们个个丢了魂似的，丢兵弃甲的转身逃跑。
    也有几名大喊着要为蒙晓鸣报仇的忠良之士，向步青云杀去，可都反遭其害，落得了身死他乡的下场。
    在战场上，心生怜悯就是对自己的残忍，步青云虽然没有当过兵，也无上过沙场，他不想多杀无辜，可如果有人要杀自己，他断然不会心慈手软。…,
    “给我退军百里！”步青云怒吼一声，婉如龙鸣虎啸。
    “杀！给我杀啊！”
    正当此时，大汉国边关城池城门大开，那些士兵追杀了出来。
    步青云转头怒视，同时吼道：“通通给我回去！”
    这一声吼，婉如惊雷，震得那些想要追杀敌军的士兵魂不守舍，甚至有人丢了兵器，匍匐在地。
    这守城的将军从城中骑着骏马出来，不解的询问道：“这位英雄，敌军首领已死，我们何不”
    可话还没有说完，就被步青云怒视一眼，吓得这名将军把后面的话给吞了回去。
    “回去守好城池就是，大元国不会再来攻了。”步青云说了一句，随后便转身飞奔，看方向乃是往大元国帝都而去。
    那名将军回过神来，刚才在步青云面前，他大气都不敢喘，连炼体八重天的蒙晓鸣，毫无预兆的就人头落地，他只有炼体六重天，谈何抵抗？
    “将军，我们要不要追”其中一名将领开口询问道。
    “追个球！全部回城里，守好便是。”守城的将军骂道，随后望着步青云离去的方向，眼神中充满了崇敬，“英雄他乃是去大元国帝都，看样子是要与大元国商议，此次的战乱。”
    “将军，你说这位英雄是不是找死？大元国帝都可以说是龙潭虎穴”
    “闭嘴！给我找人描绘出这位英雄的画像，今日之事，我要如实禀报上去。”
    步青云从大汉国的边关城池离去之后，向着大元国帝都而去。
    过了三天，他来到了这名为元城的帝都。
    城中，繁华似锦，来往人流络绎不绝，这里的人们远离战乱，并无受到多大的影响。
    步青云直捣黄龙，也不管有没有埋伏，直闯大元国皇宫！
    当来到大元国皇宫时，被一群强者围着，可都不是步青云的对手，那些被魔道强者利用一些手段提升实力的人，尽皆死于非命。大元国的国家护者，也死了几人。
    步青云杀这些国家护者，有点出自于私心，这样一来，这大元国便会元气大伤，纵然以后再次战乱起来，也不会是大汉国的对手。
    绝对强者方面，就弱了大汉国。
    “他们不在这里？”步青云询问这些人，却得到了这样的回答。……，
    隆重推荐去除广告全文字小说器
    ,
    ♂♂

第四百六十九章 信上六字
    “他们不在这里？”
    步青云千里迢迢赶到大元国帝都，却被告知那些魔道强者并非在此，这令他有种不祥的预感。
    “他们去了哪里？你们又是怎么与他们取得联系的？”
    越想越觉得不对，步青云的眉头跳个不停。
    “我...我们也不知道...”大元国的国家护者以及大元国天子被步青云厉害给惊骇住，比之相助他们的那几位高人有过之而无不及。
    “不知道？”步青云瞳孔收缩了下，大掌就欲向那大元国天子拍下。
    “少侠等等！”其中一名国家护者赶紧喊道，他从怀中取出一封信，递了过去，“这是那几位高人叫我给一个人的。”
    “想必这个人就是少侠你了。”
    “给一个人？当时他们怎么说？”步青云一边接过信一边询问道。
    “这...那几位高人说，会有人向我要的。确切是谁，他们却不曾提起。”
    步青云看着手上的信，越看瞳孔越是收缩，到最后那封信已经燃烧了起来！
    在这没有火种的情况，就在步青云手中燃烧，转瞬烧成了灰烬。
    “你们...”步青云抬头看了一眼这大元国的国家护者与天子，眉宇间的愤怒展露无遗，“犯错了！”
    说罢，他大掌一挥，这些国家护者的双臂竟皆断折，只一招间，令同时后天巅峰的强者如此，这般彪悍，令人膛目结舌！
    “啊...”
    那些国家护者痛苦的躺在地上打滚惨叫着。
    唯一没有受伤的则是那位刚上任的大元国天子，他何曾经历过这样的场面，一下子就惊呆了，望着这不知来自于哪里的白衣男子，充满了恐惧。
    那眼神，就像是看见了深渊恶魔一般。
    “天子犯错与庶民同罪！”步青云冷冷的道了一句，大掌猛然一挥。这天子的双臂也一时间断折掉。
    “啊...”
    金碧辉煌的皇宫中，留下令人闻声心寒的惨叫声，连绵不绝，持续了好长一段时间。
    步青云已经离去，他没有停留。离开大元国的帝都。从原来的方向赶往回去。
    那封信上所书写着的字，他此刻历历在目，婉如惊雷重锤一般，敲打着他的心扉。
    这一路上返回。他身上所夹带着的杀气摄人心魂，所过之处，无不留下他这令人胆颤心惊的气息。
    黑红两色的煞气也从丹田中溢出，缭绕在步青云身上，助他的速度骤然上升数倍之多。
    双眼猛地一瞪。顿时变得血红，仿佛有鲜血在眼睛中流淌，又似鲜血要夺眶而出了一般，整个人如同恶魔，如同死神，毛发倒立，无风自动。
    “呼哧呼哧！”
    藏匿在步青云体内的炎叱，感觉到它主人的不寻常，赶紧出声提醒起来。
    “炎叱放心。我没事。”步青云与炎叱心灵相同，对其灵魂交流了一句。
    “呼哧？”
    炎叱发着疑惑的尖锐叫声，实在是步青云此时的状态古怪至极，令它十分担忧。
    步青云的情况很似走火入魔，毛发无风自动。全身缭绕着黑红两色的煞气，还有摄人的杀气从中透射出，那双妖异的血红眼睛，以及此刻他圆目怒瞪的表情。
    充满了无尽的愤怒。
    炎叱不知道自己的主人为何会如此。也不知晓那封信上到底写着什么，但它能感觉到步青云心中的那愤怒以及仇恨。
    这种恨入骨头都无法形容的愤怒。曾经只出现过一次，那便是司徒怡姗洗去魔体消失时。
    那一次，步青云面对众多强者，不管是正道还是魔道，以识藏境界的修为，一举将长生修士斩杀！
    “呼...”
    步青云婉如一阵罡风一般，从这林中飞窜而过，所过之处，那些大树无不倾倒，严重的甚至出现了粉碎的下场！
    那封信上到底是什么？炎叱很想知道，它受到步青云心中愤怒与杀意的影响，也变得暴躁起来，只要步青云一声令下，它便会将自身力量借给它的主人。
    这飞奔的速度达到了骇人的地步，比平时要快了两倍之多，再加上步青云开启踏云靴的辅助作用，一下子就飙升了上来，远远望去，婉如流星划过一般，稍逝即纵。
    从大元国帝都出发到大汉国的冀州城，需要几日的时间，步青云不管礼包之事，昼夜赶路，只为要尽快的回到冀州城！
    这一切，只因那封信上的寥寥几字。
    “冀州城取人头！”
    只是六字而已，就已经简单的表达了那些魔道之人的意思。
    这让步青云如何不怒？调虎离山之计，如此简单的计谋，却还是会上当，步青云很是自责。
    但此时，愤怒与仇恨多过自责。
    三天三夜之后，步青云出现在大汉国的边关城池，敌国大军早已经撤退，但此时城门守卫依旧森严。
    城墙上的一些将领，看见从远处而来一道流星一般，赶紧呐喊道：“来者何人？”
    “速速给我开城门！”步青云杀气冲天，黑红两色的天地煞气更是缭绕在身边，一句话说出，令那些城门将领皆闻风丧胆。
    这些天，城门边关的士兵将领以及百姓们，都在议论着前些日子一夫当关，令敌方大军撤退的英雄。
    英雄往往都会被塑造的很正义，此时步青云婉如变了一个人似的，因此那些将领士兵们没有认出来。
    直到步青云到了城门前，见大门不看，他干脆脚踩踏云虚步，飞檐走壁，顺着城墙而上。
    “放箭！”
    城墙上的一名将领见此人如此，便叫那些士兵放箭，试图射杀了那名来犯之人。
    “嗖嗖嗖！”
    羽箭如雨，按理说，就算是炼体六重天的高手，也会成为马蜂窝，可此时那散发着滔天杀意的恶魔，却轻而易举的躲闪了过去，那些羽箭根本起不到任何的作用。
    步青云没有理会这些人，转头怒视了一眼那名将领，随后便跳下城墙，在城中快如闪电的奔跑起来。
    这座城池乃是边关重中之重，城中有很多士兵森严把守与巡逻，此刻见一名古怪的人从城墙上跳下，他们刚要上前阻止，不知是谁大喊了一声。
    “是英雄！是那位英雄！”
    步青云当日从城墙上纵跃而下的模样，已经深深地刻印在了一些士兵的脑海中，再者他的穿着依旧是那件，因此也有认了出来。
    “啊？是他？”
    城墙上的那名将领，听到那古怪之人乃是前些日子的英雄，当即脸色煞白起来，双腿发软。
    关于当日发生的一切，他可是亲眼所见，还未看清这英雄是如何做的，就令敌方大将军人头落地！这个时候，此名将领恍然大悟，嘀咕道：“难怪刚才我看他的身影与声音那般熟悉，原来...”
    说着，他的脸色更白，不敢有任何怠慢，赶紧向这座城池的将首府汇报而去。
    却说步青云，跳入城中，尔后又从城中翻了出去，依旧没有停留的往冀州城而去。
    “呼哧！”
    一路上，炎叱不时的发出尖锐的声音，它很担忧步青云这个状况，就像是走火入魔了一般，尤其是持续了好多天，没有丝毫停歇。
    如此下去，情况十分不妙。
    终于，当天正午时分，步青云赶到了冀州城！
    可刚刚到冀州城，还没有踏进去，就看到了令他如被雷电所劈一样的画面。
    城墙之上，一个个人头挂着，那些人竟皆是步家的忠心侍卫，其中不乏步青云亲自带出来的那批人！
    人头个个圆目怒瞪，从那高处张望而下，像是在审判这回来的步青云一样。
    步青云心中如同被刀割一般，这个时候已经放慢了脚步，一步一步的走向冀州城。
    城门大开，并未侍卫守护，那足足十几个人头悬挂着，步青云从城墙下走过之后，突然伫立，没有回头，只挥一挥手，那些人头顿时烟消云散。
    “欠你们的，我步青云永世不敢忘，如果有来世，步青云任你们差遣。”
    步青云语气平静的说完之后，再次迈开他的步伐。
    杀气冲天，天地煞气更是令他所过之处，空气骤然下降数度。
    城中百姓，先是被这来人的气息给震慑住，当认出来人时，个个惶恐不已，如避虎狼，纷纷后退。
    那些魔道之人，早已感应到步青云外方的气息，可无一人出现，皆在步家宅院中等待着他。
    步家遭遇强者袭杀，冀州全城百姓皆知，无一人敢声张，他们觉得步家已经足够厉害，可袭杀他们的人更加厉害，老百姓又能如何？
    步家大宅。
    大门紧闭，很是安静。
    安静的过于怪异，众人皆知，这是暴风雨即将到来的预兆。
    “铛铛铛...”
    步家大门慢慢开启，步青云快步走进去，大门又铛铛铛的作响，紧闭了起来。
    走过前院，拐过厅堂，来到了后院之中。
    “你终于出现了！”一道熟悉的清脆悦耳的声音响起，正是黑衣黑布包裹着的妖媚魔门掌门。
    此时，魔道强者只剩余七人而已，其余的竟皆死在了步青云手中。
    步青云没有理会此人，只望见步飞天、游幽晓以及司徒御风被那些人掌控着，顿时圆目怒瞪起来。

第四百七十章 通通给我死回来
    “放了他们！”
    步青云龇牙咧嘴的说道，看着自己的爷爷、师傅以及岳父的惨状，他心如刀割。
    “可以，只要你下跪！”妖媚魔门掌门冷笑起来，那双美目此刻蛇蝎毒眼一般。
    “不...不能跪...”步飞天步老爷子，四肢瘫软的被丢弃在一张椅子上，此时艰难的说着这三个字。
    游幽晓咧嘴起来说道：“臭...臭小子...你还回来干什么？给我滚！滚！”
    “走！青云快走，照顾好怡姗她！”司徒御风大喊着。
    他们三人皆是一样的情况，四肢竟皆断折，同时全身发黑，脸色更是黑到发紫，显然是中了毒药，正饱受折磨着。
    “爷爷...师傅...岳父...”步青云看着那至亲的三位长辈，早已经咬破嘴唇，捏着的双拳更是青筋暴起。
    “嘿嘿...”妖媚魔门掌门冷笑着，“步青云别光顾看着你的这三位长辈，你在看看这周围。”
    步青云闻言转头望去，只见一具具尸体横七竖八的倒在地上，死样惨状，无一不是饱受折磨之后而亡。
    这些人都是步家的忠诚侍卫以及仆人。
    步青云瞪大了眼珠，那些个熟悉的面孔一一呈现在眼前，那曾经伺候自己的小翠！自己闭关修炼时，那时常送菜给自己的管家！还有那些......
    “你们...”
    “别你们我们了。步青云，如果你不想这三个老家伙丧命的话，就马上给我跪下！”妖媚魔门掌门大喝道，其身后的其余六名魔道强者个个冷笑着。
    那眼神中流露出嘲讽之意，似乎是在嘲笑步青云害了这些人如此，又像是在嘲笑步青云即将跪下。
    “跪下！”
    妖媚魔门掌门见步青云不为所动，如此怒喝道，来到游幽晓身边，将他的脑袋扣住，稍一用力。那指甲就渗透进去，鲜血顿时从脑袋上流了出来。
    “快！”
    步青云眼珠子瞪得更大起来，他知道如果再不从，游幽晓的性命会当场被了解！
    步青云心中愤怒，可奈何有至亲的三位长辈在对方手中。咬牙切齿。咯吱咯吱作响，面对这样的威胁，面对这样的事情，他只能选择屈服。只能选择...下跪！
    这一跪，步青云从来不曾对至亲的人跪过，就连苍天都不曾！
    此时，只见他双膝慢慢落下，但眼珠怒瞪。一直没有离开过那眼带笑意的妖媚魔门掌门。
    “不能跪！”游幽晓突然大喊起来，婉如回光普照一般，突然间有了很大的力量，可奈何依旧挣脱不开，脑袋直接被扣着。
    “臭小子，你不准跪！若跪下，你我不再是师徒！我游幽晓，就算做鬼也不会放过你！”
    游幽晓立下如此重誓，怎能不让步青云动容？
    “师...师傅...”步青云声音变得嘶哑。喉咙结上有什么东西哽着，难以下咽。
    “师傅！”步青云最终还是决定跪下，双膝弯腰，眼看着就要触碰到大地。
    “臭小子，我就算死。也不会让你阴谋得逞的！你不就是想要与我脱离师徒关系吗？哈哈，休想，老夫就算死也不会让你得逞！”游幽晓大笑着，突然他全身散发出光亮。这光亮化作一只大手，直接托起差点跪在地上的步青云。
    “什么？灵魂自杀？”妖媚魔门掌门被游幽晓的这个手段给惊吓住。也同时令她暗自心惊。
    步青云则是不敢相信眼前发生的一切，第一次与游幽晓相见时的画面浮现在眼前；在那瀑布中，锻炼自己的神秘人；面对七剑派的击杀，游幽晓不畏惧强权，毅然选择帮助自己。
    往日种种，历历在目，此时在脑海中一一掠过。
    “师...师傅...”步青云已经有些发不出声音，整个人像是被天打雷劈的失去了意识。
    当眼睁睁的看着一位至亲的长辈在自己眼前死去，而无能为力时，那种感觉很不好受，难以用言语来言明。
    步飞天与司徒御风都被游幽晓的行为给惊吓住，那些魔道强者亦是如此。
    所有人都平静了下来，妖媚魔门掌门自始至终都没有想到灵魂自杀这个手段。
    灵魂自杀，寄托自身最后的力气，尔后奋力一击，这与自燃爆体有着异曲同工之妙，但威力却没有那般大，可损害却是灵魂灰飞烟灭！
    “哗啦啦！”
    步青云并不知道，当游幽晓灵魂自杀之后，那只灵魂化作的大手消失不见，尔后竟然渗透进了他的体内。
    在场的所有人，都没有发现这一点。
    “师傅！”步青云痛声喊了出来，他想要哭，可心在滴血，他想要大叫，可心在咆哮。
    步飞天与司徒御风这个时候相视了一眼，随后笑了起来，笑的是那么决然！
    “青云，男儿膝下有黄金，身为步家之人，又岂能下跪？哈哈哈...好好活着！”步飞天大笑起来，陡然间他全身如烈火一般燃烧起来，令他周围的一名魔道强者染上。
    “啊...”那名魔道强者大叫一声，赶紧将爆体燃烧的步飞天扔到高空中，同时将自身身上的火焰拍灭。
    “砰！”
    步飞天爆体而亡，化作肉泥血雨。
    “爷爷！”步青云大喊起来，他的嘴唇已经发白，或许是因为这些天没有进食，但更应该是看到了这一幕幕的发生，令他变得古怪起来。
    “青云，好好照顾怡姗，不要辜负她。”司徒御风这个时候也笑了起来，他的身体刚刚燃烧，就被一名魔道强者给扔到了高空中。
    “砰！”
    婉如烟火一般绚烂，可却是肉泥血雨，落在步青云的大脸上，令他从出神与不敢相信中醒转过来。
    “不！不！”
    步青云如发疯了一般，头发蓬乱的对着那高空中飘扬而落的血雨嘶吼起来。
    “不！”
    “爷爷！岳父！师傅！”
    步青云从未想过，自己至亲的三位长辈，竟然在自己面前离自己而去！
    且，是如此的快！
    犹记得，前些日子与他们道别，那时还想着一定在他们的有生之年回来看望他们，可谁知...
    如今却阴阳相隔！
    曾经的一切，像似昨天刚刚发生一般。
    “爷爷！”
    “岳父！”
    “师傅！”
    步青云悲愤的仰天怒吼起来，黑红两色的天地煞气冲天而起。
    此时正值正午时分，烈日当空。
    随着步青云的愤吼声响起，那烈日似乎更加的骤热，冀州城的百姓听到那声音，都知晓是谁发出的，个个摇头叹气，有些人则嘀咕着，三年来的安定生活，今日后就将消失了！
    步青云看着漫天的血雨，眼角滑落泪珠，他后悔，后悔要在苍穹真界回来。
    三位长辈，本可以安享后半辈子，可到头来，却毁在了自己的手上！
    如果...
    如果有如果...
    步青云多想一切重来，不让这样的悲剧发生。
    他悔！
    他恨！
    他怒！
    步青云悔，悔自己归来，更悔自己没有保护好三位长辈，如果自身实力足够，他们就不会死！
    步青云恨，恨自己归来，更恨这些逼死三位长辈的魔道之人。
    步青云怒，怒自己归来......
    “我要杀了你们！”
    步青云双眼通红，那眼睛里面仿佛有鲜血在流淌，那鲜血又似要夺眶而出一般，触目惊心，令人有些惊骇。
    这一声，婉如惊雷一般，震慑四方。
    出神的魔道强者们，当即回过神来，个个纵跃想要逃离开去。
    步青云的强悍，他们是知道的，连那位大人的分身都被斩杀，更何况是他们？
    此时的步青云比当日还要恐怖！
    看着那滔天的煞气就能看出，黑红两色的煞气直冲云霄，本来万里无云的晴朗天空，此刻那苍穹上却有黑红两色云彩卷动着，一道雷电从天而降的劈砍而下。
    “魔眼之源！”
    步青云仰天怒视而上，那双血红的眼睛射出两道红光，冲上了黑红两色的云彩中间，顿时电闪雷鸣，轰隆作响。
    魔道强者个个转身欲逃命。
    “给我死回来！”步青云对着一名魔道强者如此吼道，震得此人心神巨颤，身子抖动的十分厉害。
    只见他刚刚跳起，就被震得摔落下来。
    步青云大掌一挥，直接将此人给拉到了近前，尔后一掌向着对方的天灵盖给落了下去。
    “砰！”
    这名魔道强者的脑袋直接被拍了个粉碎，红的白的四溅开来，不管是脑浆还是鲜血。
    “死！”
    步青云厉喝道，这人便如皮球一般被扔到空中，尔后砰的一声爆炸开来，化作了齑粉，无影无形。
    “你！”
    步青云怒指第二人，那名魔道强者也被震得摔落下来，刚要有所反应，也落得了粉身碎骨的下场，惨不忍睹！
    这些魔道强者，在魔道无尽海域中，都是雄霸一方的强者，可此时在步青云的手中，却如豆腐渣一般。
    眼看着，其余五名魔道强者就要离去，步青云环视一周的咆哮道：“通通给我死回来！”
    一声长啸，震天动地！
    方圆数里之内，闻声者无不震撼，不济者已经匍匐在地。
    步青云怒了，不，应该说步青云疯了，真的疯了！

第四百七十一章 取你项上人头
    步青云疯了，彻底的疯了！
    他要杀！
    杀光一切！
    杀光眼前所有的人！
    爷爷！岳父！师傅！你们放心，很快就有这些人给你们送行陪伴！
    青云欠你们的，一定不忘！
    我会好好活下去，我会好好照顾怡姗，我会...
    好好杀死他们！
    步青云已经忘记了这是身在何处，忘记了一切的一切，眼中只有那剩余的五名魔道强者。
    “通通给我死回来！”
    他的一声长啸，震天动地，那些想要逃跑的魔道强者，尽皆身心俱颤，从空中摔落而下，此时个个双腿发软，想逃双腿却不听话。
    “你！”
    步青云遥指一人，血红的双眼怒视着，紧接着他大掌一挥，此人便如同沙包一般到了近前，重重地摔落在地上。
    “死！”
    “不！不要杀我！”
    这名魔道强者到了这个时候，真的怕了，他怕死，他更怕面对此时如同恶魔一般的步青云。
    “砰！”
    任由此人如何大喊大叫，如何撕心裂肺，如何求饶，步青云大掌猛然一拍，将此人的脑袋拍碎，尔后扔到了空中，落得了爆炸成为齑粉的下场。
    “你！”
    步青云杀完那人之后，指了另外一人。
    “你...你...不要杀我，求求你，不要杀我。”
    那名被指着的魔道强者，跪在地上求饶起来。
    “你要挟别人的性命时，可曾想到过，自己也会落得如此的下场？你没有饶过他人，叫他人怎么饶了你？”步青云怒斥着，大掌一拍，此人脑袋开花，整个人矮了一截，尔后也落得了在空中爆炸化作齑粉的下场。
    “你！”
    “你们要杀我，找我便是。为何要杀害那么多无辜的人？”步青云说着，大掌连连拍动，此人的性命也瞬间了解。
    谁曾想到，这些在无尽海域叱咤风云的魔道强者，如今却落得惶恐等死。求饶的下场？
    又有谁想到。让他们落得如此下场的人，竟是步青云？！
    “有种就冲我来，别牵扯到别人的家人！不过你们今天这般对我，明日我便会十倍奉还！你们放心。你们的亲人，也将会惨死在我的手中！”
    步青云说着，又是了解几名魔道强者的性命，到最后，只剩下妖媚魔门掌门一人而已。
    黑衣黑布包裹着。只露出那双如水一般的美目。不过，此时这双美目却充满了恐惧，那具娇躯颤抖着。
    步青云低头望去，深深地看了此人一眼。
    空中，那黑红两色的云彩消失不见，冲天的血红光耀也消失，尽皆隐进了步青云的体内。
    烈日当空，万里无云。
    此时那太阳似乎更加的猛烈，照耀着下方。
    步青云的所使用的力量已经超越了后天巅峰。可莫说引来天雷轰炸，就是乌云都无，甚是怪异。
    步青云没有着急杀死那在地上颤抖的妖媚魔门掌门，而是来到刚才三位至亲长辈做过的椅子间，选择一张坐了下来。
    “你...你要干什么？”妖媚魔门掌门不知步青云突然平静下来。煞气也不再弥漫，双眼也不再血红，那面无表情的大脸，藏着什么。令人很是费解。
    步青云看着她，没有开口。只是摇了摇头。
    “你...你到底要干什么？”
    越是这般，妖媚魔门掌门越是慎得慌，越是恐惧。
    步青云就这样静静的看着她，一直都没有开口。
    突然间，妖媚魔门掌门大笑起来：“哈哈哈...哈哈哈...”
    “你笑什么？”
    “终于肯开口了？问我笑什么？我笑你可怜！我笑你悲哀！哈哈哈...”
    步青云瞳孔收缩，大掌慢慢抬起，可又慢慢落下，并没有着急出手。
    “继续说。”
    妖媚魔门掌门一愣，旋即继续大笑，也不管步青云此时什么心情，什么表情，她说道：“步青云！你知道刚才你是什么模样？人不像人，鬼不像鬼！充满了邪气，比我们魔道之人还要恐怖。”
    “不知道，你那太祖丰睚眦看到你这副模样会是怎样的表情？”
    “我不是人也好，是鬼也好。但我有一件事非做不可...”步青云如此说着，突然顿了一会，抬头看了一眼烈日后，又道：“那便是杀你！”
    “杀我？那就尽管动手吧！杀了我，你那情人柳如滢也必死无疑！”妖媚魔门掌门有恃无恐的说道，似乎她很有把握一般。
    “你认为这样的威胁还对我有效吗？”
    当日，在长安古城中，妖媚魔门掌门曾用同样的方法与言语威胁步青云。
    “有没有效，你尽管试一试便知道！”
    步青云从椅子上站了起来，他是那么的平静，似乎刚才愤怒的表情、仇恨的眼神从未出现过一般。
    他一步一步的走到妖媚魔门掌门，尔后蹲了下来，伸手欲要去摘掉那张黑布。
    “你敢？！”妖媚魔门掌门似乎遇到豺狼野豹一般，双手抵挡起来，那双美目更是瞪圆了。
    脸上的伤痕，是她一生不愿面对的事情，所以妖媚魔门的众多弟子会有这样的打扮。
    “你都敢在我面前，害的我三位长辈丧命了。你说我现在摘了你的黑布，敢还是不敢？”步青云说这话的时候很是平静，双手依旧向前。
    “哼！”
    妖媚魔门掌门冷哼一声，双手连连挥动，试图击退眼前的人。
    可步青云只双掌齐拍，如同重锤一般击在对方如玉般的双手上。
    “嚓咔！”
    “啊！”
    惨叫声与骨头粉碎声同时响起，妖媚魔门掌门的双掌被砸的稀巴烂，仿佛钉在了这地板上一般，鲜血止不住的往外流。
    “你...你...”妖媚魔门掌门瞪大着她的眼珠子，颤声说道。
    步青云没有回话，伸手将她脸上的黑布给扯了下来。
    随着黑布的落下，妖媚魔门掌门的大脸呈现出来。
    一道刀疤，从眉间到下巴，触目惊心。痕迹明显。
    实力达到涅巅峰，已经足够有实力恢复脸上的这点疤痕，可她没有，显然这乃是她的一个心魔！是她放不下的一件心事。
    这疤痕虽然触目惊心，但若没有。这女子绝对是艳绝一方的俏佳人。身材完美，五官精致。
    步青云看着这张大脸，啧啧了两声。
    “步青云！我要杀了你！”妖媚魔门掌门怒吼着，大脸通红。这疤痕是她一辈子的伤，此时被人揭开，叫她如何能忍受的了？
    可嘴上说要杀了对方，没有反抗的能力，说什么也是空话。
    步青云嘴角上扬起来。眼中更是流露出一丝嘲笑的意思。
    这气的妖媚魔门掌门娇躯巨颤，“你...你竟然用这种眼神与表情！你...你！”
    步青云没有说话，只是摇了摇头，道：“当日是哪个负心汉害得你这般？”
    “让我好好猜猜。或许不是人家负心，而是你背信，因为我知道，你现在一本正经的表情之下，隐藏着你那风骚淫荡的心！”
    被人如此袒露的揭伤疤，这让妖媚魔门掌门怎能忍受。
    “你...你...步青云你给我住嘴！”
    步青云笑了起来。尔后继续说道：“跟哥哥我说说，当日你是怎么背弃人家，还是那人看不上你负了心。”
    “要我猜嘛，肯定是你长的丑，行事又狠辣。做人不会，当了魔也没有当好，这样的事实，是与不是？”
    妖媚魔门掌门低着头。没有说话，但她咬牙切齿发出的咯吱声却表明着她的心声。
    步青云看着对方的这副表情。突然瞳孔一缩，话锋一转，道：“让我帮你重温一下往日的种种！”
    说着，他大掌连连挥动起来，令妖媚魔门掌门陷入到一种迷迷蒙蒙的状态之中，尔后整个人瘫软下来，她心中难以忘怀的往事一一浮现过来。
    许久之后，她突然大叫起来，“不！不要！”
    “不要离开我！”
    这叫声，撕心裂肺，想必妖魅魔们掌门经历了痛心疾首的事情。
    过不多时，叫声消失，只听到她喃喃说道：“步青云你个混蛋！你对我做了什么？为什么要我回首那些往事？”
    说这话的时候，妖媚魔门掌门眼泪止不住的往外流。
    步青云闻言笑了起来，笑了一会之后，他突然如同发疯了一般，瞪大眼珠的龇牙咧嘴道：“你现在感觉到了吧？你现在知道失去自己至亲之人的痛苦了吧？”
    “你知道这种痛苦，为何要强加在别人身上？”
    “眼睁睁的看着你至亲之人离去，那种感觉好受吗？你给我说说，好受吗？”
    步青云像是个疯子，如此大喊着。
    “更可笑的是，你竟然教唆自己的弟子，杀害别人的父母，抢她回去培养成一种杀人工具！多年后，你又利用她的身份叫她去杀人！到头来，当真相大白之时，你却一副事不关己高高挂起的表情，这叫什么？”
    “你给我说说，这叫什么？”
    步青云抓起妖媚魔门掌门，怒视着她问道。
    妖媚魔门掌门无言，她知道自己最终还是逃不过死着一个下场。
    “我答应过她，要将你的项上人头取下！今日，我便要实现这一承诺！”步青云怒吼道，大掌一挥，化作收刀，撕拉一声，便划过了一道刀痕。

第四百七十二章 十年收复山河
    第四百七十二章十年收复山河
    步青云五指并拢，大掌化刀，对着那脸上有着刀疤的妖媚魔门掌门劈砍而去。。
    “杀了我，柳如滢她也必死无疑！”
    到了这个时候，妖媚魔门掌门还是嘴硬，迎接她的乃是一记掌刀，近乎实质，挥砍而过之后，鲜血散漫天空。
    本来洁白的颈项，如同喷泉一般向四周撒着艳红的鲜血。
    “咕噜咕噜”
    一颗人头滚落在地，死不瞑目。
    那双如水一般的眼睛中流露出不敢相信与恐惧，后者占了大部分。
    杀了妖媚魔门掌门之后，步青云总算是松了一口气，这个敌人周旋了很久，终于斩落了她的人头！
    虽然击杀了强敌，可步青云并无一丝高兴，望着那横七竖八的尸体，以及那无人端坐的椅子，他紧了紧双拳，感觉前所未有的压抑。
    这样的情况，步青云从未想过，至亲的三位长辈竟会离自己而去。
    往日种种，历历在目。
    他来到一张椅子上坐了下来，静静的望着蔚蓝炙热的天空。
    自来到这个世界之后，一路走下来，经历了那么多的事情，而如今，让他有种提不起劲的感觉。
    连至亲的人都失去了，都保护不好，这条路，还怎么走下去？
    步青云在自问着自己，在问着苍天大地，问着周围虚无缥缈的空气。
    常言道，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    没有经历过，就不知道这有多么难受。
    那个驰骋苍穹大陆与真界的步青云，这一刻消失得无影无踪，他脸上尽是颓丧的神情，那本来炯炯有神的双眼，如今也黯然失色。
    “呼哧！”
    炎叱感觉到它主人的低落，赶紧出声安慰道。
    步青云仿佛没有听闻到一般。就这样颓废的望着蔚蓝天空，好久好久
    久到不知过了多少时间，久到了他脸上长出了胡须，久到了他婉如一座石雕一般。
    冀州城中，全城的百姓以及修士。都不知道前些天步家中的战况如何。只知道这几天很是安静，里面没人走出来，也无一人敢走进去。
    直到一对军队来到了冀州城。
    这对军队中，领军之人长相普通。但身材高大魁梧，正是那步家副总护卫陈远晨。
    此时，陈远晨身着将领衣袍，加以他的身材，显得格外神武。走在大街上威风凛凛。
    陈远晨感觉着周围百姓那古怪的眼神，眉头直跳，顿感不妙，赶紧奔跑向步家大宅。
    当来到大宅时，大门紧闭，超乎寻常的安静。
    在步家大门前，还围着一帮人，这些人大多是怀着捡东西而来。
    步家没落，可家中肯定不少宝贝。这些人正思量着要不要进去，看见陈远晨的出现，顿时不敢有所动作。
    “这这是怎么回事？”陈远晨皱着眉头，不顾这步家宅院中是否有危险，他直接翻墙而入。
    步家后院中。步青云在这里一坐就是几天的时间，看日月交替，风云变化，那双暗淡无光的眼睛自始至终都没有闭合上。
    “少爷！”
    陈远晨来到后院。发现了坐在那里的步青云，顿时惊喜的大叫了一声。
    “少爷。这是怎么回事？”陈远晨看着周围横七竖八的尸体，心如刀割的龇牙咧嘴问道。
    步青云闻声总算有了一些反映，若不然，真的让人觉得他乃是一个石雕。
    “是你”步青云看了陈远晨一眼，语气十分平静，尔后继续张望苍穹。
    步家走了一大批侍卫，都前去参军，此时三国大战不再继续，他们返乡归来也是理所当然。
    “少爷这发生了什么事吗？老爷呢？还有游师傅”陈远晨说着突然想到了什么，又看了步青云此时落寞的神情，顿时瞪大了眼珠，“难难道老爷与游师傅他们”
    “是谁？是谁！”
    陈远晨暴怒起来，他乃是孤儿，当年不过是一名乞丐，承蒙步家看得起，将他培养成后天高手。前些日子服用了一些丹药之后，实力突飞猛进，如今已经隐隐踏入了后天七重天！
    距离后天巅峰只差两步之遥。
    这一切，都是拜步青云所赐，拜不加所赐，陈远晨因此视步家为自己家。
    步青云深深地吸了一口气，尔后吐了出来，道：“不说这个，你怎么回来了？”
    “大元国与大唐国停止战乱，我们这些当兵就没什么事做，加上对家十分思念，便返乡了。”陈远晨回答道，他现在虽然愤怒，但很好的压制着。
    “家？”步青云被陈远晨的这句话给吸引，“这是步家。”
    “我知道，这是步家！但也是我的家！”
    步青云只是笑了两声，随后又坐在椅子上张望天空，似乎对一切都看淡了。
    “少爷”陈远晨看着步青云如此颓废，心中很是不忍，便上前说道：“少爷，是谁杀害了老爷他们？此仇一定要报！”
    “报仇？”步青云冷笑了一声，“就凭你？”
    陈远晨一愣，旋即重重地点头道：“对，就凭我！就算是死，我也要去做！”
    步青云对这陈远晨刮目相看。
    “呼哧！”
    这个时候，炎叱发出尖锐的声音安慰道。
    步青云从椅子上站了起来，尔后甩了甩头，道：“对，我还得报仇！”
    “陈远晨听令！将步家与司徒家的产业巩固起来，如若有谁敢动，杀！”
    “从今往后，步家交给我你管，二十年内如果我没有归来，那就让他改姓！”
    步青云对陈远晨说完这两句话之后，便转身离去。
    “不！”
    陈远晨突然这般喊道。
    “在我有生之年，步家就是步家！绝不会改姓！我陈远晨说过，生是步家人，死是步家鬼！”
    步青云被这么一声大喊给惊住。停下脚步转头望向这位步家的副总护卫。
    “从今天开始，我陈远晨不再姓陈，而是姓步！叫步远晨！”
    陈远晨说完之后，从腰间抽出一把利剑，往自己掌心一划。鲜血顿时如泉一般涌出来。
    “天地为鉴！”
    步青云深深地看了一眼这陈远晨。最后笑了起来，点了点头，大手一挥，地上便出现了数十把被封印了的绝世兵器。还有一颗颗丹药。
    “这些收好，今后步家就系在你身上了。”
    说完之后，不容陈远晨拒绝，步青云就已经转身离去，双脚一动。如同飞鸟一般飘然而动，眨眼的功夫便消失在了步家后院。
    步青云没有继续停留，离开冀州城，飞速往大汉国帝都而去。
    日夜赶路，几天后，大汉国帝都那雄伟的城池出现在眼前，远远望去，透射着古朴的气息，婉如一头巨兽匍匐着。
    步青云直捣黄龙。来到了皇宫之中，召集了那些国家护者。
    “少爷！”
    古逸皇三人亦在其中。
    步青云此次前来，其一是为了他们三人！
    古逸皇三人答应成为步家客卿，可当步家遭逢强敌时，他们却不在！
    步青云想来恩怨分明。见到他们三人，杀气透射而出，怒道：“给你们一次解释的机会！”
    古逸皇三人再次相见步青云，发现他们少主的改变。当即寻思起到底是什么事，等明白过来之后。赶紧解释了起来。
    原来，当大汉国遭遇两国夹击时，这三位前国家护者赶到了帝都，以防强敌袭杀，同时这也是步飞天的意思。
    步青云明白过来，深深地看了他们一眼，没有动手，只是说道：“从今往后，不管发生什么事，不准离开冀州城半步！”
    众人不知步青云这是何意，但无人敢出声询问。
    大汉国天子亦是有些不解，他听闻大元国那里的边关城池传来消息说，有一名年轻的英雄出现，以一己之力退敌，这位天子隐约猜到是步青云所为。
    古逸皇三人听到步青云这般严肃的话，赶紧应是，他们都不知真想，但从少爷的脸色就能看出，似乎冀州城发生了什么严重的事情！
    “你需要多少时间，可以将大唐国与大元国收入囊下？”步青云转头望向大汉国天子，这般问道。
    大汉国天子一愣，他知道步青云出现在边疆城池，击退敌军是不希望有战乱的事情发生，可如今却这般说，令他有些捉摸不透。
    寻思了片刻后，天子还是回答道：“如若对方没有强者，不出十年，便可全部攻下！”
    “好！”步青云应道。
    众人不知这‘好’是什么意思，倒是当今天子猜测到了一二，顿时瞪大着眼珠。
    哪一个皇帝，不想一统天下？
    这大汉国天子亦是如此，只是三国实力相当，若展开争斗，只会是两败俱伤，这样损人不利己，又弄得明不聊生，凡是明君都知道该怎么做。
    “十年后，我要看到大汉国一统天下！如果没有完成，我回来取你性命！对了，大唐国与大元国皇亲贵族，一个不留！”步青云像是下命令一般，身上气息摄人心魂的气息外放。
    大汉国天子两眼放着精光，他乃是聪明人，知道眼前男子的意思，只见他重重地点头承诺道：“如十年内无法收复天下，我愿退位让贤！”
    步青云没有向他们解释太多，大掌一挥，便出现了数把封印了的绝世神兵。
    “拿好这些，保护好大汉国，保护好冀州城！”
    言罢，他转身离去，留下一脸惊愕的众人。
    那些国家护者皆是强者，看到这出现的绝世兵器，个个惊呆，觉得口干舌燥，连连吞咽口水。。

第四百七十三章 希望
    步青云留下的那些封印了的绝世神兵，在那些国家护者眼中，皆是重宝，个个看的是目瞪口呆，心中惊讶万分，掀起阵阵惊涛骇浪。
    “他。。。他怎么会如此之多的神兵？难道真如我们所猜测的那般？”
    这段时间中，出现那么多的神秘强者，之前又有传言说步青云进入了苍穹真界中，如今看来，似乎是真的！
    步青云不仅进入了真界，还从中回来了！那批神秘强者也应该是出自那个地方。
    大汉国的皇城帝都之中，看似风平浪静，却暗波汹涌起来。
    大汉国当今天子，不日便下令，编排军队，要攻打大唐国与大元国！
    苍穹大陆，一直都是三足鼎立的局面，从未出现过有哪一个国家一统江山。
    如今，却有机会实现！
    这一切，皆因为是步青云！
    。。。。。。
    却说步青云，离开了大汉国帝都之后，昼夜兼程的赶路，几天之后来到了大唐国帝都！
    一夜之间，大唐国的国家护者皆消失得无影无踪，就连帝都中后天境界的修士，也在这一夜不见。
    这件事，一开始还未被人知晓，但发生如此大事，终究是纸包不住火，几日之后便传了出来。
    也就在这个时候，原本平息的战乱再次发动！
    这一次是大汉国攻打大唐国，只用不到一个月的时间就攻陷两座边关城池！可谓战果丰富。
    步青云办事效应很快，大唐国那边的强者刚刚消失不到半个月，大元国这边的国家护者也尽皆消失，城中后天境界的修士无一生还！
    这件事情十分蹊跷，弄得整个大陆谣言四起，有人说是鬼怪作祟。
    可一段时间下来，众人便明白了过来，这一切皆是大汉国所为。
    因为大汉国的强者有增无减！
    除了一些人知道这件事是谁所为之后，天下之人皆蒙在鼓里。
    不到三个月的时间，大唐国与大元国就选择了投降。说是割让土地给大汉国。大汉国岂肯？继续连年的征战，誓要将山河统一！
    大汉国攻打其余两个国家的事，都已经是后话，那个时候步青云早已经离去。
    。。。。。。
    解决完两大国家的强者之后，步青云就来到了那个居住着‘无上神仙’的村庄。
    关于步飞天、游幽晓以及司徒御风被杀之事。步青云没有告诉司徒怡姗。也没有在这村庄中见到她。
    “解决完你的事情了？”
    鹤发童颜，慈眉善眼的老婆婆深深地看了一眼步青云。
    “何必呢？天下大势自有天定，你为何要去改变这三足鼎立？”
    步青云没有回答这个问题，他不是不愿回答。只是觉得没有必要。
    子非鱼，焉知鱼之乐？
    这神秘老婆婆不是步青云，又岂会知道步青云失去至亲之人的痛苦？
    步青云的性格，与丰睚眦一样，都是睚眦必报。这样的后果，已经算轻的了。
    “怡姗呢？”
    “她已去修炼，最近你是无法看见她了。”老婆婆见步青云没有回答自己的刚才那个问题，也不再追问，而是说道：“你确定要返回苍穹真界？”
    步青云不可置否的点了点头。
    “那跟我来。”
    这位自诩‘无上神仙’的神秘老婆婆，带着步青云走出了神秘村庄，尔后一路向西，到了望不到边的汪洋大海中。
    “海的尽头，便是苍穹真界。”
    步青云闻言眉头一掀。翘首远望，他的眼力极好，天眼神通已经恢复，再加上他的眼睛乃是魔眼之源，遥望数万里都不在话下。可即便如此。依旧是望不到那尽头，足见这海域的宽阔。
    “世人皆不知，这大海乃是一个迷幻阵法，想必连你的天眼神通与魔眼之源都看不出来吧？”神秘老婆婆突然这般说道。
    步青云为之一愣。“这是迷幻阵法？”
    他露出惊容，正如老婆婆所言。他无法看破，又试了几下，依旧是没有看破。
    “真亦是真，假亦是假，真真假假，你又何必那么较真。”老婆婆说了这么一句饱含深意的话。
    “你所看到的，不一定是真。你所听见的，也未必是真相，亲眼所见亲耳所听都无法确定真假，天下又哪有真假之分呢？”
    步青云对后面这句话不敢苟同，道：“纵然眼睛被迷惑了，耳朵被迷幻，可心还是清楚的！心知道什么是真，什么是假。”
    这话一出，倒是让老婆婆一愣，看步青云的神色接连变了变，“这句话我好像在哪里听过类似的。那人曾说，真假自在心中！可老身却不信，老身问过那人，如果心被迷惑迷幻呢？真的不也是可以成为假的？反过来亦是如此。”
    步青云摇了摇头，他也不知该如何回答，只是笑了笑。
    “你也答不出来吗？哈哈哈。。。”老婆婆突然大笑起来，可眼神中却尽是黯然，“好了，不多说了，送你回真界吧。”
    离去之前，步青云有一事还想知晓，便开口问道：“能否告知晚辈，前辈到底是谁？为何您有办法离开苍穹大陆？”
    “此事日后再说。他日若有缘相遇，你有什么问题，尽管问来，我尽数回答，绝不隐瞒。”老婆婆这个时候改了一下称呼，之前喊自己为老身，如今只是我，显然是对步青云的一种尊敬。
    平等的待遇。
    步青云本还想询问什么，可突然间四周一片漆黑，尔后他婉如深陷沼泽中一般，身子不住的往下坠落。
    “不要挣扎！”神秘老婆婆提醒道。
    步青云放松了精神，闭合上双眼，任由那吸力将自己拉扯进去。
    这段时间来，步青云没有合上眼，更加没有进入梦乡小黑屋之中。
    此刻，放松下来便陷入了沉睡当中。
    “恭喜玩家回到苍穹游戏。”系统精灵一沉不变的声音与开场白响彻起来。
    小黑屋也与之前并无两异，昏暗昏暗，没有任何装饰，唯独那一扇木窗闪烁着微亮的光泽。
    “玩家连续三十二天没有登录游戏。因此之前连续登录三年一百九十九天的纪录消失。”
    “玩家剩余两次机会可以弥补连续登录纪录。”
    步青云听着系统精灵的话，这才恍然，自己竟有三十二天的时间没有闭眼！
    这三十二天，他不知道自己是怎么过的，往日种种。历历在目。尤其是冀州城那发生的变故，令他感觉就像是昨天刚刚发生一般。
    “玩家是否要使用一次弥补连续纪录的机会？”系统精灵这个时候询问道。
    “使用。”
    “噔。。。”
    每次响起这样清脆的提示音，不是步青云领取了礼包，就是有任务出现。
    这一次。便是后者。
    “玩家接取弥补任务成功。任务介绍：找到长安古城傲世狂歌留下的东西。任务要求：七天之内完成。任务奖励：恢复连续登录纪录。额外奖励：无。”
    步青云听着这提示的话语，眉头一掀，这也是他回到真界中后要做的第一件事。
    当时前往长安古城，是为了寻找狂澜宗祖师爷留下的宝贝，可谁知却碰上了西天魔洞。阴差阳错的归乡，回到了苍穹大陆。
    “不知那个西天魔洞，到底是谁所为。那黑雾强者，口中的‘你’又是谁？难道是祖师爷他？”
    步青云心中疑惑，随后便甩了甩头，不去想太多，船到桥头自然直，车到山前必有路。
    三十二没有休息，步青云也不盘坐修炼。虽然这样也可以恢复状态，但他还是选择了睡一觉。
    安安稳稳的睡上一觉，放空自己，不去想任何的事。
    不知过了多久，当步青云醒来之后。发现自己躺在一座荒野的山坡中。
    “这是哪里？”
    他自言嘀咕了一句，随后便离地而起，翘首远望。
    “呼哧！”
    炎叱在苍穹大陆无法显现，这段时间令它很是郁闷。再者发生了令步青云走火入魔般的事情，它赶紧显现出来。小巧玲珑巴掌大，窜上在步青云的肩上。
    步青云正环视四周，想要看看这里是哪里，当发现东边方向有一座挺拔的古城时，他眉头一掀，道：“原来就在长安古城附近。”
    步青云御空而出，向长安古城而去，突然伫立，回头看了几眼，随后摇了摇头，叹道：“这里并非迷幻阵法，我怎么会出现在这里？有机会再碰上那前辈时，一定要将所有的事情问清楚！”
    自言罢，他便再次向古城进发。
    “小子。”
    这个时候，塔魂那苍老的声音响彻起来。
    宝塔一直潜匿在步青云怀中，之前由于到了苍穹大陆，它跟炎叱一样，无法出现，不然会遭来惊天神雷，此时回到苍穹真界，塔魂第一时间发出声音。
    “前辈，什么事？”
    宝塔虽然已经成为了步青云的宝贝，这塔魂也应该奉步青云为主人，但步青云并不太计较称呼，他也任由塔魂如何叫自己，自己也依旧称呼它为前辈。
    “我给你看样东西。”
    塔魂苍老的声音说着，步青云的身子就闪闪发亮起来。
    “呼！”
    一座成人长臂长的七级宝塔出现，悬浮在虚空之中。
    宝塔身上的裂缝已经完好，那在塔下镇压的四只神兽与上古荒兽，只有两个点亮，还有两只暗淡无光。
    当宝塔出现之后，步青云就瞪大起了眼珠，望着那宝塔塔尖中出现的影子，脸上表情接连变动。
    “呼哧呼哧！”
    炎叱也是发出清脆的叫声，显然是兴奋激动。
    “这。。。这是。。。”步青云看着那塔尖出现的四道影子，激动了起来，双眸不知何时已经染上了一层冰霜。
    那塔尖中的四道影子，除了之前的瑶族族长瑶姬之外，另外三道不是别人！
    正是步飞天、游幽晓以及司徒御风！
    步青云不知道为何这三位至亲长辈的魂魄会在宝塔之中，尤其是游幽晓，当时明明是灵魂自燃，按理说会魂飞魄散，可此时。。。
    “前辈，这是？”
    塔魂苍老的声音沉默了许久之后，再次响起：“莫要忘了老夫的能力！当日，发生那些事，老夫有心想要帮你，可奈何情况特殊，不得已出现。可是，要吸取这些魂魄，对于老夫来说，却是轻而易举！”
    解释完了之后，塔魂顿了一会，道：“小子，努力提升实力吧！一来是为了救活他们四个，二来有了实力才能保护好他们。”
    步青云激动得无与伦比，他本来已经万念俱灰，可没想到，现在却出现了希望！
    只要有希望，他就不会放弃！一直以来，他都是这么办的。
    “嗯！”
    步青云只嗯了一声，并没有说太多的话，这一个字就足以表明他此刻的决心。
    努力提升实力，达到可以救活他们四人修为！
    向着这个目标，不管再如何艰险，步青云都不会放弃。
    步青云已经是涅中期的修士，岁月有千年左右，他相信自己一定能在这千年内达到可以救活三位至亲长辈以及瑶族族长的修为！
    “哈哈哈。。。”
    这数十天以来，步青云第一次大笑，是发自内心深处的大笑。
    没有什么，比现在这样出现希望还要好。
    炎叱看着自己的主人恢复了心情，它也跟着很是高兴，发出尖锐的呼哧声，在这片林间响彻起来。
    步青云知道自己的长处，那便是礼包系统！尤其是连续登陆礼包！
    如今连续登录礼包断了，要弥补要完成任务。而出现的那个任务，也正是他要前去办的事情，这正可谓是一举两得。
    只是那时间期限，让步青云觉得太过紧迫，他不敢有丝毫停留，腾空而起，飞速的往东方的长安城而去。
    宝塔在之前给步青云看了那四道影子之后，便回到了他的体内。
    长安城距离步青云醒来的地方并不远，不到一炷香的时间，他就来到了这里。
    本以为，这古城之中，已经没有那么魔道强者，可谁知还有几道气息在城中显现。
    但令步青云惊讶的是，长安城中出现了众多正道强者！
    “他们是来做什么的？”
    步青云很是疑惑，但隐隐猜测到一二，没有去理会太多，而是寻找起祖师爷留给自己的东西。
    目前，这个才是关键！

第四百七十四章 谁生谁死还不一定
    【今天两章九千，补昨天才一更。后天争取三章爆发一下，如果大家推荐给力，星期一继续爆发！】
    回到苍穹真界，已是步青云孤身一人，司徒怡姗被那神秘的老婆婆不知送到哪里修炼去了，只有炎叱陪伴在身边。
    “呼哧！”
    炎叱发着尖锐的叫声，它能感受到步青云的恢复，自从经历了冀州城的变故之后，步青云看似没有怎样，实则已经变了一个人似的。
    如今希望出现，令他从颓废的阴霾之中走出来。
    不经历过，永远都不知道那其中的痛苦。
    从阴霾中走出来后，人才会真正的长大。
    步青云曾经听人言，长大并不是年纪的增长，而是经历的增加，他如今体会颇深。
    希望的力量有多大，无人知道，步青云也说不出来，他只知道，自己此时充满了动力，充满了奋发努力修炼的动力！
    长安城中，有三名魔道强者的气息涌现，皆是涅巅峰！
    前些日子，这三人并没有出现，所以没有与步青云一样被席卷进遗弃大陆之中。
    魔道五大宗派，分别是东海魔林洞府、西海九宫门、南海妖媚魔门、北海剑魔宗以及中海屠天派。
    实力最强的乃是北海剑魔宗，过后便是西海九宫门，再之后是南海妖媚魔门，东海魔林洞府排在最后，中海屠天派倒数第二。
    这三名魔道强者，步青云猜测应该是来自于北海剑魔宗与西海九宫门。
    传言之中，北海剑魔宗拥有长生修士。
    步青云曾经去九宫门以及妖媚魔门大闹过，知道这两个魔道宗派也是有长生修士！
    至于排名后面的两位，应该不会有长生境界的强者。
    当然，这只是步青云的猜测而已，但有一点可以肯定，那就是魔林洞府，绝对没有长生强者。
    在遗弃大陆中，步青云斩杀了将近二十名魔道强者。这五大宗派皆有人在其列，其它魔道门派的也有之。
    当时，众人以妖媚魔门掌门为首，这一点就可以看出，剑魔宗与九宫门的强者并未出动。
    如今。这三人百分之九十是这两个魔道宗派的。
    至于古城中的那些正道强者。步青云没有去理会，目前重要的是寻找祖师爷傲世狂歌留给自己的东西。
    城中寻找了一番之后，步青云毫无发现，隐隐间还觉得有什么东西在限制着自己。第一次来到长安城时并没有这种感觉。
    “难道是那些魔道强者口中的天犬？”
    犹记得，当时步青云被魔道强者围攻，其中有人道出这么一条消息。
    “管你什么天犬地犬，敢限制我，必杀之！”
    步青云在一间客栈中休息。此时说这话的时候眼中寒光四射，他已经决定，夜里便去探查情况，一旦发现什么天犬，果断灭之。
    等待的时候，时间总是让人觉得缓慢。
    当夜幕已经降临时，长安城并不似那些繁华的城池那般灯火通明，只是偶尔几家有光亮。这样的风景，别有一番韵味。尤其是这城中的建筑，都比较古老，充满了历史的味道。
    平日里，鲜少有人会来这座古城，可是近些日子倒是来了不少。尤其是前段时间发生的那一场大战，城中百姓皆知，一座客栈一夜间被毁去，还出现坑坑洼洼。能不让人知晓吗？
    “呼呼。。。”
    晚风徐徐吹过，在这古城石板街上走动。能感觉到丝丝亮起，偶有几家老人正在贩卖着当地的小吃。
    步青云上次来的时候，与司徒怡姗曾经食过，觉得不错，如今路过，他便走进了一家，点了几样吃了起来。
    此刻的步青云，经过一番乔装打扮之后，乃是位四十多岁的中年男子，两腮有着胡须，一双眼睛半眯着，让人觉得此人喝醉酒，又像是永远都睁不开般。
    距离这一家不远处的一间普通的房屋中，正是那三名魔道强者的居住地！
    步青云佯作普通人在这吃着东西，其实神识早已锁定那三人，只要他们稍有动作，步青云便能知晓。
    如此过了一炷香的时间，步青云付钱离去，其实却是在这附近溜达，时刻注意着那三人。
    终于，到了夜幕彻底拉下的时候，这三人忽的一闪，从房中消失，等到再次出现，已经来到了一条荒废了的大街中！
    步青云眉头一掀，看似游客一般，实则却往那条荒废的大街而去。
    这条大街，不知荒废了多久，没有人居住，房屋破破烂烂，有不少野狗在这里出现，时不时的会有狗吠的声音响起。
    三名魔道强者出现在大街中，那些野狗似乎感受到了那强大的气息，不敢吱声。
    许久之后，一批人出现。
    步青云瞩目望去，惊讶的发现，这批人竟是正道的那些强者！
    正魔两道，虽然已经化解了多年的仇恨，但彼此之间都不待见对方，莫说合作，就是相见都会表示对对方的不屑。可此时却聚在一起，不用想，定是那神通广大操控棋盘的强者所为！
    “还是没有任何消息吗？”
    刚刚出现的那一批正道强者中，一名白发苍苍的老者走了出来问道。
    那三名魔道强者皆摇了摇头，表示着他们的意思。
    其中一人身穿绣着九宫图长袍的魔道强者开口道：“他们消失的无影无踪，就连气息都没有留下一丝，就像是凭空消失一般！就算是死了，气息也应该会遗留下才对。。。”
    “会不会是被杀了之后，被抹去了这些气息？”正道的那名老者猜测道。
    九宫门的强者再次摇头道：“应该不会，这气息不是长生修士断然抹不去！那步青云纵然再怎么厉害，也绝不会是长生修士。”
    正道老者闻言，点了点头，当他们赶过来时，长安城已经恢复了平静，至于发生了什么事，他们都不得而知。
    突然，正道老者身后有一人开口说道：“天犬呢？叫它出来。询问下那步青云最近有没有出现。”
    躲在暗中的步青云，听到这话，心中一动，赶紧查看了一下自身的气息，发现并无外泄之后。他才松了一口气。
    正当此时。那三名魔道强者各自发出古怪的声音。
    这声音一响起，荒废大街中的野狗便一齐哀嚎起来，可谓是响彻整座城池。
    “呼！”
    过不多时，一阵阴风吹过。这里的温度骤然下降。
    “汪汪！”
    一声不寻常的狗吠声从荒废大街深处传了出来，这声婉如虎啸龙鸣一般，能震慑人的心神。
    步青云听到都不免心神巨颤，更加的暗自心惊，聚精会神起来。目不转睛的张望着，看看这天犬到底有何与众不同。
    “哒哒。。。”
    天犬迈着步伐从大街深处传了出来，那一片漆黑处，一双双绿油油的眼睛出现，甚是摄人。尤其是中间那一双，足有巴掌大，还有寒光闪现而出。
    躲在暗处的步青云，瞳孔收缩了一下，天眼神通之术开启。这些昏暗对他毫无作用，那天犬的样子也印入眼帘。
    一只有犀牛那般高大的狗出现，全身漆黑无比，连牙齿跟爪子都是幽光颜色，只有那双巴掌大的眼睛颜色不同。其身后跟着一群野狗。
    这只狗给步青云一种很奇怪的感觉，令他皱起眉头来。
    炎叱虽然在步青云的体内，但也能通过一些手段看到那天犬的模样与古怪的气息，顿时在步青云脑海中发出一道惊疑的尖锐声。
    “不是妖兽？”步青云与炎叱灵魂相通。知晓它的意思，脸色微微一变。有些吃惊。
    随着天犬的出现，那三名魔道强者走上前去，九宫门的男子张了张嘴，发出一串古怪的声音，像似在呻吟，又像是在吟唱什么咒语一般。
    当说完之后，天犬高昂起头，似乎是在仰望夜空，实则却是嗅着周围万物的气息。
    陡然间，天犬发出龇牙咧嘴的狗吠声，曜飨臁
    “他出现了？！”九宫门的男子看到天犬如此反映，顿时眉头一掀。
    其余两名魔道强者以及那些正道强者闻言，皆是露出欣喜的笑容。
    “汪汪汪。。。”
    天犬吠着，似乎是在确定对方的不相信。
    “如此甚好！步青云既然出现在城中，那我们就不能让他逃了！”
    “对！这一次说什么也不能给他逃了，我们按照计划分头行动！”
    正道强者中发出这些声音。
    三名魔道男子皆点了点头，九宫门那人更是说道：“现在就行动，免得被他给逃了！”
    言罢，这些人一哄而散，那只天犬也慢慢地回到荒废大街的深处。
    躲在暗处的步青云，没有急着出来，只是嘴角上扬着，静静的等待着，可不知他等待着什么。
    估摸盏茶的功夫过去，刚才离去的那批人又出现在了这里。
    九宫门男子望着四周的平静，有些惊疑不定，“奇怪了，天犬刚才说，那人就在这附近。”
    刚才他们秘密传音，就有人不相信天犬嗅到的东西，此时一名正道男子皱眉说道：“会不会搞错了？步青云纵然再怎么厉害，也不过是涅修士，我们这里强者如云，他的气息会没有人发觉？”
    本来三名魔道强者听到这男子的第一句话有些不满，但听下来之后，都觉得有道理。
    “天犬搞错了？”三名魔道强者都有些疑惑了。
    九宫门男子赶紧又召出天犬，询问起它一些事情来。
    “哼！狗东西就是狗东西！叫你别沾染太多俗世中的东西，现在可好，搞的你的灵鼻都有些不灵！”
    九宫门男子确认一番之后，很是不满的骂咧道。
    众人这才释然，原来是天犬沾染了一些俗气，这才确认错误。
    “汪汪汪。。。”天犬就像是做错了事的孩子，低着头，但绿油油的眼睛中却流露出倔强的神色，似乎在抗议。
    “天犬虽然无法确定这人身在何处，但有一点可以肯定，此人就在城中！大家按照计划分头行事。切不可打草惊蛇。”九宫门男子这般说道。
    众人点头，这一次没有说太多的话，转身便纷纷离去。
    暗中的步青云，这才松了一口气，刚才那些人佯装离去。步青云没有中计。可当他们回来后，说出的话却让步青云大惊失色。
    这天犬竟然能察觉到自己就在附近！
    “不是妖兽？却有如此古怪的气息，还能阻碍我寻找祖师爷留给我的东西，看来真的不能留你了！”步青云嘀咕着。待到那些人真正离去之后，他才转头望向那天犬。
    天犬此时眼神中流露出疑惑的神情，仰天嗅着气味，又低头看了看四周，尔后把方向定在了步青云躲着的那条深巷之中！
    “汪汪汪。。。”
    突然。天犬大叫起来，声音响彻四周。
    步青云不再隐藏，从暗中出来，对着那如犀牛般的天犬就是猛烈一击。
    “汪汪！”
    天犬吠着，转身就欲逃跑。
    “哪里走！今晚炖了你！”步青云咧嘴说道，大掌连连拍动。
    “呼哧！”炎叱也显现出来，它幻化成真身，有房屋般大，神武不凡。全身火红色的毛发油亮油亮，一块块如金砖般的鳞片镶在上面，头顶的两根触角有三尺长，婉如利剑插在上面。
    那条尾巴十分妖异，被漆黑的鳞片覆盖。抽动间，有丝丝暗金紫焰出现。
    “汪汪！”
    天犬惊恐的吠着，它不是妖兽，也无修为。但身子高大骇人，且灵鼻十分厉害。方圆数百万里都逃不过这个鼻子！且还有一种特殊的能力，就是能限制步青云与傲世狂歌之间的宗派联系。
    荒废大街深处，涌出来一大批的野狗，个个发出龇牙咧嘴的狗吠声。
    可奈何它们都是普通的野狗，一个照面尽皆化作了齑粉，消散于天地之间。
    “什么狗屁天犬？分明就是一只野狗，敢阻碍你大爷我寻找东西？”步青云大叫着，已经拦下了想要逃窜的天犬，与炎叱一前一后的包围着它。
    天犬吠叫，这里数十只野狗也在吠叫，这声音传遍整个长安城，那些强者如若不知那是不可能的！此时，他们都往这边而来，尤其是那三名魔道强者，脸色都焦急不已。
    这天犬价值不菲，他们可不愿轻易失去。
    “呼哧！”炎叱大叫一声，学着旌麟灵兽的踩踏攻击，一个纵跃，尔后婉如山峰般压向天犬。
    “汪汪。。。汪。。。”天犬惶恐的大叫着，可不一会就戛然而止，它直接被压成了肉泥！
    步青云看着天犬化作一滩肉泥，嘴角微微上扬，刚要离去，却被天犬的古怪惊住。
    这只如犀牛般大的狗，不是妖兽，也不是动物！
    炎叱也发现了这一点，它踩着的不是肉泥，而是一团黑雾！
    步青云看到黑雾，转瞬便明白这天犬乃是魔道强者的一些手段制造出来的！
    能制造出如此古怪东西来的，肯定是不凡之人。
    “老子让你什么都不是！”步青云不放心的连连拍动，弹指玄功都施展了出来，那团黑雾中发出尖锐的叫声，尔后哐啷一声，如同玻璃般破碎开来！
    黑雾破碎，从中冲出数十道黑影，转瞬间便隐没在天地之间。
    步青云看到黑影，眉头一掀，这并不是一些强者的气息与真气，而是魂魄！
    一些人类的魂魄！
    魔道之人，如此狠辣，囚禁人的魂魄，制造出这样的天犬，简直是丧尽天良！
    天犬被废，这些魂魄也消散于天地间。
    “步青云！”
    正当此时，一道深沉的声音从远处飘来，尔后道道身影出现，正是那帮人赶了回来！这率先到来的皆是涅巅峰，足有六人！
    步青云见自己被数人围着，不敢托大，赶紧驾着炎叱往高空中而去。
    一旦飞上空中，那时候便是天空海阔任自己往哪个方向逃离。
    可是，那些强者又岂会让他如意？只见这些人施展出他们各自的攻击手段，一时间这荒废的大街绚烂无比，同时震耳欲聋的爆炸声也是响彻不断。
    步青云与炎叱没能第一时间出现，被逼的重新落在了地上。
    而此刻，城中所有的强者都已经赶来，估算一下，将近二十人！
    “步青云！你竟敢毁天犬？！”身穿绣着九宫图长袍的男子很是痛心的吼叫道，其余两名魔道强者也是这副表情。
    “天犬？什么狗屁东西！囚禁别人的魂魄来制造出来的产物，你们称之为天犬？视之为宝贝？”步青云怒斥道，尔后转头望向那些正道强者，继续道：“还有你们这群道貌岸然的家伙！自称乃是正道人士，如今这些魔道之人有如此丧尽天良的东西，也不管管？也不伸张一下正义？反而狼狈为奸！”
    “真是可笑！我竟然跟你们说这些？都说了你们是道貌岸然，这说了也是白费。”
    步青云出言耻笑众多强者，表情中尽是不屑。
    “步青云，死到临头你就继续逞你的能吧！”其中一名正道强者这般说道。
    “谁生谁死还不一定！”
    步青云说着，黑瞳中绽放出寒光，如同两把实质的利刃，激射出去，将那名开口的正道强者给击中。
    “扑哧！”
    这名正道强者乃是涅中期，可被对方一瞪，猝不及防间，直接被眼芒劈成两半！连惨叫声都未发出！
    步青云一动，他们强者皆眉头一掀，有愤怒，有惊讶！
    “步青云，你找死！”
    不知是谁大喊着，这群人蜂拥而上！

第四百七十五章 你们不够我杀
    第四百七十五章 你们不够我杀
    “步青云，你找死！”
    人群中，传来一道近乎歇斯底的吼叫，顿时这帮人蜂拥而上，也不顾及他们的身份，围攻起那新起之秀。
    步青云不敢托大，与炎叱快速腾空而去，想要从中逃离出去。
    面对如此多的强者，步青云绝无胜算，但也无性命之忧，这一点他还是有绝大的自信！
    试问天下，谁人能在涅中期的时候，面对一帮涅修士，且涅巅峰的就有六人的围攻而全身而退？
    恐怕就连叱咤风云的丰睚眦也办不到。
    “休想逃，今日我等便让你灰飞烟灭！”
    随着一声怒吼响起，刚刚离地而起的步青云与炎叱再次被逼回地面上，而此时，一些强者的攻击已经准备好！
    “弑魔立碑！”
    那名身着绣着九宫图道袍的男子如此大喝一声，他划动的双手，出现一块幽光闪烁的墓碑，足有磨盘大三丈多高！赫然间，已经落下，向着那场中的年轻男子镇压而去。
    其余的强者也纷纷展现他们的绝学，一时间这荒废的大街中，闪耀着五彩缤纷的光芒，同时震耳欲聋的声音传荡开去。
    整座长安城，都为之动荡，正可谓震天动地！
    步青云避无可避，眼看着各种攻击就要击中自身，他赶紧将炎叱收了起来，尔后大掌一挥。
    “哗啦啦！”
    一座手臂长的七级宝塔悬浮而出，那块磨盘大三丈高的墓碑恰好落下，重重地砸在了宝塔身上。
    “轰隆！”
    宝塔只颤抖了两下，那墓碑被吞噬，只留下点滴幽光。
    其余强者的攻击蜂拥而至，可无一不被宝塔给抗拒在外。
    “你们这帮兔崽子，竟敢如此对待老夫！”塔魂苍老的声音响彻起来，显然已经动怒。
    宝塔豁然变大，金光灿灿，十分耀眼，直到有十来丈高才停止下来。
    “老夫沉浸那么多年，看来你们这帮兔崽子是忘了老夫！今天便是老夫重出江湖之日，便拿你们的鲜血祭奠！”塔魂怒吼道，宝塔快速旋转着，向着两名正道修士压去。
    当宝塔出现的一霎那，众人就已经大惊失色，之前他们都听闻步青云有一座十分厉害的宝塔，没想到竟然是这一座！
    “啊”
    “救我”
    那两名被宝塔镇压的正道修士，发出惨叫与求叫声，可不等众人回过神来，这二人已经化作了血水肉泥！只见他们身上有两道黑影窜出，尔后被宝塔给吸收进去。
    本来就灿烂无比的宝塔，吸收了那两人的灵魂之力后，变得更加耀眼刺目。
    步青云看的是目瞪口呆，他心中暗自心惊：原来这才是宝塔真正的威力！如此强横，那两名正道修士，修为都有涅中期，可一个照面就化作了血水肉泥，连灵魂都被吸收，这宝塔实在太恐怖了！
    步青云曾经听塔魂说过，这还不是它完好无整的鼎盛时期状态。
    实难想像，宝塔鼎盛时期，有多么的厉害恐怖！
    “竟然是这座魔塔！”
    “当年不是被毁掉了吗？怎么还留存于世？”
    那些正魔两道的修士都发出惊讶的表情，一时间无人继续动手，都在张望着那十来丈高大的七级浮屠。
    “老夫岂是那般容易毁去？当年你们这帮兔崽子的先人长辈对老夫出手，今日便向你们讨回！”塔魂继续吼叫着，只听轰隆一声，宝塔再次冲天而起，快速地旋转起来，对准两名涅前期的正道修士镇压而去！
    “呼啦啦！”
    宝塔旋转的速度极快，快到形成一道急剧的拉扯力，令那二人无法挣脱，只能眼睁睁的看着宝塔向他们压去！
    “不！救我！”
    二人求救起来，可奈何宝塔神威震慑众人，无一人敢出手，他们反而震惊无比，但有一两人眼神微动，趁此时机慢慢地向同样惊讶的步青云靠近着！
    这二人正是正魔两道中的涅巅峰！
    “轰隆！”
    宝塔落下，那二人的性命无一幸免，也落得了前面二人的下场。
    “小子，注意有两人靠近你了！”塔魂向步青云传音提醒道。
    步青云从震惊中醒转过来，神识已经察觉到那儿人已经接近自己，但脸上依旧表现出惊讶的表情，却在心底跟炎叱交流起来。
    “你们不是要杀吗？来吧，通通跟老夫来！”塔魂苍老的声音在这片天地间响彻。
    那些修士脸色为难起来，他们都是知道这座宝塔的来历与厉害，虽然不是远古时期的十大兵器之一，但厉害与恐怖程度，却不亚于任何一件远古神器！
    九龙灯乃是远古神器中防御力最强的，可与这宝塔比起来，却有些黯然，这可是天下公认的！
    所有人的注意力仿佛都在那十来丈高大的宝塔中，却不知有一正一邪的修士已经接近步青云，只差十丈距离。
    为了保险起见，这二人继续靠近，显然是要一击即中，以防意外发生。
    距离慢慢拉近，只差八丈。
    五丈
    三丈！
    出手！
    这两人同时出手，他们蓄力已久，两道璀璨的光耀攻击飞窜而去，这一击就算是涅巅峰的修士猝不及防之下，也无法抵挡！更别说有命活下去！
    “呼哧！”
    可出乎意料的是，步青云被击的粉碎的画面并没有出现，而是一头房屋般大小的不知名兽类出现，张牙舞爪间已经咬向了这二人的手臂！
    一正一邪的强者手势还没有来得及收回来，就眼睁睁的看着自己的手臂被步青云的宠兽给咬断，只听传来咔嚓的脆响，他们的手臂就已经不见！
    剧烈的疼痛从那断臂中传来，二人本来眼带笑意的眼睛，此刻变得恐惧起来，如鱼眼一般突出，随着便响起了他们惨叫的声音。
    “还没完呢！”
    突然，一道婉如幽灵般的声音在他们二人耳边响起。
    步青云飘然而来，弹指玄功猛然击出，一弹秋水、二弹追风五弹返璞！
    五招齐出，前仆后继，‘扑哧扑哧’的响彻起来，这两名强者身上顿时出现四五个血洞，鲜血如喷泉一般四溅开来。
    两人瞪大了眼珠，不敢相信这所发生的一切，觉得一切都不真实，尤其是他们没有发现这步青云是如何逃离掉自身攻击，以及没有察觉到那突然出现的猛兽。
    他们乃是涅巅峰的强者，步青云不过涅中期，这之间差距显而易见，可对方的神识好似比自己更加厉害，早已经将已方的一举一动视在眼中。
    “瞪什么瞪？去死吧！”
    步青云大喝一声，再次飘然而动，左右双手扣住这二人的脑袋，尔后猛一用力，如拔萝卜一样，将他们的头颅给扯了下来！
    步青云双手各抓着一个脑袋，身上染满了鲜血，怒视向那一批强者，舔了舔嘴唇，说道：“还有谁？！”
    全场寂静无比，所有人都鸦雀无声，他们刚才只觉一阵迷幻，惊讶步青云的反映以及他的神鬼莫测的步法。
    “还有谁？”
    步青云抓着两个脑袋，踏前一步，再次问道，这一次，如猛兽咆哮一般，震得对面的强者忍不住的后退一步。
    “他不过是涅中期，仗着这魔塔与其精湛的步法而已。我就不相信我们一起上，会奈何不了一个步青云！”
    人群中，一道声音响彻起来，在激励着众人。
    “哈哈”
    步青云大笑起来，双手猛一甩，便将两个死不瞑目的头颅扔到了对面修士的脚下，“既然如此，那你就先给我出来！”
    说罢，他话锋一转，婉如龙鸣虎啸的仰天咆哮一声。
    “啊！”
    “嗖！”
    一道身影从人群中蹦起！
    步青云大掌一挥，一只巨大且金光灿烂的鹰爪出现，直接抓住此人的脑袋。
    “你现在觉得奈何不奈何得了？”
    这名正道强者不过只有涅前期的实力，此时脑袋被一只巨大的鹰爪抓着，他脸色煞白，惊恐的喊道：“放了我！步青云你赶紧放了我！不然偃月派绝不会放过你的！”
    偃月派乃是正道十二大隐世擎天大势力其一。
    步青云闻言笑了起来，大掌猛一攥紧，那只鹰爪也随之动作。
    “扑哧！”
    那颗脑袋就这样活生生的被捏成了粉碎，白的红的四溅开来。
    随着一具无头尸体落下，那些修士才回过神来。
    刚刚厮杀不久，他们一方就损失惨重，两名涅巅峰、两名中期、三名前期，而步青云那边却毫发无损，且气势如虹，已方完全被压了下来。
    “你们不够我杀！”步青云深深地看了他们一眼之后，如此说道。
    也正如步青云所言，涅之内，哪怕是涅巅峰的修士，与他对上也只会落得身陨的下场。
    同境界无敌，并非只是说说！
    遗弃大陆归来，步青云的修为看似没有任何的长进，可其实却增进了不少，只是在无形之中，此刻才慢慢显现出来。
    “哼！不知天高地厚！”那名身穿九宫图道袍的男子这般冷斥道，脸上更是流露出一副不屑的表情，从人群中走了出来，指着步青云继续说道：“你我一战，不能让你的宠兽参战，这魔塔也不能动。敢于不敢？”
    【今天暂且一章，后续很重要，得考虑清楚。答应大家的明天三章，再加上今天欠下的一章，一共四章。】

第四百七十六章 耐人寻味的笑容
    第四百七十六章耐人寻味的笑容
    “我与你一战，宝塔与你的宠兽不得参与，敢与不敢？”
    身着绣着九宫图道袍的男子这般说道，他的身份乃是九宫门掌门！名为九天一，达到涅巅峰已有数百年时间。
    “呼哧！”
    神武不凡的炎叱发出一道尖锐的叫声，像似在怒斥那九天一。
    “敢与不敢？”
    九天一不理会炎叱，只是再次这般问道。
    足有十来丈高大的宝塔，此刻沉默不语，只不过依旧快速地旋转着，那正魔两道的修士都不敢靠近，生怕被那宝塔给镇压成肉泥血水。
    “敢于不敢？”九天一第三次问道，咄咄逼人。
    九天一样貌普通，身材也不算高大，但周身时刻隐现着迷蒙的黑雾，仿佛有什么东西隐没在他身后一般。
    那些正魔两道的修士都没有开口，静待着步青云回答。
    约盏茶功夫过后，步青云依旧沉默，在这荒废大街中，只有炎叱喘着大气的声音以及宝塔急速旋转形成的风啸声。
    “九掌门，这废物怎敢应战？”
    有人出言讽刺道，试图用这种办法激怒步青云应战。
    步青云本来面无表情的，闻言眉头一掀，他一直沉默不语，是想看看这些人的行为，看来果然不出自己所料，都是些道貌岸然的伪君子。
    九天一怕就怕步青云不答应，又再次出言道：“只要你应战。我让你三招！”
    “九掌门，你实在太抬举这废物了。让他十招又如何？”
    “十招？让二十招这废物都不能做出些什么，萤火岂能与月争辉？可笑！”
    人群中，讥讽嘲笑声不断响起，这些人都无一不是一方强者，如今却为了激怒步青云而出此言语，才真的是可笑！
    步青云摇了摇头，在众人眼中都认为他是拒绝，都脸色一变。觉得此人不受别人激怒，一点都不像热血的冲动年轻人。
    可出乎意料的是，步青云笑着摇头之后，说道：“战你一回又如何？”
    宝塔与炎叱都没有出声，只是静静的看着对面的九天一。
    九天一闻言，顿时喜上眉头，喊道：“好！既然如此。那就让这宝塔与你的宠兽快些离去，空出地方来让我们好好的厮杀一场！”
    那些一方强者见此，也都露出了笑容，互自相视间，眼中流露出不屑的神色，甚至有人低声嘀咕道：“年轻气盛。即便拥有再怎么逆天的天赋，也终究只会落得死于非命的下场！”
    “可笑啊可笑！蚍蜉岂能撼大树？”
    这些声音极低，低到他们身边的人都听不到，可步青云神识何其强大，这些话无一不落在他的耳中。
    步青云一点都没有动怒。反而脸上露出了耐人寻味的笑容，如果没有把握。他又岂会轻言应允？
    九天一努力的控制自己的高兴不流露出来，望着那十来丈高大的宝塔以及炎叱，示意它们让开。
    “兔崽子你再看信不信老夫直接碾碎你？既然他答应与你战一回，老夫就不会动手！”塔魂苍老的声音响起。
    “呼哧！”炎叱也是不满的尖叫一声。
    九天一还是不放心，可面对宝塔却不敢出声，把目光转移到与自己面对着的年轻男子身上。
    步青云很是平静的看着他，心中无波无浪，对这一场的厮杀，他即便不敌，也不会被对方斩杀。更何况，如若不能将对方击杀，为何要答应？
    之前的沉默，是想看看这些人的嘴脸。
    “来吧。”
    步青云露出笑容，对着那身穿九宫道袍的九天一说道。
    步青云的笑容与冷静，让这位九宫门门主大惑不解，心中稍有疑惑。
    那些一方强者也是这般心思，他们都搞不懂步青云为何这般胸有成竹，尤其是他露出那丝耐人寻味的笑容，更加令人心生犹豫。
    “装腔作势！”
    不知是谁这般说了一句。
    周围众人眉头一掀，皆觉得这句话有理，可旋即一想，觉得事情很是奇怪，尤其是那一丝笑容。
    众人皆看不懂这笑容的意思。
    事到如今，纵然心有疑惑，即便有危险潜伏着，九天一也不得不迎面而上。
    这场厮杀，本就是他提出来的。
    “哼！”
    九天一闷喝一声，陡然间，全身闪耀起阴森诡异的幽光，足有十多个，约有巴掌大，婉如鬼火一般。
    “呼！”
    随着阴风呼啸而起，鬼火吹动而去，试图将步青云困住。
    步青云并未所动，就那般巍然不动的站在那里，脸色平静，嘴角还勾起着一抹微笑。
    九天一身形一展，婉如雄鹰展翅，脚下生风，快如闪电，他周身缭绕的幽光中散发出鬼哭狼嚎的声音，呜呜作响，让人觉得十分刺耳。
    可就算如此，步青云依旧没有动，就那般站着。
    众人看着步青云脸上胸有成竹的笑意，都十分疑惑，不知这男子搞的是哪一出。
    九天一也是十分疑惑，可如今却是离弦的箭，要收回已经来不及。
    眼看着鬼火就要形成一个阵法困住步青云，却只见他大掌随意一挥，周围空间变化，扭曲变型尔后形成一个封闭的空间。
    这个空间锁困住步青云与九天一而已，四周是混沌之色，上方乌云密布，中心更是如黑洞般旋转着，阵阵拉扯力从上面传下。
    “扑哧！”
    空间形成的刹那，鬼火如同被浇了冷水，化作一阵浓烟消散在这片混沌之中。
    九天一刚才只觉的眼前一黑。自己身处的地方就已经变了样，等到他回过神来时。已经袭到了步青云面前。
    步青云舔了舔嘴唇，这个时候动了！
    一动，周围空间扭曲变型，随着一道惊雷的声响爆炸而起，这空间上方那乌云密布的地方劈砍下数条苍龙般的雷电。
    “这...”
    九天一先是被这突然出现的空间震惊，还未反映过来，那天雷就已经砸向他！而步青云，却已经消失。连他的气息都感应不到了！
    在这空间外面的那些修士，看到那被混沌之色笼罩的区域，个个瞪大眼珠，张大的嘴巴，满脸的不敢相信。
    “这...这...这是？！”
    “他...他不是涅中期的修士？”
    所有人都不敢相信，那数丈方圆的地方，竟然会出现混沌之色。且锁困住了那片区域！
    混沌之色代表着什么？那是天地初开时出现的颜色。
    而混沌之色锁困区域，又说明了什么？
    “一方世界！”塔魂苍老的声音响了起来，它也十分惊讶，没想到步青云竟然会这等手段！
    不是长生修士，却能做到如此，改变天地法则。形成自身的一方世界。
    步青云不过涅中期，这让人如何能不惊讶？
    就算是宝塔这样无尽岁月存在的家伙，也发出了惊呼声。
    “呼哧！”炎叱则十分兴奋，仰天尖叫一声，响彻天地间。
    那些正魔两道之人面面相觑起来。他们第一时间反应过来之后，都认为自己是看错了。可当跟身边的人眼神交流时，却印证了这是真实的！
    “轰隆！”
    震耳欲聋的惊雷声响起，那片混沌之色的区域破碎开来，从中飞出一道身影，正是那九宫门门主九天一！
    九天一此时双臂齐断，如断线纸鸢般飞了出去，在空中不断的吐着鲜血，同时那断臂处也是鲜血滴落而下，砰的一声巨响，他重重地摔落在了地上。
    九天一双臂被废，虽然疼痛，但却比不过他此时的震惊，瞪大着眼珠，不敢相信这一切。
    “不！不可能！这怎么可能？”
    他吼叫起来，额头上的汗珠不断顺着脸颊滑落，嘴唇发白，身上鲜血淋淋。
    断臂处，还不断的滴着血。
    “你...不可能！这绝不可能！”九天一不相信，这般吼叫着从地上站了起来，尔后不顾自身伤势，冲向了那平静的步青云。
    “不要，九掌门！”
    那人群中，唯一剩下的魔道强者这般喊道，他刚要出手救九天一，眼前却横来一座十来丈高大的宝塔，快速旋转间，风啸声不断。
    “小兔崽子，你想动手吗？”塔魂如此问了一句，令那名强者身躯一颤，本来踏出的双腿又退了回去。
    却说步青云，九天一狰狞着大脸，嘴上喊着不可能的话语，向他奔跑而去，看那眼神，似乎想要将他生撕一般。
    步青云摇了摇头，并没有说话，只是掐指弹出。
    “扑哧！”
    一弹秋水呼之欲出，击中了九天一的右膝盖，直接洞穿过去，令他一个踉跄，摔了个狗吃屎。
    “你...你！我不相信！步青云，我要杀了你！”
    九天一存活了有将近千年的岁月，成就涅巅峰的实力也有两百多年，如今面对不过二十来岁的后起之秀，却落得如此地步！他接受不了，这心理上的打击远比身体上的疼痛还要强烈！
    九天一试图站起来，可身上却染着一层冰霜，无法动弹了几息之后，他才恢复行动能力。
    一恢复，他就试图站起来，可刚刚身子直立而起，拖着一只脚想要继续上前，一道很普通寻常的星光变向他另外一只没有被废的大腿膝盖而去。
    “扑哧！”
    随着一弹秋水洞穿膝盖的声音响起，步青云突然圆目怒瞪的吼道：“给我跪下！”

第四百七十七章 不留活口
    第四百七十七章不留活口
    “给我跪下！”
    步青云一声怒吼，婉如龙鸣虎啸，震得天地动荡，这声音在荒废的大街中不断的回响着。
    那些修士都目瞪口呆的看着那一切，心中掀起着阵阵惊涛骇浪，其中不少人已经心生退意！
    他们都是一方强者，来自于五湖四海，或是一派之主，或是一家之主，此刻却被一名后起之秀，震撼的想要逃跑！
    这也怪不得他们，谁叫步青云那般恐怖，竟然会长生修士才能办到的手段？
    “扑通！”
    九天一左膝也被一弹秋水给洞穿，他直接双膝跪地，砸的地面都出现了两个凹槽，这坑边还出现如蜘蛛网状的裂缝，向周围蔓延。
    “不...不可能...”
    九天一脸色煞白，四肢被废，他虽是涅巅峰的强者，可受了这么严重的伤，一时半会是回复不过来了。
    步青云本来十分平静，突然平地一声吼，圆目怒瞪着，一步一步的走向那跪在地上的九天一。
    “不...不可能...这一切都不是真的...不是真的...”
    九天一不相信事实，此时垂丧着脸，嘴里喃喃自语着，还摇着头。
    步青云走上前去，毫无预兆的大掌一挥，只听‘啪’的一声脆响，扇的九天一横飞出去，嘴里还吐出了两颗牙齿与鲜血。
    九天一被一巴掌给扇回神来，本来呆滞的双眼变得充满了仇恨。怒视着那一步步走向他的年轻男子。
    “给我起来！”
    步青云婉如拎小鸡一把，攥着九天一的道袍衣领把他整个人提了起来。尔后另外一只手猛然扇了过去。
    “啪！”
    “我叫你嚣张！”
    “啪！”
    “我叫你阻我路！”
    “啪！”
    “......”
    一阵清脆响亮的巴掌音响彻着，九天一此时已经变成了猪头，嘴巴都已经歪了，鼻梁骨更不用说，已经粉碎。
    “你...你...”
    九天一艰难的说着话，可他此时连眼睛都仿佛已经不能睁开。
    “你杀...了我，你也...别想活！步...步青云，你注定只会有一个下场！那就是比我死的更惨！”
    前面还吞吞吐吐。陡然间九天一全身闪烁幽光，如回光普照般后面的话都顺溜了。
    步青云眉头一掀，正欲将此人扔出去，塔魂苍老的声音便响了起来。
    “不必！在老夫面前，岂是你想爆体就爆体？”
    说着，十丈来高的宝塔从天而降，直接将九天一给席卷进入塔中。
    众人可以看见。九天一在宝塔之中，如同玻璃般支离破碎，连灵魂都被卷的渣都不见。
    步青云转头看向那剩余的几名强者，问道：“还有谁？”
    原本众人都以为，步青云与九天一之间的厮杀，前者是必死无疑。可谁知...前者竟然能...改变天地法则，塑造一方世界！
    这手段，只有长生修士才会。
    长生境界，顾名思义，将会长生不死。与天地齐寿。能与天地齐寿，自然能感悟到一些天地法则。从而改变法则来塑造一方世界，也是理所当然之事。可如今...
    步青云不过涅中期，就能办到，叫人如何不惊讶？
    众人这个时候也明白过来，步青云为何之前会有那么一丝耐人寻味的笑容，原来，他并非虚张声势，更不是狂妄自大。
    “还有谁？”
    步青云看着这些沉默的一方强者，再次问道，同时绽放着寒光的眼睛扫了过去。
    那些被直视的强者，这个时候竟然低下了头，似乎约定好的一般，无一人敢直视。
    “哈哈哈...”
    “一派之主？一家之主？真是可笑！”
    这些强者乃是除了姬姓古族、药灵古宗以及云何夏宫之外的九大隐世擎天大势力。
    步青云认出这里的不少人，并非认识，而是他们身着的衣裳。
    有镜花水月的人、断魂圣门、姬姓古族等等。
    正道十二大隐世擎天势力，分别是：云何夏宫、药灵古宗、姬姓古族、瑶族圣地、镜花水月、断魂圣门、屠魔宗、烈风教、金乌圣门、景雪峰、闯壮谷以及青丑世家。
    “还有谁？”
    步青云第三次大喝问道，婉如猛虎咆哮一般，他的气势如虹般暴涨，双眸从众人中来回环视。
    “姬姓古族？”
    步青云指了那名身穿姬家淡蓝色长袍的老者。
    这名老者被指着，不自觉的后退了一步，他的实力乃是涅盘后期，此刻惊恐的抬起头来。
    步青云露出一丝玩味的笑容，尔后道：“你家家主可好？还有那名老不死的。”
    姬姓古族老祖还存活于世，这件事并没有太多人知晓，也有很多人曾经猜疑，但都不曾见到这姬姓古族的老祖出现。
    这名姬姓古族的老者，被这般一问，突然觉得十分奇怪，就连云何夏宫的那位老祖都不知姬姓古族的老祖还存活于世，这步青云又怎会知晓？
    突然间，他似乎想到了什么，双眼瞪得大大的，同时喊道：“是你！竟然是你？！”
    惊讶之中带着恍然大悟。
    步青云笑意更浓，“怎么？他们都不好？”
    “是你！就是你！”老者突然发疯了一般，龇牙咧嘴起来，“就是你害得家主此生无望突破长生境界！在他突破紧要关头，你这卑鄙小人，竟出手暗算！”
    “不止这些吧？”
    “哼！当然不止！你还偷走那么多我们的宝贝！你...你...我...”
    “什么你呀我的？”步青云冷笑起来。
    这老者愤怒不已，想要喊出要动手杀了步青云的话，可刚才步青云的本事他是亲眼所见，连九宫门门主都不是这人的对手，他又怎会奈何得了？
    “你是不是忘了提一件事？”步青云见对方气的脸色铁青，突然这般说道。
    姬姓古族的老者皱起眉头，不知对面男子所言之意。
    “你家老祖没能突破到长生中期的事，没跟你提起？”
    此话一出，顿时引起一阵哗然，那些修士听闻都竖起耳朵，有些不相信。
    “放屁！我家老祖乃是长生修士，就凭你这个蝼蚁，岂能令他受伤？简直是狂妄至极！”
    步青云闻言已经猜测到一些事，看来这姬姓古族的老祖隐瞒了自身伤势，深怕影响到族人，发生不必要的意外。
    “步青云！别以为你如今能施展一方世界就很了不起，当你真正面对长生强者的时候，才知道那厉害有多恐怖！”
    这话并非虚言，那些强者都是认识过长生修士的，闻言都纷纷点了点头，对步青云刚才的话一笑置之，都认为他是狂妄的胡说八道。
    步青云也懒的去解释，本来带着笑意的神色一沉，语气也森然起来：“我之前便说过，你们不够我杀！”
    话罢，他身形一动，已经出击。
    “哗啦啦！”
    十来丈高大的宝塔也快速旋转起来，对着四名强者，强大无匹的镇压下去。
    “呼哧！”
    炎叱也是大叫一声，腾云驾雾而起，学着旌麟灵兽的手段，硕大的四肢向着两名强者踩踏而去。
    这剩余的十名左右的强者，脸色接一边，尤其是被宝塔盯上的那四人，脸上惊恐不已，眼中闪过后悔的神色，他们想要逃跑，可已经来不及！
    “轰隆！”
    宝塔轰然落下，那四人中有一名是涅巅峰，是来自于镜花水月，乃是宗主，其余三人也是各门各派各家族的之主亦或者长老。
    四人中有三人直接被镇压成肉泥血水，只有那名镜花水月的宗主得以存活，可他身负重创，两只脚已经粉碎。
    镜花水月的宗主当机立断，将自己的双腿斩去，尔后腾空而去，欲要离去。
    “哒哒！”
    炎叱这一边，它硕大的四肢，将两名强者的头颅踩爆，白的红的纷纷涌现出来，尔后它追上那想要逃跑的镜花水月宗主。
    却说步青云，直接施展出‘一方世界’，锁困住三人，两名正道一名魔道。
    那名魔道乃是来自于魔道五大宗派的剑魔宗长老，实力为涅巅峰，其余二人一名涅中期，一名涅盘后期。
    他们三人进入到这混沌空间，顿时倍感压力，同时自身的修为消失了大半！
    这样一来，他们岂会是步青云的对手？
    只交手几个回合，就一一败下阵来。
    步青云左手抓着一名正道强者的大腿，右手握着另外一名正道强者的右臂，双手用力，如拔萝卜一般，将这一腿一臂给卸了下来！
    “啊...”
    两人发出惨叫声，重重地摔落在地上，捂着他们的伤口，已经站不起来。
    步青云掐指弹出，几道星光飞窜而出，击在这两人身上，将他们的另外三肢给洞穿，使其成为废人！
    现如今，在这混沌锁困的一方区域之中，只剩下那名魔道强者，剑魔宗大长老。
    “你...”剑魔宗大长老努力地让自己保持平静，可只说了一个字，就面临步青云猛烈的攻击，不容他有丝毫说话的机会！
    “砰砰砰！”
    步青云掐指连连弹出，同时大掌连连挥动。
    局势呈现一边倒。
    当然，倒的那一方是剑魔宗大长老！

第四百七十八章 命悬一线
    第四百七十八章命悬一线
    剑魔宗大长老渐渐不敌，身上已经挂彩，几处地方更是鲜血淋淋，还有碗口大的血洞，衣裳早已破烂不堪，沾满艳红的液体。
    “你...”
    他想要说话，可步青云根本不给他任何机会，连喘息的缝隙都没有。
    在这混沌锁困的一片区域之中，他想要敌得过步青云，那根本是不可能之事！
    步青云面无表情，身形连连变幻，神秘莫测，让人一阵眼花缭乱，意乱神迷。
    “死！”
    突然，一声闷雷般的大喝响起。
    步青云一掌结实的拍中剑魔宗大长老的左胸，那道力量如同利刃一般，深深地扎进他的心脏，洞穿了过去！
    “你...我就算死，也要拉你陪葬！”
    剑魔宗大长老龇牙咧嘴的说着，他身体中飞出一把魔剑，这把剑十分古怪，通体黝黑，散发着阴森怪异的气息，剑纹如同恶魔一般，剑柄根本就是一头恶魔的头颅。
    就是这么一把魔剑，让步青云感觉到了无尽危险。
    剑魔宗，有句话说以人为剑，以剑为人，人是剑，剑是人。
    有人以身为剑、以命为剑；也有人以这两种合二为一剑，杀伤力十分厉害，一剑出，摧枯拉朽，这剑魔宗长老就是典型的以两种合二为一的剑魔宗。
    将自身炼成魔剑，这种攻击。十分恐怖厉害，但对自身的伤害也十分严重。
    杀敌一千自损八百。说的便是这个道理。
    魔剑出鞘，锵锵作响，带着一阵黑光，向步青云的心脏刺去。
    纵然是在这‘一方世界’中，这魔剑的速度快如闪电，而且彼此又那么相近，这一剑，步青云猝不及发。来不及抵挡！
    步青云脸色一变，想要抽身后退已经困难。
    而宝塔在这一方世界外面，炎叱更是正在追杀那名镜花水月的门主，它们都来不及相救！
    “哈哈哈...”
    剑魔宗大长老看着自己这拼死一击，眼中绽放出笑意，他似乎看到了与自己一样，落得死于非命下场的步青云。
    步青云抽身不及。眼看着魔剑就要刺中他的心脏，只距离不到三寸而已！
    这么近的距离，步青云已经感觉到那魔剑的锋利，衣裳被剑锋给刺开，肌肤更是被破开，鲜血流了出来。
    魔剑再进一步。只余一寸距离！
    说时迟那时快，这魔剑刺中的心脏部位，突然闪烁起金光来，只听一道‘铛’的脆响，魔剑无功而返。但步青云也摔飞了出去，在空中的时候连吐几口鲜血。
    剑魔宗大长老看到自身魔剑倒飞回来。顿时瞪大了眼珠，望着那慢慢爬起来的步青云，想要看看是什么救了他。可还没有来得及，他的生命就已经燃烧殆尽，落得了死不瞑目的下场。
    那双眼珠瞪着，饱含着不解与不甘，随着身体轰然倒下，他要想知道答案，只能等到下辈子了。
    “哗啦啦！”
    步青云站起身来，抹去嘴角的鲜血，捂着还传来火辣巨痛的胸膛，龇牙咧嘴间，眼中竟是喜意。
    “你这小子，实在太大意，对付剑魔宗的人一定不能靠太近。”
    一道苍老的声音在步青云的胸膛处响彻起来，正是为他抵挡下剑魔宗大长老魔剑的金光。
    此时剑光渐渐变大，而是显现出它真正的样子。
    一座成人长臂长的七级宝塔出现在眼前，塔底中还有四只各不相同的石像镇压着。
    “如果不是老夫感应到你有危险，及时回到你的体内，尔后出现抵挡掉那兔崽子的魔剑，此刻你早已命丧黄泉。”塔魂将缘由道了出来。
    如今，宝塔已经是步青云的宝贝，且沉浸在他的穴位之中。
    刚才宝塔在外面感应到它的主人面临着生命危险，赶紧回到它主人的体内，尔后出现替步青云抵挡那致命一击。
    步青云心有余悸，镇压下心惊之后，赶紧道谢：“多谢前辈救命之恩。”
    “别道谢，老夫受不起！你这小子不过涅中期，竟然就会那‘一方世界’的手段，虽然只有十来丈方圆的范围而起，但已经是超乎常理。像你这样的绝顶天才，老夫岂敢受这一声道谢？”塔魂打趣道。
    步青云只是呵呵笑了两声，并没有回话。
    “你这小子，真是令人受不了！存活在这个世界上，分明就是打击人！不，是打击塔！”塔魂愤怒的大喊着，步青云如此天赋，叫人如何不羡慕？
    被人嫉妒恨，也是情有可原。
    “小子，你什么时候会这种手段的？老夫在你体内呆了那么久，怎么从来都不知道？连你修炼出这种手段都不知。”塔魂郁闷的打趣完之后，正色的问道。
    步青云莞尔一笑，将这一方世界去除掉，看着这条荒废大街中的尸体，道：“离开这里再说。”
    “呼哧！”
    炎叱发出一声尖锐的声音，尔后隐进步青云的体内，宝塔也被收了起来。
    正魔两道的强者倾巢而出来斩杀步青云，却没想到会落得如此下场。
    如今，长生境界之下，步青云可谓是难逢敌手！同境界无敌！
    “呼呼...”
    晚风徐徐吹过，从那荒废大街中吹来，带着阵阵血腥味。
    离开不久之后，步青云回到了他所居住的那间客栈。
    “哗啦啦。”
    宝塔显现出来，塔魂苍老的声音响起：“小子，现在可以说了吧？”
    塔魂已经有些迫不及待，步青云涅中期就能施展属于长生修士才可以的‘一方世界’手段，让它这位存活了数千年的宝塔十分的好奇。
    步青云回答了起来。
    “自从见识了这一方世界之后，我每天便寻找这根源，改变天地法则，这其实与万物相通是同样的道理。”
    “我是万物，万物皆是我。这是我所悟的一个玄奥，与天地法则息息相关。”
    “在遗弃大陆中，遭遇那黑雾强者的攻击，看着他施展出一方世界的手段，那一刻我体会十分清楚，尤其是面临生死的时候，当时便已经有抓住什么了的感觉。”
    “再后来，当我遇见那神秘的老婆婆，她送我回真界时，那种手段也正是一方世界。”
    “当让我真正顿悟的是...”步青云说到这里，突然停了下来。
    塔魂当即不干，叫嚷道：“你小子也学会吊人胃口了是吧？赶紧说！”
    步青云呵呵一笑，继续说道：“当时我曾询问那位神秘婆婆，遗弃大陆到底是怎么存在的，又怎么会被遗弃，可她都没有回答。而是说通往真界的那一片汪洋乃是迷幻阵法！我不相信，我猜测那是一方世界！......”
    随着步青云的讲解，塔魂也明白了过来。
    步青云会施展这属于长生强者的手段，说有有三大原因。
    一是他的神识，已经强大到了长生境界，这样一来要与领悟天地法则并不困难。也正是步青云所悟的那一句我为万物，万物亦是我。
    二是步青云自从见识了这一手段后的探索，随着他的切身体会，面临生死时激发的潜质所悟，还有从遗弃大陆通往真界时的过程中。那个时候，步青云睡了一觉，可这一觉对他却十分关键，令他以梦见的方式研究出了这一手段。
    而第三，是他回到苍穹大陆的原因。
    苍穹大陆中，受着诅咒的影响，令他实力被禁锢到后天巅峰，这乃是一种压制，就像是弹簧一般。
    一旦反弹，力量十足。
    步青云的修为还是涅中期，这是因为他刚刚回到真界，真正的好处现在才慢慢显现出来。
    “原来如此...”塔魂恍然大悟，可突然间它似乎想到了什么，惊疑道：“可老夫怎么不曾见你修炼这一手段？你小子每天睡觉，白天又忙着一些事，根本就没有时间修炼。”
    被问到这个，步青云莞尔一笑，并没有想要回答。
    其实，这修炼的时间正是他睡觉的时候。
    梦乡小黑屋这件事，步青云只告诉过炎叱与旌鸿，其他人以及宝塔一概不知。
    “小子，你跟老夫装神秘是不？赶紧说！”塔魂觉得步青云身上有诸多秘密，让它这位活了大把岁月的活化石，都不能看破。
    步青云依旧是笑而不语，此时三更天已经到来，他不管塔魂的询问，躺在床上，慢慢地熟睡了过去。
    “你...你...气死老夫了！老夫刚才救你，真是...真是不值呀！”塔魂郁闷的喊道，它见步青云转瞬睡着，气的暴跳如雷，在这房间中上蹿下窜。
    “好好好...你小子有种！”塔魂愤然了一句之后，金光一闪，便隐进了步青云的穴位之中。
    “呼哧。”
    炎叱显现出来，每到夜晚，它都会出现保护步青云。
    进入梦乡的步青云，看着暗淡的礼包盒，系统精灵的声音没有响起，今日礼包也没的领取，这是因为他的任务还没有完成。
    “只剩下六天的时间，一定要尽快找到祖师爷留给我的东西！”
    犹记得，当时初次经过长安城时，傲世狂歌嘱咐步青云，达到涅境界后一定要归来这里。
    到底是什么东西，步青云也不得而知，但他知道肯定事关重大！

第四百七十九章 一杯茶酒意人生
    第四百七十九章一杯茶酒意人生
    第四百七十九章 一杯茶酒意人生
    步青云回到客栈中后，跟塔魂讲诉了一下他能以涅中期施展长生修士才能办到的手段后，便闷头呼呼大睡。
    在梦乡小黑屋中，他此时皱着眉头，回想着之前的厮杀。
    一方世界固然厉害，但也十分消耗真气，步青云这般只能维持两柱香的时间，如若对上难分难解的强敌，到最后败得只会是自己。
    “不能以这点成就而沾沾自喜，得更加努力才是。不达巅峰，终会被人击杀。”
    步青云喃喃自语着，随后便盘坐下来闭上眼睛，放空心神，抛开所有的思绪，入定之后便修炼了起来。
    这一夜，很是平静的过去了。
    关于荒废大街中的事情，城中无人会去查探发生了什么事，深怕惹火上身。
    翌日，朝霞万里，阳光很是祥和。
    步青云从床上下来，伸了个懒腰后，便走出大街，先是神识查探了一番，却毫无发现，也无呼唤自己的声音。
    “真是奇怪，那天犬不是已经被我杀了吗？”。
    步青云惊疑着，百思不得其解，随后实在是没有任何发现，便寻觅起美食来。
    对于涅中期的他来说，食物是因为嘴馋，并非是填饱肚子。凡是达到御空境界的修士，都可以办到几个月不吃不喝，用天地灵气来维持自身体能的需要。
    这样靠天地灵气来维持，反而更好，因为世俗中的食物多多少少沾有一些垢物，不够纯净，积少成多，一旦超过量便会阻碍自身修为。
    步青云对此并不担心，海纳百川此乃令天下惊赞的神功绝学，这些垢物对他起不到丝毫影响。
    早晨的长安城很是安静，稀疏的人群，街上的商铺有很多都还没有开门营业。
    昨夜荒废大街那边，传来滔天巨响以及天地动荡，长安城的百姓们对此没有过多的议论，只有城中居住的修士会唠叨几句。
    步青云走过一条街，来到人流较多的西街，刚刚伫立想要看看去哪一家解解口馋，突然一道幽香的气味从前方传来。
    让人闻之心旷神怡。
    步青云眉头一掀，早晨起来吃这些清淡的东西最适合不过，他大步走去，来到了这家散发着幽香气味的商铺。
    “忘我楼？”
    看着那横匾，步青云更加好奇这家商铺是做什么声音，随着一名小二出来迎客，他便走了进去。
    “小二哥，这幽香的气味是什么来着？”
    “客官您真识货，这可是我们‘忘我楼’的招牌，只有这个时候供应，过时不候。”小二油腔滑调，先是王婆卖瓜的自我夸赞了一番，后又道：“客官您来真巧，我们只剩下最后一壶‘狂澜’茶酒了。”
    “什么？狂澜茶酒？”步青云的声音突然变大，吓得这名小二有些呆愣，不知这名年纪轻轻的客官为何是这番表情。
    “这茶酒为什么取名为狂澜？是因为这茶酒劲头足？”
    步青云脸色有些激动，实在是这茶酒的名字太过特殊，特殊的让他按捺不住心神。
    小二摇了摇头，道：“这个不瞒客官说，这茶酒为何取这名字，我可真的不知。”小二有些无奈，纳闷着眼前这位客官怎么追究起这茶酒的名字由来？不过他也确实想不通这茶酒为何去狂澜，这茶酒并不烈，反而十分清淡。
    步青云继续问道：“那这茶酒是谁酿造的？”
    “这个我倒是知道，是我们店里最老的酿酒师，听说干了八十多年，如今都已经上百岁了。”这小二明显是话痨，一旦打开话匣子就说个不停，也不管别人愿不愿意，“他也真够命长了，一个普通人，竟然能活到上百岁，要是我能”
    步青云根本没有去听这小二说些什么，这个时候，由于这小二开始话痨起来，这间茶酒楼的掌柜走了过来。
    “你个小子，还不给我去干活？”掌柜一过来，就对着那小二轻斥道，小二落荒而逃，躲过那掌柜的轻拍。
    “客官不好意思，这小子就是这般话痨，希望没有打扰到您的雅兴。”这掌柜肥头大耳，身材也十分庞大，看样子应该是个凶狠之人，可此时却表现十分和蔼可亲。
    步青云摆了摆头，他并不在意这些，说道：“掌柜，能否让我见一见您贵店那位最老的酿酒师？”
    “客官您是不是觉得这茶酒有什么问题？”
    “不不不只是对于这茶酒的名字有些好奇。”
    掌柜一听，脸色稍稍有些一变，尔后做出回想的神态，呢喃道：“我家这位老师傅似乎曾经说过这样的话说如若有人来询问这茶酒的名字，说要让这人先喝上三天的狂澜茶酒，才能见他一面。”
    说完之后，掌柜赶紧解释道：“这些话都是那位老师傅所言，并非我想讹客官您。”
    “好！我便在这喝上三天。”步青云一口应道。
    掌柜脸色有些古怪，不明白眼前的这位年轻人怎会这么好奇这茶酒的名字由来，但随后一喜，喝三天赚的钱可是入自家口袋里的！何乐而不为？
    “客官您稍等，马上就给您送来那一壶‘狂澜’茶酒。”
    步青云点了点头，并没有多说什么，只是心中稍稍有些激动，他感觉狂澜宗祖师爷留给自己的东西就将触手可及！
    步青云完全可以凭借他的神识，去查探出那位老师傅所在，可他并未这般做。
    能以狂澜来取茶酒名，且又立下这样古怪的规矩，这其中的关联与蹊跷实难不让人往那个方向想。
    步青云是出于尊重，因此没有直闯进去，那样做或许更直接点，可却失了让自己品尝茶酒的本意。
    这规矩是让人喝上三天才能去见那位老师傅，其中定有有用意。
    不一会，那散发着幽香气味的‘狂澜’茶酒便送了上来。
    步青云倒了一杯，尔后细细的品味起来。
    狂澜茶酒，入口伴随着幽香，可到了嘴里却变成有些酸苦，这酸苦让人难于下咽，步青云差点吐出来。
    茶酒在嘴里迂回了下后，步青云才慢慢地吞咽起来，顺着喉咙而下，酸苦再次改变，变成了辛辣，呛得他出来了。
    经过一番辛辣之后，茶酒被吞进了肚子中，顿时一种甜甜的，有些温暖的感觉流转起来，整个人变得精神起来，神清气爽，之前的酸苦辛辣全部不见，有的只是说不出的喜意。
    步青云惊讶于这茶酒给人带来的感觉，忍不住的惊呼起来：“这这茶酒太神奇了！”
    第一次喝这茶酒的人，不是被那入口酸苦给吐出来，就是被辛辣呛得吐出来，极少有人吞进肚中。而往往吞进过肚中的人，都会想继续喝第二杯，第三杯甚至天天喝。
    步青云也不例外，倒了第二杯再次饮了起来。
    刚刚入口，幽香消失，取而代之的又是酸苦。
    步青云之前经历了一次，可再次品尝到这酸苦时，还是让他有种难于下咽的感觉，这酸苦似乎比之前还要厉害几分。
    顺着喉咙而下时的辛辣，也厉害了几分，这让步青云产生疑惑，疑惑自己喝的到底是不是同一种茶酒，甚至让他心生后悔，为何要活受罪，喝这难喝的茶酒？
    可当茶酒入肚后，那微暖的感觉散发开来，全身都舒爽无比，心中还有种说不出的喜意。
    这一次，步青云不再大惊小怪，倒了第三杯继续喝了起来。
    第四杯。
    第五杯
    直至一瓶倒光，步青云才恍然想起来，刚才喝这茶酒，仿佛经历了许多事情一般，那种感觉说不出想不明，但又似乎抓住了什么。
    每一次喝，似乎都有一种全新的感觉，可酸苦就还是那酸苦，辛辣也就还是辛辣，不曾改变。
    这其中的古怪，步青云很想搞明白，此时不为了见到那位老师傅，只为再次品尝这种茶酒，品出这茶酒的真正意义，他都要再来过。
    步青云带着疑惑的神色结账离去，回到客栈中还在努力回想之前的种种，可那酸苦、辛辣以及舒服还有说不出来的感觉，都消失了一般，似乎从来未尝过。
    “实在太古怪了！”
    步青云品尝过了这茶酒后，更加的明确的确定，这老师傅定然知道一些事情！傲世狂歌祖师爷留给自己的东西，他就是关键！
    一天悄然过去，翌日到来，步青云早早便来到这条街等待着这商铺开门，尔后再次点了那种茶酒。
    一壶喝掉之后，他还是没能悟出那最后能让人内心喜悦的感觉是什么。
    第三天。
    步青云继续到来，喝完一壶，又是没能悟出所以然。
    掌柜这个时候走了过来，说要带步青云去见那位老师傅，可步青云拒绝了。
    原因无他，只因还未品尝出这茶酒真正的意义！
    这三天这般过去，加上之前与那些强者厮杀的一天，完成任务的时间只剩余三天而已，可谓十分仓促。
    可步青云却不着急，他拒绝掌柜之后便离去，等待着明日的到来。
    第四天。
    步青云如期而至般，那小二已经认识了这位年轻人，早已准备好了狂澜茶酒。
    “入口幽香，给人心神飞驰的感觉可在嘴里却十分酸苦，喉咙中更是辛辣难受，到了肚子里却有温暖，还有那说不出来的喜悦感觉”
    “这”
    步青云似乎猜测到了什么，可就是道不出来。
    寻思了许久之后，他恍然大悟，终于明白这茶酒说的是什么意思！
    入口幽香，给人心神飞驰的感觉，就像是刚出生不久的孩童，给人欢笑。也或者是初出茅庐的年轻人，对事实都充满了希望；嘴里酸苦，是经历人生必不可少的生离死别；喉咙辛辣，是说着人生一世，总会遇到困难的事情，甚至让人感觉到痛苦难忍。
    而最后的温暖，有点拨开云雾见天明的意思，说的是人生苦短。
    那能让人发自内心喜悦的感觉，便是幸福。
    这狂澜茶酒，说的是人生！
    步青云连连称赞，“一杯茶酒，一人生！”
    他话音刚落，从这茶酒楼的后院中便传来了拍掌的声音。
    “啪啪啪”
    步青云循声望去，只见一名背对着自己的白发老者，一边鼓着掌，一边说道：“进来吧，年轻人。”
    声音不大不小，却令步青云惊讶起来，因为他发现周围的那些人并没有听见，唯独他能听见！这并非重点，重点是这名老者身上毫无修为的气息波动，看那佝偻的背影，显然是上了年纪的人，不似修士。
    步青云站了起来，拿起狂澜茶酒与两个杯子走了进去。
    掌柜与小二视见也不阻拦，他们都知道步青云在这饮了三天狂澜茶酒，就是为了见那酿酒的老师傅。
    进入忘我楼的后院，里面十分空旷周分别是一间厨房一间柴房以及两间酿酒房。
    其中一间酒酿房，并不大，但却有浓浓的幽香气息从中散发出来。
    步青云倒了两杯狂澜茶酒，一杯与茶酒放在地上，一杯恭敬的拿到那位背对着自己的酿酒老师傅，同时轻声说道：“前辈。”
    “这种酒，我何来无味。不喝了，你喝吧。”这白发老者说着话，可并没有回头，他坐在一张小凳子上，那佝偻的背影显示着他的瘦弱，仿似不经风吹般。
    步青云点了点头，将那杯酒放进嘴里慢慢地品尝起来，每一次他的神情都无比严肃，干掉之后脸上绽放出笑容。
    随后，他正欲开口询问，那老者却率先说道：“喝了这杯酒，也就表示着你已经见过祖师爷了。”
    步青云闻言，顿时瞪大了眼珠，惊呼道：“您您就是”
    老者没有承认也不否认，打断道：“五百多年了终于让我等到了！哈哈五百年！好一段漫长又简短的岁月。”
    老者后面一句话可谓是前后矛盾，可让人听来却不似这般。
    步青云激动难捺，身子颤抖着，眼睛中绽放的激动神色显露无疑，他双膝微微一弯，正欲拜下。
    “不可拜！”老者只说了这么一句，步青云的双腿就直了起来，要想弯膝都做不到。
    只简单的一句话能让步青云如此，那修为有多恐怖厉害？
    长生强者！

第四百八十章 羊皮图卷
    “为何不可拜？”
    步青云心中疑惑，可并没有多问，只是微微点了点头，便沉默了下来，静待这位酿酒老师傅开口。
    如此平静了约莫盏茶功夫，到最后还是步青云打破僵局。
    “祖师爷，您...”
    “不！”这位背影佝偻的白发老者，打断道，“我不是你的祖师爷。”
    “啊？”步青云有些发懵了，刚才自己饮了那杯狂澜茶酒后，这酿酒的老师傅说也算是拜过祖师爷，可如今...
    坐在一张板凳上的老者，慢慢的转过身来，满脸皱纹，那双眼睛更是布满血丝，让人一看就觉得他饱受岁月的侵蚀，白发苍苍，随风飘过，还有一丝两丝的白发被吹动而落。
    这上看下看、左瞧右望，这老者没有一点像个修士，可刚刚那一言，却能让涅中期的步青云直立起来，这实在匪夷所思。
    “我不是你的祖师爷。”老者再次说道，微微一笑间，充满了慈祥的味道，全身仅剩皮包骨，看似弱不经风般。
    “您不是傲世狂歌祖师爷？”步青云皱着眉头反复询问道。
    老者沉默着，不发一言，许久后才缓缓开口道：“可以说是，也可以说不是。”
    “什么意思？”步青云闻言更加糊涂，根本不知这是啥意。
    “我只不过是我留下的一道生命精元而已。”老者解释了起来。
    步青云这才释然，这位老者如今只是残留的生命精元。这种手段很是高超，一般人很难办到。傲世狂歌是何等人物，留下一道他的生命精元，以及些许残留的意识，这并不困难。
    “您是祖师爷的一部分，也就是祖师爷！受弟子一拜，理所应当！”步青云明白过来后，这般坚决的说道，言罢便跪了下来，对着这位老者叩拜了起来。
    步青云向来是不拜天不跪地。除非是自己的长辈。
    傲世狂歌残留的生命精元所化作的酿酒老师傅，见这年轻人如此执拗，也不阻拦，任由他去。等到他行礼完毕后，老者才缓缓道：“五百年了！终于让我等到了！”
    “长话短说。”
    老者站了起来，拍了拍屁股，那双布满血丝的眼睛，毫无情绪波动。
    步青云聚精会神起来，洗耳恭听。
    “五百年前的事情。想必你第一次来到这里，便有所感应了吧？”
    老者询问道。步青云点了点头，将当日初来长安城所看到以及听到的一切告知。
    五百年前，长安城本是一座繁华昌盛的城池，只因这里出了一名傲世狂歌！
    傲世狂歌是当年时代的别称，乃是天骄之子，可天妒英才，被天下势力围剿，不管是正道还是魔道。而派遣这些势力围剿傲世狂歌的正是那操控棋局的两人！
    当年，傲世狂歌带着他的徒弟与徒孙奋力抵抗。可奈何三人敌不过众多势力，最后只能饮恨而死。
    “祖师爷，弟子想知道，那操控棋局的人为何要斩杀您呢？”步青云心中一直很疑惑，不是十分明白那操控棋局之人的目的，宝塔的主人也是被他们侵害，尔后是圣地瑶族。再后来则是狂澜宗宗主傲世狂歌。
    如今，轮到了自己头上。
    难道仅仅是因为自身是跳出棋局的棋子？不受那二人控制，所以落得此目的？
    老者摇了摇头，没有回答这个问题。而是说道：“那些你知道就行了，我就不多言。”
    话罢，老者双手缓缓推动起来，尔后手上出现了一张羊皮图卷，“这个拿着。”
    步青云赶紧双手接了过来，还未寻问这是何物，沉浸在他体内的塔魂的苍老声音响彻起来。
    “啊？！竟然是这个东西！”塔魂很是惊讶，连它这位被世人所惧怕的绝世宝塔都震惊的东西，又岂会是凡物？
    上古时期有十大神器，宝塔号称比得上这十大神器，而这看似普通的羊皮图卷，却令塔魂如此，实难想像，这珍贵程度。
    “这个给了你，我的任务也就完成了。”老者似乎做完了他毕生的事情，脸上松了一口气，那布满血丝的眼睛终有了一丝神采，乃是喜悦。
    步青云接过这羊皮图卷，并不知道是何物，但听闻塔魂的震惊，心生好奇，便询问了起来：“祖师爷，这东西...”
    老者摆手打断道：“我只叫我把东西交给你。对了，我还跟我说要留话给你。”
    “狂澜宗弟子何在？”突然，老者脸色一正，双目绽放出精光来。
    步青云赶紧收好羊皮图卷，尔后行礼起来，“狂澜宗第六代弟子步青云在此！”
    “从今往后，狂澜宗兴盛荣衰就系在你的肩上！”
    老者说完这话之后，就久久不言。
    步青云还愣在原地，以为会有很多遗言，可却只是这简单的一句话。心中疑惑着：没了？
    “没了。”
    老者似乎能看透这年轻人的心思，这般说道。
    “好了。我的任务完成了，也该走了。”
    “走？”步青云眉头一掀，有些失色起来，“祖师爷，您这走是何意？”
    “我只不过是我残留的一道生命精元，活在这个世上是为了完成我自己所交代的事情，如今完成了，自然是要尘归尘土归土。”老者似乎看透了一切，很是平静地说着。
    这乃是老者的宿命，他存活在世上，就是为了完成所留下的遗憾，一旦完成，便会烟消云散！不会有感情，不会有神智，只有那一道执念。
    “不！”步青云摇头道，“可有什么办法能救得您？”
    “没用的小子。这只是一道生命精元与残留的执念幻化的而已。”塔魂苍老的声音响彻起来。
    老者只是微笑，但神色平静，“无需救，我本无命。好好肩负起狂澜宗，不要辱没了这个宗派，更不要浪费你手上的东西。”
    步青云心有不甘，他很想救祖师爷，可却无能为力，这种感觉并不好受。
    “这他吗的是谁定下的规矩？！”他心中愤然起来，“老天吗？”
    步青云很想对老天破开大骂。可那样也是无济于事。
    “你还有什么不明白？”老者开口问道。
    步青云此时心思全部在此，只是微微摇头。
    “对了，那张东西，你只要滴血进去便可使用。”老者解释起羊皮图卷的使用方法，说完之后，又道：“既然没有什么，那我就走了。”
    步青云不希望，赶紧说道：“不，弟子还有一事。”
    “何事？”
    “弟子入门已久。可不曾受过祖师爷的教导，我想祖师爷能教我一些东西。”
    “教你东西？”老者有些没想到会是这件事。他苦笑一声，摇着头：“我只不过是残留的生命精元，功法玄技我不知如何教你。”
    “不！弟子想要学狂澜茶酒的酿造方法！”步青云诚恳地说道，他知道一旦这老者心愿了去，再无留恋便会烟消云散，如此说他是想跟这祖师爷多呆些时日。
    “酿造茶酒？”老者眼前一亮，来了兴致，道：“好！今日开始你便跟着我学酿酒，三天内便可学会。”
    “弟子资质愚钝。可能要多些时日。”
    “那也无妨。”
    就这样，步青云跟这傲世狂歌残留的一道生命精元学起了‘狂澜’茶酒的酿造方法。
    五天之后，步青云在那间较小的酿酒房中，询问起了昨日刚问的问题。
    老者不厌其烦的一次又一次的教导，“一杯茶酒意人生。这茶酒乃是人生之道，点点滴滴，亦都是。对待每一点每一滴。都必须全心全意，不可心生杂意。”
    “弟子谨遵教导。”
    又如此过了三天。
    步青云还是没有‘学会’，其实他早在前三天就已经学会，只是不想太快看见这祖师爷残留的生命精元烟消云散。
    那种生离死别。他真的不愿看见！不愿经历！
    这一天，老者出奇的没有早起叫步青云，而是等到步青云按捺不住起床出来。
    “祖师爷，今天您怎么没叫我？”步青云有些不好意思的问道，低着头像是做错了事。
    “唉...”老者背对着他，长叹了一声，“这又是何必呢？”
    步青云闻言心中一动，他知道祖师爷已经明白自己的用意，当即有些难受，双膝弯曲落地，“祖师爷！”
    老者转过身来，搀扶起跪在地上的步青云，同时说道：“这茶酒是我用半辈子研究酿造出来的，希望你可以将它发扬光大，让天下人都能尝到这人生茶酒。”
    “来，今天让我尝尝你所酿造的茶酒。”
    步青云知道祖师爷去意已定，也不再使用伎俩强留，且伎俩这东西使用一次还行，多了便不再奏效。
    “好，您等着。”
    步青云重重地点头说道，言罢便转身走进那间较小的酿酒房制造了起来，不一会，一碗散发着幽香气味的茶酒便被步青云端了出来。
    老者眼睛放光，接过茶酒，抿了一小口，细细品味起来，许久后他露出灿烂的笑容，欣喜地说道：“好！很好！”
    步青云被如此夸赞并没有多少笑容，只是心中惆怅了起来，如此老者心愿已了，便会随风而散，那是他不愿发生的。
    “轰隆！”
    正当此时，一道惊雷炸响。
    如今乃是太阳初升时候，本来朝霞万里的，突然间乌云密布，还带着一阵压抑的气息。
    “步青云，给我出来！”

第四百八十一章 楚家惊变
    “轰隆！”
    一道惊雷炸响，乌云密布而来，阵阵压抑的气息笼罩整个长安城。
    步青云与老者皆脸色一变，望着天空，紧皱起眉头来。
    紧随天雷之后的则是一声怒吼，这吼叫震天动地，婉如龙鸣虎啸，连苍穹都为之颤栗，大地为之龟裂。
    “步青云，给我出来！”
    “找我的？”
    步青云听到那吼叫，眉头皱的更紧，同时心思流转，神识刚要探索出去，却发现却什么给禁锢住了。
    禁锢步青云神识的不是他人，而是那位身材佝偻老者，他摇着头，“这来者的神识比你厉害得多，你这般探索，只会被发现。在我这里便可放心，那些人是察觉不到的。”
    步青云暗自心惊，没想到来着竟然是长生修士！且还不是长生初期！
    正道？亦或者魔道？
    步青云不得而知，心中揣测着，这时又是一道怒吼响起。
    “步青云！如若你再不出来，我便屠城！让这些无辜的人因你而死。”
    此话一出，步青云登时圆目怒瞪，紧攥起双手来，他最痛恨的便是这种人，奈何不了自己，便寻其他人来作威胁。尤其是发生了冀州城之事后，步青云对这种人更加的憎恨，这样的威胁，婉如他的逆鳞一般，一触怒火便无法遏制。
    老者的脸色也是勃然大怒起来，这让他想起本尊遭遇的情况。
    当年。以傲世狂歌的修为，不说抵挡那些势力围剿，但从这些人当中逃窜离去还是办得到的，可那些人却也是用跟今日同样的威胁来要挟他，令他饮恨而亡。
    这就像旧事重提一般，老者也是控制不住怒火。
    “祖师爷，你呆在这里，我出去将他们引开！”步青云这般说着，便要行动了，可刚刚离地而起。就猛地落下，尔后身子无法动弹起来。
    “祖师爷，您这是？”步青云知道控制住他的人是谁。
    满脸皱纹，但慈眉善眼的老者摇了摇头，那双布满血丝的眼睛中绽放出熊熊烈火般的战意，“我本就应该随风而散，如此更好，这些人就交给我！”
    说着，老者转过身来。对步青云充满希冀的说道：“以后就交给你了！好好活下去。”
    这一句意味深长，步青云忍不住的流出两滴滚滚热泪。他龇牙咧嘴的点了点头，“离去前，能否再让弟子跟您行礼？”
    不等老者开口，天空中又是传来一道震耳欲聋的吼叫。
    “步青云！你看着！”
    那片满是压抑的乌云中，似乎有两三个小黑点，正是那些长生强者，其中有人大喝，有人大掌一挥，长安城便颤抖了起来。尔后响彻起城中无辜百姓的惨叫声。
    老者顾不得其它，对着步青云重重地点了点头之后，便大掌一挥。做完这些，他便御空而起，迎上那高空中的三名长生强者。
    而步青云只觉两眼一黑，身后出现当日助自己回到遗弃大陆的西天魔洞！
    那剧烈的拉扯力，将他给吸食进去。尔后便失去了知觉，等到两眼睁开时，却已经离开了长安城！
    步青云赶紧御空而起，翘首远望。天眼神通与魔眼之源同时开启，方圆数百万里内的景物尽在眼底，可都没有看见长安城的踪影。
    祖师爷的那一挥，十分惊骇，直接将步青云送出了数千万里之外！
    这样，步青云想要赶回去，也是来不及了。
    “祖师爷！”
    步青云攥紧了双拳，龇牙咧嘴间，猛地向地上砸了一记，砰的一声尘土飞扬，出现一个巨坑。
    “您放心，今后就看我的！”步青云擦去眼角的泪花，对着长安城的那个地方跪下，重重地磕了几个响头。
    做完这些之后，他很绝然，起身背对着长安城的方向离去。
    步青云不是扭捏娇情之人，他知道有些时候要当断即断，不可太多想法。
    “小子，快拿出那张羊皮图卷。”
    五尺多高的宝塔出现，塔魂那苍老的声音响彻起来。
    步青云此刻心情有些沉重，没有回答，只是摇了摇头。
    塔魂知道步青云的性子，也没有多说什么，忽的一闪便回到了他体内的穴位中。
    长安城中的战况如何，步青云不得而知，只有等到日后打听或者前去查看才会知晓。但有一点可以确定，那便是祖师爷残留的那道生命精元已经随风而散。
    祖师爷留在这世上的最后气息，也就此荡然无存。
    经历生离死别，这种感觉很不好受。
    步青云感觉有些压抑，急需要一个发泄口发泄，要不然走火入魔都有可能。
    炎叱与塔魂都有出现劝过，可都徒劳无功。
    就像当初步青云经历与步飞天老爷子他们的生死离别后，如若不去屠杀了大元国以及大唐国的强者，发泄掉心中的压抑，他此时可能已经走火入魔。
    前进了不知有多久，来到了一座规模不大的城池，城中百姓不多，居住的人们大多是老者与幼童。
    步青云选了一间客栈居住了下来，一路上他极少说话，到了这里唤出宝塔，“前辈，这羊皮图卷是何物来的？”说着，便从储物袋中取出那张看似普通羊皮的图卷来。
    五尺高的宝塔一看见那羊皮图卷，塔魂就有些激动：“这可是宝贝！逆天的宝贝！”
    “有多作用？”步青云脸上并无太多欣喜。
    “小子，莫要看这羊皮图卷很普通，当今世上不知有多少人垂涎。莫说是那些宗派家族，就连那操控棋局的人都想要得到！”塔魂说着这宝贝的逆天程度。“真没想到你那祖师爷竟会得到如此宝贝！”
    “前辈，您还没告诉我这图卷到底有何用。”步青云实在没有心思却听这宝贝有多么珍贵多么逆天，只想知道有何作用。
    塔魂见步青云如此，心中不由一叹，它说这羊皮图卷有多厉害，是想要激起步青云的情绪，可没想到这小子食古不化，就是没有任何情绪波动，这等宝贝到手都不眨一下眼睛，实在太过平静。
    塔魂沉默了片刻后。便解释了起来：“相传，这羊皮图卷乃是天地初现时遗留下的宝贝。被人们奉为，这是天地赠予人们的瑰宝！从古至今，这羊皮图卷只出现过三张！”
    “上古时期的一位伟人使用过，还有就是当年我的主...我的那位主人时代也曾有位天之骄子使用。”
    “连前辈您的主人那位前辈，都没有获得过？”步青云稍稍有些吃惊起来，但还是没有听到重点，便又再次问道：“这到底有何作用？”
    塔魂正色起来，宝塔快速旋转。封闭四周空间，“这羊皮图卷有逆转时空的能力！”
    “逆转时空？”步青云微皱眉头。“那跟西天魔洞有何区别？”
    西天魔洞，给去往以前，穿梭时空长河，甚至打开真界与遗弃大陆之间的隔阂。
    “两者怎可相提并论？那西天魔洞不过是一记神通而已。可这羊皮图卷，又名时空卷册，使用者可以进入其中修炼，且修炼的时间与外面有着天壤之别。”
    “时空卷册？”步青云来了兴趣，尤其是听到后面那句‘可进入其中修炼’，他如今正需要努力提升实力。
    “如今天地棋局开启。小子你的实力又不够强，这东西对于你来说，正是天赐良宝！使用它，你进入其中修炼，时间与外面是百倍差距。也就是说，里面修炼一年，外面修炼百年！”
    “里面修炼一年？外面修炼百年？！”步青云纵然再这么沉着与心情不好。听到这个也不免有些失色。
    “没错！”塔魂明确的表示这一点。
    “这时空卷册，乃是至宝啊！尤其是在这个节骨眼上。”
    天地棋局开启，十年内风云变化，十年后那些被选为棋子的人便会前往天地圣池。在那里博弈。
    而在这期间，凡是跳出棋局的棋子，都会被无情追杀，免得到时候天地圣池的棋局发生变故。
    步青云要在这十年中有多大修为，可谓很是艰难，恐怕连长生境界都攀岩不上！
    长生与涅之间的差距，难以言明有多大。
    有了这时空卷册，步青云便能有更多的时间修炼！
    塔魂激动过后，提醒道：“这羊皮图卷只有三年的时间，也就意味着你只能在里面修炼三百年。”
    乱世之中，要在短时间内提升实力，这羊皮图卷乃是瑰宝，若在平时，也是惹得天下人争抢，都说连那操控棋局的人都想要得到。
    步青云点了点头，暗自心惊，“当年祖师爷得到这东西为什么不使用？如若使用，恐怕就不会死于非命了。”
    “我想你那祖师爷是顾虑太多，心忧那长安城的百姓，没来得及使用，便遭来了众多势力的围剿。”塔魂猜测道。
    思来想去，也就这个理由可以解释。
    “小子，你准好了吗？进入里面修炼？”塔魂有些期待的问道。
    步青云没有那么快作出决定，只是说道：“暂时不要。”他此刻心中压抑，急需发泄，一旦进入其中修炼，可能会适得其反。
    这种状态最不合适修炼。
    塔魂也深明此点，“找个安全的地方再进去其中修炼，老夫好久没这么期待了！”
    塔魂之所以激动与期待，很大程度上是因为它也能进去修炼！
    宝塔已经归于步青云所有，到时候沉浸在他的体内，一并进去便行。
    “三百年！足够我恢复到全盛时期！到时候老夫便要向那些曾经参与到打破本塔身的人报仇雪恨！”
    ......
    夜幕降临，步青云躺在床上昏昏睡去。
    炎叱显现出来，幻化真身，守候在旁。
    如今步青云身怀瑰宝，塔魂也不容松懈，也参与到了守护的行列当中，五尺高的宝塔悬浮在半空中，时刻警惕四周。
    却说步青云，进入到了小黑屋之中。
    之前完成了任务之后，礼包盒已经明亮起来，只剩下最后一个未开启的材料礼包盒还是暗淡无光。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏，今日礼包是否领取？”系统精灵的声音也恢复了过来，不再一片寂静。
    “确认领取。”
    “噔！”
    一道光亮从闪烁虹光的木窗中飞窜出来，乃是一枚古朴无华的丹药。
    “恭喜玩家获得尊级经验丹。”
    尊级经验丹，相对应于涅境界，一颗丹药相当于五甲子的修炼，对于绝世天才也有二十年左右。
    步青云修炼四年不到的时间，不单单是经历上超乎常人，最重要的还是拥有如此神奇的系统，经验丹助他快速成长，那些所谓的绝世天才在他面前都不禁显得暗淡无光。
    步青云没有急于服用丹药，此时心情压抑，状态不佳，若服用只会是浪费丹药。
    必须要找个发泄口，不然他即便没有走火入魔，也会耽误修为。
    一夜在他有些入定不得的状态中过去。
    翌日，天刚蒙蒙亮。
    步青云就早早起来，尔后离开了这座城池，继续背对长安城的方向前进。
    “小子，你这人太过重情义，有时候不仅仅会耽误修为，还会侵害你，甚至使你走火入魔。”塔魂劝道。
    这些道理步青云懂，但他就是这样的人，改变不了，也不会去改变，他从不认为重情义是坏事。
    “唉...”对此，塔魂只能长叹。
    炎叱也曾劝解几回，可都没有任何效果。
    转眼间，离开长安城已是三天的时间。
    “这个方向应该是前往楚城的吧？”步青云想起那本来肥硕的身材，由于大能传承之后变得消瘦健硕的楚飞，心情不由得好了起来。
    “不知道那胖子跟林大哥他们如今过得怎样？”
    “何不去看看？”塔魂这个时候突然说道，或许见见朋友熟人，可以化解步青云心中的那份压抑。
    步青云也正有此意，点了点头，便径直往楚城而去。
    自从上次一别之后，楚城与之前有了很大的改变，那城墙更加高大雄伟，婉如巨兽匍匐着一般。
    步青云快速前进，来到城门前，刚要高声大喊，却发现这城门上本应该写着‘楚城’二字的城匾，如今变成了‘古城’？
    “这是怎么回事？”他心中疑惑，从空中降落下来，面对那守城的侍卫询问道：“这里不是楚城吗？”
    那些侍卫见步青云是御空修士，脸上都表现出无尽的尊意，可一听到对方问这里是不是楚城，皆脸色一变，其中一人更是小心翼翼的问道：“阁下是楚城之人？”
    步青云摇了摇头。
    “阁下跟楚城有渊源？”
    步青云微皱没有，没有回答。
    那些侍卫见此，便放宽了心，知道这人不是楚家之人，其中一人笑道：“楚家已经归降于我们古家，这城门名字自然要更换。”
    “什么？”步青云大惊失色。
    那名护卫有些耻高气昂，语气稍稍有些嚣张起来：“那楚飞胆敢跟我们古家的大公子抢女人，这楚家便落得了这样的下场呗。”
    步青云闻言顿时紧皱眉头，他可是清楚的记得，楚飞中意的女人乃是林风的妹妹林清瑜！
    想着，他便眉头一皱，没有说话，只怒哼一声，这四名侍卫便倒飞出去，砰的一声爆炸开来，化作了血水肉泥！

第四百八十二章 想死？没那么容易
    楚城惊变，城门上本应该写着‘楚城’二字，如今却变成了‘古城’，且看那痕迹显然是刚刚改变不久。
    步青云隐隐猜测到了什么，当初他也曾听林风提起过，林清瑜与楚飞要在一起，有些困难。如今想来，恐怕正是这古家从中作梗。
    步青云怒哼一声，那四名不过蜕凡境界的侍卫，顿时倒飞出去，尔后砰的一声爆炸开来，直接化作了血雨。
    城门口四连爆的惊响，已经引得城中之人的注意。
    “谁人来我古城闹事？”
    一道愤然的声音响起，从中跑出来一名中年男子，身材高大，气质不凡，腰间别着一把散发着丝丝灵气的宝剑，一看便知此人身份非比寻常。
    “你是何人？竟敢来我古城闹事？”
    男子名为古温明，实力为识藏中期，站在城门口，对着yu要走进城池的步青云呵斥道。
    古温明见步青云面露怒意，刚才自己也没有看见他是如何出手，但看这漫天血雨与肉泥，就可断定这年轻人实力非凡！恐怕与自身比起来，有过之而无不及。
    若是面对弱者，恐怕他早已出手，可此时古温明却紧皱着眉头询问起来。
    “你到底是何人？给我站住！站住！”
    “如若再不站住，休怪我无情！”
    既然如此。我便杀了你再说！”
    古温明见对方步步紧逼，顿时大怒，抽出腰间的宝剑，手上一抖，便施展一套剑法攻了过去。
    剑法婉如灵蛇出洞，游走起来，甚至灵活，每一剑还伴随着清脆的响声，此人脚步也很扎实，一步踏下在大地上留下一道脚印。
    步青云看都没看这人一眼。只大掌一挥，一道强大无匹的力量婉如刀光剑影，震得虚空簌簌作响，此人被刮得七零八散，连惨叫声都未能发出。
    由于之前的爆破声，城中已经聚满了许多人，正往外冲的时候，切好看见步青云轻易的将古温明给击杀，是那般的随意。且十分简单的一招。
    有如此神威，说明此人实力不凡。
    众人皆知古温明的实力。一下子便联想到这白衣胜雪的年轻人的恐怖实力。
    御空强者！
    城门口聚了二三十人，不敢上前阻拦，随着步青云走进城中来，那些人也慢慢地后退着。
    步青云环视一周，道：“你们是古家之人还是楚家之人？”
    这批人的衣着有些不同，一半以上的人穿着淡蓝sè的长袍，其余的皆是赤黄sè劲装。
    那十多名赤黄sè劲装的人似乎猜测到了什么，他们也觉得这年轻人很是熟悉，不知是谁开口说道：“我们是楚家...”
    可话还没有说完。那批淡蓝sè长袍中便有怒喝得声音响起。
    “楚家现在依附古家，你们乃是古家的...”
    这发出声音的是名大汉，他的话也没有说完，就已经人头落地。
    淡蓝sè长袍的修士望见，个个脸sè一变，刚yu转身逃窜，只觉眼前呼的刮起一阵风。尔后就失去了知觉，落得死于非命的下场。
    赤黄sè劲装的那些人这个时候已经确定，也有人想起这出现之人是谁！
    步青云曾来过楚城，大闹了一场。楚家之人皆认识他，尤其是后来越来越多他神奇的事迹传出，更让楚家的人记忆犹新。
    “是大人您！”
    “太好了！您来了，我们楚家就有救了！”
    这些人激动的喊了起来。
    步青云打断他们，询问起楚家到底发生了什么事。
    从这些楚家侍卫口中得知，原来楚飞与林清瑜情投意合，双方家族也有意，可林家与古家事先有媒妁之约。林家便前往古家诉说一切，希望可以解除婚约，本来古家是答应了，可突然出现了个闯壮谷。
    闯壮谷乃是十二大隐世势力之一，这古家又本是依附在这闯壮谷之下。
    闯壮谷之意是让这场婚约继续，三天还带领一帮古家之人占领了楚城。
    楚城也因此改名为古城，成为了依附在古家下面的势力。
    步青云听了来龙去脉之后，微微点头，心中有些疑惑，嘀咕道：“楚家跟闯壮谷有什么矛盾？”
    周围几名劲装男子听闻，皆脸sè有些古怪起来，看了步青云一眼，可都没有说话。
    步青云眼力极好，自然将这些人的神sè波动收入眼底，微皱眉头，“这事跟我有干系？”
    几人默不作声，可从他们的神sè可以判断出，确实与步青云有着一些干系！
    “你们还有什么事没有跟我说？”
    步青云瞳孔收缩，语气变得森然起来。
    人yu言又止，都不敢说出来。
    “尽管说来！如若不说，当场毙命！”
    “啊？”
    “我们说！是这样的，三天前那闯壮谷的几名强者带着古家之人到来，可来到的第一句话便是...”
    “便是什么？”步青云喝道。
    那人道：“便是...说：把楚飞给我叫出来，竟敢与天下围剿的对象称兄道弟...”说到这里，这名男子便收了嘴。
    言已至此，意思明了。
    被天下围剿的对象，这些年除了步青云还会有谁？
    且又是跟楚飞称兄道弟...
    步青云眉头一掀，眼底闪过一丝杀意，随后恢复过来，嘴角勾起一抹冷笑：“原来如此。”
    “你们给我前面带路，谁敢阻拦杀谁！尽管动手！”
    这几人闻言顿时打了鸡血一般。个个神情激动起来，这三天来他们饱受古家之人的欺辱，早已心生恨意，此时有步青云作为靠山，他们当即露出了嗜血的一面。心中也是有几分担忧，怕步青云不是那闯壮谷强者的对手。
    几人听说，这闯壮谷的强者，似乎超越了御空境界！
    此时，已经有一批淡蓝sè衣袍的古家之人围了上来，那些楚家劲装侍卫。转头看了一眼步青云，等待他发号施令。
    步青云只微微点了点头，这几人便毫无顾虑的冲杀了过去。
    随意一掌，便能击杀拥有识藏中期的古温明，楚家侍卫亲眼所见，因此并不担忧，这些最强不过识藏初期的古家侍卫。
    “何人？”
    突然，一道声音飘来，人未到声先到。
    众人抬头。只见空中快速飘来一人。
    “是古温明的父亲！御空强者！”
    来者一袭白发，身材并不高大。长相与古温明有些相似，他看了一眼城门口那死了一片的自家侍卫，又看了一眼下方反抗的那些楚家之人，最后把目光停留在了白衣年轻人身上。
    “你是谁？”
    步青云看了他一眼，没有回答他的话，对那些楚家侍卫道：“你们可曾斩杀过御空修士？”
    楚家侍卫本来看见御空强者到来，皆心中一惊，此时听步青云这般说，都不由的激动起来。但激动过后更多的是冷静，毕竟那是御空强者，不是说杀就能杀的！就算自己多上百号人，也不会是其对手！
    “嚣张！”
    古温明的父亲冷哼一声，从空中俯视下来，在人群中寻找古温明的踪迹，可毫无发现。心中隐隐有着不安，便问道：“我儿在哪？”
    “已经死了！”
    楚家侍卫中有人激动的喊道。
    “什么？！”
    老者惊容失sè，怒视向步青云，“是你杀了我儿？”
    步青云注视着他。平静地说道：“不止是你儿，还有你！”
    言罢，他大掌看似不经意的一挥，一道力量便飞窜上去，震得虚空都扭曲起来，婉如刀光剑影。
    “不知死活！”
    古温明的父亲很是不屑，起手阻挡起来，可刚刚一动，就发现了不对，顿时脸sè煞白起来，放弃了抵挡，护主自己的要害，任由那一掌拍中。
    “噗...”
    老者被一掌拍飞出去，在空中狂吐鲜血，他借着这力量转身就yu逃离！
    “给我滚回来！”
    步青云冷喝一声，大掌再一挥，本已经逃离出百丈的老者被一阵罡风卷了回来，砰的一声，重重地摔落在这地上。
    是谁？”老者惊恐不已，他感觉到这年轻人的恐怖，绝不是他能阻挡！
    古温明的父亲拥有御空中期的实力，可以让他如此狼狈，说明这年轻人最少也有御空巅峰的修为！他根本就无法抵挡。
    步青云懒得跟他多讲，只道：“杀！”
    那些被步青云的手段给震惊的膛目结舌的楚家侍卫，这个时候回过神来，闻言个个都无比激动，扬起手中的兵器就yu往那脸sè苍白受了重创的老者砍去。
    “你们胆敢？！”老者怒喝一道，属于御空修士的气场散发出去，顿时震住这十来人。
    “杀！”
    步青云怒喝一声，无形中便击毁了老者的气场，那些楚家侍卫回过神来，大喊着便砍了下去。
    这些楚家之人不过蜕凡实力，莫说斩杀御空强者，就是识藏修士他们都办不到，如今却能斩杀这强大的修士，他们岂会不激动，个个如打了鸡血一般。
    “杀啊！”
    “你怎么才出现？老子手上的肉都快被削没了！”
    步青云转头看了一眼那只被一块一块割下肉的手臂，鲜血淋淋中还能看见森然白骨，他就无法遏制住心中的怒火，“你放心，我会帮你一一讨回来！”
    “步青云！你莫要嚣张，我们早已在此布下天罗地网，看你今
    i如何逃跑！”
    那两名涅修士一边说着，一边后退，看似是设阵摆法，可谁知到了窗户边，转身便破窗而出，想要逃离！
    那五名御空修士，其中有三人是来自于古家，另外二人来自于闯壮谷，他们都措手不及，等那二人破窗而出他们想要再做恐怕已经无法办到！
    “给我滚回来！”
    步青云一声怒吼，震得那两名涅修士心神巨颤，脚下踉跄险些从高空中摔下，本以为就此逃离，可突然四周景sè改变，不再是蔚蓝的天空，而是一片混沌之sè。
    “这...”
    二人乃是涅修士，自然听闻过长生强者，更知晓这强者的一些手段，看到周围改变的颜sè，以及自身修为的削弱，顿时脸sè煞白起来，无比恐慌与震惊的别过头来，望向那白衣男子。
    你竟然是！”
    步青云不跟他们废话，施展‘一方世界’困住他们，尔后强行将他们给拉扯回来。
    “这笔帐，还没好好算呢！”
    步青云的‘一方世界’笼罩住这楼阁，所有人都发现周围景物的改变，像似处在一个封闭的空间之中，那份压抑与自身的无力感油然而生。
    步青云来到楚飞身前，看着那触目惊心的手臂，他也忍不住龇牙咧嘴。
    楚飞咧嘴笑了起来，打趣道：“为了你，痛死我了。”
    步青云微皱眉头，手腕一翻便出现了一枚神力丹，感激给楚飞服用下去。
    楚飞吞服之后，身上的伤以肉眼能辩的速度恢复着，这让在场的所有人都膛目结舌。
    楚家之主与楚家长老们激动起来，他们本以为自己也会有这样的丹药服用，可谁知步青云连看他们都不看一眼。
    当初，步青云来楚家，可是打闹过一番，对这些楚飞的长辈很不顺眼，但出于楚飞，并没有怎样。
    步青云将那两名涅修士给强行拉回来之后，便不再理会他们，这个时候他突然转头看向了那几人。
    手中不知何时多出了一把长刀，闪烁着寒光。
    那两名涅修士见此，都明白了过来，他们二人对视一眼，尔后点了点头，大掌挥起，猛然拍去。
    可拍的人不是别人，而是自己！
    他们知道落入步青云的手中，必然会惨遭羞辱，他们宁愿一死百了，也不愿死之前饱受折磨。
    “想死？没那么容易！”步青云冷喝一声，，直接制止了二人，同时用力将他们的十指给一一剁了下来！
    十指连心，二人顿时发出杀猪般的惨叫声。

第四百八十三章 持强凌弱
    【今一章，明三章补。】
    “啊...”
    两名来自闯壮谷的涅强者，十指齐断，一根根掉落在地上，断指处还有艳红的鲜血滴落着。
    “你...你...”
    那名涅中期的中年男子看着步青云，咬牙切齿起来，他蹲下身子，想要利用涅修士的涅磐重生能力来恢复手指，可步青云却是随意的掐指连连弹出。
    “噗噗噗！”
    一连十多道星光飞窜而出，击在那地上的手指，砰的一声便将这些指头给击成了肉泥骨粉！
    “步青云！”
    涅初期的老者怒喝一声，“你...你不要欺人太甚！”
    “欺人太甚？”步青云眉头一掀，眼中寒光毫不掩饰，“刚才割人肉你们怎么不觉得欺人太甚？如今只是断指而已，还不够！”
    “有种就一刀杀了我！”这二人同时龇牙咧嘴的恨声道。
    步青云反唇相讥：“有本事就找我，何必为难他人？”
    “哼！落入你手，我们无话可说，但是想要羞辱我们？你休想！”二人异口同声的说着，身子突然闪闪发亮起来，想要爆体而亡！
    “就算死，我也要拉你们垫背！”其中一人更是如此吼道。
    步青云哪会让他们得逞？大掌连连拍出，脚下步法如梦如幻，移形换影，众人只觉一道身影忽闪而过，当那白衣男子伫立身形时。手上却多了两只臂膀！
    “啊！”
    那两人个被割去了一只手臂，鲜血淋淋！
    “这只是刚开始而已！”步青云语气森然的说了一句，他怒火冲天，再加上来之前就心情压抑，此时更好发泄于此。
    这些人怪只怪在这个时候碰上步青云，要是往常被一刀了解便是，不会像如今这般麻烦。
    “你们削我兄弟骨肉，我便削你们全身骨肉！”
    “你敢？！”
    二人怒不可遏，可在绝对实力面前，他们根本无法有所抵挡。
    那五名御空修士此刻早已经吓得脸色煞白。他们都听闻步青云之名，却不曾见过，本以为这人不过是天赋异禀了些，没想到竟如此妖孽，连涅修士在他面前都婉如蝼蚁！
    一开始，他们还以为步青云是自投罗网，可如今看来...并非如此！
    楚飞的伤势恢复过来之后，就去搀扶被捆绑住的楚飘飘。
    楚飘飘一如既往，清新靓人。只是脸色微微有些发白，显然吃了不少苦头。她此刻看着那手持一把钢刀的男子，想起当初见面时候的样子。
    面对那二人的怒喝，步青云只嘿嘿冷笑一声，尔后脚下一动，便来到那五名御空修士面前，在他们身上连拍数掌，尔后如扔沙包一般扔到了那楚家之主与长老面前。
    “他们是如何折磨你们，你们现在就通通领回来！”
    随着步青云这声落罢，那五人面无血色。想要自行了断，可发现体内的真气似乎被什么手段给禁锢住了，根本不受自己所用，只能眼睁睁的看着那些目露寒光的人靠近身来。
    在一炷香之前，这些人还是已方的阶下囚，可如今却来了个一百八十度转弯，自己成了对方的囊中物。
    “唔唔唔...”五人说不出来话来。嘴里发出唔唔声响，流露出求饶的眼神，可显然，这是徒劳无功的。
    “还有你们。”
    步青云转头看向那两名断臂的涅修士。露出一丝笑容，在他们二人眼中却婉如恶魔在阴笑一般，令自身毛骨悚然，冷汗直流。
    “胖熊。”
    步青云道了一句，楚飞脸色一喜便走上前来。
    “我还以为你把我给忘了。”楚飞打趣了一句，转而望向那二人，咧嘴笑了起来：“风水轮流转，你大爷的，现在终于轮到我了！”
    “哼！无知小儿，你若敢靠近前来，我马上就你杀死！”那名涅中期的修士气势嚣张的说道。也难怪他会如此，楚飞实力不过御空巅峰，涅修士要对付御空修士那是轻而易举的事情。
    可莫要忘了，步青云在这里！
    “啪！”
    步青云听着那人说完之后，直接一巴掌重重地扇了过去。
    打人不打脸，尤其是这种实力的强者，他们平日里受人尊崇，何时受过如此窝囊气？大脸通红起来，龇牙咧嘴的紧攥着双拳。
    “只会持强凌弱算什么本事？”那名老者捂着自己的断臂，如此不知羞耻的说道。
    楚飞闻言顿时哈哈大笑起来。
    步青云只是嗤的一笑而过，这种人何必与他说太多？
    持强凌弱？之前步青云未出现时，他们又是如何欺辱楚飞的？
    如今轮到自己头上了，便这般说辞，当真是可笑！
    “瘦猴子，我们来赌一赌，不用真气，单凭技巧与敏捷，看谁先把他们身上的肉割下来！”楚飞舔了舔嘴巴，这般说道。
    步青云发出一声冷笑，道：“好，我数三声之后便开始。”
    “你...你们！”那被当初猎物的两名涅修士勃然大怒，可事到如今，他们又能怎样？还不是成为他人的板上之肉？
    在步青云面前，他们翻不起任何骇浪，更别说反抗。
    步青云虽只是涅中期，但却是涅境界中无敌！当日在长安城可是斩杀过涅巅峰的强者！
    “楚飞！你可要想好了，若动了我等，你认为楚家还能存在吗？”那中年男子威胁起来。
    楚飞大笑不止，“不存在就不存在！一个破城而已，不如老子现在割你们的肉来得痛快！”
    “你不在意，可你的长辈以及亲人怎么办？”那人话这般说，似乎想要多存活一阵，单手不再捂着断臂处，尔后背负到身后，在众人没有察觉的情况下捏碎了一块玉佩。
    玉佩破碎，化作一道无形的飞鹤离去，穿透过步青云的一方世界，往外面飞去。
    “这个你倒是提醒了我。既然如此，那我就先割了你的肉再说！”楚飞大喝一声。
    步青云点了点头，连喊三声：“一、二、三！”
    话音一落，二人冲向那闯壮谷的两名修士面前，手上各有一把屠刀，纷纷往这两人身上砍去！
    楚飘飘不敢观看，赶紧别过头去，可耳边响起那杀猪般的惨叫声，且还有鲜血四溅的声音，令她打了个寒颤，不敢再呆下去，便走出了楼阁，去清理那些古家侍卫。
    楚家楼阁之中，惨叫声跌宕起伏，经久不衰，婉如过山车一般，时而寂静，时而高昂，时而呻吟，时而惨叫。
    城中靠近楼阁的人都能听见，随着楚飘飘振臂一挥，众人便醒觉过来，这并不是自家强者的惨叫，是那些来犯之人。
    顿时，楚城之中一阵沸腾与欢呼。
    约莫过了半个时辰，从楼阁之中，走出两名血人，全身到脚都沾有血迹，二人身材相差许多，左边那人高大威猛，右边那人则强健有力。
    “这不公平。”
    一走出楼阁，楚飞的声音就响了起来。
    右边的那人摊手耸肩道：“输了就输了，难道你想愿赌不服输？”
    高大威猛的楚飞不干了：“明明就是不公平，你的实力比我厉害，速度比我快，这胜利的自然是你...”
    “这个赌约是你提出来的。”步青云打趣着，“不管怎样，你已经输了。今天必须得大醉一场。”
    “好你个瘦猴子！今天我豁出去了，大醉就大醉。”
    二人心情极好，走出这高耸入云般的楼阁后便开怀大笑起来。
    那楚家之主与长老们三三两两的走了出来，他们默不作声，无一人敢上前与步青云说话，在楼阁中的时候，楚家之主曾试图与步青云打招呼，可对方却不理会自己。
    这碰鼻子碰的他也不敢有任何怨言，自身这条命还是对方救得。
    “走！瘦猴子，我们去不醉不归！”楚飞拉着步青云，准备不梳洗一番就去喝酒，足见他心中有多高兴。
    步青云则摆了摆手，遥望起天际边，说道：“不急，先解决了一些麻烦再说。”
    “麻烦？”楚飞有些不明所以。
    步青云也没有多作解释，离地而起，来到高空中静待那些人的到来。
    方才在楼阁之中，那中年男子捏碎玉佩，做的是神不知鬼不觉，可步青云是何等神识？再者是他的一方世界之内，这小把戏怎能逃得过他的眼睛？之前不说，是不想自己麻烦走一遭，让那些人全数到来，一网打尽的干脆。
    楚飞虽有疑惑，但也不说，跟着步青云腾空而起，来到他的身边。
    “让你们那些族人躲起来，最后躲得远远的。”
    “额？”楚飞稍稍一愣，旋即明白过来，那双小眼睛中绽放出精光来，有些激动地喊道：“好！”
    随后，他便到来地面上与那楚家之主交代了一番，楚城顿时喧闹起来，被告知要离开楚城，转投他乡。这让一些人很舍不得，可听闻等会有强敌到此，可能会波及到自身生命，这些人便马上行动。
    不得不说，楚家安排也算是井然有序，不出三个时辰便已经撤退了大半。
    步青云不知道闯壮谷相聚这里多远，但神识探索到的地方，出现了几名强者！
    一名涅巅峰，两名涅盘后期，众多御空强者！
    步青云遥望远方，瞳孔微微收缩，知道一场大战即将开始！

第四百八十四章 拔萝卜
    此时，天际边一片宁静，那轮金日高挂虚空，那些离城的百姓皆大汗淋漓，他们一步三回头，留恋不舍。
    “如若再不走，你们性命堪忧！”步青云在空中，看着那些人这般喊道。
    “留着青山在，不怕没柴烧！”
    至此，那些人加快脚步，他们都不知该往哪去，步青云也没有指明要往哪逃，这让那楚家之主以及长老们忧心忡忡，他们与步青云之间有着一道隔阂，也不知该如何开口、
    “往南边走。”
    步青云看出他们的心思，便对身边的楚飞这般道。
    楚飞点了点头，随后跟楚家家主们交代了一番。
    “后悔不？”
    步青云突然这般说道。
    楚飞眼中有激动的神色，闻言先是一愣，旋即咧嘴笑了起来，“后悔个毛，现在激动得不行！”
    楚飞性情如此，在之前楚伯母一事当中，他就对楚家已经没有了太多的眷恋，只是根在这里。
    这一场厮杀不可避免，从步青云斩杀那两名涅强者开始，就表示着这终将到来。
    当时在楼阁之中，步青云没有阻拦那无形飞鹤去汇报情况，一来是不想自己多走一遭，二来今日之事后，楚家必然麻烦重重。
    自己顾得了一时，可顾不了一世。
    索性，借由这场厮杀，将楚城毁去，同时让楚城的人前往南方圣地瑶族中。
    步青云一直有个想法，那便是在那座常年雪山之地建立狂澜宗。切好楚家之人也可以到那里居住。
    “等会他们一来，你便离开。”步青云嘱咐楚飞说道。
    “很强大？”楚飞微微皱眉，他血液中流淌着好战，这般离去多少有些心不甘情不愿。
    “涅巅峰一名！涅盘后期两名！还有一帮御空修士。”
    “什么？”
    听到闯壮谷如此之多的人到来，楚飞难免露出惊容，旋即露出担忧的神色，略显紧张的说道：“你对付得了吗？”
    步青云莞尔一笑，眉头动了动，佯装得瑟的神情，“那还用说？这点小货色。”
    “既然你对付得了我何须离去？嘿嘿...已经许久没与你并肩而战了！当年在金陵城中的比试大会上。你我二人联手可将那八人打下了擂台。”
    回忆往事，二人都露出了发自内心的笑容。
    步青云对自己的实力有足够的自信，见楚飞执意于此，他便不多阻拦，只道：“等会你看着点就是，涅强者交给我，那些虾兵蟹将便给你。”
    “好嘞，老大！”楚飞哈哈大笑的打趣了一句。
    也只有达到涅境界，才敢说御空强者乃是虾兵蟹将。而楚飞如今乃是御空巅峰，距涅境界只差一步之遥。这恰好可以成为他突破的重要一战。
    如此等待了一天左右。那些人终于出现！
    领头的是一名两鬓发白的英俊男子，年约四十，身材不算高大，但强健有力，身背三把宝剑，正是闯壮谷的掌门人徐长健。其身后站着二人，相貌十分相近，只不过皮肤有着天壤之别，左边那人皮肤白皙。右边那人则是黝黑如墨，正是闻名天下的黑白双煞。
    这二人拆开来也就是普普通通的涅盘后期修士，可一旦结合，施展出他们兄弟二人闻名的双煞剑，便有惊天地泣鬼神之说。
    传说中，二人年少时，曾以双煞剑之威。以御空巅峰实力，斩杀涅修士！
    此等战绩，永垂不朽，成为众人津津乐道的事情。
    可属不住。那名涅修士恰逢突破之际，被斩杀而已，连根基都没有稳固，死的可谓是十分冤，尤其是后世所留下他这一败笔。
    有人震烁古今，有人成就传奇事迹，便有人成为不走运的垫脚石。
    这三名闯壮谷的掌门以及长老身后，则是十名左右的御空修士，有前期也有巅峰，皆是头发发白，略显苍老。
    闯壮谷的掌门人徐长健往虚空前踏出一步，他能感受到对面的两名年轻人，身着白衣的面相似曾相识般，气息乃是涅中期；另外一名身材高大威猛，拥有一双仿似永远都睁不开的小眼睛，不过御空巅峰。
    “不知二位...”徐长健刚要询问对方姓甚名谁，可突然间想起那名白衣男子如此年轻又是这般实力，当今世上除了他还会有谁？
    “是你？！”徐长健回想起来，他曾经看过步青云的画像，此时略微有些吃惊，眼底中也闪现出了一丝警惕。
    “你没死在长安城？”
    又是问出一句。
    显然，徐长健知晓长安城聚集诸多强者的事情，闯壮谷也有参加，他的师尊乃是上代掌门人，也是涅巅峰的实力，便参与其中。可去了这数月不见归来，此时见步青云安然无恙的在此，心中一动，一丝不好的预感油然而生。
    倒是那黑白双煞脸上一副不屑的表情，那黑脸人指着步青云二人怒喝道：“是谁杀了我那师弟？”
    白脸瞳孔收缩，眼中寒光四射。
    那十名左右的御空强者皆亮出兵器，只要一言不合间，便会发生一场厮杀。
    “他娘的，废话连篇，到底打还是不打？”楚飞忍不住的骂咧出口，“都他妈的是一群窝囊废，要是我的师弟被杀，先把对方解决了，再不济也先将对方打倒在询问，一上来噼里啪啦的说那么多，到底打还是不打？”
    说别人噼里啪啦说那么多，其实楚飞一人比他们说的还多。
    楚飞似乎马上了瘾，舔了舔略微有些干的嘴唇，又道：“那九个，来来来...我们过那边杀，这里留给他们。”
    说着，他便要出动，让开这片虚空给步青云。
    “放肆！”那黑脸人怒斥一声，一道璀璨的光亮便从他的身上闪耀而出，尔后化作一道近乎实质般的剑刃劈砍向楚飞，所过之处，虚空扭曲不成样。
    步青云随意一挥，那剑刃便消失的无影无踪。他一出手，顿时吸引住所有人的目光。
    那徐长健眉头一掀，黑白双煞更是瞳孔收缩，三人不约而同的惊疑起来，看来步青云虽是涅中期，但十分不简单。
    徐长健心中还想着长安城一事，他自己的师尊前去没有归来，后来又听说有几名长生强者前去，可都无功而返，反而有几人似乎...受了伤！
    长生强者是何曾存在？实力之强，无法想象。
    翻手为云覆手为雨，轻而易举！
    徐长健虽为涅巅峰，但不过是近些年刚刚突破，他如今已有八百来岁，才修得如此实力，而长生境界......遥遥无期！
    步青云伸展了一下脖子，喀嚓喀嚓作响，随后甩起了手，看这样子似乎要动手了，不过这准备的动作怎那般随意？这感觉就像是...就像是不将已方放在眼中！
    “不知死活！”白脸人忍不住的道了一句。
    “你大爷的，还打不打？你们几个，跟老子来。”楚飞说道，便向一边飞去，手中还攥着两枚步青云给他的丹药。
    那九名御空修士早已怒不可遏，用眼神请示了一下徐长健三人后，这才追上楚飞，围着他又是一番撕杀前的说辞，无非是这些人倚老卖老，骂楚飞不知好歹、萤火岂能与月争辉等这些言语。
    楚飞早已等不及，烦够了这些人的唧唧歪歪，他们一言不合间，便已经动手起来。
    霎时，那边风云变化，响彻着阵阵爆破声，以及闪烁起绚烂的光耀。
    御空修士之间的厮杀就足以引起天地变色，又何况是涅修士？
    不过，步青云这边却风平浪静，天上依旧云卷云舒，丝毫不受影响。
    可霍然间，以步青云为中心，突兀的出现两把惊世黑白双剑，正是那黑白双煞二人所施展！
    “小子，拿命来！”黑脸人怒吼一声，显然他的脾气较为暴躁，黑剑闪过天际，划出幽光；白脸人紧随其后，手中白剑婉如灵蛇一般，发出灵蛇吐信的嘶嘶声响。
    徐长健则没有动手，他瞳孔收缩着，凝视着对面的白衣少年。
    步青云也没有动，也是这般看着那闯壮谷的掌门，任由那惊天双剑劈砍到他的眼前，都不为所动。
    当徐长健以为他即将被截断几节之时，梦幻般的事情出现了！
    黑白双煞始料不及，他们劈砍中的乃是一道残影，尔后一人出现在自己二人的上方，那双掌婉如索命镰刀一般扣来，抓住了自己的脑袋。
    “啊！”黑脸人惨叫起来，脸色煞白无比。
    白脸人更是高声喊道：“掌门！救我！”
    这边的声响惊动了楚飞那边，所有人都张望过来。
    楚飞眼中激动不已，身躯也跟着颤抖起来。
    而那些御空修士，则个个目瞪口呆，往日他们高不可攀的太上长老，如今却似萝卜一般，被对方拽着头颅...猛然间！那名白衣男子用力，便将这两个‘萝卜’给拔了下来！
    鲜血四溅，婉如喷泉一般，绚丽在那一方。
    步青云摘下这二人的头颅，当作沙包一般踢到震惊无比的徐长健身前。
    闯壮谷黑白双煞，若双人合力，施展出双煞剑，足以抵挡一名涅巅峰修士，就算是徐长健他也不敢轻易接这一招，可刚才那白衣年轻人竟然轻而易举的躲了过去？而且...

第四百八十五章 怪谁碰上了谁？
    闯壮谷的掌门徐长健目瞪口呆，心中掀起一阵惊涛骇浪，自己的两名师弟联手一击，他都不敢轻易接！
    可刚才步青云轻而易举的躲了过去，要知道这双煞剑之威，有着锁天困地之势，凡是被盯上者，很难逃脱开去，可他是那般的随意，貌似只是稍稍往上一跃而已。
    而且最重要的是，他不单躲了过去，还扣住了黑白双煞的头颅，将他们的脑袋如同萝卜一般拔了出来！
    此时，那两颗死不瞑目的脑袋飞窜向徐长健。
    在那九名御空修士的目击下，徐长健转身便逃命了起来！
    “掌门！”
    “啊？”
    这九人还以为掌门能将这嚣张的不可一世的年轻人斩杀，可这还没有动手，掌门他...他就逃命了？连一击都不敢接？
    “想走？”
    步青云嗤笑一声，大掌猛然一挥，尔后施展出一方世界，直接困住了已经飞出百丈外的徐长健。
    “啊？这是？”徐长健看见周围的景色一变，成了混沌之色，当即大惊失色，同时目瞪口呆起来，转过头来望向那白衣男子，脸上竟是不可思议。
    闯壮谷的九名御空修士，只觉眼前一变，那片虚空便被一个闪烁着古怪颜色的空间锁困住了，已方根本无法看到里面发生了何事。
    “你们的对手是老子我，别愣着！”楚飞尖叫一声，对着一名修士就挥砍了而去。两把开山巨斧大开大合，充满了气势，仿佛能震天动地一般。
    楚飞不愧是大能传承之人，只是御空巅峰，面对众多强者依旧不败，反而有胜利的趋势，那九人被杀的节节败退，身上负伤。
    却说一方世界之中。
    步青云困住徐长健，看着他脸色慢慢的变化，甚是觉得好笑。
    徐长健的神色最终定格在了僵硬上。他从开始的震惊，尔后是难以置信，到最后是脸色发白，此时已经难以言喻他的表情之丰富。
    “你...你是长生强者？”
    徐长健很想知道，他明明察觉到步青云只有涅中期，可眼前这手段...乃是长生强者所拥有的！
    步青云没有回答他，而且直接给他了个痛快，斩去四肢，尔后废他丹田。让他感受自身修为与生命慢慢的流逝。
    一方世界解除，顿时传来楚飞那边的厮杀声以及呐喊声。
    楚飞此刻全身鲜血淋淋。这血并不是他的，而是那些御空修士，此时已经被图灭了四人，还剩余五人。
    而且那五人身上也是负伤，但比楚飞要好一些。
    这剩余的几人本想等待自己的掌门能来个逆转，可随着那片虚空中站立着白衣男子，他们心中的期许变成了无尽的绝望，看着自己掌门的尸首掉落而下，已无再战之心。转身就欲逃跑。
    “你奶奶的，说来就来，想走就走？你们以为老子身上这伤是白受的吗？”楚飞骂咧道，顿了一会，又接着：“都给老子回来！不让老子触碰到涅境界的门槛，你们休想离去！”
    这哪是厮杀，分明就是当那些人为试练沙包。
    五人郁闷不已。想要停下身来与楚飞大战，可一边有着深不可测的步青云，也就只能夹着尾巴逃跑。
    步青云的强大，超乎了他们的想象。
    犹记得。三年前在金陵城中，步青云一战成名，名声大噪，这些势力还不以为然，可谁知短短这几年，步青云的实力节节攀升，超越了自己！
    三年！
    在修炼这一条路中，是那般的短暂，可他实力却如此不可思议的提升。
    从未有过！
    自古至今，从未有过！正可谓是前无古人后无来者！
    步青云也不阻止那些人逃跑，任由楚飞去追杀，突然眉头一跳，感应到了一道强大的气息从远方而来。之前还毫无预兆，此刻才到来，显然这人的神识与自己相比并不差！
    “长生强者？！”
    步青云一惊，感应到那强大的气息，随后又摇了摇头，“不对，不是长生，但又似长生，怎这般古怪？”
    正当他疑惑的时候，那人已经来到！
    “哈哈哈...步青云？你就是那步青云？”来人身穿一套黑色长袍，勾勒出他健硕的身材，笔直的站在虚空中，那一刻他就是这天下主宰，那一刻他就是那帝王般，充满了威势。
    步青云瞳孔略一收缩，他细细打量起这人。
    “哈哈哈！寻寻觅觅，终于让我找到你了！来，跟我一战，助我突破长生！”此人嚣张无比，气息很是古怪，一会纯阳一会纯阴，似正似邪，如阴阳两图循环。
    “你是谁？”
    “不要管我是谁！先让我斩杀了你，证我长生之道！”
    步青云闻言不由得笑了起来，他虽然震惊眼前这人的实力，已经触碰到长生境界，似乎仅差一步而已，但心中丝毫不担忧，嗤笑道：“这句话很多人说过，可到头来死的都是他们。”
    黑衣人显然有些吃惊步青云的言语，稍稍一愣之后，也笑了起来：“这次不同。因为你遇上的人是我！”
    “哈哈哈...这一觉睡的我好久！足足睡了我千年，终于让我苏醒了！”
    “睡了千年？”步青云一惊，同时塔魂苍老的声音响彻起来。
    “小子，这人应该是天地棋局那二人所培养的毁棋之子！这棋子不在棋盘之内，可却常常以毁掉无法使用的棋子。”
    “毁棋之子？那跟杀手有什么区别？”
    “没错！这人也可以说是杀手，不过是操控棋局之人所培育出来的！千年沉睡，只为一朝觉醒，实力将突飞猛进。”
    “如此说来，这人是专杀我的了？”步青云说着，眼底中的战意熊熊燃烧而起，他如今可谓是同境界无敌，如今出现这样旗鼓相当的对手，让他血液沸腾起来。尤其是听到这人乃是那操控棋局之人培育的，更要灭了这‘毁棋之子’，让二人知道自己的厉害！
    “动手吧！步青云！今天我要撕了你，证我长生之道！”黑衣人气势嚣张，似乎在他眼中，步青云是死人，是他晋级的一块垫脚石。
    黑衣人沉睡在阴阳图之下千年，一朝觉醒，实力便如雨后春笋，挡都挡不住，对于他来说，没有境界阻碍之说，只有杀人证道之言。
    如今，黑衣人达到涅巅峰，触碰长生，需要斩杀一枚棋局无法利用的棋子来证道。
    恰逢黑衣人在这个时代觉醒，遇上了步青云，这不知是要说他中了头奖，还是说他不走运。
    哪个时代觉醒不好，偏偏在这个时候。
    步青云看着对面的黑衣人，他知道，那操控棋局之人定有什么秘法能观看这场厮杀，他看了一眼苍穹，又瞧了一下大地，突然咧嘴笑了起来。
    “杀我？终将是失败！”
    言罢，他原本沉浸的气息如潮水般喷涌出去，气势暴涨开来，如虹一般。
    黑衣人没想到步青云展现真正实力，竟能有如此之威，婉如龙鸣虎啸，他收起眼底中的一丝不屑，道：“好！能有如此实力，也不枉我千里迢迢寻你！步青云，怪只怪你碰上了我，在这时代觉醒的人是我！”
    步青云反唇相讥，丝毫不示弱，“怪谁碰上谁，未免言之过早！我杀你，并不是想告诉你什么，而是要告诉...”
    “要告诉那操控棋局之人！老子步青云，不是那么容易就可以杀的！”
    话音一落，苍穹乌云密布，电闪雷鸣。
    惊雷轰隆作响，震慑四方，令人耳膜欲裂。
    自从步青云被发现是跳出棋局的棋子之后，明里暗里都被那操控棋局的人追杀或者陷害过，此刻心中怒气不再隐藏，如熊熊烈火燃烧了起来。
    “你这般只是徒劳无功，在我眼中你不过是证道的垫脚石而已。实力上的差距，不是你可以弥补的！”黑衣人很是不屑的说着，他已经动手，手上不知何时出现了双刀。
    这双刀十分古怪，一把嫣红如血，一把赤凰如焰，阴阳结合，交替循环，气息古怪，令天地都陷入了这种诡异的情况之中。
    只见苍穹上的乌云开始扭转起来，最后形成了一个阴阳太极图，电闪雷鸣在其间爆发着。
    “我的存在，注定是你的悲哀。我觉醒的使命，便是为了斩杀你。跳出棋局的棋子，终究会被我给毁去，自古以来，这都是不变的事实！”黑衣人一边施展他诡异的功法，一边这般说着。
    步青云冷笑连连，手中不知何时已经出现了一把漆黑如墨的长戟，看似古朴无华，却暗涌大势，正是泣惊方戟！
    泣惊方戟之名，并不是白叫，泣鬼神惊天地！
    方戟一出，天地间响彻起鬼哭狼嚎，天人哀怨，十分恐怖与诡异。
    追杀那些御空修士归来的楚飞，看见这样的情况，虽不知发生何事，也不知那黑衣人是谁，但知晓这样的厮杀他在这里只会令步青云担忧，这时他赶紧转身离去。
    可谁知，那黑衣人瞳孔一收缩，击向步青云的攻击，突然改变了行迹，打向了楚飞！
    “哼！”步青云暴怒起来，正欲阻挡，可那攻击婉如有智慧一般，转而再次改变行迹，攻了回来！

第四百八十六章 压倒性的碾压
    “哈哈哈...”黑衣人并不为自己的这种手段感到羞辱，反而很是得意，“不管是计谋还是绝对实力上，你都不是我的对手！”
    步青云赶紧阻挡这一道猛烈的攻击，可却是在猝不及防之下，一下子被击飞出去，在空中吐出两口鲜血。
    楚飞暗捏双拳，龇牙咧嘴起来，若不是他出现，步青云绝不会受伤，他刚要回去相救，耳边却响起一到声音。
    “没事，骗他的。”
    这传音正是来自于步青云。
    楚飞闻言不经意的露出一丝笑容，快速离去。
    黑衣人乃是毁棋之子，沉睡千年，一朝醒来，随着实力无阻碍的提升，也养成了他的骄傲。他虽然经历了岁月的流逝，但那只是单纯的流逝，并非历经岁月中的点点滴滴，心智并不成熟。
    说到底，黑衣人还是如千年前被选中之时，还是少年心性。
    步青云虽也只是二十不到的年龄，但他经历那么多事，尤其是生死之间徘徊过几次之后，心智早已超过同龄人。
    “受死吧！我的证道垫脚石！”
    黑衣人大笑一声，手持双刀而去。
    一刀为阴，嫣红如血，带着阴风与数条阴龙。
    一刀为阳，赤凰如焰，带着炙热火感与火龙。
    两刀合二为一，竟如龙凤齐鸣，在虚空中生生凝造出阴阳之图。
    阴阳图诡异无比，一出现锁天困地。步青云被困在其中，感觉着那压抑的气息，浑身都不自在。
    “死在我这一击上，你也足够扬名千古了！”黑衣人冷笑道，操控着阴阳图镇压而去。
    步青云手持泣惊方戟，面不改色，嘴上更是有着一丝微笑，任由那阴阳图镇压而来。
    “哈哈哈...打都没打，你就已经吓怕了？”黑衣人看着步青云的表情，脸上露出了胜利的笑容。嘴里更是出言嘲笑了起来，他认为步青云这般呆愣是吓傻了！
    步青云轻摇头颅，笑了起来，用别人常倚老卖老对他说的话，对那黑衣人道：“无知小儿，雕虫小技。”
    这两句话无疑刺激到了黑衣人。
    “无知小儿？哼！论年纪老夫长你千来岁！雕虫小技？你就尝尝被我阴阳图镇压的滋味吧，定让你求生不得求死不能。”
    黑衣人谈话间，阴阳图已经来到了步青云头顶上方。
    这阴阳图足有房屋般大，带着令人压抑的气息。令天地黯然失色，虚空破碎。时空乱流都显现了出来。
    道道嫣红烈焰的铁链出现，向步青云捆绑而去。
    “嗤嗤嗤！”
    威势惊天动力，令方圆数十万里内都有反映，下方的楚城更是化作巨坑。
    已经远去的楚飞，感受到那威压，都忍不住的从空中降落，单膝跪地，他想要起身却发现那压抑令自己喘不过气来，很是难受。
    “死吧！”
    步青云看着那阴阳图。本来没有动的，突然嘴唇一动，颤抖道：“破！”
    惊天地泣鬼神，鬼哭狼嚎，天人哀怨！
    泣惊方戟直插而上，只听轰隆一声巨响，那强大无匹的阴阳图竟然被刺穿了过去。尔后哐啷一声脆响，化作玻璃破碎散了开去。
    阴阳图之前还不可阻挡，可转瞬便被击毁！
    压抑的感觉也随之散去。
    “不可能！”黑衣人不敢相信自己的这一招，竟被对方随意的一刺。给刺穿了不说，还毁了去！
    “不可能！你不过涅中期！而且我乃是毁棋之子，专克你，你应该感到压抑，感到无法动弹，感到臣服才对，怎么可能？”
    步青云再次轻摇头颅，笑了起来，“老夫已经说过，雕虫小技而已。”
    这句话，讥讽与嘲笑并肩，黑衣人脸色一变，龇牙咧嘴了起来。
    “好！算你有些本事，看来我不能小瞧与你，接下我这一招就算你厉害！”黑衣人这般说着，正准备出手。
    步青云摆手着，突然道：“接了你一招，好不痛快，现在轮到老子了！”
    言罢，他翻身而上，手中泣惊方戟变幻无常，天地间出现了数千上万把长戟，让人分不清哪把是真，哪把是假，如梦如幻。
    “噗哧！”
    同时，步青云掐指连连弹出，这两招并用，看似普普通通，也是十分简单的招式，可威力却强大到了极致！
    “雕虫...”黑衣人刚才以这句话反讽，可突然间他感觉到那飞来的星光点并不是那般简单，还有这长戟的影子，竟每一把都是真，只是速度快到了极致而已！
    黑衣人大惊失色，赶紧后退，以为躲过了星光点与长戟就没事，可突然腰间一疼，低头看去，竟然出现了一个血洞。
    弹指玄功，四弹无声！无声无息，被击中之后才会知晓。
    黑衣人如果不大意，断然不会被击中，可他心中不屑，便吃了这么一个亏。
    腰间的疼痛让他明白，眼前的人并不是那般简单，如果不全力以赴，可能丧命的会是自己！
    会被选中当毁棋之子，自然有他的过人之处，想通这一点之后，黑衣人的嚣张内敛，也无丝毫轻视之意，认真的打量起了对方。
    步青云一击成功之后，抽身后退，不等对方出招，又再次而上。
    黑衣人也赶紧出招，阴阳两刀，化作无形，实则快到极致，已经连影子都没有。
    “阴阳隔阂！”
    只听他大喝一声，天地大变，那凝聚成阴阳图的乌云消失，天地恢复神采，可奇怪的是，天空一边白光闪耀。一边乌黑暗淡。
    阴阳隔阂这一招，乃是黑衣人觉醒后领悟的招式，一招出，令被攻击之人受尽阴阳之苦。
    步青云身子猛地一颤，感受到这一招的厉害，不敢托大，他的身子闪耀起来，呼呼呼的飞窜出数十上百道星光。
    正是他点亮的一百零八处穴位！
    这些穴位化作星辰，在空中闪耀，形成阴阳图！
    黑衣人望见。目瞪口呆，满脸不敢相信，“这是什么？！”
    “你老子我修炼来专门对付你这种阴阳人的手段！”步青云大喝一声。
    穴位阵图一出，阴阳隔阂顿时消散，连攻击都没有形成，就已经被镇压下来！
    步青云的穴位阵图，饱含天地玄奥，这其中蕴含的阴阳之意，比黑衣人要深厚不知多少倍。
    换句话说。黑衣人的‘阴阳隔阂’只是了解到了一点阴阳之意，而步青云‘穴位阵图’则是阴阳！
    阴阳之意出自阴阳。孰强孰弱，一目了然！
    从出现后的黑衣人，气势嚣张，此刻却没了动静，他心中惊骇的同时，脸色十分难看，他想不通一点。自身明明是被选中毁棋之子，是专门对付跳出棋局的棋子，可如今的情况是。自己却被压制了！
    这不合常理啊！
    黑衣人在心中郁闷的喊了一声，他此时已心生退意，步青云穴位阵图一经展现，黑衣人就知道自己将处处被对方镇压，已无胜利的希望。
    “你很厉害...”黑衣人低下了头，没有了最初对步青云的不屑，那嚣张更是消失得无影无踪。“我认输。”
    言罢，黑衣人转身就欲离去。
    “呵呵...”
    步青云突然笑了起来。
    黑衣人假装没有听见，御空离去。
    “来了便说杀我，如今打不过便认输离去。你这如意算盘打的可真好！”步青云笑着说道。
    黑衣人依旧假装听不见，径直而去，出了百丈之后，速度骤然上升，化作虹光。
    “一方世界！”
    步青云大喝一声，周围景色变更，形成混沌之色，锁困住了想要离去的黑衣人。
    黑衣人脸色煞白，“你想干什么？我已经认输！还不快放我走？”
    “哈哈哈...”步青云大笑起来，“杀我的时候，明知我输为何不放我走？如今你知晓打不过了，便说认输可以离去，不觉得可笑吗？”
    黑衣人不以为然，一脸正色，“哼！我已认输，这场决斗到此为止！你想要刁难我，也不怕天下英雄耻笑？”
    “天下英雄耻笑？这天下真正称得上英雄的又有几个？再者...”步青云笑着的，突然话锋一转，怒喝道：“再者！老子何须在意天下人怎么看？”
    言罢，他已经出手。
    在一方世界中，黑衣人哪有抵挡的实力？他阴阳滋蕴千年，本来是同境界无敌手，可偏偏遇上拥有阴阳穴位阵图的步青云，这注定他是悲哀。
    “你本应该天下无敌，只可惜...偏偏遇上了我。怪只怪，你生不逢时。”步青云将这句话还给黑衣人，这时显得十分可笑，黑衣人脸色铁青。
    黑衣人好不容易沉睡千年才醒来，还没享受受众人景仰的滋味，如今面临死亡，这让他心中有一百个不愿，明知不敌，也要出手！
    “阴阳双刀斩天地！”随着一声怒吼，一方世界震荡起来。
    步青云眉头一掀，赶紧出手，弹指玄功连连弹出，同时施展出‘排山倒海’这一杀招，漫天洪水涌动，将黑衣人冲的支离破碎！
    洪水席卷而过之后，点滴不剩。
    一方世界散去，周围天地已经恢复，可下方的大地以及附近山河都惨遭殃及，满目疮痍。
    正当此时，天地间响起了两道震耳欲聋的声音。
    “正道听命，长生尽出，击杀步青云，不论天涯海角！”
    “魔道听命，群魔乱舞，斩杀步青云！”

第四百八十七章 风云变化，诸强出动
    【感谢‘你的o｀勾魂’的打赏以及两张月票，蝉说拜谢！为雅安祈福，愿遇难的同伴坚强！】
    步青云听着这天地间发出的咆哮声，虽然震耳欲聋，令他身躯颤抖，险些从高空中摔落，但脸上却露出了笑容。
    只听他仰天大笑起来。
    “哈哈哈。。。”
    笑声不止，本来已经散去的乌云再次聚来，轰隆一声巨响，一道锯齿般的雷电劈砍而下。
    眼看着，就有一场大雨要倾注而下。
    步青云眼中毫不掩饰他的笑意，那操控棋局之人已经怕了！
    他们怕了！
    操控棋局之人，有秘法能看见步青云与黑衣人之间的厮杀，见步青云压倒性的碾压黑衣人，他们已经怕了，不敢再任由步青云成长。
    步青云大笑不已，那满天乌云中飘落下豆大的雨珠，他也不用真气去阻拦，任由这雨水砸在自己脸上，砸在自己身上。
    心中痛快，正如这场大雨，洗刷大地，在这闷热的炎夏中，让人感觉酣畅淋漓。
    说来，黑衣人实在可悲，生不逢时，又恰好遇上拥有穴位阵图，恰好压制他的步青云，或许这就是所谓的宿命。
    长久以来，皆是毁棋之子获胜，可如今，步青云却开了一个先河。
    雨，一直下个不停，哗啦啦的，伴随那道道闪电，令因为乌云而暗淡的天地，有了那么一丝光亮。不过是忽闪忽闪而已。
    楚城被毁，成为了一个巨坑，方圆数万里之内的山河也惨遭殃及，山峰奔溃，河流倒转。
    步青云在这空中伫立了许久之后，才起身离去。
    神识探索开去，发现楚飞之后便快速找上了他。
    楚飞看见步青云出现，顿时露出欣喜的笑意，点头刚要说话，却被抢先。
    “要赶紧离开这里。你的族人最好分批行动，这一次恐怕没那么简单了。”步青云神色凝重的说道。
    操控棋局之人，已经下令要让天下长生修士尽出，目的是击杀步青云。
    步青云并不惧怕这些人，自身有一些手段可以不被发现，但是楚家之人就不行，怕只怕那些人会用一些卑鄙手段。
    “胖熊，带上这个，前往南方。到达地图上的这个地方后，便敲打这个铜锣。”步青云说着。便塞给楚飞一张地图与一个不大的铜锣。
    铜锣乃是瑶族所给，这声音可以穿透阵法，使圣地里面的人听见。
    楚飞不忙着接过这两样东西，而是皱起眉头来：“你不跟我们一起去？”
    步青云摇了摇头，看了一眼乌云密布，还下着倾盆大雨的天空，道：“风云变化，那些人已经出动，我不能与你们一起去。”
    “你要引开他们？”楚飞惊疑了一声。尔后摇头坚定的说道：“不行！我绝不能让你孤身一人犯险！”
    “现在不是说这些的时候，胖熊赶紧带上你的族人滚掉！别留在这里连累于我。”步青云怒斥道。
    楚飞微微一愣，低下了头颅，许久之后才抬起来，点了点，“什么时候可以看见你？”
    “或许。。。三年以后吧。”
    “三年？好！你给老子好好活着！”
    二人并没有说太多的离别之话，当断即断。分头行动。
    步青云先是往林城而去，到了这里，便直闯黄龙，与林风以及他妹妹林清瑜诉说了一番。
    林风得知消息后。便前往林城楼阁与林家家主说起事来，商议了许久，约莫两个时辰之后，那林家家主才下了决定。
    举族搬迁，纷纷往南边的方向而去，林风手上还有一张地图与铜锣。
    步青云相信，只要圣地瑶族的人看见铜锣便会知晓一些事情。
    做完这些，步青云才放下心来，毁去林城，尔后便隐入了山林之中。
    “哗啦啦！”
    一座三尺高的七级宝塔悬浮在半空中，金光闪耀，照亮着这漆黑的山林。
    山中深处，不时的有野兽吼叫的声音传出。
    步青云盘坐在此，恢复着所消耗的真气，当神功运转了一大周圈之后，他才缓缓地睁开双目。
    塔魂苍老的声音便响了起来，“小子，如今风云变化，看来不用十年时间，五年内就会发生改变！”
    “那毁棋之子都已经出现，恐怕那些被选为棋子的人，现在实力也突飞猛进！”
    “五年内？这么快？”步青云惊讶起来，随后问出他的一个疑惑，“我与那操控棋局之人打过数次交道，怎么他们都不曾现身？是不是其中有什么禁制？”
    “这一点我也不知晓，或许是天地棋局限制了他们，也或者是他们不屑于出手。”塔魂这般回答。
    这个疑惑，看来只有以后真正与那二人相见之后才会知晓了。
    “小子，选得安全的地方，就此隐居起来，进入时空卷册中修炼！”塔魂建议道。
    步青云也正有此意，本来他打算看一下故人便返回圣地瑶族潜修，可谁知楚城惊变，随后又是那毁棋之子的出现，已经打破了他的计划。若此时回圣地，无疑会遭来长生强者围攻，那样的局面步青云不想看到。
    所以他没有折返回去，尔是隐居在这山林中，甚至想把那些人的注意力吸引离开。
    “老夫倒是想到了一个好去处。”
    步青云闻言，顿时眉头一掀，喜道：“还望前辈告知。”
    “去找乌山妖祖！”塔魂道。
    “乌山妖祖？”步青云对此人并不陌生，那个装扮为无所不知的算命先生的乌山妖祖！自己还将步小云托付于他。
    “前辈知晓乌山妖祖身在何处？”
    “我不知道。”
    “不知道？”步青云有些疑惑了，不知塔魂何意。
    塔魂解释道：“我不知道。并不代表别人。。。不，是别的妖兽不知道。走，我们去十里长坡！”
    步青云顿时释然，马不停蹄，让炎叱显现出来，载着他往十里长坡而去。
    十里长坡的形成，乃是以鲜血尸骸铸造而成，无人能想象得到这么一片汪洋绿海，竟然会是以前厮杀的战场。
    三日后。
    步青云出现在十里长坡中，开启天眼神通。张望而下，发现那绿茫茫的草原之中，显现出一张美轮美奂的俏脸。
    这俏脸是如何形成，步青云不知，青獠老祖曾言应当是这场战役不灭的残魂所塑造的，世事如何，经过漫长的岁月，已无人知道真切。
    “站住！”
    正当步青云要向十里长坡下去的时候，远处传来了一道很是飘渺的声音。
    这声音仿佛能穿透人的心神。让人忍不住的会听从他的意愿，而停留下脚步。
    步青云身子微微一颤。若不是塔魂及时提醒，他恐怕会真的等待那人的到来，回过神来后，步青云不敢有丝毫逗留，施展踏云虚步，同时踏云靴的辅助作用开启。
    速度骤然上升，与长生修士相比，也不差多少。
    “任你百般强悍，始终是涅修士。休想逃出我的手掌心！”
    那道虚无缥缈的声音再次响起着，紧接着步青云感觉周围的景色改变，蔚蓝的天空不再，换成的是混沌之色！
    一方世界？！
    “小子，用你的穴位阵图与一方世界破这苦海之主的一方世界！”塔魂焦急的说道。
    步青云赶紧催动体内的一百零八处穴位，飞窜而出，化作星光。点缀成阴阳图，快速旋转间，他的一方世界也展现了出来，虽然不及对方辽阔与强悍。但有穴位阵图的相助下，还是突破了出去！
    “什么？你竟然领悟了天地法则？”那道飘渺的声音充满了惊讶。
    “苦海这些年不见，你的实力并没有长进嘛。。。”又是一道声音传来，这声音充满了磁性，让人分不出是男是女。
    “是魔畏！”塔魂惊呼起来，“没想到他也来了！”
    魔畏正是魔道五大宗派之首的剑魔宗老祖！
    魔畏声音之后，还有两串不相同的笑声，一道带着阴风，四周刮起；一道充满了抚媚，令人身子都酥软了。这二人正是九宫门老祖与妖媚魔门老祖之子。
    随着魔畏的声音响起，步青云刚刚突破开去，又是三个一方世界袭来，各不相同，都带着阴风诡异的气息，充斥在天地间，仿佛能令万物枯竭。
    步青云再次被困住，脸色一变，赶紧压住心中的紧张，再次操控穴位阵图突破开去。
    泣惊方戟不知何时也出现在了他的手上，正劈砍着，借助穴位阵图的力量划开这三个一方世界。
    “今天可真热闹！”
    又是一道声音传来。
    “怎可少了我等？”
    四面八方，足有四道声音响起。
    塔魂惊呼连连，“云何夏宫老祖！姬姓古族老祖！镜花水月老祖！断魂圣门老祖！”
    足有八名长生修士杀来，步青云可谓是陷入沼泽之地，插翅难飞！
    “我就不信！”步青云咬牙切齿，一次又一次的破开他们的一方世界。
    可这一方世界婉如无穷无尽，先是被他破开了一重，可后面还有一重，紧接着那被击毁的一重又再次复原，周而复始，循环无尽，根本就无法突破开去。
    如此下去，他们就将到来！
    步青云心中焦虑不安，手心早已出汗，若不是这些人还在遥遥数十万里之外，恐怕他早已被斩杀。
    长生强者之厉害，相隔如此之远的距离，能施展出一方世界，断然不是步青云所能抵挡。
    双方的距离是一点一点的拉近着。
    “不能放弃！我不信冲不开！”
    步青云龇牙咧嘴，手中的泣惊方戟不断的挥砍着。同时穴位阵图展现神威，宝塔也不闲着，一次又一次的镇压过去。
    “呼哧！”
    炎叱也显现出来相助，也只是尽绵薄之力，对大局产生不了多少改变。
    “小子，将你体内的那只跃龙兽丢出来！”塔魂苍老的声音响起。
    步青云微皱眉头，他知道宝塔下方的四只镇压的神兽与上古荒兽，已经收服了两只，剩下跃龙兽与旌麟灵兽。
    “小子，此刻不是扭捏这些的时候！你放心。它并不是死去，只要有一天你击败了那操控棋局之人，它们便会回来！”
    步青云依旧没有出声，但手上动作不减。
    “小子！不要说我没有劝你，到时候连你都死了，你的爷爷师傅他们怎么复活？”塔魂喊道。
    步青云为之一愣，他犹豫起来，本要丢出沉浸在自己体内一直沉睡的跃龙兽，可心中一动。他还是没有这般做。
    可出乎意料的时候，跃龙兽自行出现。一只石化的鲤鱼在空中显现，宝塔见状飞窜而来，道道金华泼洒而下。
    石化的鲤鱼改变起形状，婉如一条巨龙，长约数十丈，很是威风凛凛，这才是跃龙兽真实面目！
    “小子，你相信我，它们都会回来的！”塔魂说了一句。随后便将跃龙兽镇压在了宝塔下方，此时三个石像闪闪发亮，仅剩下旌麟灵兽哪一个。
    宝塔得到跃龙兽的力量，变得更加强大，只听轰隆隆的道道爆破声，一重又一重的一方世界被破开。
    可最终。。。还有于事无补！
    “太晚了！他们已经越来越接近。。。”塔魂很是不甘。
    步青云也是心中不愿，正当失望的时候。十里长坡中响起一道尖锐刺耳的叫声。
    “扰我清净，找死！”
    这声音响起，尔后出现一只巨大的虫子，张着那獠牙之口。向步青云噬咬而去。
    “青獠老祖？”步青云刚要抵挡，脑海中就响起塔魂的声音，随后任由这只大虫子将自己含在口中。
    “终于清静了！”
    青獠老祖发出这么一声，尔后便御空而下，往十里长坡而去。
    “哼！碍我等大事，当诛！”
    “一只虫子而已，也敢如此猖獗？”
    四面八方响起这些声音，他们又再次出手，试图抵挡青獠老祖。
    奈何他们的距离过远，青獠老祖又是长生修士，这根本阻挡不了它，只是让它回到十里长坡的速度慢一点而已。
    一重又一重的一方世界破碎，最终青獠老祖还是脱险，投身十里长坡这片汪洋般的绿草原之中，婉如石沉大海，就此消失匿迹。
    八名强者赶至，纷纷大怒，咆哮声不断。
    “交出步青云，不然火烧你十里长坡！”
    “不知死活，与我等作对，只会是死的下场！”
    青獠老祖也不是省油的灯，它知道空中的那些强者不敢进入十里长坡，便无所顾忌，回应道：“有种就烧吧！最好烧出什么古迹，亮瞎你们的狗眼！”
    古迹之威，光芒四耀，亮瞎眼并非不可能，当然，青獠老祖那一句也是玩笑之话，这十里长坡并非说烧就能烧的！就连操控棋局之人都办不到！
    八名强者怎容忍如此失败，又发出一连串的怒吼。
    “步青云，一人做事一人当，难道你想连累你的好友？”这句话说得十分阴险，乃是威胁之意。
    “出来吧！万事好商量，我等只是奉命抓你归去，并不是杀你而来。”
    威逼利诱，轮番轰炸，可都没有任何效果，且这八名强者似乎对十里长坡有着顾忌，不敢投身进去。
    而十里长坡这片汪洋草原之中，隐藏着一片远古森林，那里有着高耸入云看不到尽头，也攀岩不到尽头的古树，树上长满了奇花异果，步青云此时便被安置在此。
    青獠老祖幻化人形，乃是一名矮小的孩童，不张嘴觉得它甚是可爱，可一张嘴露出那两排獠牙，就会让人莫名的觉得恐惧。
    “你小子真是害人不浅，不，是害妖兽不浅。我当初就已经说过，没有兴趣参与到什么棋局，什么界外，可你怎么就偏偏不听，非要回来呢？”青獠老祖长的眉清目秀，此时正一番抱怨。
    步青云拱手道：“望前辈见谅。”
    “别喊它前辈，就是一只小虫子。”塔魂苍老的声音响起，“小虫子，我们也不想来打扰你，只是想问你一些事情。问完之后，我们马上离去就是。”
    “当真？”青獠老祖疑惑道。
    “当真！”步青云道，“晚辈想询问前辈，乌山妖祖在哪里？”
    听到乌山妖祖，青獠老祖的脸色骤然一变，那瞳孔更是瞪大，“你。。。你找他做什么？”
    步青云如实回答，连时空卷册这样的宝贝也都告知，宝塔在一旁并没有阻止。
    “时空卷册？”青獠老祖惊讶起来，眼底中闪过一丝贪婪，但很快就消失不见，“你想找个安心的地方修炼？”
    步青云点头确认。
    塔魂有些不耐烦了，“小虫子，赶紧回答，老夫没多少时间与你耽误。”
    青獠老祖对于塔魂的称呼并不在意，再者它也是很尊敬宝塔，“前辈，您这不是为难人吗？乌山妖祖他的个性你又不是不知道，我若说了，这身修为被直接剥夺都有可能。”
    一旁的步青云惊讶起来，没想到当日那佯装无所不知的算命先生的乌山妖祖，竟如此厉害！青獠老祖乃是修炼千年的妖兽，连修为都会被剥夺，足以说明乌山妖祖的恐怖。
    “小虫子，你就别卖关子了，赶紧说出乌山妖祖所在何处吧！”塔魂似乎知道青獠老祖的心思。
    孩童般的青獠老祖见被识破，便呵呵尴尬一笑，随后说道：“乌山妖祖曾来过我这里，留下了一封信，说是交给他的。”
    青獠老祖口中的他正是步青云。
    步青云有些疑惑的接过那封信，尔后拆开起来。

第四百八十八章 仙树之巅
    -- 5-->
    信上所言，乃是乌山妖祖居住的地方。//// .  .
    当步青云看完之后，这封信便自燃起来，烧成灰烬，消散于这片远古森林中。
    那株高耸入云的仙树上长满了鲜艳欲滴的仙果，那枝干婉如蛟龙一般向四周伸延，巴掌大的叶子葱绿无比，阵阵扑鼻的清香在空气中弥漫。
    步青云道别青獠老祖，与炎叱以及宝塔前往乌山妖祖所居住的地方。
    此时，一人一兽一塔正沿着仙树而上！
    青獠老祖在这下方仰望着，不知为何摇头叹息了一声，随后自言自语起来。
    步青云已经远去，并没有听到这些言语。
    乌山妖祖所留下的那封信，点明他所居住的地方正是这仙树之巅。
    步青云曾经攀岩过这株仙树，那时不过刚刚突破御空境界而已，只能达到千丈高度，再之后就无论如何都无法继续向上。
    “前辈.”步青云一边从这条硕大的枝干跳到那一条枝干上，一边开口想要询问一些事。
    塔魂似乎早已猜到，能看破步青云的心思一般，那苍老的声音响了起来：“放心吧，那小虫子不会有事的。乌山妖祖既然交给它一封信，那定然也给了它一些宝贝，足以应付那些人了。”
    步青云闻言心中稍许安定。微微点头，随后想起一事，询问道：“前辈，当今天下共有多少名长生修士？”
    步青云一直没能搞清楚这个数量，据他所知的如今便有十一人，分别是青獠老祖、瑶奕飞、乌山妖祖以及刚才围攻自己八名长生强者。
    “除了你所知的十一人之外，还有药灵古宗的老祖，这一次她没来倒是让人难以理解。”塔魂有些不解地说道。
    步青云也不知为何药灵古宗的老祖竟敢违背操控棋局之人家，没有到来。
    “据我猜测，应该还有两名毁棋之子活着！”
    “还有两名？”步青云惊讶不已。
    塔魂肯定道：“千年前斩杀瑶族守护者之人以及五百年前杀害狂澜宗傲世狂歌之人！”
    步青云释然。之前他便曾听闻，每一次天地棋局开启，亦或者出现了跳出棋局的棋子，皆会有毁棋之子出现。
    从古至今，棋局不知开启了多少次，可真正意义上存活下来的只是近千年的人物。
    长生，代表着永世长存，而千年之前的毁棋之子为何陨落，塔魂并没有跟步青云解释。
    转瞬间。一人一兽一塔已经来到了千丈高的树枝上。
    仰头望去，依旧看不到仙树的尽头。这枝干也健硕如下面，唯一不同的就是周围的仙果更加的鲜艳欲滴，散发出来的灵气也更加摄人心脾。
    “上一次我就被阻拦在此。”
    步青云还记得当时想要继续往上，却感觉到一种强大的威压，哪怕是再向上一分一毫都没能办到。
    宝塔悬浮在旁，并没有说话，静静地等待着步青云攀岩而上。
    “嗡！”
    刚刚触及上面一条枝干，婉如触电般的感觉就传遍全身，同时耳朵嗡嗡作响。步青云险些立足不稳，好在及时抓住了那粗壮枝干，这才没摔落而下。
    “呼哧！”炎叱发出焦急的尖锐声。
    塔魂也是喝道：“小心！”
    这仙树不知是不是有禁咒存在，那触电的感觉能使人全身麻痹，就算是涅中期的步青云，也是如此，险些失去意识。
    一旦失去意识。从这千丈高的仙树上摔落而下，步青云不死也会受到重创，尤其是这禁咒带来的冲击。
    “我没事.”
    步青云紧咬牙根，晃了晃脑袋。休息了片刻后，才把那种麻痹感觉甩走。
    步青云并没有就此放弃，他催动出体内的一百零八处穴位，让阴阳阵图在自己头顶上方悬浮，尔后再次跳跃而上，这一次那中触电的感觉没有出现，也不耳鸣。
    “行了！”
    心中一喜，再次如青烟一般往上跃去，如此行进了约有五十多丈，那触电以及耳鸣的情况再次出现。
    这一次，步青云直接被那力量给击的连吐鲜血，盘坐修整了整整半天时间才得以恢复。
    宝塔与炎叱在之前千丈距离时，就已经沉浸在了步青云体内之中。
    “一方世界！”
    步青云闷喝一声，尔后四周景象变幻，仙树不见，乃是混沌之色的空间。
    借助这一方世界的力量，步青云再次跳跃而上，如此又是前进了百丈距离，这一次惨遭重创，体内真气也十分不稳固，险些丹田崩溃！好在及时稳定住，不然后果不堪设想。
    “这仙树到底是怎样的存在？”
    步青云心中骇然，他本以为自己如今这个实力，要攀岩上这仙树之巅应该是轻而易举，可此时看来却不是如此.
    “小子，凡事不要太心急。”塔魂安慰道。
    步青云也知道这个道理，但是如今情况他始终无法平静下心来，尤其是见识了长生修士的恐怖之后，自己在他们面前婉如蝼蚁一般！
    同境界无敌又如何？终究相差了一个境界，敌不过就是敌不过！
    “呼.”
    步青云深吸一口气，把内心的烦操压制下来，“我这是怎么了？受了这仙树禁咒的影响？”
    他来到这里的时候，心情并非如此，可突然间暴躁起来，且有种嗜血的冲动，显然是被什么影响着。
    “小子，这仙树远非那般简单。还记得当初在遗弃大陆，那名神秘的老婆婆与你说的话不？真亦是真，假亦是假，真真假假，如何分辨？”塔魂提醒着，它让步青云来找乌山妖祖，并非真的是寻找一处不会被打扰到的地方修炼，还有着更重要的事情！
    “真假之辩？”步青云皱眉起来，回想当时种种，似乎捕捉到了什么，可就是说不上来，稍逝即纵，转瞬便消失得无影无踪，这让他再次暴躁起来。
    “我%￥##￥&”
    步青云忍不住的爆粗口，但很快又再次控制住自己的心情。
    “冷静！一定要冷静！真假之辩？真亦是真，假亦是假.这与仙树到底有什么关系？”
    步青云寻思了盏茶功夫，可都没能想透，最后索性不去想这些，先盘坐下来恢复伤势。
    接下来的日子里，步青云每天都在尝试往上的枝干跳跃，可都无一例外，被那禁咒的力量给击成重创，趁着恢复伤势的时间也在思考到底仙树与真假之辩有着什么关联。
    棋局开启，本来需要十年期限才能培养出棋子，如今风云变化，五年内将汹涌澎湃，足足快了一半。
    “前辈，在这里我们的处境也十分安全，何不在此进入时空卷册修炼？”步青云提议道，他这段时间下来，对那禁咒已经有丝丝恐惧了。
    塔魂一口否决，“我可以明确的告诉你，仙树之巅就在眼前！你找到乌山妖祖再进入时空卷册中修炼，将会事半功倍！”
    步青云沉默下来，许久之后才重重地点了点头，一路走上，塔魂对自己的帮助有多深刻无法用词语来言明，它总不会害自己。如此坚定的要自己寻到乌山妖祖，定然有它的道理。
    且，乌山妖祖当真是无所不知，竟然猜测到自己会来寻他，留给青獠老祖一封信，信上虽然只是寥寥几句，可似乎一切尽在他掌握之中。
    一次又一次的失败，每一次都是重创，步青云需要半天的时间才能恢复。
    周围灵气浓郁，尤其是有那些仙果，步青云都会采摘来服用，因此丹田中的真气正慢慢增加。
    步青云一开始并没有注意到，随着真气充盈丹田，即将突破之时，他才有所反映。
    此时，在这仙树之中，已经过去了一个月的时间。
    “哐啷！”
    随着实力突破的声音响起，步青云从入定中醒来，脸上浮现出一丝笑容，他已经有些明白塔魂为何要自己坚持爬上仙树之巅，因为每日的与那禁咒打交道，不知是重创自己，而且还能帮助自己潜意识的提升修为！
    从遗弃大陆归来，步青云得到的好处慢慢展现，如今又有这禁咒的相助，加以时不时领取到的经验丹，使他修为得以突破，达到了涅巅峰！
    步青云只觉神清气爽，经历着这一个月的打磨，禁咒已经无法影响到他的心情。
    “穴位阵图！”
    “一方世界！”
    步青云连喝两声，那阴阳阵图悬挂头颅，一方世界笼罩已身，他再次跳跃而上，这一次已经没有了那耳鸣与电击的感觉，轻松的跃上一条粗壮的枝干。
    步青云脸上露出一丝笑意，继续而上，又登了有百来丈，此时仙树周围已经有云雾缭绕，那仙果愈发鲜艳欲滴，还闪闪发亮着。
    云雾渐浓，但依旧没能阻止步青云的前进。
    如此，再次前进了五十多丈，那望不到尽头的仙树，终于有了端倪。
    透过云雾，已能看见仙树之巅！
    出乎意料，仙树之巅并非树木的尽头，而是一座宫殿座落在那！就像生长在这仙树中，十分的神妙，这种自然奇观，令人拍案叫绝，匪夷所思。
    宫殿并无光耀闪烁，被霞云围拢，还有一颗颗拳头大的仙果生长着。
    “终于到了！”

第四百八十九章 不参与
    第四百八十九章不参与
    仙树之巅，就在眼前，那座仿佛与仙树与身俱来的宫殿，让人惊叹于这种景观，无光耀闪烁，但一颗颗拳头大的仙果挂在其中，玲琅满目，有些应接不暇。
    步青云收起一方世界与穴位阵图，到了这里周围已无禁咒的力量，他快速跳跃而上，不多时便来到了宫殿之前。
    细细打量起来，正更像是一座道观，门前有着一个与步青云齐高的鼎炉，缕缕青烟从中冒起。
    道观大门敞开着，一名看似十来岁的孩童守候于此。
    “大哥哥？！”
    门前守护的孩童，看见这出现的白衣男子，惊喜地喊了一句。
    粗算起来，也有三年不曾相见，当日那只有三尺高的孩童，也长大到了五尺高，脸上稚气依旧，但少了一分可爱。
    “小云！”
    步青云笑了起来，这守观的孩童正是步小云！
    世外桃源最后的遗孤。
    步青云想起往事，还是忍不住的会有一丝内疚感油然而生，若不是自己，这孩童的父母也不会惨遭毒手，更不会服用那忘却往事的丹药。
    “大哥哥！真的是你！”步小云十分的高兴，小脸都激动的通红了起来，“太好了！我还以为这一辈子都见不到大哥哥了！”
    “太好了！”
    步青云走上前，拍了拍步小云的小脑袋，笑道：“在这可好？三年不见，都长得这般高了，看来不出三年就要赶上我了。”
    笑言了一番之后，步小云拉着步青云走进道观，还一边说道：“大哥哥你来了真好！没想到师傅让我这些天等的人，原来就是你啊！”
    步青云闻言，先是眉头一掀，尔后释然开来，这乌山妖祖自称无所不知。也确有此等本事，都能知道自己会来寻他，想必也料到自己今日会到来。
    随着步小云在前面走，进入道观。
    道观与平常道观并没有什么不同，若要说的话。也就知道这道观所供奉的并不是什么人。而是一把剑。
    一把近乎腐朽的剑。
    “大哥哥，你在这里等一下，我去喊师傅。”步小云说着，就一路小跑离开。进入道观后院之内，喊起了乌山妖祖。
    过不多时，一名身穿淡蓝色道袍的白发老者从里面走了出来，鹤发童颜，慈眉善眼。手上一把拂尘，看着甚是有世外高人的风采，一举一动都充满了暗合天地法则的韵味。
    步青云再一次相见乌山妖祖，此刻看他的动作，不免露出了惊容，之前他没能沟通天地法则，不知这乌山妖祖竟有如此本事，将天地法则暗合的在行为举止当中，这手段、这修为从所未见！
    比那围攻自己的八名长生强者以及青獠老祖要强得多！
    不愧是连宝塔都称之为老怪物的存在。修为也是高的难以揣测。
    “晚辈见过前辈。”步青云拱手行了一礼。
    乌山妖祖挥一挥拂尘，一副高人的模样，道：“无须多礼。”
    步青云看着对方这样的表情与动作，不由得嘿嘿笑了出声。
    “老道叫你无须多礼，并没有叫你失礼。哼！”乌山妖祖见状甩一甩衣袖，哼道。
    步青云更加高兴了，如果没有跟这老道打过交道，还真以为他是一本正经之人。可之前几次相处之后，步青云知道这老道真正面目。
    “前辈何须如此客气？”说着。步青云笑了起来，“咱们也不是第一次见面，随意点吧？”
    乌山妖祖脸色有些古怪，表情冷漠的看着步青云，这般看了许久之后，突然自己扑哧一笑，摇头甩手道：“你这黄皮小子，不识趣，真不识趣。在你家长辈面前，也不给我点面子？”
    步青云听着前面一句话先是哈哈大笑，可后面一句却让有些疑惑起来，“我家长辈？”
    话音刚落，里堂中走出一人，英姿煞爽，气宇不凡，笔直的站着，正是天下谁人不识君！
    “青云。”步傲天喊道。
    “太祖！”步青云没想到步傲天会在此，赶紧行礼起来。
    步傲天上前搀扶住，双手颤抖的抓着步青云的双肩，神色有些激动，张了张嘴，可千言万语，最终只说了一个字：“好！”
    这一个字蕴涵着很多意思。
    步青云懂，他露出灿烂笑容，随后问道：“太祖，您怎么会在这里？”
    步傲天并没有回答，而是转头看了一眼乌山妖祖，微微一点头，才道：“此事说来话长，自从上次你替我恢复双臂之后，我便继续四处游荡，来到这你说的十里长坡，尔后相遇乌山前辈。乌山前辈盛情邀请，我便与他一同来到这仙树道观，一边潜修一边问道。”
    三言两句，便将来龙去脉交代了清楚，其中细节，步青云也没有追问。
    “咳咳...”身穿道袍的乌山妖祖咳嗽了两声，甩一甩手上拂尘，“无须多礼并非是无礼。”
    “哈哈...”步青云大笑起来，倒是步傲天只微微一笑，他对乌山妖祖除了尊敬就是尊敬。
    连拜乌山妖祖为师的步小云，也是不敢如此，他可是知道自己师傅的严厉，一个劲的给步青云使眼色，让他消停。
    天底下，恐怕就只有步青云敢这般笑话乌山妖祖。
    乌山妖祖看似是个难以接近之人，其实甚是好打交道，也是个随和之人，尤其是遇上与他合得来人，这种玩笑还是看得起的。
    “你个黄皮小子...”乌山妖祖很是无奈，他似乎想要建立威信，可面对步青云就是不行，最后只能摇头叹息。
    乌山妖祖，名为妖祖，可并非是妖兽，只是修为妖异，因此被人称之为妖祖。
    “前辈，你真的是无所不知？”步青云一直以来都对乌山妖祖这点抱着怀疑，此刻忍不住的询问道。
    “不敢不敢，只是略懂一二。”乌山妖祖故作高深，笑言一句。
    步青云根本不吃这套，“原来是沽名钓誉。”
    “青云，不得放肆！”步傲天喝道。
    步小云也一个劲的使着眼色。
    这会，轮到步青云无奈，他知道乌山妖祖不是开不起玩笑的人，可凭乌山妖祖的地位与实力，鲜少有人敢如此，别人敬他都来不及。
    乌山妖祖见状，眼底闪过一丝不易察觉的笑意，像是阴谋得逞后流露出来的。
    “真没想到你这黄皮小子，竟然这么快就上来了。说吧，找我何事？”
    “前辈你知道我要找你，怎么不知道我因何找你？”步青云有些疑惑。
    “老道虽然略懂算命之术一二，但也绝非全然知晓。”
    步青云释然，如果全然只晓的话，那这等本事有多逆天？恐怕就是世人口中的老天爷了！
    “晚辈来找前辈，是想借这地方潜修。”
    “只是来我这里潜修？”这次轮到乌山妖祖疑惑不解了。
    “没错。”步青云应道，一五一十的将自己获得时空卷册的事情道出。“晚辈，想在前辈这里进入时空卷册修炼。”
    步傲天听到时空卷册四字，已经惊讶的瞪大眼珠。
    乌山妖祖先是吃惊，转瞬皱眉起来，神色有些古怪：“你有这东西，去哪里修炼都不是一样？为何要来老道这里？”
    其实这个问题，步青云也一直不懂，可塔魂就是让自己来，说找到乌山妖祖便会知晓一切。
    “哪个家伙竟然知晓此事？”乌山妖祖追问了一句。
    步青云刚要回答，他的身子闪闪发亮起来，尔后只听哗啦啦的声响，宝塔从中飞了出来，悬浮于半空中。
    “乌山前辈，正是在下告知这小子的。”塔魂苍老的声音响起，语气尊敬。
    乌山妖祖看见宝塔，眉头不由一掀，随后点头道：“原来是你...想必你也是听你之前的主人提起的吧？”
    “正是。”
    步青云听的是云里雾里，根本不知为何，便开口询问。
    乌山妖祖没有开口，而是塔魂解释起来：“时空卷册，乃是天地初开之时才会出现的宝贝，有逆转时空的作用。在里面修炼百年，世间不过刚刚过了一年，如此宝贝，天下无人不想争夺。就连老道看了也怦然心动呀！”
    “使用这宝贝十分简单，可引起的轰动却非同凡响。一旦进入时空卷册，风云变化，方圆百里之内将常年乌云密布，电闪雷鸣，婉如要天崩地裂了一般。如此轰动，定会引得天下修士知晓，到时候免不了被那些人打扰，尤其是加上你小子的身份，暴露出来无疑是必死。”
    “所以，老夫让你来找乌山前辈！只有在他的相助下，你才能不被打扰，才不会有外人来干扰你的修炼。”
    塔魂一口气将缘由全部道出。
    步青云恍然大悟。
    乌山妖祖一直没有开口，这个时候深深地看了一眼步青云，突然问道：“你知道我为什么能活那么久吗？为何经历了那么多次天地棋局都能存活？”
    对于这一点，莫说步青云，就是四处打探密事的步傲天以及有两千多年岁月的塔魂也不知晓。
    乌山妖祖顿了一会，才又道：“就是因为我不参与这棋局！”
    步青云闻言，稍稍一愣，旋即明白过来这乌山妖祖的意思，点了点头，道：“晚辈冒昧打扰，还望前辈见谅。”
    话罢，他便转身离去。

第四百九十章 你是什么来历
    乌山妖祖的那一句‘就是因为我不参与’，足以表明他的意思。
    步青云自然知晓，心中明白之后，便道别转身欲要离去。
    “小子，你就这样放弃了？”塔魂苍老的声音在步青云脑海中响了起来。
    “不然如何？”步青云笑道。
    “求乌山前辈啊！”
    “不！”步青云直接否决道：“乌山前辈已经将话说的这么明白了，何必胡搅蛮缠？”
    这是步青云与塔魂的传音对话，外人听不见。
    “等等...”乌山妖祖唤住准备离去的步青云，深深地看了他一眼，问道：“就这样放弃了？”
    问的问题跟塔魂一样，步青云点头回了一个嗯。
    乌山妖祖脸上并无过多的神情波动，“黄皮小子，能告诉我你不开口求我的原因吗？”
    步青云微微皱眉，道：“这没什么好解释的。”
    步青云这般毅然离去，很容易让人觉得他心高气傲，不像是要求人办事的样子。可事实并非如此，而是步青云真的不想要因为自己的事情，而让乌山妖祖丧命。
    既然乌山妖祖都说能存活如此长久，是因为不参与棋局之事，如若自己苦苦相求，这跟向他要命有何不同？
    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，说的便是这个道理。
    步青云不想强人所难，也不做多解释，他自来如此，别人的看法任由他人，只要自己能问心无愧便可。再者解释多了，更会让人意会成别的意思。
    乌山妖祖凝视着步青云，瞳孔微微收缩起来，许久之后，点头笑道：“确实，这有什么好解释的？既然来了，就多呆些时日吧。你太祖也在这。刚刚团聚何必那么快分离？”
    步青云没有拒绝，他也想多跟太祖步傲天以及步小云多呆些时日，便留了下来。
    ......
    “大哥哥，你不要怪师傅，师傅他也是有苦衷的。”
    夜里。步小云来到步青云所居住的那间房中。向他诉说道。
    步青云看着五尺多高的步小云，拍了拍他的脑袋，笑道：“你放心，我不会怪你师傅的。”
    “嗯！我就知道大哥哥心地好。”步小云也是展颜欢笑。此时的他不再是三年前那个五六岁的孩童，脸上稚气依旧，只是少了一分可爱。
    “小云，你怎么知道你师傅有苦衷？”步青云也是无心之问，想要打趣打趣下步小云。
    步小云如实回答。“我也不知道师傅有什么苦衷，我只知道师傅时不时的会在我面前念叨你的名字，还说什么天下棋局可能要因你而变的话。我看得出来，师傅对你很器重，且每每说起，眼中都会闪烁着异样的光彩。”
    “这些师傅不说，我都知道，他是关心你的情况。”
    “有一次，师傅似乎感应到大哥哥有危险。马上就要离开仙树道观，那神情我看的清清楚楚，是担忧是紧张。还有一次，师傅又感应到大哥哥你遇到危险，师傅暴跳如雷。口中嚷嚷着要那些人好看的话语。”
    步小云一番话说完，步青云明显一愣。
    “前辈他...”步青云没想到，最后笑了起来，他与乌山妖祖只不过是打了一两次交道。只能算是萍水相逢，交情什么的更谈不上。
    “大哥哥。小云说的句句属实，你一定不要怪师傅今日拒绝你。”步小云还是有些担忧的问道。
    “大哥哥言出即行，我这般无礼要求，前辈不答应并不是他的错，我又怎会怪他？”
    “这样就好这样就好...”步小云笑着呢喃了两句。
    一大一小的步青云与步小云，在这房间中耍完了起来，欢声笑语不断。
    “小云，这三年跟乌山前辈都学了些什么本事？”
    “师傅就教我两件事。”
    “哪两件？”
    “认真吃饭和认真睡觉。”
    “......”
    三更天很快便到，步小云已经离去，步青云躺在大床上，闻着那扑鼻的仙果香味，进入了梦乡之中。
    炎叱显现出来，小巧玲珑巴掌大，那双黑黝黝的大眼睛闪闪发亮，小小的鼻子微微颤动着，眼珠子一转，它便化作一道火光从窗户飞窜而去，来到道观门口，望着那结着的仙果，口水都已经流了出来。
    “小家伙，不再房里保护你的主人，跑出来想要偷食仙果吗？”
    突然，一道身影从道观中闪出，正是身穿淡蓝色道袍的乌山妖祖，此时手里已经没有拿着拂尘。
    “呼哧！”
    炎叱发出警告的尖锐声音，可随之乌山妖祖微微一挥手，它便不由自主的飞了起来，飞到乌山妖祖的手上。
    “呼哧呼哧...”炎叱的火红色毛发全部倒立，嘴里发出惊恐喊叫的声音，想要逃脱开去，可却无法办到。
    “小家伙，老道早就想知道是品种，借你一根毛，待我好好算算。”乌山妖祖说着，便伸手扯下炎叱的一根毛发，痛的它龇牙咧嘴，那双眼睛泪汪汪的，甚是可爱。
    “你这小家伙，简直成精了。”
    乌山妖祖都被炎叱那泪汪汪的卖萌动作给迷住，忍不住的夸赞了一句，随后捏着那根两寸长的火红色毛发，掐算起来。
    许久之后，乌山妖祖发出一声惊疑声，“竟然没有看出来，看来得施展老道的神通之术了。”
    话罢，乌山妖祖的满头青丝，无风飘动起来，道袍衣衫更是簌簌作响，周围温度骤然下降。
    “宿命通！”
    一道声响，乌山妖祖睁着的双眼猛然闭上，尔后眉宇间闪闪发亮，竟突兀的出现一只眼睛，慢慢敞开，目光注视已经吓得不轻的炎叱。
    “呼哧呼哧！”
    炎叱看到如此古怪的情况，顿时四只小短腿蹬了起来，毛发倒立，嘴里发出惊慌的叫声。
    那只眼睛注视了约有盏茶功夫，到最后消失不见，乌山妖祖睁开双眸，看着炎叱的神情接连变动，“怎么回事？竟然连宿命通都无法知晓你的过往宿业！”
    乌山妖祖十分惊讶，随后沉默了起来，片刻后又道：“我就不信邪，你个小家伙还没有过往来历。”
    说着，他双脚动了起来，嘴上道：“神足通！”
    若是有人在此，定会惊讶万分，乌山妖祖竟然打通了两道神通！
    宿命通，能知众生的过去宿业，知道现时或未来受报的来由；而神足通则是能随心游历极远处，或过去、现在、未来三世，不受时空限制。
    相对来说，神足通危险系数较大，尤其是穿梭过去未来，一不小心，便会遭遇天罚。
    乌山妖祖脚下生风，却是原地踏步，可就是这般，周围景象变更，出现在了一间暗淡无光的小黑屋。
    “这里是哪里？”乌山妖祖惊疑起来，他张望四周，空空如也，四周昏暗，只有那扇木窗闪闪发亮，不然恐怕会漆黑无比。
    “这就是小家伙出生的地方？”
    “那之前呢？”
    乌山妖祖疑惑着，再次脚下快速动了起来，周围景象久久没有变更，最后突然哐啷一声脆响，小黑屋如同玻璃一般片片破碎，露出了混沌之色。
    “怎么回事？”
    看到这里，乌山妖祖不敢再继续穿梭寻找炎叱的过往，脚下更加快速地奔跑，一炷香之后，周围的景象终于是回到了仙树道观之前。
    “哇...”
    乌山妖祖喉咙一甜，直接吐出一口鲜血，同时也惊恐的将炎叱给放走，说放走其实是吓得扔掉，“你...你这小家伙...到底有什么来历？那气息不属于这里，不属于这里！难道...难道是界外？！”
    炎叱不会口吐人言，当被扔出去的时候，就化作一串残影回到了步青云的房间中，窜进他的坏中，小身子剧烈的颤抖起来。
    一夜就此过去，天刚刚亮，步青云从睡梦中醒转过来，刚睁开眼就看见一个人头在晃动，因此给吓了一跳。
    当看清来人时，不由一阵摇头，“昨天还一本正经来着，现在可算是露出你的狐狸尾巴了吧？”
    这人不是别人，正是在此等待了一宿的乌山妖祖。
    “你终于醒了？”
    “终于？”步青云听出这话中意思，“前辈等我一晚上了？”
    乌山妖祖脸上并无嬉笑的表情，只是点着头，眼神不时的望向步青云胸前隆起的部位，炎叱还在睡梦中，浑然不知令它昨夜惊恐一晚的‘罪魁祸首’就在身前。
    “它是什么来历？”乌山妖祖指了指步青云怀中露出一颗小脑袋的炎叱问道。
    “你说炎叱？”步青云笑了起来，对于这样的问题，很多人都询问过他，对此应付的办法早有，便再次乱说一通，但说的有头有眼，且那般顺畅，不似作假。
    “黄皮小子，你骗老道！”乌山妖祖用肯定的语气说道。
    步青云一愣，旋即摊手耸肩，使用他一贯的做法，遇到这般刨根问底的话，一律笑而不语。
    乌山妖祖皱起眉头，指了指步青云，又看了看炎叱，眼中闪烁着渴望的神色，几番欲言又止。
    步青云不明其意，便问道：“前辈，这炎叱自出生便与我一起，你问这个干嘛？”
    乌山妖祖一开始闻言之后还未怎样，可突然间似乎想到了什么，两眼瞪大，“对！这小家伙出生便跟着你！你是什么来历？”

第四百九十一章 不在棋局的棋子
    【三章完毕，谢谢诸位。】
    “你是什么来历？”
    乌山妖祖指着步青云问道，神情古怪，似乎即将要知道捅破天那般大的消息一般。
    步青云不知对方为何如此，但还是回答道：“我来自于冀州城。”
    “不！我不是说这个，你在冀州城之前呢？”
    “冀州城之前？娘胎啊！”步青云笑了起来，觉得乌山妖祖甚是奇怪，今天所问问题都‘明知故问’，匪夷所思。
    “不，老道的意思是你在这之前来自于哪里？”乌山妖祖急道，怕步青云听不懂，又再详细解释了一遍：“老道是问你你来到这里之前的地方！”
    “来到这里之前的地方？”步青云本有疑惑，重复了一遍之后，想到了什么，顿时瞪大眼珠。
    来到这个世界前，自己本是另外一个世界之人，只是不知为何，阴差阳错的来到这里，俗称穿越。
    “你...你真的是来自于界外？”乌山妖祖看着步青云的表情变化，他也随着变化，膛目结舌，惊讶万分，“真的有界外的存在？”
    “界外？”步青云似曾听闻这个说法，可不知这界外乃是什么，满心疑惑，“乌山前辈，这界外是什么？”
    “黄皮小子，你先回答老道，你是不是来自于界外？”
    “前辈，我不知你所说的界外是什么？”
    乌山妖祖解释起来。
    “说来老道也不知道界外真正是什么，但也有一些猜测，老道曾到过天地棋盘，看见棋盘上有着一句话，写着天地玄黄，宇宙洪荒。六道轮回，三千世界！”
    “老道一直不相信这句话，更不相信会有三千世界，所以没有参与到天地棋局之中。可是...可是你的出现！似乎说明了一些事情...”
    “回答老道，你是不是来自于界外？”
    听完乌山妖祖的一番话。步青云也明白了过来，他没有开口说话，只是点头示意。
    “你...你真的是来自于界外之人？”
    乌山妖祖一声惊呼之后，有些激动起来，他一开始并不相信那句话。以为是某位大能无聊留下的消遣言语。想要愚弄世人，可谁知这竟然是真的！这让他如何能不吃惊？
    “跟老道说说，界外是什么样子？修士多不多？有没有比不死境界更厉害的强者？”
    乌山妖祖一句三问。
    步青云一一回答，将他之前的那个世界模样道出。
    “竟然有如此神奇的地方！”乌山妖祖心神一阵飞驰。听着步青云的讲解，觉得很是神奇。
    “前辈，你可知道天地棋局它为何会存在？而存在的意义又是什么？那操控棋局之人，又为何要处心积虑的寻找棋子？这其中到底隐藏着什么？”这一次，轮到步青云一句数问。
    乌山妖祖摇了摇头。苦笑道：“老道并未参与，这些老道都不知道。”
    “真不知道？”步青云之前询问过许多人，可都不肯告诉他，这让他以为乌山妖祖也是不愿诉说。
    乌山妖祖也知步青云的疑惑，慎重其事地说道：“这些老道真的不知，当今世上恐怕只有那两人知晓...”
    “那两人？他们是不是拥有刚才前辈你所说的不死境界的实力？”步青云这才知道，长生境界之上，还有着一个境界，名为不死。
    乌山妖祖点头确认。“其实不死境界与长生境界只是一线之隔。我这般与你说吧，不死境界所展现的实力与长生大圆满的修士一样强，唯一的区别就是不死境界杀不死！”
    长生境界，说来是长生，但若是遭遇致命的攻击。还是会殒命，而不死强者便不会，单凭此点就足足甩了长生大圆满几条街。
    试问，一个打不死的人。用以命换命的方式与你厮杀，到头来会是谁惨死？
    “黄皮小子。你打算什么时候进入时空卷册修炼？”乌山妖祖突然问道。
    步青云显然一愣，“前辈你这是？”
    “老道我之前不相信有界外的存在，可你的出现却证明了这一切。我不愿参与，便是以为那句是玩笑话，可如今看来并非如此。”乌山妖祖说到这里便打住，他的意思显而易见。
    “前辈可也是不死强者？”步青云没有回答那句话，而是询问起来。
    “并不是，老道只是长生大圆满，与他们拼命不得。”
    “这天底下有多少长生大圆满的强者？”
    “算上那二人，恐怕就是那名女子了。”
    “那名女子？是谁？”步青云很是好奇。
    乌山妖祖笑道：“你与她相识。”
    “我与她相识？”步青云惊疑了一声，转瞬想到那名拥有无上神体的老婆婆！
    “是她？！她竟然拥有这等实力！”
    乌山妖祖重新回到正题，“黄皮小子，什么时候进入时空卷册修炼？”
    如今乌山妖祖愿意相助步青云进入那时空卷册修炼，是想要一探天地棋局，亲眼看看那界外到底有多神奇，有多与众不同。
    步青云心知肚明，也不揭破，但最后还有一个疑惑：“前辈你与那两人有一样的实力，为何不前去询问他们？”
    “那二人？”乌山妖祖摇起了头，“若他们肯说，就不会去除掉跳出棋局的棋子了！你不要问我为什么要除掉跳出棋局的棋子，待到你拥有与他们对持的力量，自个去询问。至于其他问题，我也不会回答。但我可以很明确的告诉你，这期盘会因你而变，有你这枚跳出...不，应该是不在棋局中的棋子，一切都会改变。”
    说白一点，乌山妖祖要借助步青云才能知晓棋局答案！
    “不在棋局的棋子？”步青云纵然还有困惑，可乌山妖祖已经言明，不会再回答，他也不自找无趣。
    “前辈，如若可以，明日我便进入那时空卷册修炼！”
    ......
    乌山妖祖已经离去，留下步青云以及还未苏醒的炎叱。
    “呼哧...”
    炎叱这时才迷糊的醒来，揉了揉自己的那双大眼睛，似乎已经将昨夜遭遇的‘恐怖事件’给忘了。
    步青云此刻正坐在椅子上，心中还有着诸多疑问，看来也只有待到自身修为足够才能去揭晓了。
    “哗啦啦！”
    宝塔显现出来，塔魂刚才听得清清楚楚，它发出苍老的声音说道：“小子，不用着急，一切自会明晓。”
    步青云点了点头，便将这些疑惑给抛之脑后，起身走出房门，去与太祖步傲天以及步小云共进早食。
    早食很丰富，一杯茶酒，几颗鲜艳欲滴，已经熟透了的仙果。
    炎叱迫不及待的吃了起来，仙果的汁液太多，小嘴包不过去，溢出来很多。
    步小云看的是一阵惊奇，他本就是孩童，见到这般可爱的炎叱，自然是喜爱不已，不时的抚摸着炎叱火红色的毛发，一人一兽玩的不亦乐乎。
    步傲天则是微笑着，享受着这份天下众人都梦寐以求的早食。
    步青云来了兴致，从储物袋中拿出之前酿制出来的‘狂澜’茶酒，倒了三杯。
    “太祖，来，这是我亲手酿制的，您试试看。”
    “你还会酿制茶酒？”步傲天打趣了一句，便端起一碗喝了起来，刚刚入口还未觉得怎样，可到了嘴里脸色骤然一变，紧紧地皱着眉头。他本欲吐出来，可看着步青云示意吞下去的表情，便强忍着这酸苦，咕噜咕噜的咽了下去。
    顺着喉咙下去的时候，一阵辛辣，可到了肚中，却有另外的感觉。
    步傲天惊奇起来，端起第二杯又再次一饮而尽，最后砸吧砸吧了下嘴巴，惊疑道：“这是什么茶酒？竟如此奇特。”
    每个饮过茶酒的人，都会喜爱上，每次品味都有不同的感觉。
    乌山妖祖闻着清香也出现，不请自来的端起还剩余的那杯茶酒饮了起来，也是跟步傲天一样的表情变动，先是皱眉欲要吐掉，随后是被呛得差点喉咙生疼，到了腹中又是另外一番感受，还有令人心情舒畅，美滋滋的感觉。
    “这茶酒不简单。”乌山妖祖说了一句，便索要了一瓶，自个倒着慢慢品尝。
    “一日三杯。”步青云见步傲天与乌山妖祖欲要品尝第四杯，便阻止了起来。
    步傲天与乌山妖祖也没有继续，回味着刚才的种种感受，过不多时，二人异口同声的说道：“一杯茶酒意人生。”
    步青云闻言一愣，他饮了四五天才品味出来，可太祖与乌山妖祖却只是一天三杯便尝了出来，这变相说明着，他们人生的阅历比步青云要深厚。
    有些东西，不是单凭钱财实力可以证明，阅历看似普通虚无缥缈的东西，却是人生浓缩的精华。
    这一天，三人坐在这道观堂中说着各自对修炼的感悟。
    常言道，三人行必有我师，纵然是不知存活了多少岁月的乌山妖祖，也收获匪浅。
    对于修炼，每个人的都不同，修炼时间短，也用不着自卑。
    一天就这样很是平淡的过去，翌日到来，步青云早早起身来到了乌山妖祖的房中，从储物袋中取出一张羊皮图卷，正是那时空卷册！

第四百九十二章 亿万生灵为代价
    时空卷册，看似是一张普普通通的羊皮，若是在普通人眼中，这与平常的羊皮图卷并无什么不同。
    可在场的众人皆知，这乃是天地至宝！
    传言，天地初开之时，便存在的宝贝。
    步青云将时空卷册展开，尔后双手划动起来，嘴里念念有词。
    “呼！”
    一阵微风徐徐吹过，周围景象依旧往常，可陡然间，风云变化，乌云密布而来，电闪雷鸣间，轰隆作响，如万马奔腾。
    这等威势，婉如末日降临，仙树道观笼罩在一片压抑的气氛之中。
    时空卷册，一旦展开，引得天地动荡，方圆数十万里内都遭受或大或小的宅男，天崩地裂水倒流，山河破碎风飘絮。
    “震！”
    身穿淡蓝色道袍的乌山妖祖，脸色震惊的同时，赶紧大手挥动起来，制止灾难继续往更远的地方蔓延。
    天下谁人不识君的步傲天则护着步小云，这漫天的乌云，婉如有黑龙在翻腾，锯齿般的雷电不断炸响，劈砍落下之时，仙树都被截断！
    仙树之厉害，就连涅盘后期的步青云都无法撼动分毫，可就是那么一道雷电，却有如此之威！
    天地之威，超乎想像。
    乌山妖祖竭尽全力的控制时空卷册制造出来的天地动荡，他的大脸通红起来，突然，张嘴吐出一口鲜血，脸色煞白。
    天地之威，就算是长生大圆满的修士也抵挡不得！
    “你不是曾经答应过我们二人，不插手此事吗？”
    “今日为何又要反悔？”
    正当此时，仙树道观之上的那片乌云之中，传来两道震耳欲聋的咆哮声。
    乌山妖祖冷哼一声，“天地棋局不是你们独有，天下人皆可观想，你们占据如此多年，也该改变了吧？”
    “哼！”两道冷哼婉如惊雷，随后便无声音再响起。倒是那漫天乌云中，凝聚成两只大掌。
    一只金光灿烂，充满了阳刚之气。
    一只幽光闪烁，引得阴风四起。
    两掌同时落下，万夫不可阻挡之势。威震天地。直打的虚空破碎，出现道道裂缝露出了空间乱流，那两人誓要阻止步青云进入时空卷册之中。
    乌山妖祖赶紧出手抵挡，奈何以一敌二。他遭遇重创，连连吐着鲜血。
    却说步青云，展开时空卷册之后，他万万没想到竟然会引起这般大的轰动，他能感觉的到方圆数百万里之内的生灵的生命精元聚拢而来。不管是花草树木，还是飞禽走兽，亦或者是人类！
    “这是怎么回事？”步青云大惊失色，惊恐的喊道。
    塔魂苍老的声音响了起来：“开启时空卷册，需要万千生灵的生命精元作为代价！”
    “什么？”步青云瞪大了眼珠。
    “小子我知道你不愿看见这样的情况，可。。。如今情况特殊！我知道，如若事先跟你说了这点，你肯定不肯进入时空卷册。。。老夫。。。老夫对不起你。。。”
    “前辈！”
    步青云焦急起来，若就因为自己得到三百年的修炼。而害了那么多无辜性命，叫他于心何忍？
    步青云自认为不是什么大好人，但做出这等事情，已经远远跨越了他的底线！
    “小子，你干嘛？！”塔魂看着步青云的动作惊叫道。
    乌山妖祖也是怒道：“黄皮小子。你想要就此中断吗？”
    步傲天护者步小云，微微皱起眉头来。
    天地间有两道声音响起。
    “如此获得修炼时间，丧尽天良！”
    “好一个步青云！为了自己的修炼，搞的天下苍生生灵涂炭。你有无良心？”
    步青云嘴里不再念念叨叨，而是竭尽全力的想要停止时空卷册。
    “小子。那些人已经牺牲，你这般做也是于事无补。”塔魂喊道。
    乌山妖祖更是勃然大怒，“黄皮小子，速速停止打断！难道你不想要替你爷爷他们复活了吗？难道你想死于那二人之手吗？”
    步傲天一直护者步小云，始终没有说话，他这个时候皱眉对步青云喊道：“青云，住手！进入时空卷册修炼！”
    步青云瞪大眼珠，流露出难以置信的表情，看着自己的太祖步傲天。
    步家祖训犹在耳边，其中一条便是不得做出丧尽天良之事。
    而如今，这不正是做着生灵涂炭之事吗？
    “太。。。太祖？”
    步傲天长叹一声，道：“这些人已经牺牲了，你现在中断也无法挽回，莫要辜负了这些性命的牺牲。青云，我知道你心中不好过，但必要时刻用些必要手段，也不是。。。不可以的。。。”
    步青云心中莫名的有一种痛苦，脸上露出了苦笑，旋即仰天大笑起来，他过不去这道坎，可眼前的情况不容他自己做主，一旦打断，不说自己丧命，还会害得身边的人。
    “小子，你的爷爷还等着你相救！难道你想还没能复活他们，就被那二人给杀害？”塔魂苍老的声音焦急道。
    天地间，那两道声音又响了起来。
    “步青云，只要你现在马上停止，过去的事情就让它过去，我们也让你进入天地棋局观想，如何？”
    “至于你的那些长辈，我们也替你帮他们复活！”
    那二人竟说出如此的话，显然是在诱惑步青云。
    “黄皮小子！”
    “小子！莫要听他们的！”
    “青云！”
    乌山妖祖、塔魂以及步傲天同时喊道，生怕步青云做出不明智的选择。
    九岁多的步小云这个时候也开口喊道：“大哥哥，师傅说，不管是做什么事都要认认真真，不得半途而废。我不知道到底发生了什么，但我知道，这样做绝对不会错！因为我相信师傅，我相信大哥哥你！”
    步青云此刻只觉脑海嗡嗡嗡作响，脑海中浮现着方圆数百万里内的无辜之人，平白无故丧命的惨样。他胸前剧烈的起伏着，觉得喘口气都十分的困难。
    步傲天摇了摇头，这个时候突然拔剑动了！刺向陷入犹豫之中无法自拔的步青云！
    “吼！”
    一把生锈了的铁剑，一剑劈出，婉如穿越恒古。来自于未来。一剑之威，带起龙鸣虎啸。
    “哗啦啦！”
    时空卷册已经彻底展开，一扇大门在卷册上出现，步青云愣愣的看着。并未行动。
    步傲天一剑刺去，只听撕拉一声，长剑透过步青云的腰间而过，并未刺到身体，而是贯穿过衣裳。步傲天大掌同时一拍。击在步青云后背上，将他向那扇门打去。
    这个时候，所有人都摒住了呼吸，生怕步青云止住脚步，尔后关上那扇大门。
    可最终，这样的情况没有出现，步青云终究是进入了时空卷册之中！
    时空卷册，只能有一人进入，其中有着特殊的禁咒。无法蒙混过关。
    “呼！”
    满天乌云散去，来的瞬间，去也片刻。方圆数百万里内的生灵也停止了枯竭亦或者死亡，死寂一片，了无生机。阴森无比。
    “呼哧？”
    炎叱并没有随步青云进入卷册之中，它需要吞食仙果获得经验，无需修炼，所以被留在了仙树道观里。有那么多的仙果供它食用，三年足够给人惊喜了！
    天空中。一道雨后阳光泼洒下来，试图恢复这方圆数百万里内的阳气，可阴风四起，根本无济于事。
    十里长坡，本来绵长数十万里，此时正慢慢的扩张着，那些飞禽走兽亦或者枯木花草以及人类的尸体，化作了成人高的绿草，用了半年的时间，将这片区域彻底的化作无边草原。
    今日之事，不用想，肯定会传扬出去，至于步青云之名，无疑会遭来天下人唾弃与辱骂。
    仙树道观中，步傲天神情黯然，他能理解步青云当时那一刻的感受，若此事换作是他，恐怕也会像步青云那般痛苦万分。
    很少人，真的铁石心肠，会对亿万生灵的消失而无动于衷。
    就连存活了不知多少岁月的乌山妖祖，也是仰天哀叹一声，“黄皮小子，你定要好好修炼，莫要辜负了那么多牺牲的性命！天地棋局的秘密需要你去开启，万年来不知多少人物惨死在那二人手上，希望你可以改变现状。”
    “天地棋局，人人可以观想，那二人占为已有，早已惹得天怒人怨。”
    “如今你的出现，便是改变这样的状况。”
    步傲天与乌山妖祖对视一眼，旋即苦笑了起来，刚才亿万生灵丧命，他们助纣为虐，何尝不痛苦？
    “我算得到这样的情况，却算不到将来会是如何。。。真是可悲！”乌山妖祖最后苦笑地说了一句。
    。。。。。。
    时空卷册之中，一片空旷旷的大地望不到边际，此间无日月、无星辰、无山河，了无人烟。
    只有步青云孤零零的在此，望着那已经关上的大门，一直发着呆。
    “哗啦。”
    宝塔从他身上显现出来，在空中旋转散发着金光。
    塔魂苍老的声音响起：“你。。。没事吧？”
    步青云苦笑一声，摇了摇头，“不是我无故丧命，怎会有事？”
    “一切要往前看，牺牲他们，成就天下苍生能共睹天地棋局。。。”塔魂安慰着，可话未说完却被打断。
    “如此便是无过？”步青云看了宝塔一眼。
    塔魂叹了一口气，还想要说什么，步青云直接道：“这修炼时间得来不易，莫要浪费一分一秒，好好修炼吧，别辜负了他们的牺牲。”

第四百九十三章 柳姑娘回来了
    “这修炼时间得来不易，莫要浪费一分一秒，好好修炼吧，别辜负了他们的牺牲。”
    这句话步青云说来平静，可塔魂又怎会听不出他这是在讽刺呢？
    “小子，是老夫欺骗了你，老夫在此跟你说声对不起！”塔魂向来是桀骜不驯，此刻却无比心虚。
    “受不起。”步青云冷漠的回答了一句。
    “主人！”
    “什么？你叫我主人？”
    “在之前，浮屠就已经认你为主人。”
    步青云有些古怪的看着宝塔，塔魂从来都是称呼步青云为小子，如今却改口。
    “还是跟以前一样叫我，我不习惯。”步青云直接拒绝道。
    塔魂欺骗步青云，没有告诉他开启时空卷册会引起的动荡，心中愧疚，“既然如此，那我依旧叫你小子。”
    塔魂虽然继续称呼步青云为小子，可平时自称为老夫，现在也改成了自称我。
    “不要废话了，修炼吧！”
    步青云道了一句，不再跟宝塔说话，直接盘坐下来，开始修炼。
    在这无日月、无星辰、无山河，了无人烟的辽阔大地中，就这么一个人与一座宝塔，显得十分的突兀，四周灰蒙蒙一片，不算暗淡，也不是特别光亮。
    步青云盘坐下来，抛开所有的思绪，心中的那份愧疚也一并放下，现在事已至此，他也无能为力能去改变什么，可以做的，便是别辜负了那么多生灵的牺牲。这般想着，步青云觉得自己有些虚伪，旋即笑了一声。
    “有机会，我一定偿还给你们！”他暗自说了一句，随后便修炼了起来。
    时空卷册中，灵气充盈，是真界的百倍之多！
    步青云以为仙树道观中的灵气浓郁程度已经是世间少有，可谁知这时空卷册之中。足足超越了数十倍之多！
    在这样灵气充盈的地方修炼，事半功倍不用说，对境界的感悟也是很有帮助。
    当将心沉静下来时，步青云往日未能想通的某些地方，此刻醍醐灌顶。思索了片刻便知晓。
    之前在攀爬仙树之巅时。实力就已经有了突破，达到了涅盘后期，此刻距离长生还有两步路要走。
    步青云的神识早已达到长生境界，且也感悟了天地法则。如今他需要的就是灵气。就像是已经打造好了装酒的瓶子，只是酒未满而已。
    突破长生，只是时间问题。
    在时空卷册之中，无法通过日头或者月亮来判断时间，但只要一到三更天。步青云就有先天知觉般，习惯已成自然。
    当到三更天时，时空卷册里已经不知过了多少天。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏。”
    一进入梦乡小黑屋，系统精灵的声音便会响起。
    “噔！”
    “玩家触发开启礼包盒的任务，是否接取？”
    步青云闻言眉头一掀，他看了一眼那闪烁七彩虹光的木窗，六个礼包盒，只剩下最后一个材料礼包盒未开启。
    “领取任务。”
    “玩家领取开启礼包盒任务成功！任务要求：三年内，实力突破长生。同时将弹指玄、惊涛玄掌修炼到极致！任务完成奖励：开启固定礼包盒以及一份材料大礼包。任务失败惩罚：关闭所有礼包盒！”
    步青云听着眼前浮现的那些文字，不由一惊，这最后一个固定礼包盒的奖励固然丰富，没想到惩罚也是史无前例的惨烈，一旦失败。便是关闭所有礼包盒！这对于步青云来说，无异于是断了领取礼包。
    这样的事情，他自然是不会让它发生。
    “弹指玄功，我已经修炼到五弹返璞。只剩下最后一弹――六弹超尘！至于惊涛玄掌。。。只修炼了第一击排山倒海，还剩下波澜不惊与惊涛骇浪这两击。若是在外面。要三年达到这些，肯定是不可能之事。”
    如今身在时空卷册这个所有修士都梦寐以求的修炼仙地，这些都不在话下！在这里，三年等同于三百年！
    步青云自信满满，暂时先把提升修为作为主要目的，先提升到长生境界再说。
    时间飞逝，不知过了多久，步青云也没有去记每日领取礼包的次数。
    在时空卷册中的这一天，修为终于再进一步，达到了涅巅峰！
    步青云自然是高兴，但只是呵呵笑了两声，并没有跟身边悬浮着的宝塔交流，闭上双眼继续修练起来。
    这段时间以来，步青云与宝塔基本没有对话，只有塔魂时不时的开口说一两句，而步青云都是冷漠不答，佯装没听见。
    两者之间，已经有了芥蒂。
    塔魂也不在意，它知道步青云乃是性情中人，会这样无可厚非，一些事情会随着时间而冲淡。
    又不知过了多久的时间，宝塔突然快速旋转起来，散发出耀眼的金光，同时哗啦啦直响。
    步青云从修炼中醒转过来，看着宝塔越变越大，眉头一掀，眼底中闪过一丝笑意。
    “哈哈哈。。。两千多年了！整整两千多年呀！老夫终于回到仙器一品的行列当中！”
    对应长生境界的神兵利器，被称之为仙器。
    仙器之中有四品，分别为下品、中品、上品以及大圆满。
    仙器之分，与长生修为之分一样，最后一个乃是大圆满。
    步青云听着塔魂那大笑的声音，他也莞尔笑了起来。
    “小子，我终于突破到。。。。。。”塔魂痛快不已，它正欲跟眼露笑意的步青云交流，可话还没有说完，对方已经坐下修炼了起来。
    “你这小子，还真爱钻牛角尖。。。”塔魂笑言了一句。
    在时空卷册中，已经不知过了多少年，但在现实当中，其实不过寥寥一两个月而已。
    十里长坡向被时空卷册吸收走生灵的范围蔓延着，其中有着一片远古森林，说是远古森林，倒不如说有一株仙树在那。
    一棵树，形成一片森林，这等奇特景象，令人惊叹。
    仙树上，结满了鲜艳欲滴的仙果，有红的、紫的、黄的。。。各种颜色的仙果，皆不相同，功效也是不同。
    对于炎叱来说，就是经验是多是少的区别了。
    这两个月以来，它吞食了很多仙果，令乌山妖祖肉疼的不行，可也只能训斥，不敢对炎叱怎么样。
    一开始，炎叱还惧怕乌山妖祖，可随着日子的推移，它的胆子越来越大，不仅仅摘取道观门口结的果子，连道观中供奉那把铁剑的仙果也拿来食用。
    供奉铁剑的仙果，无疑更加成熟，炎叱吞食后获得经验也相对较多。
    “你个小家伙，又偷食我铁剑的贡品！看来近日我非得拔光你的毛才行！”乌山妖祖从里堂窜了出来，吹胡子瞪眼的大喊大叫，追赶起小巧玲珑巴掌大的炎叱。
    步小云依旧每天无所事事，认真吃饭认真睡觉，偶尔食用一两个仙果，乌山妖祖始终没有教他修炼，也不知为何。
    而天下谁人不识君的步傲天，已经离开了仙树之巅，外出游历，用他的话来说，这乃是入世修炼。
    每个人的修炼方式都不相同，有人需要躲在深山野林中，静静的修炼；有人则要到热闹非凡的市景中感受生活来修炼。步傲天就是属于后一种，他达到涅巅峰，想要快些提升到长生境界，到时候还可以相助自己的子孙步青云一臂之力。
    步傲天在乌山妖祖那里得到的好处也不少，尤其是对修炼的一些感悟上。
    乌山妖祖还断言，步傲天在步青云从时空卷册出来之时，定能突破到长生修为！
    自打那日发生了生灵涂炭的事情之后，天下人都在唾骂步青云，暗中自然有人推波助澜。
    剑魔宗老祖领军的魔道长生强者，以及云何夏宫老祖带领的正道长生强者，共有八人，依旧停留在十里长坡之外，时刻等待着步青云的出现。
    他们接到命令，只要步青云出现，不惜一切代价，斩杀之！
    在距离十里长坡很远很远的南方，那里山峦陡峭，不过是迷幻世人，其中隐藏着圣地瑶族以及冰火两重山！
    楚家以及林家的人来到这里之后，在瑶族以及地狱焰山妖兽的相助下，已经开始扫荡雪山！
    步青云曾有意将雪山拿下，作为狂澜宗重新开宗立派的地方，旌麟灵兽与瑶族自然是全力以赴的相助。
    雪山，本乃是远古战场，或者是人死的太多，雪山之下产生了一条阴脉，因此铸就了常年大雪不止的情况。
    而地狱焰山之来，有着一个传说，言金乌陨落后化作的山峰。
    “步大哥饱受世人的唾骂，可又有谁知道，真正该唾骂的人是那操控棋局之人呢？”当代的瑶族族长瑶月，身穿绒毛大衣，站在雪山中，对着身边拥有不食人间烟火的瑶冰喃喃说道。
    瑶冰一如既往，五官精致，婉如精雕细琢，“要相信步兄弟，终有一天会让世人知晓的！”
    瑶月已经褪去了当年的青涩，越发的楚楚动人，她对步青云一往情深，这是瑶族上下皆知的事情，但她如今身份不同，儿女情长只能放到一边。
    “瑶月族长！”
    正当此时，一名瑶族族人快速而来。
    “什么事？”
    “柳姑娘回来了！就在大阵之外！”

第四百九十四章 锣鼓之声
    “柳姐姐回来了？”身穿白色貂绒长衣的瑶月脸露欣喜之意。////8 9 阅 读 网
    拥有不食人间烟火气质的瑶冰看出那来汇报之人的脸色不同，微微皱眉道：“柳姑娘怎么了吗？”
    这名瑶族男子有些吞吞吐吐。
    月也看出一二，焦急道。
    “柳姑娘拿着一把血刀，扬言.扬言.扬言要杀了瑶族守护者步青云大人！”
    “什么？！”瑶月与瑶冰同时惊呼起来，二人面面相觑，她们都知晓柳如滢对步青云的情意。
    “难道柳姐姐又受到那些魔道之人的迷惑？”
    惊疑着，这两名绝色女子匆匆向大阵外而去。
    不多时，便来到了阵法门口，看着已经彻底改变了的柳如滢，皆露出了惊容。
    “柳姐姐你.”瑶月不敢相信，那满头青丝的人竟是柳如滢！
    瑶冰也是如此表情，“柳妹妹生了什么事？”
    柳如滢冷若冰霜，原本乌黑亮泽的头发如今成了三千青丝，无风飘扬，那双美目怒瞪着，这哪有之前抚媚娇娆的气质？完全变了另外一个人，杀气腾腾，尤其是此刻又持着一把血刀，身后阴风呼啸，幽光闪烁。
    “步青云在哪？”柳如滢冷冷的说道，周围的温度似乎都因她的言语而下降，再加以那阴风，给人就像是来自于深渊的女魔头，一双眸子寒光四射。
    “柳姐姐你怎么了？”瑶月焦急起来，这不是她所认识的柳如滢，刚欲上前却被瑶冰给拉住。
    “不可。”瑶冰摇头说道，“你不觉得柳妹妹很不同吗？”
    “我知道.但是柳姐姐变成这样心好痛！”
    瑶月与柳如滢亲如姐妹，感情很好，如今前者看见后者变了这幅摸样，如何能不伤心？
    柳如滢薄薄的嘴唇动了起来，依旧是那一句话：“步青云在哪？”
    言语之下。似乎隐藏着滔天仇恨。
    “你不是柳妹妹，你到底是谁？”瑶冰站在瑶月面前，皱眉望着这手持血刀、满头青丝的女子问道。
    “步青云在哪？”柳如滢还是那句话。
    正当瑶月与瑶冰百思不得其解时，圣地瑶族最强者――瑶奕飞从远处而来。
    只见他化作一道虹光，转瞬便到了近前。
    “族长。瑶冰你们退下。”瑶奕飞横在两名绝色女子身前。
    “步青云在哪？”满头青丝的柳如滢自出现就之说这句话。再无其它。
    瑶奕飞气度不凡，持着一把三尺长剑，瞳孔猛然收缩，看他的动作似要出手。嘴上却惊疑的说道：“没想到你们竟用如此狠辣的手段！”
    “什么手段？”瑶月与瑶冰不解，便开口问道。
    柳如滢沉默不语，依旧呢喃着那句‘步青云在哪’。
    瑶奕飞深吸一口气，这才解释道：“这是妖媚魔门的一种损人不利己的独门手段！将自己的神识种在柳姑娘的身上，以及来吞噬柳姑娘的神识。令她神志不清，甚至完全操控于她！”
    “什么？！好卑鄙！”瑶月咬牙切齿。
    瑶冰也是嗤之以鼻。
    “不过好在柳姑娘此刻的神识没有被完全吞噬，要不然就会成为那在她身上种下神识之人的傀儡。”瑶奕飞说道。
    柳如滢此刻只会说一句话，确实只是神志不清而已，并被完全被控制。
    可即便如此，柳如滢也失去了自我，这种手段，简直人神共愤。
    步青云当日在苍穹大陆斩杀妖媚魔门掌门时，不受对方的威胁。毅然决然，没想到对方之言竟是真的！柳如滢真的在妖媚魔门手上。
    “那就是有办法相救了？”瑶月希望那个与自己亲如姐妹的柳如滢回来。
    瑶奕飞摇头叹道：“这种手段，即便是我也没有办法。”
    “连太上长老您也没有办法？”瑶冰惊讶起来，瑶奕飞可是长生修士，连长生修士都没有办法。那柳如滢神志不清不就等于.她不敢想象下去。
    “我确实没有办法，但步兄弟应该会有办法。”瑶奕飞呢喃道，“先把柳姑娘制止下来，待到步兄弟归来再做解决！”
    言罢。他赫然出手。
    柳如滢神志不清，可实力还未达到涅。根本不会是瑶奕飞的对手，很是简单的就被制服住。
    “放开我！”柳如滢三千青丝飘扬着，美目怒瞪，龇牙咧嘴间，手上的血刀对着周围制止住她的青光挥砍起来，可也是无济于事。
    “步青云！我要杀了你！”
    柳如滢的声音突然变了，变得高昂愤慨起来，她的面容似乎也跟着变化，脸上出现了一道疤痕。
    若步青云在此，定会惊讶，此人不是别人，正是妖媚魔门掌门！
    “好机会！”瑶奕飞大叫一声，手持三尺宝剑猛然刺去，此刻变了一个人的‘柳如滢’，直接被刺中，从她身上飞窜出一道幽光，这幽光闪现出一名女子的样貌，脸上有着疤痕。
    “哼！”
    瑶奕飞冷喝一声，无情出手，直接将那道幽光女子的身影给粉碎掉，柳如滢啊的一声尖叫昏迷了过去。
    “柳姐姐！”
    “柳妹妹！”
    瑶月与瑶冰惊呼起来，赶紧冲过去扶住柳如滢。
    “瑶奕飞长老，柳姐姐她怎么样了？”瑶月焦急不已。
    瑶奕飞脸露笑意，道：“刚才我控制住柳姑娘，没想到那在她身上种下神识的人按捺不住，便显现出来，给了我这么一个机会，将其彻底灭杀！瑶月族长你放心吧，不出意外，柳姑娘已经好了！”
    闻言，两名绝色女子都笑了起来。
    待到柳如滢醒来之时，瑶族的三位太上长老观察了一番，确定她无恙之后，才离去。
    在瑶月的追问下，柳如滢三言两句的交代了她离开圣地后所发生的事情。
    原来，柳如滢为报血海深仇，终究是按捺不住，前往了无尽海域妖媚魔门，本来打算潜伏进去，可还未成功就被发现，尔后被种下妖媚魔门掌门的神识。之后所发生的事情，柳如滢也不太清楚，记忆朦朦胧胧，只记得在一个伸手不见五指的地方呆了很久，久的她都忘记了岁月，不过在那里时常听到‘咚咚’的锣鼓之声。
    “锣鼓之声？”瑶冰听完诉说，似乎想到了什么，微皱起眉头来。
    瑶月并没有想太多，只道：“回来了就好！柳姐姐你不要离开圣地了，就在这里等步大哥回来吧？”
    柳如滢点头嗯的一声。
    “伸手不见五指的地方？锣鼓之声？”瑶冰还在呢喃着，她隐隐觉得似乎有什么从记忆深处涌出，可就是想不起来。
    “瑶冰姐姐，你怎么了？”瑶月与柳如滢同时问道。
    “呃什么。”瑶冰笑道，“现在没事就好。”
    时间流逝，关于步青云为一己私利残害天下苍生之事，已经过了大半年的时间，看似已经平息，可每每提起，世人还是对其唾骂不止。
    要让一件事被人遗忘，那就需要另外一件事情让人津津乐道。
    比如药灵古宗的何无恨，修为突飞猛进，已经达到了涅境界！还有云何夏宫的夏黎众，更是不同凡响，成为了年轻第一人，涅中期！
    还有诸多年轻才俊崛起，这样的事迹历史上不是没有出现过，但当自己亲身经历，又会是一番新的惊叹。
    见证如此的时代，世人以此为荣。
    步青云年轻第一人的名号渐渐没落，取而代之的是药灵古宗、云何夏宫、姬姓古族以及魔道剑魔宗与九宫门的年轻才俊，一个又一个的名号如明日之星般冉冉升起。
    世人不知，这乃是天地棋局开启的缘故，这些人无疑是被选中当了天地棋子，能有如此突飞猛进的缘故，很大程度上是得到身为棋子的力量。
    天地棋盘中，到底隐藏着什么，自古以来只有那二人知晓。
    不知有多少人想要窥测，可都无疑死在了那二人之手！
    瑶族守护者当年提出，这乃是世人共享的天地宝贝，可谁知却遭来永无止尽的追杀，直至自封在圣地，鲜少面世。
    五百年前的傲世狂歌！一个时代的名称！可到头来，也还不是陨落，只因他的潜力威胁到了那操控棋局的二人。
    在不知多少岁月之前，天地棋局不是私人占有，而是天下人共享，不管是修士还是普通之人，都能前去一睹真容。
    很多天才，在这或多或少会得到感悟，自此一飞冲天。
    格局总是会改变，如今操控棋局之人，为了不愿与他人共享棋盘，便占为已有，不知有多少人惨死在他们的手上！
    在时空卷册中的步青云，听着塔魂日夜的解释，他也终于释然。
    “小子，那只是一小部分的牺牲，当那些棋子成长起来，你就会看到真正的无辜惨死！”塔魂愤然道，它亲身经历过一次，那是两千多年前，弄得天怒人怨，民不聊生。人口数量更是缩小了百倍！这牺牲之大，难以想象。
    步青云点了点头，他已经释然，也看懂了那一层的意思，牺牲亿万生灵，是为了阻止更多的无辜丧命！

第四百九十五章 六弹超尘
    “要改变现阶段的格局，牺牲总是难免，若真的感到愧疚，那就不要让这些牺牲白白浪费。//// .  . ”塔魂说道。
    步青云心中明晓，“多谢前辈开导。”
    “你会那般表现也是难怪，任谁眼前浮现亿万生灵的丧命都会如此，甚至崩溃，你已经算是不错的了。”
    若不亲身经历一番，永远都不知道那种痛苦。
    步青云每每想起来，都心有余悸，那可是千千万万的生命，因自己而亡，心里如何会好过？
    塔魂虽然没有经历过，但或多或少的能想象到那种难受，因此它这段时间以来一直都是开导步青云。
    现实时间已经过去半年，而在时空卷册之中，便是过了五十年。
    如今释然，再加上这漫长的五十年，步青云的成长不言而喻，想的问题也更加宽广。
    “小子，我原本还以为你突破到长生境界，需要一百年的时间，可没想到你只花了四十多年！”塔魂提起这事，忍不住的惊叹起来。
    早在时空卷册的几年前，步青云就从最开始进来时的涅盘后期，一路突破，达到了长生境界！
    达到此等境界，自会有不同一番感悟，似乎是因为长生这个词的缘故，当步青云突破成功后，有种历经沧桑的感觉。
    步青云相貌平平，但此刻有着胡腮，让他有种成熟男人的味道，一举一动间，也更加稳重。
    这五十年的进步，不单单是修为，还有其他方面。
    “实力达到长生，接下来先将弹指玄功与惊涛玄掌全部修炼至大乘！”
    弹指玄功，一共有六记，分别为：一弹秋水、二弹霎那、三弹追风、四弹无声、五弹返璞，六弹超尘。
    这每一弹都有各自的厉害之处，比如第一弹。中招之人会有几息的时间染上冰霜，不得动弹。
    第二弹，顾名思义，霎那之间，速度最快。
    三弹。追风无形。只见波动，不见踪影。
    四弹比三弹更甚一筹，无声无息，令人防不慎防。
    第五弹。返璞归真，简简单单的一记指法，却暗喻玄奥，威力之大，难以想象。且能在五弹返璞的基础上，叠加其它指法的效果！
    六弹超尘！
    步青云盘坐在这苍茫大地中，静静地思考着，领悟第六弹的真谛，时不时的呢喃出声。
    “六弹超尘？超尘脱俗？”
    理解容易，可要达到怎样的标准才是超尘脱俗？这显得虚无缥缈，甚是难以参悟。
    在仙树道观的时候，步青云便询问过乌山妖祖以及自己的太祖，何谓超尘脱俗。可这二人无法回答，实在是这个词语太过飘渺。
    “超尘脱俗，你看老道不超尘脱俗吗？”乌山妖祖当时如是说，步青云是一阵无语。
    如今回想起来，乌山妖祖确实给人一种仙风道骨的感觉。
    “难道真如乌山前辈所言？”
    步青云嘀咕着。随后甩头，似乎是在否决这个想法，又再次陷入沉思当中。
    正当此时，一旁不远处的宝塔。散发出灿烂金光，璀璨无比。轰隆作响。
    塔魂苍老的声音适时响起：“哈哈哈.仙器二品！距我巅峰时日，只差最后一步！”
    步青云闻言顿时眉头一掀，心中对于那远古神器的实力也有了进一步的确定，看来大圆满的仙器，世间少有！
    这般想着，他手腕一翻，漆黑如墨，看似普通的双月牙泣惊方戟赫然出现，暗涌大气。
    看着泣惊方戟，步青云爱不释手，这把武器从他开始就一直陪伴着。
    “不知我这无限兵器，能否达到仙器大圆满.”
    泣惊方戟现今的等级乃是尊级，相对应与涅，升级经验所需百万之多，多了有些恐怖。
    “我这兵器，每晋级一次，便是那个级别的顶尖，泣惊方戟若是在突破.不知是不是仙器级别的大圆满.”步青云无比期待，只可惜在这荒凉的大地中，并无不灭战魂以及一些兵器存在，泣惊方戟无法获得经验。
    “等出现了，找个地方让你吞噬个痛快！”步青云抚摸着长戟这般说道，他口中的这个地方自然就是圣地的那座雪山！
    雪山之下，因聚集了远古战场的不灭战魂，因此凝聚成一条阴脉，这阴脉一旦爆发后果不堪设想，恐怕整座雪山都会变成荒凉之地。
    但这阴脉的价值对于泣惊方戟来说，不言而喻，将是满满的经验！
    步青云不知，此时圣地瑶族的人已经对雪山下手，若是知晓，他定然会制止。
    岁月无声，尤其是在时空卷册中。
    如此单调枯燥的修炼，又过了五年。
    步青云今日静静地站在这辽阔到一望无际的大地中，闭着双眼，脑海中不断的涌现这几年所感悟的六弹超尘。
    六弹超尘，看名字的意思，乃是超尘脱俗，可这实在太过虚无缥缈，难以意会。
    “真亦是真，假亦是假.原来这些年我陷入了这样的困境之中。”
    步青云说着便笑了起来，他明白六弹超尘的意思，就是要虚无缥缈，这看似简单的道理，早应该领悟，可偏偏执意觉得不该如此简单，而花费了足足五年之多。
    本以为，弹指玄功，一弹比一弹深奥，尤其是五弹返璞的时候，返璞归真甚是困难；如今对六弹超尘，步青云先入为主，认为将比五弹返璞更加艰难，绝非词面上那般简单，可事实却非如此。
    这样的情况与那真亦真，假亦假的道理一样。
    如今悟出来，不禁让步青云有些啼笑皆非。
    “小子，看你高兴的样子，是不是琢磨出你那什么指法了？”宝塔看着步青云呢喃发出笑声，也停止了修炼，开口问道。
    “是的，前辈。”
    “你那指法我之前我研究过，觉得很是了不得。现在你是对我施展一番，看看威力如何。”
    步青云也有此意。修得六弹超尘，自然有欲欲试一番这威力如何的想法。
    “那前辈，我就得罪了！”
    “放心来吧！”
    步青云收起笑容，表情凝重起来，笔直的站着。突然间。身形未动，手法却已经飘然而动，掐指弹出。
    “这一弹名为秋水！”
    “嗖！”
    一道并不明亮的星光飞窜而去，看似普普通通。却蕴涵着强大的力量。
    宝塔不敢托大，哗啦啦作响，快速地变大，直至有一丈多高。
    “铛！”
    只听一道清脆的声音响起，一弹秋水击在塔身上。顿时令七级浮屠染上一层冰霜，且也停止了转动，但只是几息的时间，便恢复了正常。
    “果然了得！竟然连我都会停止转动。”塔魂不是没有见过步青云施展这招，总能看见敌人无法动弹，如今亲身体验一番，它才知这其中的厉害玄奥所在。
    步青云只是微微一笑，他实力达到长生境界之后，若施展出来的一弹秋水。无法令宝塔停止哪怕一息的转动，那就算是他的失败了。
    “前辈，试试我这第二弹，你尽管闪过便是！二弹霎那！”
    一指弹出，霎那之间。速度之快，令人乍舌！
    宝塔还未来得及闪躲开去，塔身已经响彻起了一道清脆的声音，塔魂惊讶的声音再次响起。“你这速度太快了！只是力道不足。”
    “三弹追风！”
    追风无形，力道比二弹要强大两分。
    四弹无声。无声无息，令宝塔防不慎防，力道又是强了几分，宝塔已经被击的后退数丈。
    五弹返璞，奥妙所在，看似普通，速度也不是最快，与一弹秋水的速度相差无几，可只听宝塔砰的一声，整座宝塔都颤抖起来，直接横飞出去十来丈。
    一道比一道强，五弹返璞更是令塔魂大叫一声。
    “了不得！”
    “前辈，接下来便是我刚刚领悟的六弹超尘。”步青云笑道，他对自己指法的厉害程度很是满意。
    塔魂慎重起来，“好，我运转全力，接你这一招。”
    言罢，步青云的手指已经动，只见他刚刚掐指成功，一道光亮就飞窜而出，速度之快已经赶得到二弹刹那，力道强度也是比五弹返璞更甚，这就是弹指玄功最强的一击！
    “砰！”
    婉如惊雷般的闷响爆炸起来，宝塔直接横飞出去百来丈，宝塔闪耀的光亮还稍稍黯淡了下。
    塔魂惊讶不已，“太恐怖了！这样的攻击，如若让我再承受一两次同样的地方，恐怕会洞穿！”
    塔魂这般说，步青云高兴不已！
    宝塔是怎样的存在？堪比远古十大神器中防御最高的九龙灯，所承受力难以预料！
    而如今却被步青云击的一点火红火红，有穿透烧熔的迹象，堪称恐怖。
    “你这一指法，以你长生前期的实力，可以直接洞穿长生后期修士的防御！但要杀死长生后期修士，起码还需要再加两击。”塔魂分析道。
    步青云点了点头，可惜施展六弹超尘所消耗的真气难以预料，以他如今的实力，只能连续施展两次，“前辈，能否试试我最强一击？”
    “什么？”塔魂惊道，“刚才不是你的最强一击？”
    步青云莞尔一笑，五弹返璞有个特殊的地方，就是能加持在另外几弹之上，威力更甚。
    若五弹返璞加持在六弹超尘上，威力如何？
    步青云眼冒精光，蠢蠢欲动起来。
    宝塔也很想试试，便道：“好！来吧！”

第四百九十六章 恐怖一击
    “不急，先等我恢复些真气。////”步青云笑道，刚才连番施展，他体内的真气已经消耗一空，要施展五弹返璞加持六弹超尘上的最强一击，需要等到真气恢复才行。
    好在时空卷册中，不缺的就是天地灵气，步青云只盘坐了半个时辰，丹田中的真气就已经充盈满满。
    宝塔也一直在旁边盘旋着恢复，塔身上面的红点已经消退，已无大碍。
    刚才六弹超尘，令宝塔横飞出去数百丈，还差点洞穿坚硬的塔身，这已经令塔魂惊讶。
    “前辈，我来了！”
    步青云咧嘴说道，他已经有些迫不及待。
    宝塔不敢有丝毫托大，快速扩涨变大起来，直到足有三十多丈高，塔底十来丈宽，有四头石像镇压着，其中三头闪闪发亮，还有一头暗淡无光。由塔底阶梯而上，塔尖收拢，形成这七级浮屠。
    “这是我目前最强的防御！就算是长生大圆满的修士，也要全力一击方能攻破！”塔魂苍老的声音响起，它语气中带着一丝骄傲。
    堪比远古神器之的九龙灯防御能力，有多恐怖，难以想象。
    “呼！”
    步青云深吸一口气，尔后舒展了下身体，双手霎那连连掐动起来，最后由右手拇指击出！
    只听嗖的一声爆破声响起，星光璀璨，速度之快，连影子都没能看清，只觉犹白驹忽闪而过。
    在时空卷册中，并未空间破碎的情况出现，可此时星光所过之处无不扭曲变形，还有阵阵噼里啪啦的声响。
    这最强一招，蕴涵着五弹返璞与六弹超尘的力量，恐怖至极！
    宝塔快速旋转着，不敢有丝毫怠慢，三十来丈高的浮屠金光灿烂，佛光普照一般，祥和与让人心生敬畏的气息散发而出。
    纵然如此。步青云的这一击没有受到一丝影响。
    只见，星光点缀而去！
    “砰！”
    惊雷般的震耳欲聋之声不绝于耳，伴随着塔魂大叫的声音。
    硕大的七级浮屠横飞出去，遥遥数千丈！
    这一击之威，撼天动地。连时空卷册都颤抖了起来。
    无垠大地上。甚至出现了裂缝，化作蜘蛛网状蔓延开去。
    步青云一击使出，全身真气被抽空了般，来不及细看威力如何。双腿一软已经瘫坐在了地上。这一招，消耗了他全部真气，连站着的体力都没有，坐在地上大口大口的喘着粗气。
    “太恐怖了！”
    塔魂的声音有些古怪，就像是忍受了剧烈的疼痛而变得嘶哑。塔身上，一个拳头大的红点出现，隐隐间快要穿透过去，可终究是没能穿透。宝塔可是使出浑身解数，用最强的防御来抵挡，要大圆满的长生强者才能攻破。
    步青云的最强一击能有如此成效，已经足够自傲！要知道，他不过只是长生前期的修士而已！
    “你这一击，就算是长生后期的修士。也抵挡不了！”塔魂还处于震撼的情况下，宝塔可是存活了两千多年，能让它有如此反映的，步青云还是第一个！“小子，这一招你不要轻易显露。不到万不得已切不可施展。”
    步青云知道这其中的道理，点了点头。
    “嘿嘿.”塔魂笑了起来，“真期待那些不知道你有如此强悍一击的长生强者，被你一招斩杀的情景。哈哈.”
    如此恐怖一击，速度极快。威力强悍，且能让人防不慎防。
    步青云心中也是高兴，在时空卷册中不单单实力达到长生，连弹指玄功都已经悟透，成果显而易见。
    “现在只差惊涛玄掌的后面两招，习得之后便能完成系统所交代的任务！”
    时空卷册中时间流逝五十多年，可礼包系统的计算时间，不过才过去半年的时间而已。
    接下来的日子里，步青云全身心的投入到惊涛玄掌之中。
    技不压身，且单单靠一种指法对敌，显然不够。
    宝塔也没有在意，它在一旁恢复自身修为，誓要重回它的巅峰。
    一人一塔互不干扰，有时还会互相交流切磋一番。
    如此，过去了四十年。
    这枯燥简单的潜修，按理说，应该感觉到乏味才是，可步青云却乐此不疲，能感受着自身修为每一天的提升，这种乐趣让他心情愉悦。
    塔魂曾开玩笑的对他说一句：“你就是个修炼狂徒。”
    对此，步青云也只是笑言一声。
    “惊涛玄掌，我进来时便习得第一招排山倒海，如今第二招波澜不惊也已经大乘，第三招惊涛骇浪仅差一步，也能达到大乘！”
    “可最后一步，始终无法跨过去，看来是遇到了门槛.”
    步青云修得第二招成功已经过去了三十多年，第三招也已经修炼了二十年，十年前仅差最后一步，可到如今始终未能跨越过去，这令他稍稍有些郁闷。
    “欲速则不达，小子你这九十多年来，成日都在修炼当中，何不先将这些放下？好好享受生活。”塔魂提议道。
    虽然步青云并未对这枯燥的潜修感到厌烦，可修炼一途，不单单是日夜不断吸收天地灵气便可，还要感悟生活中的种种，窥得那稍逝即纵的顿悟。天地玄奥皆到底是来自于生活细节。
    步青云点了点头，“多谢前辈提醒。”
    三年又三年，六年悄然而过。
    步青云停止了全部的修炼，就连吸收天地灵气都放下，每日无所事事的游走这辽阔无边的大地，无日月、无星辰、无山河。
    第一年，他不知道自己这样走有没有成效，只知定要先将修炼之事放下。
    第二年，步青云依旧迷茫，由于九十多年的习惯，还会时不时的修炼，总是忍不住。
    第三年，终于放下修炼习惯，继续游走这片广阔的无边大地。
    第四年，有所感悟，可若有若无，总是未能捕捉到关键。
    第五年，步青云终于明白，之前四年所做皆是白费，并非游走大陆、放下修炼之事就说明他在享受生活。是否享受生活，是看自己的心。之前心中执拗，已经落了下乘。
    第六年，又是一年游走，不过这一年与前面几年有所不同，因为步青云懂得了这其中的道理，真正的享受着岁月的流逝，感觉那细水长流的时光，或许会被人说成虚度光阴，可真正的又有谁知道步青云所获得好处呢？
    “细水长流？”
    步青云这一日，突然伫立原地，不再行走这广阔无边的大地，他嘀咕着，脸上露出了灿烂笑容。
    “原来如此.”
    惊涛玄掌，第三招名为惊涛骇浪。
    步青云一开始以为其意乃是要霸道强势，才能显示出大海翻起惊涛骇浪之时的情况，可随着这六年的游走感悟，他终于明白。这只不过是一种形式表达而已，细水长流的无声岁月，其实才是真正的‘惊涛骇浪’！
    那些无声的岁月，看似无痕而过，可抿心自问，真的没有留下点滴东西吗？
    回忆！
    回忆能让人不自觉的发笑，能让人感觉到惆怅伤感，也能让人觉得无地自容，那些无声岁月，弥足珍贵，掀起的骇浪才是最为之大！
    步青云悟出此理，脸上并无太多欣喜的表情，这些年的成长使他更加的稳重。
    双手缓缓挥洒起来，只听四面八方传来涓涓细流的溪水声，随着步青云的双手越来越频繁，越来越快，这声音渐渐变大。
    由溪水变成了河流，由河流变成了大海。
    最终，大海中掀起惊涛骇浪！
    只见，这无日月、无星辰、无山河的辽阔大地中，涌现出阵阵骇浪，海啸风袭四周，令空间扭曲，噼里啪啦作响起来。
    “轰隆！”
    本无乌云，生生的聚来乌云，本无雷电，却聚来电闪雷鸣，一道惊雷砸下，震耳欲聋，如万马奔腾。
    惊涛骇浪这一招远远不及五弹返璞加以六弹超尘的那一招厉害，但攻击面积乃是后者无法比及的！指法是单单攻击一人，而掌法能令方圆数里内的人都遭受骇浪的攻击，越是中心者，所承受的攻击越是厉害。
    这两招孰重孰轻，看是在什么情况下施展。
    就好比，杀鸡用宰牛刀，反而不如杀鸡刀来的轻巧好使。反之，亦是如此。
    “终于完成了惊涛玄掌三招的修炼！”
    步青云看着前方留下的疮痍，脸上露出了灿烂笑容，同一时间脑海中响起系统精灵提示的声音。
    “恭喜玩家完成开启礼包盒任务！”
    “任务奖励：开启任一礼包盒。额外奖励：材料大礼包一份。”
    如今六个礼包盒，只剩下材料礼包盒未开启，任务完成，材料礼包盒也自动开启，并不用步青云选择。
    而材料大礼包也一并出现在了步青云脑海中。
    步青云看着手上的锦绣木盒，刚欲开启，脑海中便响起了塔魂苍老的声音。
    “小子，速速与我汇合。”
    步青云来不及细想，将材料礼包盒收入储物袋中，随后凭借与宝塔的灵魂联系，确认其方位后，快速而去。
    宝塔也快速地往步青云这边而来。
    约莫一个月之后，一人一塔才相聚。
    步青云游走六年，没有指明要按哪个方向前进，且都是闲庭散步，因此这距离不是太远。
    “前辈，怎么了？”步青云见到宝塔，不解的问道。
    “你看上方！出现了裂缝！”

第四百九十七章 破碎
    步青云闻言向上方看去，那原本无星辰、无日月，更谈不上来是苍穹的暗淡空间，真的出现了一道裂缝。
    且，这裂缝正以肉眼能辩的速度向着四周龟裂着。
    “这是怎么回事？”步青云惊呼道。
    塔魂满是不解，不知发生了什么事，但心有猜测，道：“这样的情况我从未听说，出现裂缝，难道说是时空卷册要失效了？”
    “不应该啊！我们才进来一百年，外面也就过了一年而已...在这时空卷册中呆的时间，应该是三百年才对...”
    “莫非...莫非外面发生了什么事？”步青云也猜测了起来。
    不管一人一塔如何猜测，此时那裂缝正慢慢扩张着，本来是有几丈宽长，如今已经有了十来丈，这速度随着时间流逝，总有一天会彻底爆裂开来。
    “难不成是那二人出手，时空卷册遭受伤害？”塔魂惊疑着。
    “若这般说来...乌山前辈不是有危险？！”步青云惊道，脸色一变。
    步青云当日是在仙树道观中进入时空卷册，而这时空卷册被乌山妖祖给强大的力量给封印着，且有他的保护，若是受到伤害而出现裂缝，那就说明乌山妖祖也受到了伤害！
    塔魂也不知事实如何，只能连连叹息。
    时空卷册这样的宝贝，世间少有，弥足珍贵。
    “看着趋势，恐怕不到一年便会彻底爆裂。”步青云仰头望着那渐渐变大的裂缝说道。
    “抓紧时间，争取每一分每一秒！外面纵然是发生了天大的事情，我们在这里也帮不上什么忙，这般干着急不如加紧修炼。”塔魂说道。
    步青云嗯的一声，点了点头后，便盘坐下来，手腕一翻，手上出现了五枚金光灿烂的丹药！
    这些可都是仙级经验丹！
    步青云自从突破到长生境界之后，便没有接着提升修为。而是全身心的投入到弹指玄功以及惊涛玄掌之中，这段时间以来，领取到了五枚仙级经验丹，一直没有使用。
    现在时空卷册即将破裂，再不服用待到出去使用。效果明显不会那般好。
    要知道。在这里灵气充裕，比之仙树道观要强上数十倍，比其余的地方强于百倍！
    “小子，你身上怎么有那么多这样的丹药？我从未见过你炼制丹药。为何每每都会出现？”塔魂百思不得其解，这个问题它也问过了数十遍，如今看见那五枚金光灿烂、散发着清香以及灵气的丹药，还是忍不住的再次询问。
    步青云笑而不语，没有回答。
    塔魂无语。一人一塔也就此不再说话。
    仙级经验丹，一枚就相当于长生修士数十年的修炼！
    如今五枚，那可是两三百年！
    步青云真正的仰仗，便是礼包系统，这经验丹不过是其一。
    “开始了！”
    步青云说着，便将一枚仙级经验丹放进嘴里，丹药神奇，入口即化，化成一道暖流白光。顺着喉咙自行滑进肚子中，尔后散发开来，向四肢百骸而去。
    划过每一条经脉，在一百零八处穴位中驻留片刻，最后沉浸在了丹田之中。
    步家神功海纳百川。由天下谁人不识君的步傲天所创，当年他只留下先天之前的修炼法路，后面部分全都要靠个人参悟。
    步青云如今踏入长生境界，丹田的情况再一次改变。应该说，现在的丹田已经变成了他期许的那个状态！
    一望无边的大海。由百条银河灌溉而成。时而声势浩大，掀起一阵骇浪；时而无声无息，没有一丝波澜。
    白色暖流来到这大海般的丹田中，沉浸在了那无尽海水中，令真气充溢了几分，那百条银河又多了几条，静而越发稳重，动而更加浩大。
    “呼...”
    将这枚经验丹炼化之后，步青云睁开双眸吐出一口气，觉得浑身舒服不已，全身毛孔豁然张开，吸收着这时空卷册中的浓郁灵气。
    修炼了片刻之后，他又开始了炼化第二枚仙级经验丹。
    时空卷册中的裂缝越来越大，时间飞逝，转瞬就已经裂开了大半。
    两三年的时间悄然而过。
    这一日，步青云与宝塔都停止了修炼，静待那一刻的到来。
    “轰隆！”
    随着裂缝越来越大，终于是到了边缘，只听一声惊雷般的炸响，令人耳膜欲裂。
    步青云与宝塔催动力量保护好自己，随着惊雷响起，周围的景色快速变更，这片辽阔无边，无日月、无星辰、无山河的空间终于是不见，取而代之的是一座道观，门前摆放着成人高的鼎炉，炉火无柴燃烧着，噼里啪啦作响。
    道观大门敞开，能望见里面供奉的不是什么神人，而是一座已经生锈的长剑，此刻长剑竟一分为二。
    “果然是发生了大事！”
    步青云与宝塔看见铁剑成了这副模样，当即猜想到了什么，同时惊呼起来，尔后赶紧进入道观，寻找乌山妖祖。
    “呜呜呜...师傅，你一定不要有事...呜呜呜...”
    道观之中，一名黄口少儿正坐在铁剑面前，哭哭啼啼，那一分为二的长剑旁边，还有着一张被撕烂了的羊皮图卷，正是时空卷册！
    “小云！”步青云看清那坐着的孩童，喊道。
    步小云都已经哭肿了眼，转头望见这出现的一人一塔，当即露出了一丝笑容，“太好了！大哥哥你回来了！太好了！”说着，他起身向步青云跑去，一把抱住了后者。
    “不要怕，不要怕...”步青云有些心痛，步小云不过是十岁的孩童，“小云，到底发生了什么事？”
    步小云抽泣着，将事情缘由给道了出来。
    原来，七天之前的深夜里，两只大掌突然出现在这仙树道观上方，乌山妖祖被惊醒，赶紧迎敌。谁知，大掌托着四名长生强者出现在这里，乌山妖祖被四人围住，一时间杀得是难分难解。那两只大掌趁此机会，对放在道观中的时空卷册出手，直接将其撕裂！
    这被大掌托来四名强者，看见大事完成之后，便转身逃跑，乌山妖祖这才明白是中了敌人的调虎离山之计，一气之下便追杀了出去。
    这一去就是七天，本来步小云并未太过担忧，可他曾经听闻乌山妖祖说过，那把道观供奉着的铁剑，与乌山妖祖的性命息息相关，如今长剑断裂，变相说明了一些事！
    步小云看见之后，便大哭起来，恰时，步青云与宝塔也从时空卷册中出来，便有了之前的那一幕。
    “乌山前辈追出去七天了？”步青云本来不但有乌山妖祖的实力，可如今看来，似乎...不妙！
    塔魂也是十分担忧，“乌山妖祖乃是长生大圆满，按照他所言，那两人也是如此实力，不过却拥有不死之身，若以死相拼的话...乌山前辈恐怕...”
    “不会的！不会的！师傅他的本事最厉害，他知天上地下任何一人的命运，师傅无所不知，又怎会被人...被人...”步小云原本大声嚷着的，可到最后却说不下去，刚刚止住的眼泪又流了出来。
    步青云安慰道：“小云不哭，乌山前辈厉害的紧，不会有事的。”
    说着，步青云手上有金光闪现，落在步小云身上，使其慢慢地沉睡了过去。
    “小子，乌山妖祖恐遭不测...”
    步青云摇了摇头，将步小云抱回房中休息之后，来到道观堂中，拿起那断裂的铁剑，仔细看了起来。
    “前辈说这长剑与他性命息息相关？如今铁剑...”
    不等步青云嘀咕完，塔魂苍老的声音响了起来：“小子，乌山前辈没死，他回来了！”
    步青云闻言，顿时眉头一掀，同时瞩目望向苍穹，只见一道身影出现，渐渐接近，真的是那乌山妖祖！
    不过此时的乌山妖祖，没有了当日的仙风道骨，更无平日的风采，有的只是疲劳，两眼半睁着，下一刻就将合上一般，身上更是鲜血淋淋，腹部有着一道碗口大的血洞！
    血洞周边的鲜血虽然已经凝固，可由于乌山妖祖运功的原因，又有新的鲜血流淌而出。
    “乌山前辈！”步青云与塔魂同时惊呼道，步青云更是上前扶住。
    “老道保护不周，害得你只在里面呆了一年...”乌山妖祖说这话的时候满是愧疚。
    乌山妖祖身负重创，见到步青云不是求救，而是自责。自责没有保护好卷册，这份情义，令步青云感动连连。
    “前辈，您什么也不要多说，来，赶紧坐下运功。”步青云急道。
    乌山妖祖摆手示意，“没用的，我这伤单凭自我修复是好不了的...这次我回来，是想看看小云那孩子...老道好不容易找到可以传授衣钵的孩子，如今还没教他本事，就要...咳咳咳...”
    随着咳嗽，乌山妖祖狂吐鲜血不止。
    “前辈，您不要再说话！赶紧坐好。”步青云急道，手腕一翻，出现了一枚五光十色的丹药，正是神力丹。不过这神力丹乃是尊级，并非仙级，步青云也不管有用没用，将丹药塞进乌山妖祖的嘴里。

第四百九十八章 如你们所愿
    乌山妖祖本要拒绝，可丹药一入口，便化作白色暖流冲进肚中，尔后一道舒适温暖的感觉从体内传开，那腹部血洞的鲜血也止住了。
    “这...”乌山妖祖惊讶起来，但毕竟不是仙级神力丹，只能暂缓他的伤势。
    “前辈，是否有效？”步青云也不知是否可以，乌山妖祖情况危急，这般乱用丹药也算是病急乱投医。
    “恢复极为缓慢，但能很大程度上暂缓我的伤势...”
    “如此甚好！”
    步青云笑道，手腕一翻，掌心中赫然出现七八枚五光十色的尊级神力丹。
    “前辈，来。”
    乌山妖祖看见，赶紧摆手，说道：“这等宝贵的丹药，不要浪费。”
    步青云哪容他拒绝，直接将尊级神力丹通通塞进乌山妖祖的嘴里，顿时化作七八道白色暖流，帮他缓住伤势，同时令其恢复了一二。
    乌山妖祖怔怔的看着眼前的白衣男子，想要说什么，可最终还是没有开口。
    正当步青云稍许安心的时候，几道吼啸声从高空中传来。
    两人一塔同时望去，只见四道身影快速而来。
    乌山妖祖看见，瞳孔顿时收缩，“这帮兔崽子，倒是群追不舍！老道若不是身负重创，一个手指便可杀了你们！”
    步青云看着那来之人，黑瞳中绽放出两道寒光，安抚好欲要站起身的乌山妖祖后，他走出道观，手中不知何时出现了一把漆黑如墨，看似普通的长戟。
    宝塔哗啦啦作响，扩张到一丈多高，金光璀璨闪耀着。
    “姬姓古族老祖！”
    步青云认出那四人中的一个，正是姬姓古族老祖，被他害得无法永生无法突破到长生中期的老者！
    其余三人，一人模样古怪，说是古怪。不如说狰狞，满嘴獠牙，甚是恐怖，周身还有黑气笼罩，乃是九宫门老祖！
    另外两人。皆是白发老者。一人乃是镜花水月老祖，身着青色长袍；一人是断魂圣门老祖，黑色劲装勾勒出其健硕的身材。
    这四人，属九宫门老祖实力最强。乃是长生后期！姬姓古族老祖长生前期，镜花水月老祖与断魂圣门老祖皆是长生中期。
    若乌山妖祖在鼎盛时期，要对付这四人，简直轻而易举，可他身负重创。所受的伤无比严重，就算是涅修士都对付不了。
    “青云，小心！”乌山妖祖喊道，他现在没有再叫步青云为黄皮小子，而是与步傲天一样，喊其名。
    步青云转头对乌山妖祖露出微笑，尔后回过头来，神色骤然一变，笑容散去。取而代之的是圆目怒瞪的表情！
    “哗啦啦！”
    宝塔悬浮着，塔魂苍老的声音响起：“那家伙也在？！太好了！”
    谈话间，那四人已经飞至而来，临于虚空之上，他们气势各不相同。有的稳如泰山、有的锋芒毕露、有的静如寒冰、有的盛气凌人。
    “步青云？！”
    四人看见下方道观中的白衣男子，皆惊呼了一声，转瞬他们大笑起来。
    九宫门老祖大笑道：“真是得来全不费工夫！你果然从时空卷册中出来了，这正好。将你一并除去！”
    步青云看着他们，也是露出了一丝笑容。“你们破坏时空卷册使我快些出来，这般着急找死，我岂有不如你们所愿的道理？”
    “哈哈哈...就凭你进入时空卷册一年就说此大话？”姬姓古族老祖嘲讽道，“莫说给你一百年，就是给你五百年，也不会是我等的对手！”
    “是吗？连长生中期都突破不了，被一名涅修士给气的毁了修炼道路的人，也敢说此大话？”步青云饱含深意的笑了起来。
    姬姓古族老祖不是笨蛋，一下子就听出来了话中话，顿时想起往事，勃然大怒，“是你？！”
    当日被毁前进的修炼道路，令姬姓古族气的七孔冒烟，恨不得将那人给生撕了，他还扬言定要寻出那人，可没想到，那可恶之人竟就是下方的白衣男子！
    “是你！老夫要杀了你！”姬姓古族老祖大怒，手中赫然出现一把三尺长剑，寒光四射，闪闪发亮。
    其余三人不知姬姓古族老祖为何如此动怒，可如今同仇敌忾，他们都有共同的目的，没多说什么，各自手上出现所使用的兵器。
    “自宫老儿，今日本塔要将你压成肉泥血水！”此时，塔魂大喊了起来，它口中的自宫老儿，正是九宫门老祖。
    九宫门老祖，长相狰狞，满嘴獠牙，周身黑气笼罩，站在虚空上不可一世，低头看了一速旋转的宝塔，嗤笑起来：“当日我能将你摧毁，今日也一样可以办到！”
    大战一触即发，身负重创的乌山妖祖，也恢复了些许实力，想要前去帮忙，耳边却响起了步青云的传音。
    乌山妖祖看着步青云的背影，想要从他身上看出点修为，可无论如何也是无法办到，这是很奇怪的现状，明明自身修为比他要强绝。
    步青云突破长生境界，气息内敛，就算是大圆满的修士也看不出一二，更别说那高空中的四人。
    “自宫老儿，看招！”宝塔大喝一声，只见它化作一道金光，直冲云霄，到了天空中骤然变大，镇压向长相狰狞的九宫门老祖！
    “废塔一个！今日我要彻底的摧毁你！”九宫门老祖毫不示弱，周身黑气冲起，化作一条又一条的百丈黑龙，势要将宝塔锁困住。
    宝塔金光一震，佛光普照大地一般，将那数条黑龙给挣开，尔后再次镇压向九宫门老祖。
    两者如此缠斗在了一起，一时间难分高低。
    正当此时，步青云也已经腾空而起，来到那三名强者面前。
    姬姓古族老祖已经欲欲再试，他心中怒火滔天，难以遏制，龇牙咧嘴间，紧紧地握着手中宝剑。
    镜花水月老祖手中赫然出现一面宝镜，灵光闪现，带起层层霞云，他整个人都变得与众不同，婉如神祗下凡一般。
    断魂圣门老祖则大喝一声，双手为武器，挥动间，风云变化，方圆数里内的灵气涌动而去，一个硕大的金掌出现在虚空之中，足有百丈来高！
    步青云在这金掌面前，婉如蝼蚁，可即使如此，他依旧面不改色，毫不畏惧，手中长戟一震，气息顿时外方开去！
    “长生中期！”
    不知是谁如此惊讶了一句。
    姬姓古族老祖的脸色骤然改变，原本他以为信手就能捏死的步青云，竟有比他还要高深的修为！
    下方道观中乌山妖祖，也是目瞪口呆，尔后激动起来，“一百年！只是一百年而已！这小子就修炼到了长生中期！”
    殊不知，若不是步青云后面两年服用经验丹提升修为，实力顶多也就是长生前期。
    三名老者露出惊容后，互自看了一眼，他们神情旋即严肃起来，不敢大意，收起轻视。
    “来吧！”
    步青云咧嘴说道。
    “步青云！你确实是少有的天才人物，修炼一百年就达到如此修为，可老夫要告诉你，这么快的提升修为，带来的后果是根基不稳！我虽是长生前期，但依旧能与你持平！”姬姓古族老祖一边动手，一边如何大喝，他持着长剑而去，一套剑法施展出来，只见漫天都是剑影，剑意更是形成一片空间，欲要挤压那白衣男子。
    步青云神情不变，手中长戟一动，身形如梦如幻般的移动起来，婉如瞬间移动，原先还在这个方位，可下一瞬就到了另外一个方位，令人捉摸不透。
    姬姓古族老祖的每一剑都充满了力量，可都落了空，无法打中步青云，这令他郁闷不已。
    另外两人也没有继续看下去，各自出手。
    手持宝镜的老者，嘴里念念有词，双手快速地动了起来，循着步青云的踪迹照耀而去，只见被他所照耀住的虚空，无不龟裂破碎开来！这宝镜的攻击很是奇特，步青云不敢轻易抵挡，稍不留神一旦被照中，恐怕与被强力一击打中是同样的后果。
    “轰隆！”
    那百丈高的金掌缓缓推动起来，说是缓缓，其实金掌硕大无比，远远望去就已经像是充斥了整片天空，这攻击范围很大，步青云想要躲闪也是远远不行。此招就像是专门对付他的步法一样。
    步青云见闪躲不得，便伫立原地，出手抵挡。
    “好机会！”姬姓古族老祖欣喜若狂，漫天剑影挥砍而去，将步青云的身形锁困住，使其无法逃脱剑影的范围。
    宝镜攻击也是如期而至，闪耀而来。
    眼看着，步青云已经陷入了困境之中。
    下方的乌山妖祖也不由得着急起来，想要出手，可一不小心动了伤处，疼痛传来，令他全身乏力，只能在道观中咬牙切齿。
    “排山倒海！”
    一声龙鸣虎啸的吼叫冲天而起，步青云双手划动起来，只见周围显现虚幻的山河与大海，被他翻来覆去，击向硕大金掌、漫天剑影以及宝镜的闪耀。
    “砰！！”
    震耳欲聋之声不绝于耳，如万马奔腾，连绵不绝，声势浩大，令天地都为之动荡，山崩地裂水倒流！

第四百九十九章 以一敌三，完胜
    “砰！！”
    以步青云身前十丈为中心，掀起重重热浪，一波又一波的向四周蔓延开去，以及刺目光亮的闪耀着。
    步青云不得不快速后退，手中长戟护在身前。
    那三名强者也是赶紧抽身离去，脸上皆露出了惊容，刚才的那一击，他们虽然没有用尽全力，但也有五成在那。步青云能如此轻易的抵挡掉，已经出乎他们意料。
    热浪蔓延开去数百丈，最终还是停止了下来，光耀也不再闪烁，这片虚空片刻后恢复了平静，破碎的地方也渐渐愈合上。
    四人对持而站。
    步青云白衣胜雪，面无表情，手持长戟，颜色与他的衣裳形成鲜明的对比。
    那三名老者，惊讶之余，怒意升腾，尤其是姬姓古族老祖，龇牙咧嘴间，额头上青筋暴起。
    “九九归一，夺命剑！”
    姬姓古族老祖大喝一声，再次而动，手中宝剑快速变幻起来，施展出这一招九九归一，只见虚空中出现九把长剑，随着挥动慢慢地凝聚成一把。
    一剑出，天地开！
    一剑之威，掀天动地，令步青云感觉到了压抑。
    “照耀苍茫！”镜花水月老祖紧接着吼叫起来，手中宝镜渐渐变大，尔后闪耀出七彩虹光，霞云紧随其后，这一刻，仿佛天地间都是那绚丽的光耀，有种神圣的气息在弥漫开去。
    神圣的气息很要命，差点令步青云放弃抵挡，任由那宝镜照耀。
    这种攻击无形之间，能篡改他人神识意愿，手段着实恐怖。
    “掌灭苍生！”
    断魂圣门老祖仰天咆哮，双手猛然一拍，他头顶上方顿时风云变化，聚来万千乌云，电闪雷鸣间，出现了一记滔天巨掌。遮天蔽日般。
    一掌之势，令苍穹颤栗，步青云也为之颤抖起来。
    步青云神情严峻起来，不敢托大，快速挥动双手。准备抵挡这三人第二波的攻击。
    “喝！”
    “杀！”
    “死！”
    三名白发老者同时大喝。他们的攻击也快速而去，笼罩向步青云。
    “波澜不惊！”
    波澜不惊，乃是惊涛玄掌的第二招，以不变应百变。方圆数百里之内，出现了蔚蓝的海水，向这周涌来。
    步青云快速挥动着，那三道攻击也已经到了他的身前！
    蔚蓝海水到了近前，骤然一变。如同破堤的洪水，不可阻挡，将这三招给淹没了！
    三招不可一世的攻击，就这样被洪水覆没，尔后周围平静下来，无波无澜，风平浪静。
    “哇...”
    姬姓古族老祖，张口吐出一口鲜血，刚才那一招他使尽全力。没能击中步青云，反而遭遇反噬，落得重伤。
    另外两人只是身形颤抖了一下，并未怎样。
    步青云则在虚空中连退数步，才稳住身形。体内气血翻涌，伫立了几息之后，才平静下来。
    又是以一己之力，将对方三招给抵挡下来！
    要知道。步青云不过才修炼了百来年而已，这三人哪一个不是一两千岁月的强者？可在这后起之秀面前。却不能掀起一丝波澜。
    “我不信！”
    姬姓古族老祖大吼一句，提着长剑冲杀而去，之前他知晓步青云是害得自身修为永无前进的人后，心中怒火难以遏制，如今看到这样的情况，叫他如何能沉得住气？这般鲁莽，只想应征一件事，那便是这步青云已经是强弩之末，终究不会是自己的对手！
    可事实却不是如此！
    步青云冷笑一声，大叫道：“当日只是断送你的修炼道路而已，今日便斩杀了你！至此以后，姬姓古族再无老祖这人！”
    言罢，他手持长戟，施展出九式连戟，这本是普通的招式，可他在的演绎下，变得很是厉害恐怖。
    “啾！”
    一声鹰啸，响彻天地，一头金光雄鹰出现，展翅高飞，如老鹰扑食，向冲来的姬姓古族老祖抓去。
    “不可，快回来！”断魂圣门老祖以及镜花水月老祖赶紧大喝，他们想要制止，可已经来不及。
    说来，姬姓古族老祖本应该要强于这二人，只奈何被步青云毁去能继续前进的修炼道路，令他成为了同年代最弱的一人！这段时间饱受折磨，姬姓古族老祖乃是孤傲之人，好强心性，这段时间与旧友相聚，虽然他们没说什么，可自己心里却犯嘀咕。
    此刻，才会做出如此鲁莽寻思之事。
    “剑封三尺！”
    一剑出，冰天动地，寒风呼啸。
    可随着雄鹰展翅，一串串噼里啪啦的破碎声响彻起来，方圆百丈内刚刚形成的冰天雪地全部消失。
    “啾！”
    鹰啸震耳，那金色鹰爪，一只抓住姬姓古族的长剑，一只抓住他的右臂。
    “撕拉！”
    一只长臂被扯了下来，鲜血如喷泉般四溅开去。
    步青云趁势攻击，掐指弹出二弹霎那！
    霎那之间，转瞬即到，别人想要相救，都已来不及。
    “噗！”
    一指洞穿姬姓古族老祖的腹部，击毁他的丹田！
    乌山妖祖也是腹部受伤，索性没有伤到丹田，但波及到一些，因此所受的伤十分严重。
    步青云这一指攻击的位置，甚是刁钻，用意也十分明显，不直接杀了姬姓古族老祖，而是让他感受自身修为溃散消失的过程！
    “啊...”
    姬姓古族老祖惨叫起来，他仅剩下的左手按在腹部的血洞，想要制止住正慢慢消逝的修为，可就是无法办到，只能这样眼睁睁的感觉死亡的到来！
    “哼！”
    断魂圣门老祖与镜花水月老祖同时闷哼一声，出手将金影雄鹰给击成粉末，二人同时扶住身负重创，即将殒命的姬姓古族老祖。
    步青云不给他们交谈的机会，再次出手！
    “排山倒海！”
    周围涌现山河，随着步青云的翻转大手，这山河也跟着翻来覆去，到最后崩溃开来，正如那句山崩地裂水倒流！
    涌动的山河，覆盖向那剩余的两名老者。
    断魂圣门老祖与镜花水月老祖，只能舍弃性命岌岌可危的同伴。
    姬姓古族老祖顿时向下方摔落而去,嘴里喃喃说着不可能的话语，双眸瞪大，或许他到死都不愿承认步青云已经超越了他。
    天空之中，步青云威不可挡，气势如虹，展现出来的手段骇人，以一敌三处于不败之地，如今死去一人，这本来持平的局势顿时改变。
    步青云压倒性的震住那两名老者，任凭他们施展怎样的手段，步青云都应付的来，且比之前要轻松得多。
    “一弹秋水！”
    “二弹霎那！”
    双手掐指弹出，两道星光骤然飞窜而去，婉如惊鸿。
    两名老者刚才见识过这指法的厉害，也有所听闻，不敢托大，赶紧起手抵挡，可奈何二弹霎那速度极快，连他们都未能看清路线，只觉眼前一闪。
    “铛铛！”
    两道清脆的金属交击声响起，这两位老祖被震得后退，同时较慢的一弹秋水也已经飞至。
    “哼！”
    两人刚刚起手就被二弹霎那给阻止，如今已经来不及，只能脚下一动闪躲起来，可纵是他们快如惊鸿，也还是慢了一步。
    “噗噗！”
    两位老祖左肩负伤，本要快速后退，可突然发现自身无法动弹起来，且一股婉如来自于雪山之巅的冷意袭来，令自身染上一层冰霜！
    无法动弹只是几息而已，可就是这稍逝即纵的时间，在强者的厮杀中，高下立判。
    步青云趁胜追击，没有施展弹指玄功，而是双手划动起来，运转惊涛玄掌第三招！
    “惊涛骇浪！”
    一道婉如龙鸣虎啸的震耳欲聋之声响彻这片天地，让周围山河震动，大地龟裂，仙树都为之颤抖起来！
    两名老祖看见这威势，自知抵挡不了，赶紧吼道：“九宫老祖，快来相助！”
    “自宫老儿休想脱身，本塔要将他压成肉泥血水！”
    九宫门老祖的声音没有传来，倒是塔魂苍老的声音响彻起来。
    断魂圣门老祖与镜花水月老祖暗道不好，转身就欲逃去，可陡然间四周景色变更，出现了混沌之色。
    步青云施展‘一方世界’，锁困住这些人。
    “哗啦啦...”
    细水长流的涓涓声传来，转而急窜，再而奔腾轰隆作响，最后平静下来。
    这一方世界中，出现了一汪大海，将两名老祖围在中间，势要将他们给淹没。
    “步青云，你纵然是杀了我们，也不会落得好下场！”断魂圣门老祖龇牙咧嘴道，到了这个时候逃跑已无用，唯有拼命，兴许还能保住性命。
    镜花水月老祖则冷哼一声，道：“步青云！你杀了我们，也还是会被天下人不耻！为了一己私利，谋害天下苍生，使得亿万生灵因你而死，简直丧尽天良！”
    步青云早已看破当年之事，任由这二人如何出言激怒，脸色自始至终都是平静，面无表情，大掌一挥间，无尽海水向两名老者涌去。
    被海水淹没，一种历经沧桑的感觉流转而出，两名老祖也都是活了不少岁月之人，这个时候突生惆怅，来不及细想，就被冲的七荤八乱，最终点滴不剩，与海水混为一体。
    一方世界散去，两名不可一世的老祖也最终陨落。
    步青云以一敌三，完胜！

第五百章 天地不容，当诛
    【五百章，讨个吉利，来些推荐支持下吧！谢谢。】
    “惊涛骇浪！”
    步青云施展惊涛玄掌中最强的一击，直接将镜花水月老祖与断魂圣门老祖给搅成了粉碎，点滴不剩！
    镜花水月老祖成名近两千年，命丧步青云之手，未能留下一具全尸。
    断魂圣门老祖拥有仙婴之体，修炼千年，天赋异禀，修为达到长生中期，开山立派，从默默无名的小门小派，成为隐世擎天大势力之一。可到头来却死于步青云之手，归于尘土。
    世上谁人能不死？
    任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一g黄土。
    步青云一举斩杀三名老祖，心中并无太多的高兴，修炼一途，艰辛万苦，好不容易修炼至长生境界，能长存于世，可最终还是会死于非命。
    “我以为，达到长生已是金字塔的存在，可之上却还有更厉害的...而那也不是塔尖，真正的塔尖是命！”
    步青云颇有些感悟，旋即笑了一声，转头望向数百里之外的宝塔那边的缠斗。
    百丈来高，婉如一座宏伟大山的宝塔，金光闪烁，照耀四方，不断地镇压着那名长相狰狞，满嘴獠牙的男子。
    九宫门老祖，乃是长生后期，实力比之姬姓古族老祖三人要强得多，此刻他周身笼罩着黑气，抵挡这那巨大的宝塔，脸上血色全无，显然受了不轻的伤。
    宝塔也不好受，塔身出现了一条条裂缝，甚至有一些地方已经劈裂，闪烁的光亮也无最初那般明亮。
    步青云看到这里，并没有急于上前相助，而是快速落于仙树道观中。盘坐了下来。
    方才斩杀三名老祖，体内真气已经消耗一空，步青云因此没有急于先去相助，这样贸然前去，不能帮上忙不说。反而会帮倒忙。
    “青云！”脸色煞白的乌山妖祖看着这白衣男子。心中震惊难以言喻，“来，吃下这枚仙果，有助恢复真气。”
    步青云也不矫情。拿过来直接吞进肚中，一种暖意在腹部传出，向四肢百骸而去，很是舒服。但这舒服比不上神力丹，要逊色得多。
    过不多时。待到体内真气恢复了大半之后，步青云醒转过来。
    仙树道观中，有着一种锁困天地灵气的阵法，步青云只花费了两柱香的时间。
    天空中，宝塔与九宫门老祖中的厮杀已经进入了白热化的阶段，两者皆损伤巨大。
    塔身蜘蛛网状的裂缝不断地向四周蔓延，闪耀的金光更加黯淡。
    九宫老祖全身鲜血淋淋，脸色极为难看，嘴唇有些发白。周身笼罩的黑气倒是更加浓郁。
    “破塔！如此下去，你我只会同归于尽！”九宫门老祖龇牙咧嘴的说着，“何不就此停手？来日再战？”
    塔魂苍老的声音响起：“今日本塔不杀了你，决不罢休！”
    双方对持着，彼此全力以赴着。不敢有丝毫大意。
    “一弹秋水！”
    突然，一道轻喝响起。
    只见一名白衣飘飘的男子从远处而来，相貌平平，但气度不凡。那双深邃的眼睛尤其吸引人。
    “嗤！”
    一指弹出，星光飞窜而去。
    九宫门老祖赶紧闪过起来。他看了一速环视四周，发现自己的三名同伴身影不在，心中震惊不已。
    “你...你杀了他们？”
    步青云没有答话，快速出手，同时跟宝塔传音着。
    “自宫老儿，看本塔如何将你压成肉泥血水！”塔魂怒吼一声，用尽全力，金光骤然大涨，猛然镇压而去，势要将那九宫门老祖压成粉末。
    宝塔百丈来高，九宫老祖在它面前犹如蝼蚁，想要闪过却被锁定住身形，只能硬着头皮上。
    九宫老祖现在是在赌，赌步青云由于之前的大战消耗了真气，再加上赌他实力比自身要弱，断然是杀不死自己，顶多受些重创，因此才将自身后背露予给他。
    “嘿嘿...”
    步青云冷笑一声，如此大好机会，岂有放过的意思？
    他双手挥动起来，一同掐指，猛然弹出！
    五弹返璞！
    六弹超尘！
    两者结合，步青云目前最强一击！
    此招一出，体内真气犹如破堤的洪水一下子就冲走，拦都拦不住，一丝未余。
    九宫门老祖全身心的抵挡镇压而来的宝塔，哪会想到比自身要弱的步青云，竟施展出这么厉害的一招。
    当时步青云才只是长生初期的修士，这最强一击就让宝塔惊讶，还说能让长生后期修士重创，如今他提升到了长生中期，这威力更甚！
    “嗖！”
    九宫门老祖一开始还不在意，可当感觉到身后传来的刺痛感时，他才恍然，惊讶的转过头来，看着那还在遥遥数丈开外的星光，难以置信，“不！不可能！”
    星光转瞬即到！
    “噗！”
    步青云最强一击，直接洞穿九宫老祖的腹部，将其丹田一并击穿，真气溃散出来，他身形一震，双目瞪大的低头看着自己的腹部。
    “不！不可能！这绝不可能！”九宫老祖不敢相信这一切，可事实如此，不等他望向步青云，头顶上方一座巨山般的宝塔压了下来。
    “轰！”
    一道震耳欲聋的声音爆炸二期，九宫老祖化作肉泥血水。
    塔魂苍老的声音响了起来：“哈哈哈...我终于报仇！自宫老儿，当日你毁我塔身，今日我便使你成为肉泥！”
    步青云一阵虚脱，赶紧从高空中下来，没有跟震惊不已的乌山妖祖多说什么，就赶紧盘做下来恢复真气以及体力。
    最强一击，消耗极大，步青云即便突破到长生后期，也还是有些吃不消。
    宝塔杀了九宫门老祖，显然十分高兴。从高空慢慢变小，尔后悬浮在仙树道观之前。
    乌山妖祖有些难以置信的望着步青云，道：“只是一百年而已...他竟然...”
    “那一招好厉害！就算是我，也不敢轻易抵挡。”乌山妖祖由衷赞道，看着那白衣男子的眼神接连变了变。眼底中似乎闪过一丝庆幸。
    “好在这小子不是那两人的棋子。若是的话，恐怕我们都会遭大殃。”塔魂开口说道。
    乌山妖祖不可置否的点着头，这正是他闪过庆幸眼神的原因。
    步青云此时恢复着真气，本来随着大战落幕。已经变得风平浪静的天空，突然乌云密布，电闪雷鸣，轰隆作响。
    乌山妖祖脸色一变，抬头怒望而去。
    宝塔则快速旋转着。来到步青云的头顶上，以防意外发生。
    “不再棋局的棋子，天地不容！”
    “界外之人，当诛！”
    天地间响彻起两道震耳欲聋的声音。
    乌山妖祖听着冷笑了起来，“哈哈哈...什么天地不容，我看是你们害怕了吧？你们窝在天地棋盘那边也有数千年，何不出来透透气？哈哈哈...我怕是你们不舍得离去吧？怕一旦离去，棋局就会失去你们的控制，那些棋子也不再为你们所用。”
    “可悲！真是可悲！你们就是只敢窝在那个地方畜类！”
    乌山妖祖耻笑道。
    “哼！”
    那两人同时闷喝一声。两只硕大的手掌赫然出现，一只婉如佛掌，金光灿烂；一只犹如魔掌，幽光闪烁。
    两只大掌轰隆作响，伴随着天雷。轰然向乌山妖祖砸去。
    正在恢复真气的步青云，早已发现天空出现的异样，此刻赶紧睁开双眼，用自身为数不多的真气笼罩住乌山妖祖。
    “让开！”
    “步青云！”
    那二人怒吼道。
    不知为何。他们不敢对步青云下手，两只大掌因此也消散。
    “放你娘的狗屁！”步青云直接骂道。
    乌云密布。令人感觉阵阵压抑。
    “步青云，你与我们作对，好自为之！”
    两人异口同声道，下一刻乌云散去，祥和的阳光泼洒下来。
    步青云见状才放下心来，突然脸色一变，哇的吐出一口鲜血，随后两眼一黑就此昏迷了过去。
    “青云！”
    “小子！”
    乌山妖祖与宝塔同时急道。
    ......
    待到步青云醒转过来时，已经躺在了大床上，眼前浮现着熟悉的小人头。
    “大哥哥你醒啦？”步小云喜道，“大哥哥，你说的没错，师傅他回来了！”
    步青云只是消耗过度，而造成气血翻滚，吐出一口血后，多加修养就会没事，此时坐了起来，抚摸着步小云的小脑袋，“大哥哥什么时候骗过你？”
    “嗯！我知道大哥哥不会骗小云的。”步小云笑着，随后出去喊了一句，乌山妖祖走了进来。
    步小云很是懂事，道了一句去准备给步青云进补的仙果就离开这间房屋，还关好了门。
    “乌山前辈...”步青云刚欲开口，却被打断。
    乌山妖祖摆了摆手，“不急，你先恢复下真气再说。”
    步青云点了点头，便盘坐着恢复起来，一炷香之后，悠悠醒来。
    “前辈。”步青云回想着之前那两只大掌古怪的情况，甚是疑惑，开口询问了起来：“前辈，怎么我感觉那二人无法对我下手？”
    乌山妖祖显然也猜到了步青云这个问题，不可置否的点了点头，开口说了起来。

第五百零一章 天地初开的瑰宝
    步青云一直纳闷这个问题，从那操控棋局之人开始对自己下手后，一直不见他们现身，或者亲自对自己出手，而是派遣别人来斩杀围剿自己。
    如果那二人出手，恐怕只需一个手指头，步青云就会死于非命。
    乌山妖祖解释起来：“因为那二人身在棋盘之中。”
    “身在棋盘之中？”步青云还是不解。
    “所谓当局者迷，他们身处棋盘中，便受到约束，不得对跳出棋局的棋子下手，否则便会遭受棋盘的攻击。”
    “可您不是说，我不是跳出棋局的棋子吗？”
    “这...”乌山妖祖微微皱眉，陷入了深思当中，时而掐算，时而嘴里念叨着一些古怪的言语，最后摇了摇头，道：“老道自称无所不知，唯独对你的过往与未来不得而知了。他们无法对你下手，或许就是因为你本不是这期盘的棋子。”
    步青云听完解释，微微点头，看来有些疑惑，要真正与那二人碰面之时才会知晓了。
    “你好好休息。这一年来，外面的世界发生了天大的改变，大到连我都忍不住的惊讶。”乌山妖祖意味深长的说了一句后，便起身告辞，房屋中留下步青云一人。
    “翻天覆地的改变？”步青云想象着那些被选为棋子的人，实力是如何突飞猛进？
    “不知有多少我的熟人，成为了那棋子，将要与我为敌...”
    一旦成为棋子，便身不由已，使命是完成棋局，甚至要去斩杀跳出棋局的棋子。
    步青云感叹了一句，不再多想，盘坐着继续恢复真气。
    三天的时间悄然而过。
    步青云已经恢复到鼎盛状态，乌山妖祖的伤势也好了三分之一，脸色不再苍白如雪。
    “前辈，你可见炎叱？”
    步青云从时空卷册出来后。便不见炎叱，也无法灵魂联系到它，很是疑惑。
    说到炎叱，乌山妖祖的脸色骤然一变，旁边的步小云也是神色不对。但是抿着嘴一个劲的偷笑。
    “那小家伙...”
    乌山妖祖忍不住的打了个寒颤。
    步青云见此。隐约猜到了什么，看来炎叱闯了不少‘祸’，令乌山妖祖都害怕了，
    “那小家伙在我的炼丹炉里呆着呢。”乌山妖祖无奈地说道。
    “炼丹炉？”步青云疑惑着。他知道乌山妖祖断然不会炼化炎叱，恐怕是炎叱闯了太多的祸，被扔进了丹炉之中。
    乌山妖祖摇头苦笑了一声，走出道观，来到门前那成人高的鼎炉前。
    步青云紧随其后。步小云也跟了上来，小声的说道：“大哥哥，我告诉你炎叱为什么被锁了，是因为它这一年吃了太多的仙果，且越来越挑剔，最后竟然把师傅炼制的丹药也给全吃了！”
    步青云闻言脸色一窘，尔后哭笑不得，“这小家伙...真真是...”
    沉浸在步青云体内的宝塔，塔魂哈哈大笑道：“难怪刚才乌山妖祖那副表情。原来炎叱干了此等大事！”
    道馆门前，放着一鼎丹炉，有成人高，下方无柴火却燃烧着，且还是暗金紫焰。
    “开！”乌山妖祖大手一挥。炉盖便飞了起来。
    步青云顿时感应到了炎叱的灵魂，与之联系起来。
    “呼哧！”
    炎叱清脆愉悦的声音响起，从丹炉中飞出，宛如一道火光。
    炎叱扑在步青云的怀中。一个劲的蹭着头，嘴里发出呜呜的声音。
    乌山妖祖满是戒心的看着炎叱。刚要盖上炉盖，顿时发出一声惨叫：“啊？！我炼制丹药的材料呢？那可是我收集了数千年的材料！你...你...”
    “呼哧呼哧！”炎叱见此，赶紧窜进步青云的怀中躲了起来。
    乌山妖祖暴跳如雷，“我的那些材料！你...”
    “师傅，您不是封印了吗？怎么会被炎叱给吃了？”
    乌山妖祖气的吹胡子瞪眼，连连跺脚，听着步小云的话，扯开嗓子吼道：“我哪知道？我要知道它能破开，我怎么会把它放进去？我...气死老道了！那可都是我的宝贝啊！”
    步青云哭笑不得，塔魂则哈哈大笑，不过乌山妖祖是听不到的。
    “乌山前辈...”步青云上前想要说什么，却被制止住。
    “别跟我说话！”乌山妖祖一边说着，一边大口大口的喘着粗气，那鼻孔中仿佛有白烟呼出一般。
    步小云在一旁抿嘴偷笑着，脸蛋已经憋红，他实在是忍不住，“我...我去准备...”
    话还没有说完，步小云就跑进道观中，来到他的房间中，捶地爆笑起来。
    乌山妖祖气得不行，那眼神恨不得将炎叱生撕了一般。
    “呼哧呼哧...”炎叱在步青云怀中露出小脑袋，那双黑黝黝的大眼睛中满是无辜的神色。
    乌山妖祖看见，脸色更加难看起来。
    步青云也是连连抿嘴偷笑，这个时候，脑海中响起了一连串的声音，提示炎叱获得的经验。
    “玩家珍兽经验已经满额，是否升级？”
    炎叱乃是成长期第一阶段，若要升级，需要涅盘后期以上的妖兽的妖晶。
    步青云身上没有，正苦恼着，炎叱对其灵魂交流起来。
    步青云听完之后，有些难以启齿，但最终还是问道：“乌山前辈，你可有涅盘后期以上的妖晶？”
    “妖晶？”乌山妖祖正在气头上，“没有！”
    “乌山前辈...”
    “我说没有就没有！我数千年的积蓄都没了！什么都没了！”
    步青云满是无奈，也不知如何继续开口，若乌山妖祖知道问他要妖晶是给炎叱用的，恐怕会更气得不行。
    正苦恼中，步青云灵光一闪，想到完成开启礼包盒任务后所奖励的材料大礼包，里面说不定会有一些珍贵的药材！手腕一翻，掌心中出现了一个锦绣木盒。
    乌山妖祖没有心思去观看，正把头探进炼丹炉中，想要看看有没有残留的一些药材。
    突然，他惊疑了一声，并不是发现丹炉中有什么，而是被周围弥漫的香气给吸引，尔后从丹炉中把头‘拔’出来，循着香气望去。
    步青云此时已经开启了锦绣木盒，他身前浮现出七种药草以及一堆七彩虹光的灵石。
    乌山妖祖看着这药草与灵石瞪大了眼珠，塔魂同时也惊呼了起来，宝塔出现在半空中。
    “这这这...”乌山妖祖以为自己看错了，揉了两下眼睛，可发现眼前的一切都是真的。
    “不可能！怎会有这些药草？还有这灵石！”他惊讶不已。
    塔魂也是大叫着：“柔水三仙叶、迟雪根、藏胆火泉花、七香**草、风铃鳄、紫竹碧蓝花、玄火芝！这...这些不都是天地初开时才会出现的药草吗？还有这七彩虹光灵石，有着能补天的传说！”
    “咕噜咕噜。”
    乌山妖祖存活了数千年，乃是长生大圆满的修士，这个时候忍不住的吞咽起了口水。
    这七种药草，不，不能称为药草，应该称之为天地瑰宝！乌山妖祖心中呐喊着，这要比他收集了数千年的药草要好上数十上百倍。眼前的这些，简直天地难求！
    哪怕只是出现一株，都已经足够令人疯狂，那操控棋局之人若是知晓，也定然会不惜一切代价的来抢夺！
    步青云不懂这些药草的珍贵，但看着乌山妖祖与宝塔的表现与尖叫，也能猜测到一二。
    “这个...前辈，你看一下，这些药草够不够赔？”步青云说着，一边安抚着流着口水的炎叱，免得它忍不住去抢了吃。
    “赔？”乌山妖祖瞪大眼珠，以为自己听错了，重复一遍道：“你的意思是这些作为我损失的那部分赔给我？”
    步青云点了点头，刚欲说什么，却被抢先。
    “行！”乌山妖祖一口应道，似乎怕步青云反悔，或者是担心步青云怀中的炎叱会跳出来抢，他赶紧大手一挥，将这七种药材收入囊中。
    “之前的事就一笔勾销吧。”乌山妖祖强忍着欣喜，佯装出无所谓的表情说道。
    步青云也不拆穿，笑道：“前辈，你可有涅盘后期以上的妖兽妖晶？”
    “涅盘后期以上的妖晶？”乌山妖祖重复了一遍，尔后探进他的储物袋中寻找起来，过不多时，两枚晶莹剔透的晶石出现，闪烁着灵气，“一枚是长生中期的妖兽妖晶，另外一枚是涅巅峰的妖晶。”
    步青云接了过来，神色忍不住的激动起来，有这两枚妖晶，炎叱实力将突飞猛进！
    “多谢前辈！”道了一声谢，步青云与系统精灵联系起来，说要让炎叱升级。
    “玩家珍兽晋级所需条件满足！”
    随着这提示音响起，本来万里无云的天空聚来朵朵乌云。
    “轰隆隆！”
    惊雷炸响！
    乌山妖祖奇怪的抬头望去，疑惑起来：“那二人又来了吗？”他不知道是炎叱准备晋级！
    “呼哧！”
    炎叱仰天怒吼一声，从步青云怀中窜出，尔后来到了天空中，哗的一声，变幻出真身。
    火红色毛发油亮油亮，头顶上两根晶莹的触角婉如两把利剑，尾巴被漆黑的鳞片覆盖着，有着火光闪烁。
    所有人的目光被吸引过去，连房间中的步小云也跑了出来，看着炎叱的变化，瞪大了眼珠。

第五百零二章 老道不跟你玩了
    众人看着炎叱的变化，皆露出了惊容。
    乌山妖祖看着风云变化的天地，本以为是那操控棋局之人出现，却没想到竟是炎叱引得天地动荡！
    塔魂惊讶不已，它曾见过小家伙突破时的恐怖现象，令一座城池片刻湮灭，如今这阵势比那次要更厉害的多！只见空中聚着满天乌云，婉如有黑龙在其中翻滚腾挪，带着一串火花与闪电。
    “轰隆隆！”
    震耳欲聋的声音响彻起来，婉如万马奔腾。
    从房间中跑出来的步小云看呆了，他没想到小巧玲珑巴掌大的炎叱的真身竟是如此神武不凡，令天地失色，这株直达三重天的仙树都为之颤抖了起来。
    “呼哧！”
    炎叱仰天咆哮着，身上产生了巨大的变化，那颗似龙非龙的头颅上，两根晶莹如玉的触角婉如出鞘的利剑，锋芒毕露；硕大的身子，火红色的毛发散发着光亮以及阵阵热感；那条被黑色鳞片给覆盖的尾巴，有着淡紫色的烈焰在燃烧，令周围空间都为之扭曲。
    步青云看的是心中激动不已，不由得攥紧了双拳。
    炎叱发生着改变，两根触角不再晶莹，反而生长出了一小片一小片的黑色鳞片，与尾巴上的一样。火红色毛发下也生长出来了鳞片，约有巴掌大，这样一来，本就神武不反对炎叱，更加的威武。
    这摸样，令步青云觉得更似传说中的瑞兽麒麟。
    “呼哧！”
    炎叱又是发出一道怒吼，嘭的一声，整个身子被火光笼罩，呈现深紫色的烈焰，熊熊燃烧着，令周围虚空扭曲碎裂。
    “是九天紫焰！”塔魂与乌山妖祖同时惊呼起来。
    九天紫焰十分厉害，涅巅峰的修士一旦沾染，片刻内将被烧成灰烬，就算是长生修士。也不敢轻易触碰。
    乌山妖祖龇牙咧嘴，这烈焰的颜色十分的深，深到连他都感觉到顾忌。
    塔魂更是嘀咕道：“这是顶级九天紫焰！本塔惹上，恐怕也只会落得被烧熔的下场！”
    “轰隆隆！”
    天雷炸响，一道道雷电劈砍而下。好在这株仙树有着强大的阵法。抵挡掉了这些天雷，要不然这片区域恐怕会化为灰烬。
    “这小家伙到底是什么来历？”乌山妖祖惊疑着，他曾经施展神通之术去观想炎叱的过去，可却遇到了一种隔阂。连他都打不破的隔阂，如今看着炎叱的晋级，引得天地动荡，这份好奇又牵引而起。
    风云变化的情况，持续了好长一段时间。待到炎叱收敛烈焰后，满天乌云才渐渐消失，恢复了平静。
    “炎叱，接着。”步青云将那枚长生境界的妖兽妖晶给扔了上去。
    炎叱用嘴咬住，并没有吞噬下去，而是等待着晋级下个等级！
    “恭喜玩家珍兽晋级成长期第二阶段成功。如今玩家珍兽经验依旧满额，条件也满足，是否继续升级？”系统精灵的声音适时的响彻起来。
    炎叱这一年来，吃了那么多的仙果。增长了不少的经验，再还有吃了乌山妖祖数千年的积蓄，经验值也已满额。
    “确认升级！”步青云难以控制住激动的心情，身子微微颤抖着，同时脑海中对系统精灵有些口干舌燥的说道。
    “噔！”
    一声清脆的提示音响起。炎叱本来平息下来的烈焰，又再次燃烧而起。
    “轰隆隆！”
    天地再次风云变化，比之前的阵势更加厉害，仙树道观剧烈的颤抖起来。
    乌山妖祖瞪大眼珠。惊道：“还晋级？”说着，他赶紧出手。大掌连连挥动，稳住仙树。
    宝塔也不敢闲着，赶紧快速旋转起来，道道金光闪耀而出，助着乌山妖祖一臂之力。
    步青云则双眼放着精光的看着空中，再次发生改变的炎叱。
    似龙非龙的头颅上的触角被黑色鳞片覆盖，尾巴也是同样鳞片，火红色毛发也全部隐在巴掌大的鳞片上，炎叱变得更加神武，更加不凡。
    步青云御空而上，来到炎叱身前十丈开外，感受着那熊熊燃烧的九天紫焰，忍不住的心惊起来。
    九天紫焰的颜色虽然没有改变，但威力却更上一层楼，不接触是无法知道的，步青云就站在这十丈外，感受的十分清楚。
    “呼哧！”
    炎叱大叫一声，九天紫焰顿时收敛起来，同时一道火光笼罩步青云，使其不受烈焰影响。
    步青云这才靠近过去，抚摸着那巴掌大的鳞片，感觉着上面传来的火热，忍不住的惊奇起来。
    “这鳞片不简单，恐怕就是我的最强一击，也无法击穿！”
    “呼哧。”
    炎叱连番突破，甚是高兴，它此时显现的是真身，足有房屋般大，似龙非龙的头颅也有磨盘般大，正蹭着步青云的身子。
    青云抚摸着鳞片说道。
    随着炎叱突破成功，天地动荡终于再次消失，仙树也恢复了平静，宝塔与乌山妖祖也停止了使力，但二者已经累得不行。
    乌山妖祖本就伤势未痊愈，此时脸色微微有些煞白。
    宝塔也嘟囔着：“太变态了！太不公平了！本塔不服！”
    乌山妖祖与宝塔都以为，炎叱只要服用妖晶便能晋级，这如何不让他们眼红？简直是羡慕嫉妒恨
    “呼哧！”炎叱十分高兴，载着步青云遨游天地，片刻后才回到仙树道观中。
    “呼哧呼哧.”炎叱发出连串的尖锐声音。
    步青云与炎叱能灵魂联系，听出了这声音的意思，“好！你要小心，我用最强一击来攻击你下。”
    “呼哧！”
    炎叱兴奋不已，再次腾空而起，远离了道观。
    步青云也快速而上，双手猛然一动，同时掐指弹出。
    五弹返璞！六弹超尘！两者结合，形成最强一击！
    看似普通的星光，暗涌强大无匹的力量，看似缓慢，却转瞬即到，速度之快，令人乍舌。
    “砰！”
    星光重重地砸在炎叱那散发着寒光的黑色鳞片上，顿时将其给掀翻出去。
    步青云露出得意的笑容，可还没有形成就已经僵硬，不由得龇牙咧嘴起来，“太变态了！”
    炎叱虽然倒飞出去数十丈，可并没有手上，黑色的鳞片上出现指头粗的白点，几息之后消失得无影无踪。
    步青云最强一击，未能伤得炎叱半分，甚是恐怖！
    “呼哧！”炎叱显然兴奋不已，低头看了一眼宝塔。
    “你个小家伙，给点阳光就灿烂，看来得给你点教训。”塔魂苍老的声音响彻着，只见宝塔迅速升空，金光大作间，骤然变大足有百丈来高。
    “轰隆隆！”宝塔镇压而去，这一威力，就算是长生后期的九宫门老祖也要被压成肉泥血水！
    “铛铛！”
    清脆的金属交击声响彻起来，宝塔与炎叱同时翻飞出去。
    宝塔横飞足有十来丈，最后稳住了身形。
    炎叱也有数百丈，被轰砸中的身子，只是九天紫焰略微暗淡了一些而已，身上无一丝伤势！
    这防御力，恐怖至极！
    “靠！变态！”塔魂说了一句，尔后就回到了步青云的体内，显然是受了不小的打击。
    炎叱高兴不已，在空中腾飞遨游，许久后才平静下来。
    步青云本以为炎叱会就此收手，谁知它又低头看了一眼乌山妖祖。
    乌山妖祖身负重创虽未痊愈，但此时要比前些日子好多了，出手也能达到巅峰的八成，被炎叱这么一看，当即皱眉起来，“你个小家伙，得意忘形了？”
    “看来老道得给你点教训才是！”乌山妖祖说着想起自己损失的仙果与数千年的积蓄，心痛不已，决定要给炎叱一个教训。
    只见他腾空而去，二话不说直接大掌挥去。
    很是普通的一掌，但威力不容小觑，步青云能想象得到，自己承受那一击的话，定然会落得粉身碎骨的下场。
    要知道，乌山妖祖可是长生大圆满的强者！八成的威力，纵然是长生巅峰的修士也抵挡不了！
    “轰隆！”
    婉如惊雷般的声音响彻起来，炎叱直接横飞出去数千丈，同时带起一串血珠，一片巴掌大的鳞甲脱落而下。
    炎叱终究是受了伤！
    乌山妖祖刚要露出得意的笑容，可看着炎叱飞速恢复的鳞片，不到片刻便完好无整！不由得双目一瞪，摇头说道：“老道不跟你玩了。”说着，他便御空而下，嘴里还絮絮叨叨的说着没天理变态之类的话语。
    步青云十分惊讶，炎叱实在太恐怖了，这只是成长期第三阶段而已！
    炎叱的成长期分为五个阶段。
    “玩家珍兽升级成长期第三阶段成功。下个等级所需经验统精灵的声音响彻起来。
    步青云看着那天文数字，只觉一阵头疼，“竟然需要一千万经验！”
    炎叱这一年吃了那么多的仙果以及乌山妖祖数千年的积蓄，不过也才六百万经验而已，这一千万经验.谈何容易？
    不过炎叱晋级到这个等级，已经能够成为自己有力的帮手！
    步青云相信，只要不面对长生大圆满的修士，单凭他与炎叱联手，皆能应付！

第五百零三章 驱神赶魔
    炎叱连番突破，达到成长期第三阶段，相对应的实力乃是长生中期，可防御力之恐怖比长生巅峰的强者有过之而无不及，攻击力也十分恐怖，足以对付长生后期强者！
    乌山妖祖在道观前，怔怔的看着空中的白衣男子与那神武不凡的不知名兽类，嘴角抽搐起来，“主人那么变态，这宠兽更变态！还好老道没有与他为敌.”
    步青云与炎叱都十分高兴，一人一兽在空中遨游了片刻后，才回到道观中。..
    刚才婉如看大戏感觉的步小云，瞪大着眼珠走上前来，看着神武不凡的炎叱，很想抚摸，可似乎害怕那双硕大的眼睛。
    “呼哧.”炎叱发出温和的声音，把头低下。
    步小云这才敢抚摸，感受着那火热的鳞片以及毛发，忍不住的连连吞咽口水。
    自炎叱突破过去了七七四十九天之后，乌山妖祖的伤势终于痊愈，步青云也准备告辞。
    “如今外面的世界变化多端，那也是对别人而言。以你的实力，那些人不要找死就行了。”乌山妖祖笑言道。
    那些被选为棋子之人，虽然得到了棋子的力量，实力突飞猛进，可要跟步青云比起来，根本都不是一个级别。
    步青云要对付他们，简直轻而易举，更何况他还有只恐怖至极的宠兽。
    “乌山前辈，待我修为更上一层，便来找您一同前去棋盘！”步青云说道，他现在的目标是尽快提升实力，达到长生大圆满，然后前往天地棋盘与那二人真正碰面！
    “好！我期待着这一天的到来！”乌山妖祖点头说着，眼底中闪现出浓烈的杀意，他被那两人暗算落得重创，险些丧命，此仇若不报。那就不是他乌山妖祖了！
    离别之时，没有过多的不舍，有的只是对操控棋局之人的同仇敌忾，都许诺着将来有一日要杀上那里。
    步青云离开仙树之时，还到十里长坡与青獠老祖告别。
    当青獠老祖发现步青云的实力已经超过自己时。震惊之情不言而喻。连连惊呼。
    青獠老祖，乃是长生初期。它不是神兽也不是上古荒兽，能修炼到这个境界，已经实属不易。获得了莫大的机缘。
    道别之后，步青云离开了十里长坡，往南边的方向而去。
    一年的时间过去，十里长坡的范围宽广了数倍之多，更加的一望无际。
    步青云能依稀看到一些建筑与城池。那里曾经居住着人们，可都因为自己而牺牲！虽然已经释然这牺牲的原因，但心中还是愧疚不已，步青云几番欲言又止，最后站在空中，对着这片已经变成草原的大地深深地鞠了一个躬。
    鞠躬之后，步青云化作一道流星，划破天际，就此远去。
    本以为。还会有长生强者在十里长坡外等待着自己，可这一路出来却毫无动静，倒是见到了不少前来这里探秘的年轻修士。
    步青云没有多加理会，一路飞驰，只想快些回到圣地瑶族。看看一切是否无恙。
    七天之后，前方出现了一片连绵的山峰，远远望去并不出奇，但到了近前。无论你如何走，都觉得这山峰很是相似。就好像入了迷宫，始终在同一座山中。
    步青云如今已经不用开启天眼神通，就能轻车熟路的跨过迷幻阵法，尔后进入到了圣地中。
    进入圣地，久违的气息扑面而来，那芬香让人心旷神怡，熟悉的景色也印入眼帘。
    冰火两重山，以及两山之间的峡谷。
    地狱焰山，依旧能看见那火山爆发般的景象；雪山，发生了一些改变，山中飘着大雪，这雪的颜色竟发生了改变！
    不是白色，而是鲜艳的红色！
    “这是怎么回事？”步青云先是惊呼了一句，旋即想到原因，脸色骤然一变。
    步青云赶紧御空而起，化作一道流光，往雪山飞速而去。
    当到了雪山时，发现横尸遍野，足有上百人！
    “快！大家快点离开雪山！”一道熟悉的声音响彻起来，正是相貌英俊的瑶奕飞，他此时正引领着几百号人从雪山中下来，瑶奕麟与瑶奕仲两位瑶族太上长老也在帮着忙。
    步青云快速御空而去，只见雪山之巅，一条千丈长的血色蟒蛇正在噬咬着人，三名瑶族太上长老身上都有血迹，显然都受了这条血色蟒蛇的攻击。
    “嘶嘶！”
    血色蟒蛇速度极快，又硕大无比，千丈多长，直达苍穹一般，宽也到了骇人的地步，婉如山峰一般，所过之处，无不雪山崩塌，形成雪崩，吞噬了不少人。
    “快！大家快点！”瑶奕飞乃是长生强者，可纵是如此，身上所受的伤也令他脸色苍白，另外两名太上长老还好些。
    瑶奕飞作为最强者，责任自然最大，与血色蟒蛇正面交锋，可谁知不到几个回合，他就身负重创大败！
    “这是怎么回事？怎么会突然出现这么一条巨大的蟒蛇？”人群中，不少人惊讶连连，百思不得其解。
    这血色蟒蛇说是巨大已经无法形同，试想想这么一头蛇足有千丈多长，山峰般宽！一翻身，足以碾压数千万人！一张口，能吞噬一座山峰！
    人类在这血色蟒蛇面前，婉如蝼蚁，生命更是吹弹可破一般。
    若不是有三名太上长老以及一帮御空修士在奋力抵挡，那些御空以下的修士必将全部丧命，连反手之力都无。
    情况十分不妙，血色蟒蛇似乎只要吞噬了一些人，身子就会变大，雪山中飘着的大雪也更加的艳红，十分的诡异。
    “这雪山之下隐藏着阴脉！这血色蟒蛇并非妖兽，也不是上古荒兽亦或者神兽，而是阴脉所称！”身材臃肿，此时头发蓬乱，衣衫破烂不堪的瑶族太上长老瑶奕仲震惊地说着，“难怪！难怪这座山常年冰封雪地，原是这阴脉作祟。”
    “这阴脉怎会突然觉醒？我们并没有深入地底下啊？”白发苍苍，嘴角有着丝丝血迹的瑶族太上长老之瑶奕麟惊疑道。
    “恐怕是有人唤醒这阴脉！”瑶奕仲如此猜测道。
    此话一出，众人皆一愣。
    楚飞乃是御空巅峰，也在此列，听闻眉头一皱，“瑶族前辈，我楚家与林家绝不会干出此等事情，若是我们唤醒，又岂会今日来到这里，让族人白白牺牲？”
    瑶奕仲赶紧解释道：“我并非这个意思，楚小弟乃是步兄弟的朋友，我们相信步青云，也相信你们。”
    “瑶族前辈，这么说来难道有人闯进这雪山，唤醒了阴脉？”楚飞不解的问道。
    瑶奕仲也不敢确定，“不排除这个可能。你们昨夜可曾听到有什么古怪的声音？婉如钟声，亦或者鼓声其它的？”
    拥有着不食人间烟火的瑶冰听到这话，突然怔了怔，她似乎猜想到了什么，“不可能！”
    “瑶冰你知道些什么？”瑶奕仲等人同时望过去，惊问道。
    “咝咝！”
    血色蟒蛇正在翻滚，趁此机会又吞噬了数十号人，身形更加的巨大，万丈来高的雪山都被压平了一般，不断的有雪崩形成。
    瑶冰脸色极为难看，抿着嘴，一个劲的说着不可能的话语。
    “瑶冰姐姐，你是不是知道些什么？”脸上还有着青春气息的瑶月开口询问道。
    瑶月曾沉睡了千年，醒来之后，实力突飞猛进，如今也踏入了涅，达到了中期！
    “瑶冰快些说来，到底是谁所为！说不定还有消灭这血色蟒蛇的机会，若是被这血色蟒蛇脱离了雪山，我们圣地也会遭遇不测的！到时候，莫说是我们联手，就算是再来一名长生强者，也将无济于事！”瑶奕飞全身鲜血淋淋，焦急的喊道。
    瑶冰咬了咬牙，只说了三个字，可这三个字令在场的所有人都惊愕了起来。
    “柳姑娘！”
    “什么？”
    众人都知道柳姑娘是谁。
    “不可能！柳姐姐怎会做出这等事情来？”瑶月一口否决，她绝不相信。
    瑶冰神色黯然，“瑶月族长，你可曾记得当初柳姑娘回来时的诡异？她曾跟我们提过铜锣之声，你可还曾记得？”
    瑶月与柳如滢感情亲如姐妹，这番话她还是记忆犹新，点着头：“那是柳姐姐被困住时，听到的声音而已，这血色蟒蛇断然不会是她所唤醒。”
    “铜锣之声？”瑶奕仲微皱起眉头，似乎想到了什么，脸色骤然一变，“难道是驱神赶魔的邪术？”
    驱神赶魔，号称远古第一禁忌邪术！凡是中了此术的人，将成为傀儡，做出身不由已的事情。
    “对！只有驱神赶魔这等邪术，才能唤醒阴脉！”瑶奕仲惊恐的吼叫起来。
    显然在场的许多人都曾经听闻这个邪术，个个脸色煞白。
    瑶月大脸有些狰狞起来，“柳姐姐她.她怎么会.”
    “柳姑娘也是受了邪术！这等邪术，就算是长生强者中了，也会成为傀儡。”
    正当众人谈话间，那条血色蟒蛇的身形又扩大的一番，实力更加强悍，张开长满尖牙的蛇嘴，足有山峰般大，喷出一阵毒雾。
    瑶族的三名太上长老、瑶冰、瑶月、楚飞以及一帮瑶族亦或者林家楚家的御空修士皆被笼罩，下一刻身形定住，无法动弹起来！
    “不好！”瑶奕飞惊恐道，他乃是最强者，身子也是不听使唤。

第五百零四章 或许从不相识
    众人皆全身无法动弹起来，个个脸色勃然大变，被艳红的毒雾给笼罩着，眼看那只千丈多长的巨大血色蟒蛇就要吞噬过来！
    “啊！”
    有人尖叫起来，面对死亡，所有人都露出了绝望的神色。 .  . ..
    说时迟那时快，只见一道声影如流星般，从远处而来！
    “屏住呼吸！”
    来者一声厉喝，响彻天地，婉如惊雷般在众人耳边响起，使大家如梦初醒，赶紧屏住呼吸。
    “咝咝！”
    血色蟒蛇吐着信子，对着那白衣翩翩的来者攻击而去，携带着艳红毒雾。
    “喝！”
    来者冷哼一声，大展神威，只见他手上出现了一把漆黑如墨的长戟，看似普通平凡，却暗涌大气。
    哗啦啦.
    长戟快速变大，直到有十来丈高大，可在千丈长的血色蟒蛇面前，依旧是渺小如蝼蚁。
    “泣惊方戟！”
    白衣男子如此怒吼一句，长戟骤然发亮，本来被血色大雪给遮笼的雪山，一下子变了摸样，那天幕就像落了下来，遮天蔽日！
    长戟一出，惊天地、泣鬼神！
    那些身负巨毒人们，看清来人，个个脸色露出了惊喜之意。
    “步大哥！”率先反映过来的是瑶月，她脸上还稍稍带着一丝青春气息，第一个高声喊道。
    “步兄弟！”瑶族三名太上长老看清来人，也是大呼一声，欣喜之意写满在脸上。
    拥有着不食人间烟火气质的瑶冰也是欣喜不已，神情有些激动起来。
    “瘦猴子！”楚飞也跟着惊呼起来。
    这突然出现的白衣男子不是别人，正是步青云！
    众人看着步青云，婉如抓住了救命稻草一般，个个神情激动。
    可也有人神情凝重，瑶族的三名太上长老欣喜之后，皆皱起了眉头，他们都知晓这血色蟒蛇的厉害。定然不是只有涅中期实力的步青云所能对付得的。他们都露出了担忧的神色，楚飞等人也从惊喜中回过神来，皱起了眉头。
    “步大哥.”之前最为高兴的瑶月，此时表情黯然，眼中写满了担忧的神色。
    步青云站在虚空之中。头顶上方悬着那十丈高大的泣惊方戟。面对着那喷着毒雾的血色蟒蛇，并无一丝惊慌。
    “咝咝！”
    眼看着血色蟒蛇就要咬中步青云，那把漆黑的长戟赫然动了起来，被当作长矛给扔了出去。刺向那条千丈长的血色蟒蛇七寸之处。
    血色蟒蛇奋力抵挡，婉如山峰般的蛇尾横甩而去，众人本以为会听到铛的一声，尔后长戟粉碎的情景，可谁知.
    只听撕拉一声！长戟竟然刺进了血色蟒蛇的蛇尾。尔后洞穿而活，带出一阵血雨，这并非是鲜血，而是阴脉之气。
    “咝咝！”
    血色蟒蛇似乎惨叫起来，蛇尾连连摆动，这才止住了自身阴脉之气的泄露，那伤口处不到几息的时间便恢复到完好无整。血色蟒蛇并没有就此放弃攻击，张着巨山般大的蛇嘴势要将那白衣男子吞进肚中。
    “小心！”瑶月与瑶冰同时大声喊道。
    “步兄弟！”瑶族三名太上长老也是焦急不已。
    “瘦猴子！”楚飞更是急红了脸，想要上去相助。可自身还未恢复行动能力，只能眼睁睁的看着自己的好兄弟被那蟒蛇给吞进肚中。
    瑶月都有些不敢相看，闭上了眼睛，两滴泪珠顺着脸颊划落而下。
    “什么！”瑶奕飞惊呼了一声，瑶月听出了不对。赶紧睁开眼望去，顿时瞪大眼珠。
    所有人都不敢相信，刚才威风凛凛不可一世、打的瑶族最强者长生修士节节败退的血色蟒蛇，竟然被那白衣男子给制服了！
    飞心中惊讶万分。转瞬露出了激动的神色。
    步青云临于虚空之上，周身说着金光。婉如一尊神佛，此时正一掌按在血色蟒蛇那硕大无比的蛇头上，令其无法冲破，只能摆动着蛇身。
    随着血色蟒蛇摆动蛇身，雪山不断崩塌，雪崩更是婉如浪潮般重重叠加而来。
    “定！”
    步青云怒吼一声，那只按在蟒蛇头上的大掌骤然发亮，从中冲出难以想象的力量，真的如他所言，血色蟒蛇给定住了，不再婀娜翻转，婉如被驯服了一般。
    奕飞身为长生初期的修士，自然知道这道强大无匹的力量代表着什么！
    借助天地法则的力量，来震住血色蟒蛇，这可是需要长生修士才能办到！
    瑶奕飞自然自己也无法如此，可那白衣男子却能这般轻松的办到，那只说明一件事.步青云乃是长生修士！他竟然已经是长生修士！且还不是长生初期！
    瑶奕飞震惊不已，他苦苦修炼千年，才能有如此修为，这白衣男子才多大？才二十出头而已。
    惊讶？难以置信？无法想象？
    都不足以表达瑶奕飞此时的心情，只觉一阵口干舌燥，想要开口却只能发出低沉细微的声音。
    步青云一出现，血色蟒蛇就被制服，尔后那十来丈高大的长戟，从天而降，婉如钉子一般扎进了蟒蛇的七寸之处。
    蟒蛇发出一道类似于孤魂野鬼的惨叫声，全身闪耀着妖异的红光，旋即彻底平静下来，婉如死了一半，身形渐渐变小，直至只有十来丈长。
    雪山恢复正常，不再飘着血色大雪，雪崩的情况也全部消失，一切都归于平静。
    步青云依旧临于虚空之上，刚才借助天地法则的力量，施展出天威来震慑住这阴脉凝聚成的血色蟒蛇，令他精疲力竭，真气也消耗掉了九成之多。
    泣惊方戟此时正插在血色蟒蛇七寸处，等待着它主人的命令，便开始吸收这阴脉化为经验！
    正当此时，雪山之巅传来一声长啸，众人望去，只见一道身影快速而来。
    “柳姐姐？”
    “柳姑娘！”
    瑶月等人看清那身影之人时，皆惊呼了起来。
    “怎么会这样？柳姐姐怎么变成这个样子了？”瑶月惊讶万分，那出现的人乃是柳如滢，可一改往日的形象，身着血色长袍，满头血发，连眉头都是血色，整个人看来十分的怪异。
    步青云看着柳如滢，怔了怔，“这.”
    柳如滢披头散发，一身血色，甚是诡异，又是从爆发出血色蟒蛇的雪山之巅而来，让人心生猜疑，认为这也是阴脉所凝聚而成的。
    瑶奕仲看着那血色女子，紧皱起眉头来：是柳姑娘！柳姑娘受到邪术的驱使，跳入阴脉之中成为了血煞恶魔！”
    血煞恶魔在远古时期中，乃是一种修炼到极致的无敌强者的存在。也可以说是一种修炼方式，吸收阴气，化作自身力量，通达巅峰！长生之内，无人是其对手！
    可由于这种修炼方式，给所修炼之人带来的后果十分严重，凡是通达巅峰后的修士，期限只有三年！也正是这个原因，后来鲜少有人会去触碰这种修炼方式，更不会去走这一条路。
    当然，也不乏一些痴迷之人，欲要品尝巅峰的滋味，便以身犯险，可最终都没有好下场。
    从远古时期下来已经过去了万年之久，这种修炼方式早已不见，如今再现，众人如何能不惊讶？
    没事吧？”步青云快速御空而去，来到如今全身血色柳如滢身前，望着那本来娇娆抚媚眼神，此刻充满了死气，他不由得心中一痛。
    “你是谁？”柳如滢冷冰冰地说道，她的话婉如来自于雪山之巅，让众人听闻都打自心底的发寒。
    步青云一愣，皱眉起来，“你不知道我是谁？”
    “你？有种似曾相识的感觉。”
    “只是似曾相识？”
    “或许从不相识。”柳如滢不带任何感彩地说道。
    步青云听言，心中隐隐作疼，刚要说话，眼前的血色女子飘然而去，速度之快，连自己都只能看到一串残影，根本来不及阻拦。
    血煞恶魔，乃是长生境界中无敌的存在，不是不死境界，但却能以血重生。也就是说，有血的地方，就能复活！只可惜只有短短三年的时间。
    柳如滢飘然而去，出乎众人意料。
    此时，刚才中了血色毒雾的众人也恢复了行动，瑶族三名太上长老飞到步青云身前，拱手齐声喊道：“见过瑶族守护者大人！”
    瑶冰与一帮瑶族强者也御空而来，纷纷行礼。
    步青云对此只是微微点头，疑惑的望着柳如滢刚才离去的方向。
    “柳姑娘之前中了‘驱神赶魔’的邪术，如今成为血煞恶魔，这邪术不攻而破，不会再成为对她施下此等恶术之人的傀儡。”瑶奕仲开口说道，不知是在安慰步青云，还是对大家伙说。
    瑶月这个时候也已经到了这边，满脸担忧，“那柳姐姐会不会有事？”
    瑶奕仲摇着头，“族长，这个我也不太清楚，毕竟远古时期留下的资料，早已随着时间流逝而损毁了许多。”
    “柳姐姐刚才问步大哥是谁道失忆了吗？”
    对此，瑶奕仲还是摇头，他也不知为何会如此。
    步青云一直望着柳如滢离去的那个方向，脑海中还回响着刚才她的言行：
    “或许从不相识！”

第四百零五章 仙级兵器
    第四百零五章仙级兵器
    -- 5-->
    “或许从不相识！”
    步青云耳边还响彻着这一句话，他满是疑惑，总觉得这句话并不像失忆之人所说。 .  . ..
    难道.
    步青云猜测着，可无论是哪个结果，都令他难以接受。
    不管是失去记忆的柳如滢还是为了避开自己，而说出那种绝情之言的柳如滢，步青云都不愿看见！
    步青云紧紧地攥起了双拳，手臂上青筋暴起，声音也变得有些嘶哑起来：“瑶奕仲前辈，你可知天底下谁会施展那‘驱神赶魔’的邪术？”
    瑶奕仲如实回答：“乃是魔道五大宗派之的剑魔宗！”
    “剑魔宗？”步青云将这个名字记在心中，瞳孔微微收缩，身上散发出一丝摄人的杀气，不过转瞬便消失不见，周围的众人也还是微微一颤。
    “步兄弟，你回来就好了！”瑶奕飞很是开心。
    此时，在这里只有瑶族三名太上长老以及楚飞，所以瑶奕飞直接喊步青云为步兄弟，而不是称呼他为瑶族守护者大人。
    步青云微微一笑，看了一眼满目疮痍的雪山，“这次好险！当时我离开时，忘记了将这雪山地下滋养着一条阴脉的事情告诉你们。”
    “这事不能怪步兄弟，都是我擅作主张奕飞满脸愧疚的说道。
    步青云摆了摆手，打断谈话，“三位大哥，你们先去安排大家离开雪山。”
    “是！”瑶族三名太上长老同时说道，尔后转身御空离去。
    步青云之前突然出现，尔后解决掉强大无匹的血色蟒蛇，使不管是瑶族的人，还是楚家林家。亦或者地狱焰山的妖兽，都被震撼住。尤其是当得知步青云乃是长生强者后，众人更是惊讶不已。
    楚飞并没有离去，他龇牙咧嘴的看着眼前的好兄弟，忍不住的惊道：“上次与你碰面。你还是涅修士而已。如今.”
    “大爷我还本以为能赶上你，现在看来.大爷这辈子都没希望了。”楚飞打趣道。
    步青云微微一笑，见到好兄弟，心情好转。二人交谈了起来。
    “我大舅子他现在就在瑶族中居住了，还有我那未过门的妻子，我们可是等着你归来摆宴呢。”
    “哈哈.看来我一日不回来，你一日就不安稳。是不是巴不得我回来了？好让你抱得美人归？”步青云打趣道。
    楚飞见被识破，也不尴尬。反而大义凌然的说道：“当然！如果不是因为你，本大爷的娃都应该快生了。”
    二人旋即大笑起来。
    随后，步青云让楚飞离去，雪山就此平静下来，只有步青云孤身一人，以及阴脉凝聚成的血色蟒蛇，还有插在蟒蛇七寸处的泣惊方戟。
    确定雪山之中全部人以及妖兽退走之后，步青云才开始让泣惊方戟吸收阴脉，化作它的经验！
    阴脉乃是远古时期在此灭亡的强者的不灭战魂所凝聚而成。其中蕴含了不知多少战魂，且高手无数，经验自然难以想象。
    泣惊方戟冲天而起，快速旋转起来。
    血色蟒蛇的七寸不被插着，翻身起来欲要再次作乱。可下一刻却被那闪烁黑光给笼罩住，尔后身形渐渐变小。
    步青云脑海中响彻起系统精灵那熟悉的声音，全是关于泣惊方戟吸收经验的提示！
    在吸收的时候，雪山颤抖。雪崩再次形成，甚至飘起了血色大雪。天地变化，一副世界末日来临般的样子。
    如此持续了半个时辰的时间，直到血色蟒蛇只有三尺长，步青云才让泣惊方戟停止吸收。
    这雪山阴脉还是要留起来的，不然雪山就会崩塌，那就无法作为狂澜宗重新开山立派的地方了。
    “玩家的无限兵器经验值满额，是否升级？”
    步青云耳边响起这句话，顿时露出了笑容，“确认升级。”
    “噔！”
    一道清脆的声音顿时响起。
    泣惊方戟每次升级，与炎叱一样都会引得天地失色，不过威势没有那般强悍，但也是令连绵的数座雪山崩塌不断，风云变化，乌云密布，电闪雷鸣。
    泣惊方戟看似更加的普通起来，气息全部收敛，纵然是高深之人，恐怕一眼也难以看出这长戟的厉害。
    步青云欣喜不已，听着系统精灵提示的声音。
    “玩家无限兵器之泣惊方戟升级成功，达到仙级！”
    仙级兵器！
    不同于宝塔的仙器三品，泣惊方戟一旦升级，便是仙器巅峰，也就是大圆满！甚至比大圆满的仙器还要厉害！
    步青云耍了一番，觉得很是畅快，心情也跟着愉悦起来。
    雪山之中，不时的传来大笑之声。
    许久之后，步青云才停止，引动那条只有三尺长的阴脉，来到雪山之巅。
    血色蟒蛇缩小到三尺长之后，便恢复了阴脉的模样，婉如一条横沟，但是通体血色，还有摄人的寒意从中散发出来。
    雪山之巅中，有着一个血洞，这血洞之下，便是雪山之心，乃是阴脉最初的地方。
    步青云没有多做思索，跳了进去，顺着血洞向下方坠落而去，也不知坠落了多久，只觉周围越来越冷，冷到连步青云都要催动真气来抵御。
    如此过了半个时辰左右，终于来到了雪山之心。
    这里，乃是一个山洞般的地方，四周墙壁乃是晶莹如玉的寒冰，壁上有着一条沟壑的痕迹，正是摆放阴脉的地方！
    步青云引动起三尺长的阴脉，尔后让其进入这沟壑中，刚刚镶上，四周顿时传来嗡嗡的声音，尔后一只只黑影出现。
    正是不灭战魂！
    阴脉回到这沟壑，竟然就吸收起了战魂。
    步青云不禁为之惊讶，这雪山都不知存在了多久，也阴脉也不知形成了有多少岁月，竟然还有不灭战魂，未被吸食干净。
    “天大地大，真是无奇不有。”步青云笑言了一句，刚欲准备离开这冰窖般的洞穴，突然发现那条沟壑之下有着几个字。
    步青云瞩目望去，顿时瞪大了眼珠。
    “人生若只如初见！”
    只是简单的七个字，但一笔一划中，却蕴含了太多的意思。
    步青云看着看着，脑海中就浮现出了往事。
    那是在苍穹大陆中，寻找月牙山脉的路上，遇见了妖女般的柳如滢.
    在洛阳古城之时，二人虽是为敌，可却阴差阳错的坠落于无尽深渊，柳如滢舍命相救自己的画面如再次经历一般.
    无尽深渊中，二人在此度过了半年时光，岁月无声，可双方却铭记于心.
    步青云本以为自己对柳如滢的感情只是异性好朋友，可此时看着那七个字，却心如刀绞，连呼吸都觉得有些困难。
    步青云不知道柳如滢经历了什么，但能想像得到，当时刻画这七字时的她。
    一笔一泪，一划一哭，那伤心欲绝的模样。
    “他们到底对你做了些什么？”步青云紧紧的攥起了双拳，他知道，柳如滢会如此，皆是因为那个对她施了邪术之人的缘故！
    “我要他们死！”
    步青云龇牙咧嘴的说着，尔后大掌一挥，墙壁上的七字之下又多了一排字。
    步青云也不知道自己是如何离开雪山之心的，当来到外面，呼吸着雪山之巅的空气时，他才缓过神来。
    雪山之巅中，有着这么一个血洞，为了不让人误入其中，步青云对此加以封印，他决定以后要在这里建立一座宫殿，来守护这血洞，以防今日的惨剧再次发生。
    完成这一切之后，步青云才飘然而去，出了雪山，来到了冰火两山中的峡谷。
    “老大！”
    步青云刚刚离开雪山，迎面就撞来一名高大威猛的汉子，着上身，露出那油亮的古铜色，不是别人，正是旌麟灵兽旌鸿！
    步青云并没有将旌麟灵兽当作宠兽那般看待，而是兄弟！
    兄弟再次碰面，自然免不了大笑之声。
    “呼哧？”
    炎叱显现出来，它依旧是那副模样，小巧玲珑巴掌大，看见旌鸿，当即跳上它的脑袋，把它的头发搅得乱乱。
    “老三！你个家伙，刚见面就这样！”旌鸿满是无奈，“你哥我现在可是涅巅峰了！你在这样，小心我收.”
    旌鸿的话还没有说完，就已经止住，因为它能感觉到炎叱身上散发出来的气息。
    “靠！这算什么事？”旌鸿暴跳如雷。
    “老大你太偏心了！每次都是带老三出去，每一次归来老三实力都突飞猛进，现在.现在都已经是长生中期了旌鸿欲哭无泪，它本还想着可以欺负炎叱，没想到到头来还是被其所欺负。
    步青云看着炎叱与旌鸿嬉笑在一起，也是会心一笑。
    “老二，你走了地狱焰山谁打理？”
    “没事，有我那婆娘看着。再说，这才出来一会而已。”
    步青云这才想起来，旌鸿这家伙勾搭了那只混有神兽血脉的独角异蛇倪雨棠。

第五百零六章 剑魔老祖
    【写的有些艰难，五千字合章。五一节到了，祝大家节日快乐。】
    相聚重逢，免不了大摆宴席，席间欢声笑语不断。
    楚家与林家的家主以及几名长老，都向步青云表示着感谢，说今日若不是他的出现，众人都已经死于非命。
    不少人都前来敬酒，步青云也不想扫兴，便一一回礼。
    酒过三巡之后，那些人才停止敬酒。
    由于步青云的缘故，楚飞与林风也在这张桌上进食。
    此桌包括着瑶族三名太上长老、瑶月族长、瑶冰以及旌鸿与倪雨棠，总共十个位置，刚好一张圆桌坐满了人。
    这一餐，时间过得很快，步青云他们只觉片刻时间，就已经是深夜降临。
    “步兄弟，你回来就好了！”太上长老之首的瑶奕麟说道。
    “是呀！只要你回来了，这雪山必能拿下，那些前来挑衅之人...哼哼！”瑶奕飞说着，瞳孔猛然收缩，寒光四射。
    “挑衅？”步青云微微一愣，询问了起来前因后果。
    原来，这一年内，时不时会有人在圣地之外叫嚣，不过这段时间内不知因何消停了。
    “那些叫嚣之人不过是跳梁小丑，真正的是隐藏在他们身后的人。”
    “他们身后的人？都有谁？”步青云皱起眉头问道。
    瑶奕飞如实回答：“被选为当作棋子的人！”
    “那些人？”步青云知道这些被选作棋子之人，获得棋局的力量，但身不由已，与傀儡并无两异。
    获得力量，实力突飞猛进，可却失去自由，不知这是可喜还是可悲。
    “云何夏宫夏黎众。”
    “断魂圣门段天。”
    “镜花水月镜无真与镜无邪。”
    “......”
    楚飞在一旁介绍起那些被选为棋子之人，步青云大部分都认识，当初在金陵城时也有打过交道。
    “可有药灵古宗何无恨？”步青云突然问起此人。
    “何无恨？”楚飞低头说了一句，尔后努力回想。旋即摇头表明意思。
    “没有？！”步青云眉头一掀，犹记得当初在十里长坡中要围杀自己的长生强者中，正道中唯有药灵古宗老祖没有参与，当时他大感不惑，如今又听见何无恨没有被选为棋子。稍稍有些吃惊。
    “那操控棋局之人竟没有把他选为棋子？”步青云有些不相信。何无恨拥有仙婴之体，天赋不用多言，且又有远古第一神器九龙灯在手，这两个条件足以令他成为棋子。
    步青云寻思了起来。片刻之后，他问道：“这些人的实力达到了什么境界？”
    “除了云何夏宫夏黎纵为涅巅峰，其余皆是涅后期。”
    “这么快！”
    众人听着步青云说这话，总觉得那里有着不对劲，皆心生疑惑：貌似是你实力提升快得离谱吧？那些人纵然是获得了力量。可与你比起来...
    瑶奕飞身为长生强者，若出手这些人皆不是他的对手，可却一直隐忍着，没有出动，原因无它，是怕这些人身后还有人！
    “我等三人没有出手，是担心对方还有着幕后之人。”瑶奕麟脸色微怒的说着，被人骂上门来，却因忌惮任由他们如此。叫他如何能不憋屈。
    步青云点了点头，瞳孔微微收缩，并没有开口多说什么。
    酒席过后，众人各自回去休息。
    步青云也来到了属于他的那间木屋，不过此时没有那道熟悉的身影。心中稍稍有些失落。
    “不知怡姗现在如何？”
    现实中，只是过了一年而已，可步青云却经历了百年。
    百年孤寂，是真真切切。
    心中想着伊人。随着三更天到来，步青云慢慢熟睡了过去。进入了梦乡小黑屋中。
    一夜就此平静的过去。
    翌日，步青云带着一帮人去清理雪山，同时将他想要建设的一些建筑告知。
    雪山连绵数座，最高的有万张多高，高耸入云。
    楚家与林家在左右两边的雪山居住，中间那一座则留给了狂澜宗。
    安排完这些，步青云查探了一下阴脉，确定不会有突发情况后，这才离去，前往地狱焰山。
    地狱焰山中，满目疮痍，不时的会从地底中冲起滔天烈焰，火焰一族，焕然一新，每一只妖兽都神采奕奕，一扫当初的颓废。
    不得不说，独角异蛇倪雨棠手段了得，雷厉风行，在它的相助下，旌鸿少了许多烦恼，很多事情甚至无需经过旌鸿。
    “老二，看来你找了个好婆娘嘛。”步青云拍了拍身边高大威武的男子打趣道。
    旌鸿性格刚烈，天不怕地不怕，可唯独害怕倪雨棠，“老大，我这还不是跟你学的？”
    一人一兽互相打趣着，小巧玲珑巴掌大的炎叱则不时的发出尖锐的声音。
    如此，过去了十来天的时间。
    步青云这一日正在感悟天地法则，想要将‘一方世界’与‘穴位阵图’结合，刚刚有些端倪，楚飞就从远处而来。
    “瘦猴子。”楚飞人未到，声已经飘来。
    步青云睁开双眸，瞩目望去，只见楚飞行色匆匆，但脸上有着一丝激动的神情。
    “什么事？”
    “那些人又在外面叫嚣了！”
    步青云闻言顿时眉头一掀，明白过来楚飞为何这副神情，“来得巧不如来得妙。”
    说着，他与楚飞便快速来到圣地出口处，与守护在此的瑶冰打了声招呼后，二人就走了出去。
    “瑶族圣地给我滚出来！只敢窝在这个地方想要当一辈子的缩头乌龟吗？”
    “哼哼！瑶族之人听好了，只要你们乖乖交出步青云，我等便不找你们瑶族麻烦。要不然...”
    圣地瑶族迷幻阵法之外，有着四五名男女正在叫嚣着。
    “要不然怎样？”
    一从圣地出来就听到这些人嚣张的话语，楚飞当即打断掉。
    “要不然就将你们瑶族夷为平地！咦？你不是瑶族之人，你是楚飞！”一名眉清目秀的男子，看见这大喊之人，眉头微皱起来。
    “镜无邪？”楚飞冷笑着，“大爷今天是纯粹看戏，你们要找的人。就在这里。”
    楚飞说着，步青云从他身后走了出来。
    “步青云！”
    那四五名男女同时惊呼道，旋即脸色大变，个个转身就欲离去。
    “想跑？”步青云冷哼一声，一方世界施展开来。周围景色变化。形成四壁混沌之色，将这五人给困住。
    “你！”镜无邪惊讶万分。
    “一方世界！你果然已是长生强者！”与镜无邪有些相似的一名男子喊道，正是镜花水月双星之一镜无真。
    镜无邪、镜无真，乃是亲兄弟。二人实力涅盘后期，可若联手起来，威力不容小觑，连涅巅峰的夏黎众都不敢轻易接招。可这在长生强者面前，一切皆是徒劳。
    步青云只是施展这么一个手段。就令这五人连抵抗之心都无。
    关于步青云进入时空卷册，以及达到长生境界，斩杀三名长生强者的事情，这五人早有听闻，他们也得到命令，说只要遇上步青云就逃，不要与之作对。
    “你们老祖死在我手上，难道不想报仇吗？”步青云对着那镜花水月的双星，脸露戏谑的说道。
    镜无真与镜无邪脸色一变。眼底中闪现出无尽的杀意与恨意，皆龇牙咧嘴起来，他们何尝不想报仇？可实力不敌对方，若厮杀起来，莫说报仇。连自身性命都保不住。他们还是有自知之明的。
    步青云冷漠的看了其余三人一眼，眼中突的闪过一丝杀意，一方世界顿时散发出一道力量，将这五人的修为压制到最低。
    楚飞看此机会。咧了咧嘴，大叫一声：“让我来！”
    话罢。他就化作流光而去，手中不知何时出现了两把硕大的开山斧，猛然挥去！
    “楚飞！”五人同时厉喝道。“你若杀我等，必落得不得好死的下场！”
    楚飞丝毫不惧，冷笑连连，“威胁大爷我？你们还嫩着！”
    眼看着，楚飞就要砍中其中一人，一方世界突然颤抖了起来。
    步青云脸色大变，喊道：“楚飞回来！”
    楚飞也感受了一方世界的不同，赶紧收手，快速后退，来到步青云身后。
    这时，一方世界噼里啪啦作响，如同玻璃破碎般片片脱落，混沌之色消失，恢复了原先的山河景色。
    步青云遭遇反噬，喉咙一甜，哇的吐出一口鲜血。
    “你就是步青云？”一道深沉的声音从高空中传来。
    步青云抬头望去，只见一名身着黑衣的中年男子背负着双手临于虚空，背着三把长剑，颜色各不相同，从左到右，依次分别是红蓝绿。
    红，鲜艳如血。
    蓝，如万里无云天空。
    绿，如豺狼野豹之眼，散发寒意。
    “剑魔宗？”步青云看着此人的打扮，猜想到对方的身份，脸色一沉，语气森然起来。
    背着三把长剑的中年男子微微一笑，并无给人阳光灿烂的感觉，反而是阴风四起，本来万里无云的天空，聚来乌云，遮天蔽日。
    “终于等到你了。”男子咧嘴说着，眼底中闪现出了兴奋之意。
    “上一次天地棋局开启，那名跳出棋局的棋子就是被我所斩杀！如今你...勉强能让我出手。”
    步青云听闻，心中有些吃惊，没想到这剑魔宗老祖当初竟然被选为了棋子，可不知为何，他竟然没有覆灭，而存活了下来！
    按照乌山妖祖所言，凡是被选为棋子之人，身不由己，虽然获得无上力量，可最终还是会死于非命，只因棋盘隐藏着一个天大的秘密！至于是何，乌山妖祖也不甚了解。
    “你就是剑魔宗老祖？”步青云说着，双眸微眯。
    “将死之人，何必问那么多？”剑魔宗老祖自始至终都是一副浅笑的表情，背负着双手，似乎在他的眼中。步青云已是死人！
    镜无邪那五人，当一方世界破碎之后，就已经离去，不敢逗留半分，长生强者之间的厮杀。他们还无法触及。
    步青云也让楚飞回到圣地中。这迷幻阵法之外，只留下步青云与剑魔宗老祖。
    “你就是剑魔老祖？”步青云再次问了一句，这一次听不出他的任何情绪。
    了解他的人，都知道他已经动怒！
    柳如滢会变成血煞恶魔。一切都是拜剑魔宗所赐！剑魔宗不知让柳如滢经历了什么，令她伤心欲绝，甚至太上忘情！
    太上忘情，斩断七情六欲，凡尘种种。这样的人已经不是人！
    步青云想着，感觉心就在滴血，隐隐作疼，双手也死死地攥紧着。
    “呃？”剑魔老祖看出下面那名白衣男子对自己的仇恨，惊疑了一声，笑道：“自我出道，凡是对我有这样仇恨的人，皆死于我的剑下。”
    步青云反唇相讥：“自我出道，凡是被我这般仇恨的人。皆死于我脚下！”
    “哈哈哈...”剑魔老祖笑了起来，笑声是那么的诡异，令天地风云变幻。
    “有趣！你很有趣！只可惜实力太弱了。”剑魔老祖不屑地说着，他实力乃是长生巅峰，差大圆满一步之遥！步青云不过长生中期。足足差了两个层次，虽是两个层次，但差距却不止两倍！百倍，甚至千倍！
    “如果不是你的身份特殊。兴许我会让你成长起来。”剑魔老祖自始至终都胜券在握的自信表情。
    步青云突然呵呵一笑。
    剑魔老祖瞳孔收缩，怒道：“你笑什么？”
    “你问老子？”步青云嘴角上扬着：“老子笑你可悲！笑你是一条狗！”
    “你说什么？！”剑魔老祖怒发冲冠！
    “你不过是一条狗而已。被当作傀儡的狗！”
    “你！！！”剑魔老祖不受其他事情激怒，但唯独这件事！
    被选为棋子，是可悲还是可喜，只有自个知晓。剑魔老祖成为棋子，却无本分高兴，因为他摆脱不了棋子傀儡之名！
    步青云骂他是狗，等同于触碰到了对方的逆鳞。
    “步青云！我要让你死！死在我的剑下！”剑魔老祖动了真怒，他没有拔剑，只是从高空如同流星般坠落而去，拍出一掌，直取那白衣男子的脑袋。
    步青云虽然不惧，但并没有自大到能接下对方这一招，赶紧施展出踏云虚步闪躲开来。
    踏云虚步，极为玄奥，此步法足以称霸天下，步青云虽只是长生中期，但速度却与剑魔老祖不分上下！
    “砰！”
    剑魔老祖一掌落空，拍在大地上，顿时轰出巴掌巨坑，掀起重重灰尘。
    “你竟然躲得过？”剑魔老祖稍稍有些吃惊，可旋即嗤笑一声，“速度快又能如何？你今日终究是难逃一死！”
    步青云临于虚空之上，低头看了那黑衣中年男子一眼，露出鄙夷的表现，眼神中充满了不屑。
    剑魔老祖大叫一声，整个人变得如闪电一般，忽的一闪，身形不见，等到再次出现，已经来到了步青云的身后！只见一拳砸去，正中步青云的后脑勺，可步青云并无倒飞，而是慢慢变得虚幻起来。
    剑魔老祖击中的只是身影而已！
    步青云早已出了十来丈，刚刚伫立虚空，脸色勃然一变，再次施展步法。他刚刚离去，剑魔老祖就再次出现。
    二人你来我往的追赶着，一时间只见空中不断地有影子闪来闪去，下方的大地山林惨遭殃及，只见一道道巨坑出现，树木倒飞断裂。
    如此持续了一炷香的时间，最终剑魔老祖停了下来。
    “你很不错，能逼我出剑。”剑魔老祖望着对面的步青云如此说道。
    步青云有些气喘，但强压着，不敢表现出来，而是冷笑道：“你也不错，只可惜是条狗。”
    剑魔老祖眉头紧皱，怒意显露无疑，他右手一划，拔出身后背着的一剑，正是那把鲜红如血的长剑。
    “此长剑名为饮血，今日便饮你血！”
    说着，红色长剑婉如灵蛇一般，向步青云刺去，剑魔老祖施展长剑的速度竟然不减反增！提升了一倍之多！
    步青云屏气凝神，全心全意的施展踏云虚步，不敢有任何其他想法，只有躲闪开对方长剑的念头。
    双方再次僵持起来，剑魔老祖速度纵然提升，可还是没能击打中步青云，每次都被他险而又险的避了过去，这让剑魔老祖气的大脸通红起来。
    剑魔老祖再次停了下来，他眼中寒光四射，收起了轻视，右手再次一划，蓝剑飞了出来，落于他手。
    “蓝魔！是以远古神魔之血铸造而成！你能死在此剑下，足以骄傲！”
    剑魔老祖手持双剑，整个速度又再次提升！达到了恐怖的程度！
    步青云之前已经气喘吁吁，此刻依靠踏云虚步是肯定闪躲不开了，他赶紧催动开启踏云靴的辅助作用，速度这才提升起来，不过只比对方快一丝丝。
    “什么？！”
    剑魔老祖大惊，他明明感觉到对方速度已经是极限，可此时又提升了数倍，且超过了自身！
    “不可能！”剑魔老祖不相信，“一定是你危险时刻激发出潜能而已，这样持续不了多少时间的！”
    言罢，他强攻而去，施展双剑剑术，甚是了得，漫天剑影，如梦如幻。
    不得不说，剑魔老祖能一心二用，双剑使起来能攻守兼备，又能如雨后春笋，两剑叠加之威绝非一加一那般简单！
    虚空不断破碎，空间乱流都显现了出来。
    步青云根本没有机会反击，只能一味的闪躲，这让他感觉到一种难言的滋味。
    “哼！我就不信你能坚持下去，无法击杀到你，也让你憋屈死！”

第五百零七章 我说过，今日必杀你
    【今天一章，明天三章补。】
    剑魔老祖一心二用，双手持剑，两套掌法施展开来，左右开弓，威力极为恐怖。
    步青云毫无反击之力，只能一味的闪躲，如此下去，一旦踏云靴的辅助作用消失，他将陷入难以想象的困境。
    长生中期与巅峰之间，差距甚大，绝非口头上说来相差两个层次，若要比喻，长生中期在长生巅峰面前，就是小孩与大人的区别。
    步青云心中不甘！
    眼前的仇人，害得柳如滢变成了血煞恶魔，生命只有三年！
    三年，转瞬而已！
    不仅如此，还令柳如滢变了个人，难以想象她被下‘驱神赶魔’邪术时，到底经历了怎样的苦难！
    恨！
    步青云恨，真的好恨！
    “剑魔老祖！我一定要杀了你！”
    “哼！先回我一击你才有资格说这样的话！”剑魔宗老祖不屑的说着，尔后闷喝一声，手中红蓝双剑如虹光一般，在空中闪耀起来，虚空不断破碎着，噼里啪啦作响。
    步青云无法回击，只能一退再退，被逼的很是狼狈。
    “一方世界！”
    步青云大喝一声，周围景色变更，出现了混沌之色。
    一方世界刚刚形成，随着剑魔老祖一道厉喝‘破’，就破碎了开来。
    步青云遭遇反噬，喉咙一甜，吐出一口鲜血。
    “如此下去不是办法！”步青云心中自言着，“看来得拼一拼了！”
    剑魔老祖的攻击迅猛强势，逼的步青云上逃下窜，有几次险些将其劈中，可都被险而又险的躲闪了过去。
    “饮血！”剑魔老祖大喝道，右手持着的艳红长剑挥砍了过去，这一次步青云出乎他意料的竟没有闪躲！
    剑魔老祖顿时大喜，手上力道加重几分，长虹连天。虚空破碎，一剑之威，天地风云变幻。
    步青云伫立脚步，不再闪躲，眼看着那长剑刺来。身子只微微一斜。
    “没用的！这样你是无法躲开我的剑！”剑魔老祖狂喜起来。眼中仿佛看见被自己刺中的步青云！
    “撕拉！”
    正如剑魔老祖所猜想的那般，步青云左肩被刺中，直接刺穿了过去，鲜血四溅开来！
    步青云脸色一变。紧咬着牙根不因疼痛喊出声，被一剑刺中，身子不断的往后退去，同时右手掐指弹出！
    “二弹霎那！”
    两者相距不到三尺，如此近的距离。且二弹霎那转瞬即到，剑魔老祖只觉眼前一花，毕竟是长生巅峰的强者，赶紧闪过起来，可最终还是未能全身而退。
    “噗！”
    星光洞穿剑魔老祖的右臂，出现了一个血洞，红色鲜血流淌而出。
    “啊！你！”剑魔老祖这才意识，对方乃是故意放慢速度，更是故意让自己刺中！目的乃是诱自己上当。与以命搏命的打法击杀了自己。
    步青云忍着痛，不等对方抽剑退去，他率先拔出艳红的剑，鲜血与剑形成一体，不知那是鲜血缘故变得红色。还是本身如此。同时他掐指连连弹出，快速后退。
    “三弹追风！”
    “四弹无声！”
    “一弹秋水！”
    三道指法，前呼后应，如流水般连绵不绝。飞窜而去。
    剑魔老祖知晓这指法的厉害，不敢有丝毫大意。没有受伤的那只手臂，挥着蓝色的剑劈砍而出。
    “铛！”
    一道清脆的金属交击声迸发而起，三弹追风被抵挡掉。
    剑魔老祖只能看见两道星光，并没有注意四弹无声，当他全身心准备抵挡一弹秋水时，身前空间扭曲，他大惊失色，想要闪躲已经来不及！
    “这！”他惊讶万分，腹部中了一记指法，好在及时运功抵挡，这才没有被洞穿，但还是火辣辣的一阵疼痛，还有鲜血流出。
    一弹秋水速度最慢，但与四弹无声配合起来，简直天衣无缝！
    四弹无声刚刚击打到剑魔老祖，一弹秋水就紧接而来，带着令人生寒的凉意，婉如雪山之巅刮下的寒风！
    剑魔老祖来不及查看腹部的伤势，举剑抵挡，只听铛的一声脆响，蓝剑化解到了那记星光，可却染上了一层冰霜，连同他整个左臂！
    “这是怎么回事？”
    不给他回过神来的机会，步青云这一次豁然出手，惊涛玄掌第一击――排山倒海！
    四周出现虚幻的山峰海洋，随着那白衣男子的双手缓缓推动，纷纷向剑魔老祖攻去。
    “你彻底的惹怒我了！”剑魔老祖暴怒不已，如此说着，他拔出了那一把绿油油的长剑！
    此剑很是诡异，婉如青竹，又似青蛇。
    青剑一出，电闪雷鸣，轰隆作响。
    步青云施展出排山倒海后，就早已退去，此时左臂鲜血淋淋，赶紧运功止住。
    “开！”
    剑魔老祖拔出青剑后，如此大喝一声，步青云的排山倒海尽皆成为碎片，转瞬消失。
    剑魔老祖没有急于出手，而是怒瞪着对面的白衣男子，一字一顿地说道：“你――已――经――惹――怒――了――我！”
    步青云冷笑一声，“惹怒你？”说着，脸色一变，怒意升腾，他之前一直压制这内心的愤怒，此刻如滔滔江水一般泛滥了起来，又似火山爆发。
    “炎叱！”
    步青云大吼一声，只听天地间响起了‘呼哧’的声响，尔后虚空中便出现了一头神武不凡的珍兽。
    似龙非龙的头颅，两根被乌色鳞片覆盖的触角，婉如出鞘的利剑般，全身火红色毛发上有着巴掌大的鳞片，那条尾巴更是惊奇，有着深紫色的火焰燃烧着。
    “呼哧！”
    炎叱仰天怒吼，连苍穹都颤抖起来了一般。
    “屠塔！”步青云喊了炎叱之后，又喊了一声。
    屠塔乃是宝塔本名。
    随着这话落下，天空中出现了十来丈高大的七级浮屠，闪烁着耀眼的金光，照射在步青云身上。婉如佛光普照一般。
    这还没完，步青云又吼了一句穴位阵图，只见从他身上冲出一百零八道星光，尔后汇聚成阴阳阵图，悬浮他头顶上。婉如披星戴月。
    步青云不再藏捏。全部手段施展而出，势要将剑魔老祖斩杀之！
    柳如滢会变得如此，就是此人所害！
    步青云怎会不怒？他之前没有急于施展全部手段，是因为没有绝大的把握。可此时剑魔老祖右臂与腹部受伤，实力必然受损，如此良机，断然是不会错过。
    这些发生的事情说来话长，可不过几息的时间而已。恰好剑魔老祖青剑上的冰霜退去。
    剑魔老祖怔怔的看着对面的白衣男子，尔后望向那只神武不凡的不知名兽类，从它的身上，剑魔老祖能感觉到危险的气息！
    至于屠塔，剑魔老祖岂会不熟悉？当年此塔的主人，就是被他所斩杀！
    屠塔原本的主人，乃是二千年前的跳出棋局的棋子！随着这枚棋子被杀，屠塔也遭受了最大的重创，尔后躲了起来。花费了数百年后恢复八成威力，可恰好遇到九宫门老祖，被其差点轰碎！
    在关键时刻，屠塔毅然决然的冲进时空乱流，尔后再次苏醒时。便是被步青云所得，也就是月牙山脉中。
    剑魔老祖看了炎叱与屠塔一眼后，最后把目光看向那由星辰凝聚成的阴阳八卦阵图，眼底中讶色显露无疑。甚至偶尔闪烁出惧怕的眼神。
    “我说过，今日必杀你！”步青云龇牙咧嘴的说着。双手已经动了起来，同一时间炎叱与宝塔也动了起来！
    “纵然你有这些宝贝相助，可终究不是你的力量！”剑魔老祖依旧不屑，在绝对实力面前，他有恃无恐。
    双方大战一触即发，这一次引起的轰动，令周围连绵山脉都出现了动荡的情况，就算是惊天大阵，也由于被余力冲击到，激起一层又一层的涟漪。
    “你的实力不过是长生中期，到最后还是要死于我的剑下！”剑魔老祖吼叫着，他已经收起红蓝两剑，只用那把绿油油的三尺长剑。
    “倾魂剑！”
    剑魔老祖一剑刺去，步青云与之相隔数十丈，可突然身形颤抖起来，脑海中响起嗡嗡嗡的声音。
    塔魂突然大喊道：“不好！这是倾魂剑！以神识为攻击！”
    步青云只觉头脑微微有些发晕。
    剑魔老祖见此，脸露笑意，可嘴角还未彻底弯起，就已经凝固！下一刻他双手捂头的痛苦哀嚎起来。
    “啊！”
    步青云一阵发晕之后，就恢复了过来，看着剑魔老祖古怪的情况，也不多作询问，直接向其出手！施展出目前他最强一击！
    “五弹返璞！”
    “六弹超尘！”
    两者结合，强大无匹！
    一道星光仿佛是从天际边而来，转瞬便到了剑魔老祖身前，下一刻直接穿透他的身体而过！
    “啊！”
    剑魔老祖惨叫连连，腹部被洞穿！
    步青云眼露喜意，可旋即露出讶色，“他的丹田哪去了？”
    剑魔老祖腹部被洞穿，按理说丹田也会一并被洞穿，可此时却没有看见真气外泄的情况。
    “你...你...你的神识...”剑魔老祖大脸狰狞，好不容易才稳住身形，不再头疼欲裂，他惊恐的看着步青云，刚才施展出倾魂剑的神识攻击，本以为可以将对方一击致命，可谁知...对方神识竟然比自身强大？！
    步青云长生中期实力，可神识却达到了大圆满！

第五百零八章 斩落
    步青云还只是涅盘境界的时候，神识就达到了长生，随着实力提升到长生，这神识自然不会停止不进，已经达到长生大圆满！
    剑魔老祖万万没有想到，倾魂剑这一招，没有令对方一击致命，反而给自己带来了濒临死亡的地步！
    场中气势，来了个一百八十度转弯，步青云如虹般暴涨。
    “呼哧！”
    彼时，炎叱已经凝聚好它的恐怖一击，两根被乌色鳞片给包裹着触角，激射出两道近乎实质般的剑芒，向那不可一世的剑魔老祖飞刺而去。
    “哗啦啦！”
    屠塔快速旋转着，金光四溢，足有十来丈高大，正镇压而去！
    步青云也没有闲着，在虚空中踩出踏云虚步，如梦如幻，移形换影，瞬间移动般，来到那剑魔老祖身后，等待着机会下手。他此刻真气已经消耗九成，最后一成必须要省着点用。
    剑魔老祖腹部被洞穿，丹田却没事，可依旧落得重创，赶紧举着青剑抵挡炎叱那两道触角激射出来的攻击，同时快速后退，想要躲闪开宝塔的镇压。
    随着他的后退，悄然不知的来到了步青云身前不到一丈距离！
    剑魔老祖一人独抗步青云、炎叱以及宝塔，无法做到一心三用，他只想着抵挡炎叱的宝塔的攻击，浑然将步青云给忘了！
    “嗤嗤！”
    只听炎叱触角所激射出来的剑芒，打在剑魔老祖的青剑上，发出腐蚀的声音，能望见那把绿油油的三尺长剑正以肉眼能辩的速度软化着。
    剑魔老祖视见顿时瞪大眼珠，不敢相信，这把青剑乃是他最强的兵器，乃仙器二品！
    可即便如此，依旧是无法抵御炎叱那恐怖的攻击，那诡异的火焰令人惊乍。
    与此同时，宝塔镇压而来！
    “轰隆隆！”
    随着屠塔的镇压。周围空气都凝聚在了一起般，能望见那被宝塔所覆盖的区域扭曲臃肿起来。
    剑魔老祖来不及化解掉自身兵器的腐蚀，赶紧再次举剑抵挡宝塔。
    “铛！”
    清脆悦耳的声音爆炸而起，屠塔倒飞出去，青剑也就此断裂！
    青剑一分为二。剑魔老祖遭遇反噬。哇的就是吐出一口鲜血，身形不断地后退着。
    这样一来，剑魔老祖已经来到步青云身前只有一尺的距离！
    “我说过，今日必杀你！”
    本来隐匿着气息的步青云。突然这般喝道，吓得剑魔老祖如梦初醒，没有转身就欲离去，可谁知眼前一道白光闪过，步青云就站在了他的面前！
    “这一巴掌。是替如滢所打！”
    步青云龇牙咧嘴的说道，语气森然无比，一巴掌猛然扇去，啪的一声，直接将剑魔老祖给扇飞了出去。
    剑魔老祖成名两千余年，期间何曾受过如此侮辱，直接被一巴掌给打蒙了过去。
    “这一巴掌，依旧是替柳如滢所打！”
    随着这话音刚落，啪的一声脆响再次爆炸而起。剑魔老祖再次横飞。
    步青云脚踩踏云虚步，如同鬼魅一般再次降临到剑魔老祖身前，扬起一巴掌又是扇了过去！
    “这一巴掌，还是替柳如滢所打！”
    三记巴掌，十分响亮。在这片区域中，婉如天雷一般。
    剑魔老祖被扇了三掌，大脸通红，嘴角溢出鲜血。鼻子更是塌陷下去了一般。他乃是长生巅峰修士，防御力那么高。却还是被步青云扇打成这般，难以想象这力道有多大！
    “你！你竟敢！”剑魔老祖回过神来，双目中仿佛有火焰喷出一般，身躯剧烈的颤抖着，他不曾受过此等侮辱，如何能不愤怒？他宁愿死也不愿被人这般打脸！
    步青云圆目怒瞪，他的怒火并不比剑魔老祖少，杀意与恨意也是如此。
    柳如滢现在这般状况，步青云如何忍得下来？
    每一巴掌，他都用尽了全力，夹杂着怒火与恨意。
    “只是三个巴掌，太便宜你了！”步青云吼道，再次出手，扬起大掌又再次扇打了过去。
    剑魔老祖已经回过神来，要想再次扇他巴掌不是那般容易！
    只见他抽身后退，闪躲了开去。
    “呼哧！”
    炎叱再次在剑魔老祖身后蓄力，见他后退，炎叱果断出手！全身燃烧着九天紫焰，那条尾巴上的火焰颜色最深，如长鞭一般甩打了过去，所过之处，空间无不扭曲变形。
    “砰！”
    尾巴结实的打在剑魔老祖后背上，顿时响起一道沉闷声，还直接将他的衣裳破开，出现了一条鞭痕般的伤痕，鲜血淋淋，甚至严重处已经看到了森然白骨！
    “啊！”
    剑魔老祖惨叫一声，翻飞出去，他还来不及稳住身形，上方又出现了一座十来丈的高塔，正快速镇压而去。
    “本塔要碾碎你！”塔魂愤怒的吼道，它当年的主人就是被此人给残杀，如今有机会报仇，宝塔自然不会错过！
    随着话音落罢，又是一声惨叫，只见剑魔老祖全身是血的翻飞出去，摇摇欲坠，显然受到的了重创。
    “你...你们...”
    剑魔老祖龇牙咧嘴的说了一句，尔后一咬牙转身就欲逃跑！
    “一方世界！”步青云赶紧大吼一句，周围景色变更，出现了混沌之色，将剑魔老祖给困住！
    “这种雕虫小技，对于长生修士来说，根本起不到任何作用！”剑魔老祖不屑的说了一句，尔后大叫道：“破！”
    一方世界这种手段，长生修士对长生修士，并不能起到绝大的作用，尤其是实力差距那么明显的情况下。
    随着剑魔老祖喊了一声‘破’，混沌之色出现了颤抖，可并没有与上一次那般出现破碎的情况，只颤抖了几息后，便稳定了下来。
    “这...”剑魔老祖震惊不已，有些奇怪怎么这一方世界没破，瞩目望去，只见这一方世界上方，出现一个阴阳阵图，乃是一百零八星辰凝聚而成。
    步青云之前有个想法，便是让一方世界与穴位阵图结合，方才在千钧一发之际，突然有所感悟，便施展了开来，威力竟非比寻常，恐怖至极！
    剑魔老祖直接被困住，想要逃跑已经是办不到！
    步青云没有再多费口舌，这一次与炎叱以及宝塔同时出手，展现一人一兽一塔各自的攻击，纷纷向那脸色已经煞白，全身却鲜血淋淋的剑魔老祖击去。
    “你杀了我，终究也是难逃一死！你是绝对斗不过他们的！因为从来没有人斗得过他们。”剑魔老祖自知今日将命丧于此，也不再多做多余的反抗，“步青云！我会在死亡路上等你，到时候我化作阴魂，定要将你搅得灰飞魄散！”
    如此狠毒的咒骂，在此时看来，显得十分可笑，剑魔老祖已身负重创，抵挡不住，被一人一兽一塔的猛烈攻击，给斩落了头颅！从这高空中摔落而下！
    可以望见，那颗头颅正瞪大着眼珠，流露着最后的神色，有不甘、愤怒以及一丝疯狂，可最终这一切都会变成暗淡无光。
    剑魔老祖陨落，只见天空中一道流星划过，似乎应证了有流星坠落就有人身亡的事实。
    “砰！”
    高空中没有头颅的尸体，被一道金光击中，直接爆炸了开来，化作了肉泥。
    “主人，我终于替您报仇了！”将剑魔老祖尸体粉碎的宝塔，塔魂激怒的说着。
    步青云脸上露出了欣喜，斩杀剑魔老祖，他已经拿出了所有能拼命的手段，终于是成功！
    这过程是那般艰险，若一步错，那将会是自身陨落的情况！
    正当此时，保护着圣地瑶族的惊天阵法激起重重涟漪，尔后从那虚空中突兀的出现了几名男女。
    “步兄弟，你杀了剑魔宗老祖？！”神采奕奕的瑶奕飞一边激动说着，一边御空而来。
    瑶奕仲与瑶奕麟也是目瞪口呆，有些龇牙咧嘴，难以置信。
    白衣胜雪，恰好能衬托其气质的瑶冰，眼神中流露出了兴奋，同时也有惊讶，步青云可以算是她开着出道的，这一路走来，是那么的传奇，那么的令人惊乍，如今更是斩杀了魔道五大宗派之首剑魔宗老祖！
    那可是活了两年多年的老怪物！
    瑶族族长瑶月也在这里，她捏着双手，激动得不行，望着步青云的眼神更加的崇拜起来。
    楚飞则是摇着头，感叹道：“老天不公平！你不是仙婴之体，不是荒古血脉，没有大能传承，也没有获得棋子的力量，竟如此厉害！”
    “瘦猴子，我嫉妒你啊！你你你...老天不公啊！”
    楚飞仰天喊着，脸上既无奈又高兴，如此打趣的说着。
    步青云与剑魔老祖一战，消耗了极大的体力与真气，“我们回去再说。”
    ......
    剑魔宗老祖被斩落之后，已经过去了三天的时间。
    步青云从感悟中醒转过来，脸上露出了欣喜的笑容，嘴里更是嘀咕道：“终于成功了！”
    他口中所说的成功，乃是将‘一方世界’与‘穴位阵图’相结合！之前与剑魔老祖厮杀时，临时感悟施展出来，并未发挥真正的实力，如今完美结合后，威力将更上一层楼！

第伍佰零九章 柳杀
    感悟出‘一方世界’与‘穴位阵图’的结合，步青云甚是高兴，可谓是人逢喜事精神爽，斩杀了剑魔老祖，又在这招式上有所突破，使他满脸笑容。
    随后的几天，步青云沉浸在两种招式的美妙意境之中，将这种相结合完美的在脑海中演练，一遍又一遍，乐此不疲。
    温故而知新。
    “此招，便命为柳杀！”
    步青云自言嘀咕说道，这‘柳杀’跟一方世界以及穴位阵图很难联系到在一起，可对于他个人来说，却是意义重大。
    ‘柳杀’的形成，很大程度源自于柳如滢。
    “不知道你现在身在何方...”步青云担忧柳如滢，最主要是她成为血煞恶魔之后，只有三年存活的期限！
    三年！
    对于很多修士来说，乃是过眼云烟的时间而已。
    步青云早已暗下决心，要想办法将柳如滢救回来，可询问了塔魂以及瑶族三位太上长老，又翻看了不少古迹，可都没有任何收获。
    这一日，万里无云，天气很是晴朗。
    步青云正愁着没有办法救回柳如滢，同样是一袭白衣的瑶冰从远处而来。
    “见过瑶族守护者大人。”瑶冰袅袅走来，行了一个瑶族特有的礼节，显得格外大家闺秀。
    步青云闻言打趣道：“瑶冰前辈，你就别取笑我了。”
    瑶冰顿时扑哧一笑，尔后道出她此次前来地目的，“步兄弟，我有一个方法可以救柳姑娘，不知行不行。”
    “什么？”步青云眉头一掀，赶紧道：“快快说来。”
    “解铃还须系铃人。”
    “解铃还须系铃人？”
    瑶冰点头确认：“对！解铃还须系铃人！柳姑娘会变得如此，是中了‘驱神赶魔’的邪术，而这种邪术是来自于魔道五大宗派之首剑魔宗。”
    “好！我马上出发前往剑魔宗，查探解救柳如滢的方法！”步青云眼中重燃希望的火花，神色有些激动。
    “莫急。步兄弟。这只是我在一本远古时期残留下来的古籍上看到，偶尔提到了一句，确切意思我无法看出，但能隐约知晓那是一句话。这句话正是解铃还须系铃人。”瑶冰说道，她对古文字很有研究。就算是太上长老瑶奕仲这方面也不及她。
    步青云并没有表现出太多失落。他目光坚定地说道：“不管如何，只要有希望，就不放弃！剑魔宗，我必走一遭！不管是为了找出解救柳如滢的办法。还是其他，这剑魔宗是肯定无法再延续香火下去了！”
    剑魔宗害得柳如滢如此，岂有继续存在这世上的机会？
    步青云为人如此，与天下谁人不识君的其太祖步傲天一样，乃是睚眦必报之人！
    瑶冰抿着小嘴。似乎还有话说。
    “瑶冰前辈，有什么尽管说来。”步青云见此，询问道。
    瑶冰这才开口：“那剑魔宗身处于北海之中，我想去查明一件事，我能否与你一同前行？”
    “北海？”步青云微微皱眉，看了一眼神情有些古怪的瑶冰，也没有多问什么，直接点头应道。
    “真的？”瑶冰露出欣喜的笑容，眼神中还有着一丝兴奋。似乎北海有着她天大的秘密一样。
    “瑶冰前辈你去准备下，半个时辰之后在大阵门口处聚集。”
    “好！”
    瑶冰欢快的离去，步青云有些疑惑，但并没有就此询问一些事情，有些话别人想说自然会说。没必要八卦的打破沙锅问到底。
    瑶冰刚刚离去不久，瑶族三名太上长老以及瑶月就赶往了过来。
    “步大哥，你要跟瑶冰姐姐去北海？”瑶月神情古怪的询问道。
    步青云没有否认。
    “不行！”太上长老之首瑶奕麟直接说道。
    这令步青云更加的肯定，北海似乎有着瑶冰的一些秘密。
    “步大哥。就当是我求你，不要带瑶冰姐姐去北海行不行？”瑶月哀求道。
    三名太上长老也是这副表情。毕竟步青云现在身份与实力都以往不同，都不会轻视他年纪小。
    步青云微皱眉头，他不知道瑶冰到底有什么秘密，也不想去询问，他只道：“我不知道瑶冰前辈身上有着什么秘密，但有些事情，不去揭开永远都无法释然。一味的逃避，只会让后悔的情绪一次又一次的叠加，这般下去，不但会造就性格缺失，还是令修为停滞。”
    步青云一番话说完，瑶月四人都低下了头颅。
    “步大哥，你是不知道一些事情...”瑶月说这话的时候，脸色忧伤，转而是愤怒，杀意弥漫而出，但很快就收敛起来。
    身材臃肿的瑶奕仲突然开口，“或许步兄弟说得对，不亲自去揭开是永远都无法释然...人非草木啊。”
    “奕仲！”鹤发童颜的瑶奕麟大声说道，“你不是不知道瑶冰的性子，你认为...”
    不等他说完，步青云直接摆手打断，“三位老大哥，还有瑶月妹子，你们放心，不管发生什么事，我一定让瑶冰安然无恙的回来！我是如何把她带出去的，就怎样带回来。”
    “可是...”瑶月抿着小嘴说着。
    步青云又一次打断，“没什么可是。我已经答应瑶冰，约定的时间也差不多了，我们这就出发前往北海。”
    瑶族三位太上长老以及瑶月还想要说什么，步青云又道：“我以瑶族守护者的身份保证我刚才所说的。”
    这话一出，瑶月四人都不好再说什么，步青云与瑶族的恩情不可谓不大，且其还是瑶族守护者，做这些事纵然是族长也无法阻止，只能劝解。
    “步大哥！”瑶月也知道无法在继续劝解，表情严肃起来，“你一定要把瑶冰姐姐安然无恙的带回来！”
    步青云很少许诺，这个时候却应允道：“好！”
    步青云说完之后，便孤身一人向阵法门口处飞去。
    这一次去北海，步青云没有带旌鸿，自然是免不了被唠叨几句，好在有倪雨棠在地狱焰山中，旌鸿这才没有强行要跟去。
    当到了阵法门口处时，一袭白衣勾勒出完美身材的瑶冰早已在此，她神色激动，看见步青云来，眼神中有着一丝期待，也有着一丝不安。
    步青云对其微微一笑，道：“走。”
    一个字，有时候能让人展颜欢笑，瑶冰此时就是如此，她刚才可是看见瑶族三位太上长老以及瑶月去寻找步青云，她能猜测到是什么事情，所以担忧步青云会反悔不带她前去。
    “谢谢！”瑶冰不知如何表达谢意，最终只是说了这两个字。
    步青云摆了摆手，道：“道什么谢？当初我在金陵城不过是蜕凡的小修士，如果不是你保着我，恐怕我早已经死了千次百次了。”
    这句话听来是玩笑，但事实就是如此。
    若当初没有瑶冰的出面维护，步青云早就被一些势力强者给斩杀，岂会好好地活到现在？
    二人就此上路，并没有多言什么，一路上都各自怀揣着心思。
    步青云想着去到剑魔宗一定要寻到办法解决柳如滢！
    而瑶冰则是有些激动有些期待的一路飞驰，看她的神情，似乎早已迫不及待。
    转眼，赶路的七天过去。
    两人已经来到了无尽海域边缘，即将进入广阔无边的海洋区域。
    “步兄弟，你都知道了那些事？”瑶冰试探性的问道。
    “哪些事？”步青云不明所以。
    “他们没跟你说吗？”
    步青云这才明白过来，瑶冰所问之事，他笑道：“我没有问。”
    瑶冰闻言，顿时流露出感激的神色，抿着小嘴，“我知道，他们肯定会去劝你不要带我前往北海，我一直担心你会改变主意。如今出来七天，看到前方的海洋，我才确信这是真的！”
    步青云看着瑶冰这般表情，微微一笑，打趣起来：“难道北海有那么重要的事情？莫非是你的未婚夫？亦或者意中人？”
    此话一出，瑶冰神色骤然改变，先是微微一滞，尔后看了步青云一眼，没有说话，只是点了点头。
    “真的？”步青云没想到自己的一句玩笑，却掐中了事实。
    但这事实却非比寻常，能令瑶族三位太上长老以及瑶月如此反对，显然这段往事对于瑶冰来说苦不堪言。
    正因为这句打趣，二人沉默了下来，足足是三天，直到来到了无尽海域的东海，瑶冰才再次开口。
    “步兄弟，你说男人是不是都一样？”
    瑶冰突然这么问，步青云有些茫然，随后摇了摇头，“莫说男人，每个人都不一样。”
    瑶冰微微点头，“我也这么觉得，瑶奕仲太上长老不是薄情寡义之人。上一任的瑶族守护者也不是，步兄弟你也不是...为什么我身边的人不是，而他......”
    说着，瑶冰突然抬头，望向步青云，“步兄弟，你能否如实回答我一个问题？”
    “说。”
    “你去剑魔宗，是为了救活柳姑娘。你对柳姑娘是怎样的一个感情？”瑶冰问这话的时候，瞳孔收缩起来，十分的严肃。
    步青云表情一僵，有些不知如何回答，他也曾询问过自己，对柳如滢是怎样的感情。
    “不用说了，我明白了！”瑶冰看着步青云这副表情，顿时拉下了脸，冷若冰霜起来。

第五百一十章 剑魔宗
    【三章完毕，补了昨天的。最近更新不给力，还望诸位能见谅。蝉说还是免俗不了，厚颜求推荐！拜谢！】
    步青云听着瑶冰这般说，有些尴尬起来，随后不再去想这些事，全身心的飞行，望着北海飞速而去。
    东海乃是魔林洞府所管辖，如今魔林洞府强者尽皆陨落，这东海管辖权恐怕不久之后将会改变。
    无尽海域中五大霸者，最久的存在了两千多年，最少的也有三四百年，随着步青云崛起，这里的格局也发生了巨大的变化，一时间风云涌动，各方豪杰聚义准备推翻这些势力门派。
    世间那么多人，那么多强者，存在着各种各样的人，争权夺霸之人并不少，总会有人能在这样的混世之中而崛起。
    时代变更，任你风华绝代，还是巅峰强者，不知有多少已经被时间长流给抛弃。
    很多修士认为，达到巅峰，便能长存于世，可所面对的事情却不是那个时候所能想象。
    **这种事情，说不清咧。
    步青云深有感悟，从最开始只想让步家崛起，只需达到后天巅峰便足以，可真正达到那个境界后，看到更加强绝的修士，便有了继续前进之心。
    如今已经达到长生，可还是依旧想要继续攀岩，往巅峰而去！
    长生之上，还有不死境界！
    不管是苍穹真界还是苍穹大陆中，就只有两人达到此境界！
    步青云目前最大的目标，便是那二人，操控棋局之人！
    瑶冰脸色极为难看，这越是接近北海，她的心绪越是不稳定，由最初的兴奋与期待，到了如今的忐忑不安。
    “相遇即是缘，缘尽莫强求。”步青云在一旁突然说了这么一句，尔后便闭口不言。
    瑶冰不是愚蠢之人。听出这话的意思，她转头看了一眼步青云，歉意的说道：“之前我问那些问题实属不该，还望...”
    步青云直接摆手打断，“按照我们现在这个速度。明天便可达到北海！”
    从圣地出来。两人飞行了约有半个月的时间。
    白日两人赶路，到了晚上便是炎叱载着二人，因此没有耽误太多时间。
    步青云与瑶冰一样，都迫不及待的想要抵挡北海！
    前者是为了柳如滢。后者则是为了她的意中人。
    这一路上风平浪静，再加上二人没有去城池中歇息，以至觉得天下太平一般，如今刚刚降低飞行高度，就望见了下方一些岛屿中的厮杀。大到门派之争。小到个人恩怨。
    步青云看着这副情景，想起一句话，嘟囔出声道：“有人的地方，就是江湖。”
    瑶冰也看着下方的情况，接下去说道：“一个人到了江湖，有时做很多事都是身不由主的，杀人也一样！”
    步青云闻言为之一愣，仿佛是第一次认识瑶冰一般，怔怔的看着她。
    说来。瑶冰给人的感觉就像是仙子一般，不容亵渎，不食人间烟火，可她内心中却隐藏着很多秘密与想法。
    步青云虽然与瑶冰相识已久，可二人并没有敞开心扉的交谈过。因此并不熟知。
    这一日，对于他们二人来说，依旧是风平浪静，没有任何阻拦。终于是来到了北海之中。
    “步兄弟，北海中心便是剑魔宗之处。”到了北海中。瑶冰突然这般说道。
    步青云自然是知道对方的意思，手腕一翻，掌心中出现了三张灵符以及几枚丹药，“这些拿着，一定要给我好好的活着！”
    瑶冰认得这些灵符与丹药，赶紧摆手起来，“如此珍贵的东西，不可这般浪费。”
    “你拿着就是。”步青云微皱眉头的说道，“我答应过三名老大哥跟瑶月妹子，一定要将你安然无恙的带回去，如果你有什么损失，我这一辈子便无法回圣地！我希望你魔要害我有家不可回。”
    说完这句，步青云直接将三张灵符与五光十色的丹药放在瑶冰手中，尔后快速往北海中心而去。
    瑶冰怔了怔神，她思绪几番跳跃，最终抿着小嘴点头道：“你放心，不管结果如何，我都会好好的！”言罢，她往另外一个方向而去，往着那令她神伤许久的负心汉所在地而去！
    ......
    步青云进入北海后第三天，终于是来到了中心处。
    下方连绵数十座岛屿，被人用强大的力量捆绑在一起，婉如一片大陆般，这地方正是剑魔宗！
    剑魔宗，岛中心有着一把石剑，足有千丈多高，百丈多宽，远远望去，直插云霄般，气势蓬勃，却暗涌幽光。
    传闻，这把石剑乃是剑魔老祖炼制七七四十九年而成，用了很多种灵石锻造，随着时间流逝，有了今日种种传言。
    有人说，这把石剑锋利无比，纵然是涅修士轻轻触碰，都会划破肌肤。
    是不是夸大其词，除了能靠近石剑的剑魔宗的人之外，鲜少有人知晓。
    步青云看着下方连绵岛屿绑成的‘陆地’，瞳孔微微一收缩，尔后怒吼道：“剑魔宗的杂粹，通通给我滚出来！”
    这道声音，婉如惊雷一般，在剑魔宗中炸响，每个人都觉得耳膜欲裂，不少剑魔宗弟子正进入修炼的关键时刻，可却被生生的打断，甚至有人就此走火入魔，亦或者当场毙命！
    长生强者，一声之威，如此恐怖！
    “何人扰我剑魔宗清净？”
    几道声音从下方岛屿中传来，紧接着几名男女从中飞窜而出。
    步青云看着那些人，突然眉头一掀，有些惊讶，“剑魔宗竟然还有一名长生境界修士！”
    不仅步青云认为剑魔宗除了剑魔老祖之外，再无长生，就连正道的隐世势力也这般认为。
    步青云刚才一声吼，蕴涵着天地法则的力量，因此令那名长生修士赶紧出现。
    “你是何人？”这名长生修士，乃是个女子！相貌平平，但身材极为完美，凹凸有致，一袭头发也是乌黑亮泽。
    步青云打量起眼前这名气息有些古怪的女子，许久之后，脸色微惊的说道：“妖兽？”
    剑魔宗的这名长生修士女子闻言，顿时脸色一变，显然她也很吃惊，对方能洞穿她真实身份！
    “不知阁下是谁，为何扰我剑魔宗清净？”
    妖兽的性情大部分较为暴躁，这名女子妖兽，显然知晓这出现的白衣男子之实力的不简单，没有就此发怒，而是再次询问起来。
    女子身后还有四五名男女，皆是涅修士，至于御空修士，通通没有出现，而是在下方查探一些弟子的伤势，亦或者保护着他们的弟子。
    这些弟子，乃是剑魔宗的未来，他们自然着重关心。
    “驱神赶魔这等邪术，是你们剑魔宗的手段？”步青云没有回答对方的问题，而是询问起来。
    女子妖兽眉头微皱起来，也没有回答问题，“阁下到底是谁？”
    “杀你们的人！”步青云语气森然的说道，“老实点回答我的问题，给你一个痛快。”
    “嚣张！”纵然是脾气再好的人，遇见白衣男子这般强势的人，都会动怒！女子妖兽也不例外，她身后的数名涅修士个个圆目怒瞪，他们没有开口，但表情以及眼神已经表明一切。
    步青云懒得跟他们废话，直接踏出一步。
    女子妖兽乃是长生中期，她只觉眼前一花，刚欲闪躲，却已经来不及！
    对方的速度太快了！女子妖兽惊讶万分。
    步青云出手，一击将女子妖兽擒在手中，那些剑魔宗的涅修士个个目瞪口呆，他们都还未知晓发生了什么事情，已方最大的仰仗就被对方给擒拿住了！
    “好厉害！”
    “这人到底是谁？”
    几人心中嘀咕起来，压制着心中的惊讶。
    女子妖兽也是膛目结舌，对方移动速度快到连她都未能捕捉到残影，只觉一阵风吹来，尔后就被人抓在手中。
    “不知阁下到底是何人？我们剑魔宗得罪了你？”女子妖兽不敢再有所强势，低声下气的迅闻起来。
    步青云懒得跟她解释什么，只道：“中了‘驱神赶魔’的邪术，是否会有机会成为血煞恶魔？”
    “血煞恶魔？”女子妖兽惊呼了一句，尔后感觉着手臂传来的巨痛，赶紧摇头说道：“此事我也不知晓。凡是中了这等邪术之人，都没有发生过这样的事情。”
    “没有？”步青云微皱眉头，“剑魔宗施人邪术的地方在哪？还有这等邪术秘诀又在何处？”
    “阁下什么意思？”女子妖兽语气不善起来，是人都听得出步青云这句话的意思，是要夺此邪术秘诀！
    “说！”步青云直接喝道，同时大掌猛然向下方一挥！
    他的出手，众人始料不及，那几名涅修士想要相救，已经来不及。
    “轰隆！”
    一只硕大的金掌砸在岛屿上，顿时出现了一个巨大的五指深坑，同时百来名剑魔宗弟子丧命，甚至有御空修士。
    “你！”女子妖兽怒道。
    那几名涅修士再也看不下去，将步青云给围住，已经拔出兵器，只要一言不合，大战便会触发！
    “说！”步青云再次喝道。
    女子妖兽知道，如果她不回答，这白衣男子又将杀害剑魔宗的精英弟子，那样的损失，她必需顾及。

第五百一十二章 覆没的大宗
    步青云抓着那名女子妖兽，瞳孔收缩，寒光四射，杀意更是弥漫四周。
    几名剑魔宗的涅修士，围着步青云，当感受到那杀意后都不自觉的颤栗起来，发自心底的颤栗！
    这杀意，令人心寒，令人生畏，婉如来自于深渊恶魔中。
    剑魔宗乃是数十座岛屿链接而成的‘陆地’，此时有着一只硕大的掌印深坑出现，还有数十具尸体，断肢残臂，血流成河。
    一掌之威，令无数人死于非命。
    “说！”
    步青云冷喝着，配合着他那摄人的杀意，众人身形颤抖，皆后退了数步，下方的剑魔宗弟子们更是脸色煞白，体内的气血像是被牵动而起，波澜起伏。
    女子妖兽顾及剑魔宗上下，她犹豫了许久之后，终于说道：“这‘驱神赶魔’邪术，乃是我们剑魔宗所有。如若阁下想要，自可赠予一份，只是阁下拿了邪术之后，能否马上离去，不得…”
    步青云没有让她把话说完，扣住女子妖兽喉咙的大掌微微用力，同时语气无比森然的说道：“你没有资格跟我谈条件！”
    女子妖兽脸色一变，目露坚定：“那你就杀了我吧！”
    “你以为我不敢？”
    “敢！阁下都敢孤身一人前来剑魔宗！岂会不敢杀我？只是阁下杀了我之后，将永远都得不到那邪术！”女子妖兽这般说着，眼底闪过一丝得意。她看得出这白衣男子对于邪术很是看重，以此来要挟必然有成效。
    女子妖兽算尽一切，可却不知步青云的性子！
    “哼！”步青云懒得与此名女子妖兽多说，猛然间直接拍下数掌，一道道硕大无比，婉如山岳般的掌印从天而降，令剑魔宗陷入到世界末日般，下方的剑魔宗修士无不惨死，连抵挡的机会都无。
    “你！你若再动，我马上自尽！当今世上。‘驱神赶魔’之术，只有我一人知晓在哪里放！”女子妖兽说这话的时候，充满了自信，显然事实就是如此。当今天下就只有她才知晓邪术在哪！
    步青云闻言，瞳孔猛然收缩，对着自己手中的女子妖兽寒声道：“如此说来，当今世上也就只有你才会此等邪术了？”
    女子妖兽一脸自傲，‘驱神赶魔’之术，乃是远古时期流传下来的禁忌邪术。她不仅拥有此等邪术还会施展此邪术，自然值得骄傲一番。可殊不知。正是她这番自傲，给她带去了难以想象的下场！
    陡然间，步青云怒发冲冠，右掌探出，直接化作一拳，直勾勾的打向女子妖兽的腹部！
    砰的一声闷响，女子妖兽口吐鲜血。
    这还没完，步青云连连施展他恐怖的手段，弹指玄功以及惊涛玄掌都一一展现出来。可都没有了解这名女子妖兽的性命，而是再折磨着她！
    众人看着那白衣男子的手段，都忍不住的倒吸一口凉气，不济者甚至看的呕吐起来。
    步青云对待敌人向来都是雷厉风行，手段狠辣，尝尝折磨的敌人求生不得求死不能！
    “啊…”
    女子妖兽惨叫连连，痛苦不堪。她的十指被一一扯了下来，尔后被步青云塞进她的嘴里，让她咀嚼起来，一根根的吞进肚中！
    “啊！”
    十指连心。这种疼痛难以想象，再者生吞自己的手指，更加欲生欲死。
    “你…你…你到底是谁？”女子妖兽慌了，刚才有恃无恐的她怕了！
    “你到底是谁？为何来我剑魔宗？我又何曾与你结仇？”
    当步青云出现的时候，女子妖兽就一直在想，是否自己得罪过此人，可记忆中根本就无此人的踪迹，这莫大的仇恨又是从何而来？她想不通。
    步青云眼中寒光四射，怒火难以遏制，柳如滢乃是中了邪术才阴差阳错的成为血煞恶魔，而对其施邪术的罪魁祸首就是这女子妖兽！
    步青云如何能不怒？
    他又岂会让这女子妖兽那般容易的死去？
    柳如滢身上承受的痛苦，定要在她身上讨回来！
    围着步青云的几名剑魔宗涅修士，看的目瞪口呆，一阵龇牙咧嘴，他们想要向前阻止，可被那白衣男子一个瞪眼就吓得脸色煞白，身子都不敢动弹！
    尤其是那摄人心魂的杀意在四周弥漫，让所有人都如临冰窖。
    魔道五大宗派之首的剑魔宗，存在了两千多年，这期间不是没有出现过动乱，可都无法造成剑魔宗多大的损失，而如今…只这白衣男子孤身一人，就令剑魔宗上下无人敢动，且死伤无数，两千年的基业将要毁于一旦。
    “我问你！你对柳如滢做了什么？”步青云拆掉女子妖兽的四肢之后，怒问道。
    女子妖兽痛苦不已，脸色煞白与全身鲜血淋淋形成了鲜明的对比，她听到步青云所问，这才如梦初醒，知晓了自己为何会遭来如此横祸。
    “你…你…你是步青云？”女子妖兽隐隐猜测到白衣男子的身份，说这话的时候充满了震惊。
    一年之前，剑魔宗老祖离去，说是去铲除步青云，如今并未归来，反而这步青云到来，这变相说明了什么？
    女子妖兽不敢想象！那几名涅修士亦是如此，个个震惊无比。
    “你是不是还对她太上忘情？”步青云继续追问着，见这女子妖兽紧咬着牙不说话，索性数十拳挥去，将她的牙齿一一打落，满嘴血红的液体溢出。
    “哈哈哈…”女子妖兽突然笑了起来，“步青云啊步青云！你来找‘驱神赶魔’，是想要替那柳如滢解除掉这邪术，如今天下只有我一个人会此等邪术，你杀了我吧！杀了我永远都别想得到那邪术！”
    “当然！你可以跪下来求我，兴许我会给你！”
    步青云向来讨厌被人威胁，他冷哼一声，双手用力，直接生生的将还在大笑着地女子妖兽撕成了两半！
    女子妖兽的笑声戛然而止，恐怕她到死都不明白，为何自己的算计会错，为何这要挟会落了空！
    若是换作他人，兴许会被她所威胁，可步青云却不会，再者其前来索要邪术是想看看有没有记载关于血煞恶魔解救方法。
    “没了你，我照样能找到邪术！纵然是将剑魔宗翻个底朝天，也在所不惜！”
    步青云斩杀这名女子妖兽后，将空中闪烁着一枚妖晶给收入囊中，尔后望向围着自己的几名涅修士，又看了一眼下面数十万名剑魔宗弟子。
    这些被一扫而过的修士，一一低下了头，连与之对视的勇气都无。
    “你…你…”其中一名涅修士，底气不足的想要说话，可还没能鼓起勇气，就被步青云一掌给拍成了齑粉。
    此人一丝，剑魔宗顿时大乱！
    “快逃！留得青山在不愁没柴烧！”
    “此人名为步青云，今后你等修炼有成，一定要报仇雪恨！”
    有人如此大喊着，数十万剑魔宗弟子蜂拥而散，可以望见不少人催动着他们的驭海舟跳入汪洋大海中，欲要逃离！
    步青云冷漠的看着这一切，并没有阻止。
    有绝大部分人逃命，当然也有一大部分人誓死保卫剑魔宗。
    “步青云！你这个天下人所唾骂的自私自利之人，我等与你拼了！”
    “为了一己私利，害得天下苍生无辜惨死，我就算死，也要跟你战上一场！”
    “誓死包围剑魔宗！”
    下方传来很多如此有骨气的话，再加上他们如潮般的攻击，可都无一淹没在了步青云一掌之中。
    方才扬言就算死也有战上一场的人，还未来得及出手，也已经惨死。
    剑魔宗，开山立派两千多年，何曾发生过此等大事？
    很多精英弟子陨落，很多强者丧命，一阵喧闹。
    本欲离去的剑魔宗弟子，刚刚跳入汪洋大海，却被一座座虚幻的金光宝塔给镇压致死！
    屠塔悬浮在步青云身边，将那些想要逃命的剑魔宗弟子一一斩杀，不给他们任何机会。
    “步青云，我跟你拼了！”
    剩余的数名涅修士，一拥而上，可都连一个照面都能抵挡住，就尽皆死于非命。
    步青云抓住一名白发苍苍、脸色煞白的老者，“剑魔宗摆放秘诀的地方在哪？”
    “呸！”老者宁死不屈，直接被扭断了脖子。
    步青云不再抓人询问，而是开启天眼神通，扫视整个剑魔宗，最终把目标放在了那一把高约千丈、宽余百丈的石剑上。
    “没想到这石剑竟然还隐藏着这秘密。”
    自言着，步青云飘然而下，没有再去理会那些叫嚣拼命亦或者哀嚎逃命的剑魔宗弟子，把他们交给了屠塔与炎叱解决。
    步青云来到石剑之下，仰望而上，这石剑带给人的冲击不可谓不小，高耸入云，站在这剑下，让人能感觉到那锋芒必露的感觉，就像是出鞘的剑，下一刻将会刺下！
    步青云大掌一挥，充斥在四周的这种感觉顿时消散，这等给人产生错觉的阵法小把戏，根本无法对步青云起到任何作用。
    “铛！”
    石剑颤抖了一下，尔后出现一处石门，慢慢地敞开。

第五百一十三章 一扫而空
    步青云走进去，发现里面十分空旷，还有着石梯循环渐上，这石剑里面竟有十来层！
    每一层都有别样的气息，这第一层充满了血腥味，有着一个个用漆黑铁柱围着的牢笼，里面困着一只只妖兽，甚至也有一些人类。
    步青云没有多看，走上第二层，与下一层类似，也是关押妖兽的牢房。
    一连三层，皆是如此。
    石剑之内，并不昏暗，壁上有着拳头大的夜明珠照亮着，每一层都有着上百颗，这手笔不可谓不大。
    当来到第四层之时，步青云眉头微皱，他感受到了一股熟悉的气息，令他眉头一掀。
    第四层与下面三层并不相同，只有一个硕大的房屋，类似于偌大的广场，不过这广场四周有着幽光闪烁的光柱围着，令被困者亦或者妖兽都无法逃脱出去。
    这光柱的力量不容小觑，纵然是涅修士也得小心翼翼。
    可对步青云来说，却不值一提，只见他大掌一挥，这光柱便消失的无影无踪。
    “哒哒…”
    走在这第四层中，踩在这不知名的石料地板上，发出清脆的脚步声。
    步青云来到广场中心，发现这里有着一颗水晶球，壁上更是有诸多繁杂的阵法横列着。
    这个时候，屠塔与炎叱解决掉剑魔宗弟子后，也飞窜了进来。
    剑魔宗弟子足有数十万，可终究是实力不济。尽皆死于非命，无一人生还！
    长生强者的恐怖，不会有漏网之鱼出现。
    却说这石剑第四层中，步青云来到广场中心，挥一挥手，那颗水晶球便到了他的掌心中。
    水晶球只有拳头般大，里面有着令步青云熟悉的气息散发而出。
    “这是什么？”步青云向屠塔询问道。
    塔魂苦思冥想许久之后，才想起来，道：“施展‘驱神赶魔’邪术，需要抽取精元。这应该是柳姑娘被抽去的精元。”
    “生命精元？”步青云闻言为之一惊，被人抽离生命精元，被斩去一只手臂还要痛苦！他望着水晶不由得龇牙咧嘴起来，尔后抚摸了许久后，才放入怀中。
    这水晶球里面有着柳如滢的生命精元，时刻散发着属于她的气息，为了不让这精元过快的消失，步青云封闭了气息的流露，这让水晶球看起来很似普通。
    “塔魂前辈。这些阵法你可认得？”步青云抬头望着这第四层上方的繁杂阵法询问道。
    塔魂看了片刻后，道：“这些应该是有记忆功能的阵法。记录被囚禁在此之人的一举一动。”
    “记录一举一动？”步青云眉头一掀，开启天眼神通，细细观察起来，尔后解开一道阵法的玄奥，四周漆黑的墙壁顿时亮了起来，尔后出现了诸多画面。
    画面之中，有着一名貌美如花的女子坐在地上，脸上写满的忧愁，那双美目更是暗淡无光。
    这女子不是别人。正是柳如滢！
    步青云看见柳如滢每日在此，饱受那些人的折磨！时而出现那名女子妖兽，亦或者是剑魔宗老祖，对柳如滢询问着一些事情，亦或者对她百般折磨。
    看着这些，步青云不由得龇牙咧嘴，双手紧紧攥着。感觉剑魔宗老祖与女子妖兽死的太便宜！
    最后，这些画面汇聚成一个，柳如滢在里面展颜欢笑，恢复了最初的神采。美目流转，动人心扉。
    步青云不免疑惑起来，不知柳如滢为何如此。
    一旁的屠塔解释道：“这应当是那些人对柳如滢施展邪术的过程。”
    “施展邪术的过程？”步青云更加疑惑起来，这过程有些古怪，从柳如滢表情上来看，并无痛苦，反而是每日都笑颜挂在脸上。
    画面不断的变更着，上一刻还展现欢笑的柳如滢，下一瞬就大脸狰狞起来，一副痛苦不堪的表情。
    “这是梦！为什么这是梦！”
    柳如滢在那画面中如此吼叫，可以望见她双眸中不断的有泪珠滑落，不知到底发生了什么事。
    这些画面虽然是往事，可步青云看的依旧是揪心，很想出现能帮她制止。
    不知过了多久，柳如滢昏迷了过去，等到再次醒来，美目就变得暗淡，神色也难看了起来。这个时候，响起了铜锣之声，使她站了起来，喃喃自语的说道：“我要杀了步青云！”
    这七个字步青云听来很不是滋味，许久后他才吐出一口气，沉默不语。
    墙壁上的画面消失，一切仿佛都恢复了平静。
    步青云站立许久后，才迈出步伐，离开第四层走上第五层。
    “小子，我看柳姑娘的表情变化，我猜测她被施展邪术的过程中，经历了一场梦！”塔魂猜测道。
    “一场梦？”步青云一愣，“那到底是什么梦？”
    步青云自言自语着，旋即苦笑一声，不再去想这些，如今寻找‘驱神赶魔’邪术要紧，看是否有办法解救柳如滢！
    石剑第五层，应当就是剑魔宗藏经阁的存在，这里摆满了一本本书籍，足有几万本。
    步青云开启天眼神通之术寻找起来，并没有任何发现，刚欲让炎叱放火少了，却被屠塔阻止。
    “小子，这些东西你用不到，拿回去说不定后人能用。”塔魂如此建议。
    步青云微微点头，大掌一挥，便将这些书籍收入了储物袋中。
    步青云的储物袋，辽阔无比，这些书籍被收进去，也只是占了一角而已。
    继续往上，六层乃是各种级别的兵器，有一些是破旧的废铁，但看材料与众不同，锻造手段也不同于现今，显然是远古时期留下的残兵断刃。
    对此，步青云没有浪费，能收的便收入储物袋中，不行的则直接毁去。
    第七层。
    乃是剑魔宗存放丹药的地方！
    炎叱来到这里，看着琳琅满目的药材，先是一喜，转瞬鄙夷起来，这些药材根本无法入它的眼。
    无法入炎叱的法眼，但对于世人来说，却无一不是珍贵的稀世珍宝！
    步青云要做的自然也是大掌一挥，收入囊中。
    剑魔宗两千年的底蕴，被这一人一兽一塔来了个一扫而空。
    石剑八层，有着诸多石凳，应当是剑魔宗高层议事厅的存在。
    九层之中，有诸多锁困强行掠夺天地灵气的阵法，充斥在这广场中，亦或者弥漫在整个剑魔宗。
    “这是好东西！”塔魂欢悦地说了一句，尔后便悬浮到这阵法中心，开始吸收起阵法的力量。
    步青云没有呆着，继续往上，来到了石剑的最后一层！
    这一层，有着一座宝椅，不知是何材料打造而成，应当是剑魔老祖所歇息的地方。
    剑魔老祖所修炼歇息的地方，自然有着不少宝贝！
    步青云开启天眼神通，一一扫视而过，将所有的宝贝收入囊中。
    收刮了一番后，他在宝椅之下发现了一个机关，上前开启，石壁上顿时翻出一个书柜！
    书柜之中，不单单有着书籍，还有一些兵器，亦或者灵石、丹药。
    这些才是剑魔宗最宝贝的东西！
    “驱神赶魔？”步青云在书柜上看见一本书籍，顿时眼前一亮，此番前来，目的正是寻找此本书籍！
    他赶紧打开来，一遍下来，并无发现有关于血煞恶魔的记载。
    步青云不信，再次翻阅起来，如此十来遍，可都无血煞恶魔的记载，这让他十分失望。
    “解铃还须系铃人…”步青云想起瑶冰所说的这句话，不由得嘀咕起来。
    正当此时，塔魂苍老的声音从下面传来：“小子，我们得赶快离开这里，这些阵法力量被我全部吸收，过不了多久就将倒塌！”
    步青云闻言点了点头，一挥手将书柜上的所有东西收入囊中，刚刚一眼而过，发现书柜中似乎有着一本泛黄陈旧的书籍，他赶紧拿了出来。
    这本书籍的乃是古文字，步青云对此一窍不通，但心怀希望，他还是翻开来看。
    虽然不懂这些字，但书上还有一些画，其中一幅令步青云眼前一亮。
    这幅画，绘画着一名血发、血眼、血衣之人，手中还持着一把血刀！
    血色之人，跟柳如滢的状况很是相像，旁边还有着古文字写着，可记载着什么，步青云却不得而知。
    “这幅画若没有猜测错的话，应当就是血煞恶魔！”
    步青云有些激动起来，有如此完好的书籍记载，说不定就会有解救血煞恶魔的办法。
    “走！”
    收好古书籍，步青云道了一句后，便带着炎叱以及屠塔离去。
    刚刚飞出石剑，后方顿时传来了轰隆倒塌之声，震耳欲聋，婉如万马奔腾。
    千丈高，宽余百丈的石剑砰砰砰的爆炸起来，一块块巨大的石头滚落而下。
    步青云转头看了一眼，眼中寒光四射，飞到石剑上方，啊的一声大叫，施展力量将这把石剑连根拔起！
    “轰隆隆！”
    石剑被拔出，这阵法就此破碎，数十座岛屿链接而成的剑魔宗也就此分裂开来。
    存在了两年多年的剑魔宗，就此陨落，除了外出的剑魔宗弟子之外，尽皆死于非命！
    魔道五大宗派之首覆没，将会引气一番热议，轰动天下！

第五百一十四章 井底之蛙
    当步青云拔起石剑后，剑魔宗就真的荡然无存，那数十座岛屿分裂开来，有的被海水淹没沉于大海，有的则支离破散，成了一座座孤岛。
    石剑轰然倒塌，剑魔老祖两千年来的心血就此付之东流。
    在这片海域中，正掀起着一番惊涛骇浪。
    许久之后，才平静下来。
    步青云看了一眼之后，这才飘然离去。
    剑魔宗的下场，当步青云知晓柳如滢被谁所害开始，就已经注定！
    离开这片海域，步青云往之前瑶冰所去的那个方向而去。
    数天之后，关于剑魔宗消失覆没的消息传扬了开去，不仅轰动整个无尽海域，连陆地上也是掀起了一番热议。
    所有人都陷入了疯狂之中，猜测着这到底是何人所为。
    有些人猜测出来制造出如此大动荡的真凶，无不震惊。
    无尽海域中，无数宗派人人自危，深怕自身也招惹来这无妄之灾，尤其是其余的魔道四大宗派，都进入了全天戒备的情况中，甚至防御阵法都已经开启。
    剑魔宗覆没这件事传出来几天之后，九宫门以及妖媚魔门对外宣称要封宗百年。
    这则消息一传出，无不让人浮想联翩。
    世人惊讶，到底会是哪个势力令这些大宗派如此害怕！
    没有人会想到剑魔宗覆没是一个人所为，众人皆认为是某个势力。
    这个势力，势必会崛起。成为了新的海域领主。
    步青云并不关心这些消息，更不会去理会这海域领地之争。
    一连数天的赶路与寻找，都并没有瑶冰的踪迹。
    瑶冰进入北海区域后，便寻找负她的男人，至于情况如何，步青云不得而知。
    几日来，步青云不断地取出那本古书籍翻看，虽不懂这些文字，但却有一些插画。
    “十大上古神器，这其中也有记载。这本书籍不知是谁所著？”
    古书籍上，有着十大上古神器画像，步青云只认得其中一副，那便是上古神器之首的九龙灯！
    九龙灯不管是防御还是攻击，都独占鳌头，是当之无愧的从古至今第一神器！
    “塔魂前辈，其余九件上古神器的下落你可知晓？”步青云出于好奇，询问起来。
    “操控棋局之人各有两件！其余的不是随着时间长河损坏，就已经破碎。甚至已经不存于世上。”塔魂说道。
    细水长流，时间无情。
    不管是人还是兵器。都是会消失陨落。
    步青云有些吃惊，没想到那操控棋局之人竟各有两件！
    “他们各持两件，皆是一攻一守。”塔魂再次解释道。
    “那二人乃是远古时期的强者？”步青云猜想起来。
    “这我也不知道...远古时期，强者如林，涅修士就像现在的识藏修士，多如牛毛！而长生修士也是有数百名！随着时间流逝，天地灵气这么多年以来被吸收，也愈发稀少，不再像远古时期那般浓郁。”
    “这些强者。却因为天地棋局的出现，而发生了争斗！这一争斗，就令修士的鼎盛时期陨落，再也无法复原到那个时代！”
    “天地棋局的出现让远古时期强者陨落？”步青云惊讶万分，这还是他第一次听闻远古时期的密事。
    塔魂顿了片刻，又说道：“是不是天地棋局出现则引起纷争；还是这棋局本就存在，那些强者发现后引起厮杀。这两种情况。是哪一种我也不得而知。”
    是先有天地棋局，还是天地棋局随后才出现，这早已成了一个谜，恐怕当今世上只有那操控棋局的二人才会知晓。
    远古时期至今数万年。那二人若是那个时期的人，这岁数是多么恐怖？
    步青云想想，都忍不住的龇牙咧嘴。
    平静的日子，悄然地又过去了三天。
    这一日，步青云终于有了瑶冰的消息。
    “最近泗水岛遇上麻烦了，听说有一名美若天仙的女子前往，扬言要斩杀了泗水岛的少岛主！”
    “竟有此事？泗水岛岛主可是涅强者！少岛主更是御空修士，那女子怎敢如此？”
    “这女子也十分了得，听闻是御空巅峰！”
    在一座岛屿的酒楼中，步青云听到邻桌几人的在说着这些事。
    步青云结账离去，打听到这泗水岛的方向之后，便快速而去。
    一天之后，便到了这座岛屿。
    泗水岛，较之周围的岛屿要宽阔的多，且这座岛屿所居住的人，并非修炼魔道之人，而是正道人士。
    无尽海域，辽阔无边，岛屿无数，不全是魔道之人，就好比陆地中，也并非所有的地方皆是正道人士，也有一些魔道之人隐居山林。
    这座岛屿，在一个泗氏的管辖之下。
    岛主正是名为泗水，因此这岛屿也唤此名。
    泗水乃是涅修士，娶妻三人，膝下有着十来名子女，其中一人名为泗流年，天赋资质了得，如今不过半百年纪就达到了御空后期，被岛中众人认为是下一任岛主之选。因此他被外人成为少岛主。
    步青云来到泗水岛，打听了一会，便得知了这少岛主之名。
    “兄台千里迢迢赶来，可是一睹少岛主风采？”
    “兄台你可不知少岛主何等威风！才半百年纪，就达到御空后期，有望百岁内达到御空巅峰！不出意外，定能突破到涅！”
    向步青云所介绍的这名男子，侃侃而谈，对那泗流年充满了崇敬之意，似乎在他的眼中，泗流年乃是最为天才的人。
    “兄台，你想要领路我们少岛主的威风不？在下免费带你去参观当年，少岛主一举成名的地方，在那里不到三十岁的年纪突破到御空境界！现在被我们岛中奉为修炼仙地，上面还有着我们少岛主当年突破顿悟时留下的几道剑痕...”
    这男子说起来神采奕奕，仿佛再说他的光荣事迹一般，那引以为傲的表情，令站在步青云肩上的炎叱报以鄙夷的眼神。
    步青云也懒得跟这个话痨继续说下去，脚下一动，忽的一闪就消失不见。
    这名男子还未发现，依旧侃侃而谈中，“兄台，走，我带你去...咦？人呢？刚才还在这里的。”
    当男子发现步青云离去时，后者已经来到了岛中心。
    “呼哧呼哧...”小巧玲珑巴掌大的炎叱在步青云肩上指手画脚起来。
    步青云与之灵魂相同，知晓其意思，只是微微一笑。
    “呼哧呼哧...”炎叱四肢齐动，是在说刚才那名男子是井底之蛙，比他们少岛主厉害的天才多了去。
    泗水岛中心，乃是一座类似于宫殿般的建筑，这正是泗家宅院，金碧辉煌，一看就让人觉得花费了不少人力财力，尽是徒劳伤财之功。
    步青云神识收敛，他来到泗水岛就已经发现瑶冰所在，没有直接寻她，而是询问了一下关于这泗水岛少岛主的消息。
    步青云并不想插手此事，但若瑶冰有危险，他也不会坐视不理。
    瑶冰被困在那座宫殿般的建筑中，她来到泗水岛扬言要斩杀少岛主，已经成功大半，却被岛主所救，功亏一篑，还被抓了个正着。
    一座精致的别苑，假山流水小湖，有着几株杨柳以及一片花草，五颜六色，招蜂引蝶。
    瑶冰被关在这处地方，她脸色有些苍白，显然受了伤。
    此时，一名仪表堂堂，英俊倜傥的青衣男子正坐在一张石凳上，对着那拥有着不食人间烟火气质的女子说道：“瑶冰，你来了就好了！我马上就让人摆喜宴，我要八抬大轿的娶你过门！”
    瑶冰闻言娇躯颤抖，尔后怒视而去，“娶我过门？当年你就是这样欺骗我！我苦苦在那等了你十年，十年你不曾回来，甚至连一封信都不曾叫人捎来！现在还说要娶我？”
    说起往事，瑶冰脸色激动，那一年，她外出游历，增长见识，遇到了这名泗流年，二人相遇到相知，互生情愫。
    泗流年也是游历外出，他长的一表人才，又实力不凡，再加上学识不浅，几番下来，打动了瑶冰朦胧的心。
    可好景不长，泗流年因为家书一封，需要赶回泗水岛，便与瑶冰道别，还许下诺言，要娶她过门，叫她不要离开。
    瑶冰也就此相信，她甚至不想再回到瑶族，就在这个二人相遇的镇落苦苦等了十年！
    十年，说来不长，尤其是对修士，可这十年中，一封书信都无，以至令瑶冰心灰意冷。
    再加上后来的打听，瑶冰知晓原来泗流年当年赶回去，正是迎娶她人为妻！
    “唉...”泗流年哀叹一声，脸上写满了愧疚，“瑶冰你有所不知，我那次回来也是迫不得已...那封书信上说我母亲患得重病，可当我回来，却是要我迎娶她人！”说到这里，泗流年激动了起来。
    “当时，我自然不肯，可父母之命难违，我不得不答应...”
    泗流年一番话说完之后，低下了头，一脸的哀愁看不出半分作假，可低头的霎那眼底中闪过一丝笑意。
    泗流年长的甚是英俊，再加上油腔滑调，不知有多少女子被他这般吸引，此时他认为只要哄哄瑶冰，再加以欺骗，便能拿下！

第五百一十五章 不值用剑
    想想三十多年前未能实现的梦想，如今即将实现，泗流年是一阵激动。
    当年想着将不懂世事的瑶冰骗到手，泗流年可花费了不少的时间，可即将实现时，家中来了一封书信，不得不让他赶往回去。
    本来道别的那一晚，他已经想好办法，将瑶冰征服于胯下，可谁知这不懂世事的女子是那般的单纯，根本不受自己所邀，还一心好意的叫自己早些赶往回家。
    当时泗流年就在心中骂这女子，如今见她送上门来，心中自然又是一番骂，可却美的不行。
    能将如此美女拿下，修为又这般高深，其身后的势力定然不简单，这一箭三雕，泗流年想想都兴奋不已。
    可泗流年错了，他这种手段只能骗到单纯，或者不懂世事的女子。
    如今瑶冰不再是当年的懵懂女孩，她经历了那么多事，早已看懂了一些。
    “父母之命难违？”瑶冰发出一声嗤笑，对那泗流年报以鄙夷的眼神，“我看你当年是迫不及待的想要赶回来娶妻！迎娶之人，乃是剑魔宗一个长老的孙女，如此良好机会摆在眼前，你岂会放过？”
    “额？”泗流年脸色一僵，皱眉起来，“瑶冰你在说些什么？你怎肯把我想象成这种人？”说着，他佯装生气，拂袖欲要离去。
    泗流年这般做着，转过身去，眼底中有着一丝笑意，心中嘀咕着：欲擒故纵这招。你还不手到擒来？
    谁知，瑶冰冷笑连连，“我此番前来，乃是想要知道真相是否与我打听的一样，没想到...竟然真是这样！你这个道貌岸然的伪君子！”
    泗流年这才知晓自身为人早已被知晓，当即脸色一冷，转过身，语气森然的说道：“现在你落入我手，不答应也得答应！你不想嫁给我没关系，只要诚服于我胯下就行！哈哈...你等着。今夜便是我们洞房花烛之夜！”
    泗流年恶狠狠地说着，随后便转身而去，他心思已经打定，去取一种能令御空修士都抵挡不了的毒药，给瑶冰服用下去，尔后...
    “嘿嘿...”他越想越激动，冷笑着离去。
    瑶冰冷若冰霜，神色黯然，摇头叹道：“没想到...没想到你真的是这样的人...”
    关于泗流年。瑶冰早已在暗中打听，以圣地瑶族的力量。虽然常年隐世，但要打听一个人的消息，并不困难。
    当得知泗流年的为人后，瑶冰就已经心灰意冷，只是这一次前来，想要彻底开清楚。
    再没有彻底绝望的时候，总还是保存着一丝希冀。
    如今希冀消失，瑶冰也如梦初醒，恢复了往日了她。不再为这人伤心。
    或许，瑶冰早已忘却泗流年，这般前来只是为了给当初懵懂女孩的一个答复。
    夜凉如水。
    皓月高挂于苍穹，几朵乌云点缀夜空。
    瑶冰在这别苑中，静静地打坐着。
    这座别苑，有着一个能困住御空修士的阵法，在加上瑶冰身上中了岛主泗水的招式。一时间难以冲破，只能被困于此。
    “嘿嘿...”
    一道冷笑在这别苑中响了起来。
    一名身着青衣的英俊男子出现，正是泗流年！
    泗流年手上拿着一支竹笔，脸上露出猥琐笑意。
    瑶冰为之想要作呕。怒瞪而去，当看见那支竹笔她脸色一变，“你...你！卑鄙小人！”
    竹笔是何物，联想泗流年白天所言，瑶冰能猜测到一二。
    “放心，这东西并不会伤害你的身体。”泗流年笑了起来，说着就欲将竹笔扔过去。
    “泗流年！”瑶冰对此人早已心死，此刻见他如此无耻，心中愤怒不已。
    “叫吧！你就算叫破喉咙也不会有人来救你！这泗水岛乃是我泗家的领土，你身后的势力恐怕也无法进来！”
    瑶冰气的娇躯巨颤，双手紧紧的攥着三张灵符，这些乃是步青云所给她的，一直都没有使用，即便是面对涅强者泗水也一直隐藏着。
    “不要想可以突破出现！”泗流年看见瑶冰手上的符咒后，这般说道，“不用徒劳了，我劝你还是乖乖的诚服于我胯下吧！”
    “瑶冰啊瑶冰，这些年我可多次梦到你。你如今来找我，不就是为了当年之事吗？为何又要如此呢？乖乖嫁给我，免受这**药之苦。”
    瑶冰闭上双眼，没有开口。
    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”泗流年冷哼一声，言罢，就将竹笔给扔了过去。
    就在这个时候，一道白光从天而降，将竹笔给接住。
    “你是谁？”泗流年看着这突然出现人，大惊失色。
    本来攥紧灵符准备动手的瑶冰，闻言赶紧睁开了眼，只见眼前站着一名白衣男子。
    这一刻，在瑶冰眼中，男子是那般高大，心潮不自觉的澎湃起来。
    “跪下。”出现的白衣男子对着泗流年平静的说道。
    “你是谁？”泗流年不敢嚣张，能躲过自己父亲的神识，而突然降临于此，足以白衣男子实力不凡！
    “跪下！”步青云再次喝道，一声之威，令对面的泗流年双脚一软，扑通一声跪在了地上，双膝深深地扎进地板之中。
    “你...你...你...”泗流年惊骇万分。
    步青云怒瞪了他一眼，尔后转头对满脸惊讶的瑶冰微微一笑，用眼神示意她，那跪在地上的泗流年交给她处置。
    瑶冰欣然一笑，曾有那么一句：一笑百媚生；用来形容这个时候瑶冰的最恰当不过。她的笑，令周围花草树木黯然失色；她的笑，婉如这夜色中的光亮，照射四方。
    瑶冰随后收起笑容，一步一步的走向跪在地上无法动弹的泗流年。
    “瑶...瑶冰...你...你要做什么？”泗流年惶恐起来，“你忘记了我们当初的约定吗？我是泗流年啊！那个答应过娶你的男人啊！”
    到了这个时候，泗流年还这般用往事来替自己脱罪，不仅瑶冰大怒，就连步青云也为之不耻。
    瑶冰怒视此人，抽出一把玉剑，高高举起，欲要刺下。
    “瑶冰！难道你忘了我吗？那一年，大雪纷飞，你我相遇，到后来我们相知...那种感情你切身体会过，难道就忘记了吗？”泗流年说起二人相聚之事，令瑶冰身躯微微颤抖。
    泗流年看准机会，仰天大喊道：“父亲！快来！”
    “父亲！”
    “父亲！”
    连喊三声，声如惊雷，在泗家中响彻起来。
    此声落罢，顿时有几道人影窜出，其中一道最为迅速，应当是这泗水岛岛主。
    瑶冰见自己又被欺骗，顿时大怒，扬起玉剑刺了下去。
    “等等！”步青云突然开口。
    瑶冰怔住，有些不解，但依旧是收剑。
    步青云的这句等等，在泗流年看来，是他怕了！
    泗流年心中狂喜，庆幸自己机智，喊来了父亲，这神秘男子实力肯定斗不过父亲，因此才会惧怕，叫这婆娘等等。哼哼！等我父亲一来，我要折磨死你们二人！
    步青云有些厌恶的看了一眼那地上跪着的泗流年，微微摇头，尔后大掌轻挥，一道掌芒飞窜而出，化作利刃，直接将泗流年的头颅给割了下来！
    泗流年还未反应过来，就已经死于非命。
    随着人头落地，那具无头尸体也轰然倒地。
    “这种人不值得用你的剑所杀。”步青云对瑶冰这般说道。
    瑶冰一怔，心不知为何砰砰砰的乱跳起来，一种难以言明的感觉充斥在内心深处。望着那微笑着的白衣男子，她只觉此人乃是天地间最为高大的人，在其身边，有着无尽的安全感。
    “啊？！”
    一道身影迅速而来，赶到时切好看见泗流年人头横飞，此人顿时大叫起来，长相与泗流年有些相似，只不过两鬓发白，正是泗水岛岛主――泗水。
    “你！你杀了我儿？”泗水勃然大怒，看了一眼瑶冰，又看了一眼步青云。
    泗水活了数百年，如今实力达到了涅初期，在这片区域中，可谓无敌的存在，没想到竟然有人赶来自家杀人。
    且，杀的人不是别人，正是自己的儿子！
    泗水刚刚取出兵器，正欲动手，下一刻动作就戛然停止。
    令他停止动作的是步青云身上所散发出来的气息。
    步青云只是稍稍外方一下气息，就令这泗水不敢动弹。
    “你...你是谁？”泗水惊讶起来，他不敢想象对面年纪轻轻的人，竟然有如此实力，那气息显然比自己要强得多。
    正当此时，几道身影也到了这里。
    其中一名女子，看见地上的尸体与人头，顿时大叫起来。
    “谁？是谁杀我夫君？是谁！”
    这女子大叫连连，怒视向瑶冰与步青云，最后把目光放在步青云身上，滋牙咧嘴的恨声说道：“是你杀了我夫君？”说着，她便欲动手。
    泗水赶紧制止，同时还传音给这名女子，叫她不要轻举妄动。
    尔后，泗水才对那白衣男子说道：“你是谁？为何要杀我儿？我儿乃是剑魔宗四长老的孙女婿...”
    话未说完，步青云眉头一掀，看向刚才那名大叫的女子，道：“剑魔宗的人？

第五百一十六章 血刀
    【无故断更，十分可耻。蝉说深表歉意，对不住大家，望诸位见谅。昨日未更新，也没请假说明许诺，像昨天那样无更又没请假的事情不会再发生，除非有无法预计的突发情况。ps:濉Ｕ陆诿字搞错，五百一十一章没有，但内容没错。】
    女子听闻步青云问出剑魔宗的人五字，误以为对方是怕了，顿时耻高气扬起来，“哼！没错，我爷爷便是剑魔宗四...”
    话未说完，女子人头便落地！
    步青云大掌轻挥，速度极快，无一人预料到。
    泗家之人皆倒吸一口凉气，这白衣男子听闻这女子乃是剑魔宗之人，且还是长老的孙女，还敢击杀，真不知该说此人心狠手辣胆大包天，还是无知无畏。
    若这女子没有表明身份，步青云或者不会杀她，只可惜她太得意忘形，以为有剑魔宗长老孙女这个身份，就很了不得。
    “杀他便杀他。”步青云看了一眼泗水，又望了已经人头落地的泗流水，这般冷漠平静的说道。
    泗家之人皆怒，可都不敢表现出来，也不敢出声，只能默默忍受。
    如此本领高超之人，纵然已方一起上，也将落得死于非命的下场。
    只是，泗水不明，这白衣男子到底是谁？这瑶冰又是什么身份，竟有如此强者相助。
    泗水知晓自己儿子与瑶冰的事情，他没有阻止。反而是赞同泗流年所作所为，一旦得到瑶冰，到时候又能给泗水岛多了一个联姻之亲的势力。
    “你...”步青云突然一指泗水，“是要自行了断，还是我来动手？”
    泗水表情一滞，脸色难看起来，“你...你什么意思？”
    “任由甚至赞同自己的二人做出这般无耻的事情，你不觉得你该死吗？”步青云不知道事情真相，但能猜测得到，泗流年敢如此肆无忌惮的做这些事。定然是得到了其父亲的同意。
    要知道，泗流年的结发妻子可是剑魔宗四长老的孙女，如果没有足够的利益，泗水岂会同意泗流年做出这等事情来？
    “莫要欺我泗家无人！”泗水怒道，儿子儿媳被杀，他不敢声张，此刻危及到自己的性命，他无法再忍下去！
    瑶冰欲要出手，却被步青云给阻止。
    步青云踏前一步。拦在瑶冰身前，语气极为平静的说道：“就是欺你泗家无人。你又当如何？”
    此话一出，其余几名泗家之人皆动怒，龇牙咧嘴，摩拳擦掌，欲要动手。
    步青云环视一周，并未怒瞪，这几人就纷纷低下了头，不敢与之对视。
    似乎，与步青云对视。乃是一种恐怖的事情。
    步青云气息外放，令想要动手的泗水颤抖起来，他这才知晓对方的强大，远远超过了自己所能拼死抵挡测地步！就算是自爆，对方也能躲闪过去！
    “我...自行了断！”泗水当机立断，横刀往自己脖子上架去，“临死之前。我想知道你身后到底是什么势力！”
    泗水是看着瑶冰所问。
    “圣地瑶族。”
    “啊？”泗水听闻，顿时瞪大了眼珠，圣地瑶族，岂是泗水岛惹得起？纵然有十个泗水岛。圣地瑶族想要灭，那都是轻而易举的！
    泗水惊讶万分，尔后望向那白衣男子，呢喃道：“你...你...你就是...”
    话没有说完，泗水就笑了起来，尔后手上用力，横刀隔断自己的喉咙，就此暴毙而亡。
    泗水的死，也为泗家留得了种；若他拼死抵抗，泗水岛的泗家必然从世上消失。
    步青云没有出手将泗家之人全部斩杀，他将这些交给了瑶冰。
    瑶冰毕竟是女子，不太忍心，且她来这里地目的，是为泗流年一人，与他人无关。
    这一夜，并没有太多的动静，在泗水岛中的其他人看来，与往日一般。
    翌日，关于泗家岛主与少岛主被杀之事，并没有传出来，只是有一些消息传进来。
    关于剑魔宗覆没的事情，终于是传到了这座岛屿上，泗家之人听闻之后，皆为震惊，他们还本想着搬剑魔宗这个大山相助，可如今看来是不可能的了！自家岛主与少岛主的仇，这一世是无法报了。
    却说步青云，与瑶月离开泗家之后，就到了附近一座人烟稀少的岛屿中。
    “瑶冰前辈，你看看这本书籍。”步青云从储物袋中取出那本在剑魔宗中得到了古书籍，递给了瑶冰。
    瑶冰看见这本书籍，顿时眼前一亮，她喜爱研究古文字，这本书籍对于她来说就是至宝！
    “这是你从哪里获得的？”瑶冰激动地询问着，接过古书籍如捧明月，小心翼翼，眼中流露着无尽爱惜。
    步青云三言两语交代了这件事，尔后指着古书籍上的一页画像以及旁边的古文字，询问了起来，“这幅画所绘应当是血煞恶魔，这些古文字都说些什么？”
    瑶冰细细看了起来，许久之后，摇着头回答道：“这些文字太古老了，我不太懂...”
    步青云不免一阵失望，还不容易得到这书籍，还希望着书上会有解救血煞恶魔的方法，如今看不懂，一切都变得徒劳无功。
    “给我一点时间，让我好好研究，到时候这些文字应该可以推演出来是什么意思。”瑶冰的这句话让步青云重燃希望。
    “好！我等着。”
    只要有希望，步青云就不会放弃！一直以来，他都是这样，不到最后一步绝不放弃。
    二人启程，准备返回圣地。
    这段时间，除了剑魔宗覆没的事情，以及九宫门跟妖媚魔门封宗百年的事情之外，就是一些新起之秀的事情。
    世人皆在议论这些新崛起的强者，很多人都表示步青云已经不再是年轻第一人，更多的是夏黎众以及何无恨这些人的名字。
    殊不知，世人这般认为的第一人，却都不是步青云的对手，且他们也都有自知之明，不敢去惹步青云。
    离开北海，步青云故意绕了一个大圈，前往南海。
    南海深处，有着当初令瑶族守护者都身负重创的神秘强者存在，步青云极为感兴趣。
    所谓艺高人胆大，步青云如今乃是长生修士，对此不敢说信心十足，但保命还是可以的。
    乌山妖祖曾说，达到大圆满的只有四人，除了操控棋局之人与他本身之外，就只有苍穹大陆的那位神秘老婆婆。因此，步青云并不担忧，他虽只是长生中期，但只要不是遇上长生大圆满的修士，都能应付得来。
    杀不过，还能跑不过吗？
    至于瑶冰，步青云觉得还是有危险，让她先行回去。
    瑶冰自知实力低弱，若强行跟去，只会是牵累步青云，便没有执意要尾随。
    南海深处，被人称之为与西海彼岸一样恐怖的禁地存在，那里常年无风无浪，但却隐藏着致命的杀机。
    很多人都曾前去探密，可无一都没能折返归来，是生是死下落不明。
    步青云也有所闻，但丝毫不惧，炎叱也是个好动的家伙，自然乐意参与。
    至于屠塔，没有反对也没有支持，它对于自身已方的安慰，放心的很。
    北海前往南海，足足花了半个月的时间。
    “既然来到这里了，我们先去会会老朋友。”步青云遥望南海中心，瞳孔微眯的说道。
    南海中心，乃是妖媚魔门的存在。
    妖媚魔门老祖之子乃是长生强者，当初步青云差点命丧妖媚魔门，正是拜此人所赐！
    在十里长坡的时候，此人也前往围剿，步青云可是很记仇的人，那些前来之人只要还没报仇的，都记在心中了。
    说起来，妖媚魔门老祖还是死于步青云之手，不过那时候的妖媚魔门老祖只是残魂而已，想要夺得司徒怡姗的身体，被泣惊方戟给吸收了残魂。
    几日后，步青云便来到了妖媚魔门。
    “这...发生了什么事？”
    步青云惊讶的发现，本来对外声称封宗的妖媚魔门，竟满目疮痍，岛上无数尸体横列，这防御阵法更是被人生生击破！
    要击破这防御阵法，实力要达到长生方可，且这妖媚魔门中还有一名长生强者坐镇，如今这副模样，那强者下场可想而知。
    “到底是何人所为？”
    步青云御空而下，来到这里想要寻找出蛛丝马迹，看能否查到是何人所为。
    “是谁与妖媚魔门有如此深仇大恨？且是长生修士...”步青云喃喃说着，突然眉头一掀，联想到了什么。
    “难道是她？”
    步青云赶紧开启神识搜索，想要看看所猜测那人的踪迹，可都毫无发现，随后他又寻找是否有活口，或者能打听到一二。可很遗憾，无一人生还！
    “如此深仇大恨，定然是她！”
    步青云越发肯定是那人所为，“她成为血煞恶魔后，不是太上忘情吗？怎会记得如此深仇大恨...”
    步青云嘀咕着，猛地眉头一掀，欣喜道：“或许她没有太上忘情！”
    步青云有些激动，随后又在这座岛屿中寻找了一番，当发现一把有真气凝聚的血刀插在一名强者身上时，他已经断定，到底是谁所为！
    血刀乃是真气所凝聚的，不知过了多久，依旧傲立于此，这手段着实恐怖。
    步青云自认是办不到，除非达到长生大圆满。

第五百一十七章 至关重要的人
    【今天一章，乃五千字数。】
    那插在这名死人身上的血刀很是恐怖，乃是力量所凝聚，久久没有散去，就算是现在，步青云都能感觉到那渗人的气息。
    “血刀...”
    步青云嘀咕了起来，神识外放，想要寻找那人的下落，可毫无发现。
    正当他准备放弃的时候，这座岛屿中一处地方响彻起了尖叫的声音。
    尖叫声，虽然十分刺耳，但还是能判别出乃是一名女子大喊出来的。
    步青云眉头一掀，赶紧御空而去，可当来到这里时，只见一个巨大的深坑，以及一具尸体摆在深坑中心，上面还有着一把血刀插在。
    终究是来晚了一步，毕竟血煞恶魔乃是长生境界无敌的存在，就连大圆满也不是其对手，这速度之快，步青云无法比及。
    “呼。”
    一道红色影子从天级边划过，往正南方向而去。
    步青云刚好视见，刻不容缓，御空而起，追了上去。
    一路追赶，前方的红色影子速度极快，只片刻，便消失在了天际边。
    步青云不死心，开启天眼神通，相隔数十万里，依旧能捕捉到那道影子！
    熟悉的背影，熟悉的头饰！
    那一根银色凤钗在那血色头发上是多么的显眼，形成着鲜明对比。
    步青云心情澎湃，一边追赶一边大喊起来，试图唤住前方的那人。
    只可惜。两人相隔甚远，且距离是越拉越长，前面那名血衣女子根本就听不见。
    追赶了半个时辰之后，步青云终于是无法看见对方的身影，即便有天眼神通相助，也无法望见，实在是双方距离太远了。远到步青云有些力不从心...
    “这个方向，乃是去南海深处，难道她也要去那里？”
    步青云很是疑惑，此刻已经出了南海中心的范围。渐渐靠近南海深处。
    附近海域中的岛屿也越来越少，有的只是那深海的颜色，并非海蓝色，而是有种慑人的暗蓝色，让人觉得，那深海中，似乎隐藏着滔天巨兽一般。
    越是靠近南海深处，越是平静！
    无风无浪，很是诡异。
    强大于步青云。都有些心慌起来，保险起见。他取出泣惊方戟，同时屠塔悬浮于头上，以防意外发生。
    一路前行，不知走了多久，终于看见了前方有一座硕大的岛屿。
    这座岛屿十分怪异，毫无生物，一株植被都无，且岛屿颜色是暗黑色，现在还距离遥遥十万里。就有令人生寒的冷意从那里传来！
    “这就是南海深处吗？”步青云惊讶万分，这一路前来，十分的平静，并无发生像瑶族守护者还未看见岛屿就被攻击的情况，所有的海中妖兽似乎都已经消失。
    “轰隆！”
    突然，本来平静的海域，响彻起震耳欲聋的声音。骇浪掀起，一重又一重，足有百丈来高，使得步青云不得不再往上。
    平静时的南海深处。令人感觉到怪异与阴森。
    如今暴风雨中的南海深处，却让人如临炼狱，电闪雷鸣，惊涛骇浪，那力量十分强大，若步青云没有长生境界，恐怕也得吃亏。
    “小子，你看！”
    悬浮在步青云头顶上方的屠塔，突然喊了一句。
    步青云循声瞩目望去，只见前方那座诡异岛屿上，有两道身影在厮杀！
    一道乃是通体乌黑，怪异的人类，竟生有四臂三眼，四只手各持一种兵器，展现出滔天神威。
    另外一道，步青云看见后身形巨颤。
    “是她？！”
    步青云激动起来，二话不说，赶紧御空而去。
    任由电闪雷鸣，惊涛骇浪，步青云都一一闪躲过去，速度不减，不一会后终于是来到了这座诡异岛屿中。
    “你到底是谁？”那四臂三眼的怪异男子对着这突然出现的血衣女子大喊道，他本在闭关修炼，突然这女子出现，令他大怒不已，可出手厮杀起来，渐渐发觉，自身竟不是对方的对手！
    血衣女子冷若冰霜，并没有回答对方的话，手中一把她自身力量所凝聚的血刀，与那四臂斗得你来我往，强压对方一头。
    当步青云赶来时，四臂三眼怪异男子与血衣女子的厮杀已经进入到了白热化的阶段。
    “你到底是谁！”怪异男子憋屈的很，不知什么原因惹来了这么一名强大的血衣女子，这打斗开始的有些无缘无故，至少他不知道是为何。
    血衣女子古井无波，一头血发无风自动的飘扬起来，再加上她身着血衣，以及渗人的血眼，给人一种如临血池的感觉，全身上下冰凉如雪。
    “杀人也有个原因吧？给老夫苦海一个明白！”
    步青云登陆上这座岛屿，望着空中二人的厮杀，不由得龇牙咧嘴起来。
    不管是血衣女子柳如滢，还是四臂三眼的怪异男子，步青云都斗不过！柳如滢的实力不用多说，那名怪异男子乃是长生巅峰，却强于同时此等实力的剑魔老祖，似乎已经一脚踏入长生大圆满。
    “你本不该参与，怨只怨你想要杀对我至关重要的人。”柳如滢终于开口，很是平静地说道。
    “老夫想要杀对你至关重要的人？”怪异男子惊疑起来，他努力回想这数百甚至千年来，自己就只有去年离开这南海深处一次，其余的时间都在闭关修炼。
    去年？！
    怪异男子回想着，突然意识到了什么，顿时瞪大眼珠，“他是你至关重要的人？”
    柳如滢冷漠不已，没有再回答。手中的血刀猛然击杀而去。
    “阁下到底是谁？那个对你至关重要的人是斗不过他们的，如果你不杀老夫。老夫带你引见那二人！”怪异男子这般说道。
    柳如滢闻言，血眼顿时猛然收缩了一下，只道：“死！”
    血刀骤然变大，所击杀的速度也提升了数倍之多，只见空中婉如下起了血刀之雨，一把把硕大的血刀从天而降，满天都是！
    自称苦海的怪异男子想要闪躲，却已经被锁定了身形，只能四手同时出手抵挡。可不一会，由于血刀密集恐怖，男子有两只手臂被斩落！
    “哼！”
    男子闷喝一声，额头上的那只眼睛，猛然睁开，一道近乎实质般的眼芒从中激射而出，冲天而上。
    “铛！”
    眼芒与血刀相接触，顿时响彻起清脆的金属交击声，以及迸发出串串火花。
    男子本以为可以抵挡掉。可怎奈对方实力太过强悍，只抵消了十来把血刀。眼芒就已经消散，尔后那密集恐怖的血刀再次冲天而落，婉如一颗颗流星般，带着炙热的火花。
    擦破空间，扭曲变形，形成陨星般的火光。
    “啊！”
    男子另外两只手臂被斩落，顿时大叫起来，“老夫就算是死，也要拉你陪葬！”
    “苦海无涯！”
    这四字婉如惊雷般。在周围炸响，强大于步青云，闻言身形巨颤，七孔甚至流出血来！只觉耳膜欲裂，十分疼痛。
    “回头是岸！”
    又是四字！
    此话落罢，怪异男子整个人乌光闪烁起来，这座寸草不生的岛屿颤抖着。周围海水也涌动而来，形成重重惊涛骇浪。
    步青云陷入困境，他赶紧御空而起，宝塔快速旋转。金光四耀。
    之前那二人厮杀，浑然不知步青云的到来，此刻突然看见有金光闪烁，血衣女子与自称苦海的怪异男子同时望去。
    怪异男子看见步青云，顿时眉头一掀，转而狂喜起来：“哈哈哈...你看见没有？那个对你至关重要的人就在这里！哈哈哈...他也将与我一同陪葬！”
    血衣女子柳如滢则是另外一番表情，美目瞪大，流露出焦急的神色，大掌连连挥动，将步青云拉到身后，“你怎么会在这里？”
    再次看见变成血煞恶魔的柳如滢，步青云心依旧有些揪疼，但此刻不是儿女情长的时候，他只微微点头，尔后双手快速划动起来。
    “惊涛骇浪！”
    步青云施展出惊涛玄掌的第三招，也是最强一招！
    虚空中，平白无故的出现重重骇浪，搅得天翻地覆。
    “柳杀！”
    同时，步青云大喝一声，将一方世界与穴位阵图所结合的杀招施展出来，四周空间顿时如同被锁困住了一般。
    怪异男子奋进全力所施展出来的大杀招，与步青云的‘惊涛骇浪’相碰撞在一起，顿时两者你来我往，最终还是男子的杀招强过一分，毕竟他乃是长生巅峰！
    “苦海无涯！”
    “回头是岸！”
    男子再次大喝一声，随着这音落罢，他整个人黯淡下来，可以看见他的生命力正一分一秒的消逝着。
    面对死亡，男子并无太多慌张，有的只是笑意，“杀我就要付出代价，你们做我的陪葬吧！”
    柳如滢快速出手，手中力量所凝聚的血刀冲天而起，尔后挥砍四周，试图将男子这恐怖杀招给化解掉。
    步青云也没有闲着，柳杀一出，他整个人的精气神就像是被抽空了一般，连丹田中的真气都荡然无存！
    此招，乃是一方世界与穴位阵图的结合。
    威力如何，步青云也不知晓，当施展出来，与柳如滢联手抵挡掉了怪异男子最强杀招！
    “不！不可能！”
    生命力正在消逝的怪异男子大叫起来，他不愿相信这一切，自身最强杀招，若是施展出来，就算是长生大圆满的修士不死也重创！可此时...却被对方联手抵挡了下来。
    尤其是，其中一人不过长生中期而已。
    “不！不...”
    “我苦海竟然会死在你们手中...”
    步青云之前并未听清这男子的自称，这时听闻才猛然想起。自己当初前往十里长坡寻找乌山妖祖时，最先出手抵挡自己的便是此人！
    “原来是你！”步青云瞳孔收缩，他睚眦必报，手中泣惊方戟化作流光划破天空刺了过去，直接从苦海的身体穿透而过，带出一串血珠。
    “你...”苦海瞪大着眼珠，如鱼眼般凸起，最终还是落得身陨的下场，命丧他闭关修炼的这座岛屿。
    随着苦海死亡，这里恢复了平静。寸草不生的古怪岛屿，这个时候如沐春风，竟有一株株花草生长而出，周围海域的颜色也恢复了正常，天空蔚蓝无比。
    半空中，步青云与柳如滢对立站着。
    “你...”步青云刚刚开口，柳如滢转身便欲离去。
    “等等...”步青云赶紧唤道。
    “什么事？”柳如滢头也不回的问道，她说这话的时候不带任何感**彩，让人听来觉得很是怪异。
    “你是为了我而杀这苦海的？”步青云询问道。他来到这里时，听到柳如滢说了那句：杀你只因想要杀对我至关重要的人！
    后来。苦海看见步青云后，也说对柳如滢至关重要的人出现了。
    这一切，步青云似乎在明知故问，但他却不得不问。只因，柳如滢成为血煞恶魔后，是否也太上忘情了？！
    “自作多情。”柳如滢冷冰冰地说了一句，言罢不等步青云回话，她便化作一道红色光影而去，速度快到了步青云无法阻止。
    步青云自知实力差距巨大。追赶是无论如何也追不到的。
    柳如滢快速离去，眨眼的功夫就消失在了天际边。
    柳如滢若执意要走，步青云拦都拦不住，就好像她不想说，无论步青云怎样，她都不会说。
    许久之后，步青云回过神来。并没有在这南海深处待太久，准备起身返回圣地瑶族。
    “这段时间以来，领取到了不少宝贝，有几枚仙级经验丹！回去先将修为提升到长生大圆满！”
    步飞天等人的灵魂藏于屠塔之中。步青云要想将他们复活，实力乃是一大要求，再者便是诸多珍贵，甚至从未有人见到过的材料。
    材料方面，步青云并不担忧，自己有礼包系统在，尤其是开启了材料礼包盒！
    复活所需的几种材料，他已经收集了两种，便是领取礼包中所获得的！
    ......
    一个月之后，步青云终于是回到了圣地。
    地狱焰山的发展一如既往，有旌鸿以及倪雨棠的带领，火焰一族的整体实力突飞猛进。
    本隐居世外，不问世事，更不会要求族中人必需会修炼的瑶族，也开始联合一帮资质不错的人进入了修炼这一条路上。一切皆是为了未来的安定。
    瑶族方面的发展，更不用担心，有瑶族三位太上长老，再加上瑶月以及瑶冰等等，让那人步入正途的修炼是水到渠成。
    至于雪山，便要慢得多。
    这还是有火焰一族的妖兽以及瑶族族人的相助下，得到的成果。
    雪山，共有三座较为高大的山峰，其中一座更是高耸入云，乃是作为狂澜宗日后开宗立派的地方。
    另外两座，则给楚家与林家。
    如今，中心那座山峰的还未动工，这乃是步青云的意思，楚家与林家之人便先搞好他们将来所居住的地方。
    一切都井然有序的进行着。
    这一日，天气晴朗。
    楚飞找到步青云，跟他详谈了一些事。
    步青云听闻之后，不免挂满笑意，“这是好事！你们去安排吧，哈哈...”
    楚飞显然有些兴奋，擦着双掌，“我们已经选好日子，十天后便是我与林妹妹的婚期。”
    步青云对此自然没有任何异议，婚礼如火如天的进行着，那一日，整个圣地都喧闹不已，喜气洋洋。
    直到深夜，众人才从喧闹中退去，恢复了往日的宁静。
    步青云在他的那间木屋中，自个饮着一壶美酒，望着窗外的夜色，思绪乱飞。
    “不知怡姗她过得好不好...”
    步青云看到今夜楚飞那高兴的模样，便想到了当初自己的大喜日子，想起这日子，自然免不了想到心中伊人。
    来到这个世界后，步青云爱上的一个女人，也是他誓死要终生守护的女人――司徒怡姗！
    步青云触景生情，随着几瓶美酒下肚，这种思绪更加浓烈。
    时间慢慢飞逝，终于是到了三更天。
    “欢迎玩家回到苍穹游戏。”系统精灵的声音一如既往的婉如天籁。
    “今日礼包是否领取。”
    由于实力的提升，如今每个固定礼包盒的冷却时间都是只需五天！这也让步青云每天都能领取不同的礼包盒。
    “选择领取丹药礼包盒。”步青云说道。
    “噔。”
    顿时一道清脆悦耳的提示音响彻起来，紧接着木窗中飞窜出一枚金光闪闪的丹药。
    看到这闪烁的颜色，步青云眉头一掀，脸上露出了笑意。
    “恭喜玩家获得仙级经验丹！”
    仙级经验丹，乃是金色的丹药，并无灵气散发而出，但却给人一眼便知此丹药非比寻常的感觉。
    步青云如今筹备了有十枚仙级经验丹！
    “这些应该足够我将修为提升至长生后期！”
    如今每一次提升实力，步青云都十分高兴，只因离复活爷爷他们又更进一步！
    步青云将其余九枚仙级经验丹从储物袋中取出，刚准备服用修炼，突然想到一事，便询问起系统精灵来。
    “如今距离我下一次领取连续登录礼包还有多久？”
    “玩家下次可领取五年连续登录大礼包，如今玩家已持续登录三年三百零五天。”

第五百一十八章 凝聚分身
    步青云听着系统精灵所提示的声音，不由得眉头一掀，“时间过得真快，转眼又是一眼。”
    犹记得当初领取三年大礼包时，仿佛就是在昨日。
    步青云将心思沉下，盘坐下来，身前悬浮着十枚金光灿灿的丹药，取了一枚吞服进去。
    仙级经验丹顿时化作白色暖流，在步青云体内扩散开去，流转出丝丝舒适的感觉，令他忍不住的呻吟出声。
    如此，一夜悄然过去。
    当日上竿头时，步青云才彻底的将一枚仙级经验丹化为已用，如百川浩海般的丹田，又增加了数条河川，实力并未突破，但真气增加的些许。
    这种可以看见进度的修为提升，能让人信心百倍。
    步青云不止一次感叹礼包系统所给予的经验丹之神奇，此刻也忍不住欣喜的自言自语。
    昨夜楚飞洞房花烛，今日并没有看见他与林清瑜，林风等人便以此来与步青云开玩笑。
    入夜之后，步青云才开始吞服第二枚仙级经验丹，修练起来。
    “这一次，我要闭关十日。”
    食用晚餐时，步青云对身边的人这般说，意思是让他们这段时间不要前来打扰自己。
    就此，步青云进入服用经验丹提升实力的修炼之中，门前炎叱与旌麟灵兽守护着，宝塔则在这间木屋的顶处悬浮。
    虽说在圣地之中，不必如此。但为了以防万一，一塔两兽很是坚决。
    瑶族的三名太上长老也觉得由此必要。
    如今步青云身份不同，他将要对付那二人，一旦发生意外，天下又将陷入动乱之中，无数人又会因棋局而丧命。
    步青云自认不是什么救世主，他要对付那二人，纯属是为了个人恩怨，再者也是想要看看棋局中到底隐藏着什么！
    还有一点，便是界外之说！
    步青云也不知道是否真的有界外。如果有...是否会有可以回到自己当初那个世界的方法？亦或者道路......
    现在谈这些，都为时已早，实力没有达到大圆满，如何与那二人相拼？
    步青云现在只希望，天地棋局引发的动乱不要过早到来，不然以他如今的实力，根本抗衡不了。
    “如乌山前辈所言，冥冥之中一切自有定数。强求不得，便顺其自然。”
    闭关修炼的时间。虽然只是十天而已。
    但对于步青云来说，这十天很是漫长。并非吸收仙级经验丹而感到漫长，而是要突破长生中期，久久无法摸到门槛，觉得时间仿佛放慢了速度般。
    “长生境界中每一个层次，突破都需要感悟出新的一重天地法则...这就好比之前每个境界都需要有所契机方能突破，乃是同样的道理。”
    “长生中期与前期，主要是感悟出天地法则之后能凝造出一方世界。而长生后期呢？”
    步青云陷入了深思当中，许久都未能想到，最后询问起屠塔来。
    “前辈。你可知长生后期所领悟的天地法则能凝造出何等招式？”
    塔魂苍老的声音响彻起来：“你曾经与之打过交道，在苍穹大陆的时候。”
    “我与之打过交道？”步青云嘀咕一句，突然眉头一掀，想到了什么，“多谢前辈提醒。”
    言罢，他又再次盘坐下来，沉浸在突破到美妙意境之中。
    步青云的神识出现在丹田之中。望着那涓涓细流的百川，以及波澜不惊的汪洋，心中一阵澎湃。
    “凝聚分身？”
    长生后期与巅峰所领悟的新的一重天地法则，便是能凝聚出分身。
    分身实力有强有低。因人而异。
    之前在苍穹大陆的骷髅山峰中，步青云所斩杀的那道分身，乃是南海深处霸主苦海的分身！
    有些长生修士，凝造分身，只是为了能继续突破而已。
    步青云并不想走这一条路，他心中有个想法。
    “我所凝造出来的分身，实力要与我真身一样！”
    步青云当初斩杀那道分身时，就已经有了这个想法，此时更加明确。
    凝造分身，本是十分困难，再而要让分身实力与真身一样强...从古至今，鲜少有人办到！
    除了远古时期的一些传说人物。
    这万年来，无人办到，就连那操控棋局之人，分身不过是为了突破修为而凝造，并非是像步青云这般欲打造同等实力的分身。
    步青云知道这项工程将会十分艰难，甚至影响到自己的修为提升，但他还是义无反顾。
    “有得必有失。”
    一旦投入到分身的修为提升，那就等于步青云的修炼放慢一倍，所需的真气也会相应的增加一倍！就好比别人修炼一次，他需要修炼两次。
    分身实力一旦与本身实力共进退，那带来的好处也是不言而喻。
    这其中利弊，凡是修炼之人都知晓，鲜少有人愿意同时修炼两次。
    试想一下，一般长生境界中的层次突破，所需时间乃是数百甚至上千年，可若修炼时间加倍......
    修为提升将缓慢到什么地步？
    好不容易花上千年的时间修炼到长生境界，没有人愿意花同样的时间去提升一个分身。
    很多人认为，提升分身，倒不如提升本身实力。
    步青云敢如此冒险，只因他拥有世人不知的宝贝！
    正是礼包系统！
    有礼包系统，便有经验丹可以领取，一枚仙级经验丹相当于常人数百年的修炼！
    知晓了要突破到长生后期，所需凝造出分身后。步青云便全身心的投入到其中。
    此刻，他望着自己的丹田，随着双手划动起来，本来平静的汪洋，顿时掀起一重又一重的惊涛骇浪，层层叠加，甚至响起了惊雷轰隆之声。
    “凝！”
    步青云大喝一声，用这些真气去凝造出一道与他同样身高的影子。
    形成影子之后，步青云刚欲在此上面叠加刚刚领悟出来的天地法则，影子就承受不住力量。噼里啪啦作响起来，尔后砰的一声，整个散了开来，转瞬消失，归于汪洋。
    丹田中的百川与大海，也因此恢复平静。
    “看来不能一下子叠加太多的天地法则。”
    步青云嘀咕着，便再一次凝造分身，当要叠加天地法则时，又跟之前同样的情况发生。响起如同玻璃破碎般的声音，消散在这大海之上。
    “凝！”
    “噼里啪啦！”
    “再凝！”
    “噼里啪啦！”
    “......”
    步青云如此反复了十次左右后。已经累得不行，叠加天地法则，极其消耗精神力，真气的消耗也是极大，已经没了七七八八。
    步青云只好作罢，回到现实中，盘坐着运转神功《海纳百川》，恢复起真气与精神力来。
    一番打坐之后，待到恢复。步青云又再一次投入到了凝造分身的突破之中。
    时间流水，转瞬凝造分身的日子也过去了半月。
    本说只闭关十天的步青云，如今快一个月了都没有出关，不免让楚飞等人有些着急。
    瑶族三位太上长老也到这木屋之前，询问一番。
    “他没事，你们回去吧。”塔魂苍老的声音在木屋顶出传来。
    楚飞等人这才放心，纷纷离去。
    拥有着不食人间烟火气质的瑶冰。依旧身着白衣，站在这木屋之前，眼神有些奇怪。自从去北海归来之后，她整个人都变得有所不同。甚至不敢去跟步青云交谈...
    “凝！”
    步青云不知是第几次双手划动，牵动下方汪洋般的丹田，以真气凝造出一道与自身同样身材的影子，随后便叠加天地法则！
    这一次，没有出现破碎的情况，影子越来越明晓，脸上有了轮廓，与步青云有着几分相似。
    步青云心中一喜，这乃是进步的显著，可就是因为分神，影子噼里啪啦再次破碎，一切都又是功亏一篑。
    步青云并不可惜,反而心中有着一丝兴奋,刚才有了大脸轮廓,表明距离凝造出真正的分身已经近了一步!
    这样可以看得见的提升，能让人很有冲劲。
    步青云修整了一会之后，再次凝造，这一次很是顺利，出现了大脸轮廓，当他想要让影子形成两只耳朵时，刚刚完成一半，就砰的一声响，又破碎了开来。
    “差一点！”
    再心中替自己打气一声，步青云又重新开始，如此循环反复。
    也不知经历了多少次失败，步青云像是打不死的小强，用不气馁！他不知道自己重复了多少次，但他的闭关的日子已经过去了两个月！
    两个月的时间，说长不长。
    如此，又过去了一月之久。
    步青云凝造的分身，所叠加的天地法则越来越多，两只耳朵已经形成，嘴巴也有了模样，连鼻子的雏形都显现出来。
    如今，仅差眼睛！
    到了眼睛这个关键部位，步青云突然萌发一个新的想法。
    “我拥有天眼神通以及魔眼之源，如果可以将一种神通之术转移到分身上...到时候我与分身一齐出手，就可以毫无约束的施展这两种神通！”
    天眼神通与魔眼之源共同存在，并不冲突，可步青云施展天眼神通之时，便能施展魔眼之源，反之亦是如此。
    步青云越想越是蠢蠢欲动，犹豫了片刻后，决定将魔眼之源转移到分身上！
    “凝！”他大喝一声，再次给影子叠加天地法则，同时将魔眼之源转移过去。
    “砰！”
    “噼里啪啦！”
    影子承受不住，爆炸开来！

第五百一十九章 突破后期
    【一章到，晚点还有两章。】
    “砰！”
    真气所形成的百川与大海中，步青云凝聚分身再次失败，这已经是他数千甚至上万次失败！
    这几个月以来，步青云闭关不出，他本以为服用仙级经验丹之后，真气达到所需便能突破到长生后期，如今看来却并非如此简单。
    “我就不信邪！”
    步青云嘀咕了一句，再次凝聚分身。
    “轰隆隆！”
    汪洋掀起重重惊涛骇浪，涌动间响彻着震耳欲聋的声音，犹如万马奔腾。
    真气再次形成一道与步青云同样身材的影子，四肢齐全，脸部轮廓勾勒出来，紧接着是两只耳朵、嘴巴、鼻子…最后便是眼睛！
    步青云如今不仅仅要筑造出眼睛，还要将本身上的一种神通移花接木到分身双眸上，这项工程无疑更加困难。
    “噼里啪啦…”
    如同玻璃破碎般的声音响起，凝聚分身再次失败。
    “就差那么一点点！”步青云紧咬着牙嘀咕着，他回到现实中，恢复消耗的真气以及精神力，约莫半个时辰之后，他又再一次行动。
    如此循环反复，不知失败了多少次，每一次都总是差最后一双眼眸，若不是要移花接木魔眼之源的神通，步青云分身早已凝聚而成。只因，他太过追求完美。对自己过于苛刻。
    也正是这份苛刻，使他永不气馁，定要凝聚出与他人不同的分身来！
    步青云一旦投入到一件事中，就非要弄出个名堂来才肯罢休。
    时间慢慢流逝，外面的情况越加的不平常。
    一些名山悄无声息的消失，一些长河一夜之间干涸，一些人如鬼魅般消失不见，种种怪异的情况屡屡发生，令世人陷入到了一种担忧的情绪当中。
    不仅如此，诸多地方出现了大地龟裂。从地底下冲出一座神秘的宫殿，里面住着诸多强者。
    还有一些隐世势力，也尽皆出现，不管是年轻一代的强者，还是闻名已久的强者，纷纷崭露头角，名扬天下。
    许多人的名字，一夜之间爆红。
    这些消息，也传到了圣地来。
    瑶族重要之地的楼阁之中。除了瑶族三位太上长老外，还有瑶月、瑶冰以及楚飞。
    “如今天下强者尽出。诸多不知名的少年一夜之间成为涅强者！那些获得棋子力量的人实力可能已经提升到长生了！”身材有些臃肿的瑶奕仲这般说道。
    其余几人皆低头沉默着。
    瑶月沉睡千年，一朝醒来，天赋远超他人，并不比仙婴之体、荒古血脉差，反而有过之而无不及！如今她实力也达到了涅巅峰！
    楚飞获得大能传承，自雪山一役之后，似乎因为阴脉彻底激发了他所获得传承，实力也是突飞猛进，达到涅盘后期！
    至于瑶冰。近些日子也突破到了涅境界。
    所有人的实力都飞速的提升着。
    “这段时间，我与大哥也隐隐窥测到了天机，突破长生指日可待。”瑶奕仲再次说道，瑶奕麟则微微点头。
    这本是好事，可众人却高兴不起来。
    “棋局开启，没想到会发生如此大的动乱…两千年前的那一次，恐怕也没有这次来的恐怖！”众人中。实力最强的瑶奕飞皱着眉头说道。
    “更加令人想不到的是，那天地棋局竟能锁困住天地灵气！如今开启，整个真界的真气浓郁上了数十倍…那二人实在太自私，怕别人危急到他们的地位。便用棋局来锁困天地灵气！”楚飞龇牙咧嘴的说着。
    如今苍穹真界之中，天地灵气一夜之间暴涨，因此许多人的实力突飞猛进。
    天下强者诸多，已经快要赶上远古时期，那百圣争鸣的时代了。
    “步大哥还在闭关修炼，不知他这一次出来会不会给我们带来惊喜？”瑶月身为瑶族族长，经历了一些事后，愈发成熟，早已不是当初的懵懂少女。褪去稚气，以前如含苞待发的小女孩，现在便是盛开的花朵，鲜艳欲滴。
    “瘦猴子，这一次闭关实在突兀，说是十天，如今都已经四个多月了…”楚飞有些担忧步青云会发生意外。
    毕竟，很多天才人物在闭关修炼亦或者突破的时候，发生一些意外，导致走火入魔，这种事情并不少见。
    尤其是，众人觉得步青云的实力提升的太快了！没有得到棋子的力量，也没有获得远古大能的传承，更不是什么仙婴之体、荒古血脉，可实力却傲视一代群雄，不仅比同辈人要快上许多，甚至一些老前辈都被甩的远远。
    六人在此议事，突然间，感觉整个轩宇楼阁都在颤抖，婉如地震来了一般。
    “怎么回事？”众人惊呼，还未反映过来，外面就传来了一道惊雷般的声音！
    这声音之强，莫说圣地，就是冰火两重山都被影响到！
    两座山峰一座峡谷，同时颤抖起来，苍穹之上，乌云密布。
    “声音的来源，貌似是…”
    “是步大哥！”瑶月惊呼一声，其余五人同时眉头一掀，二话不说直接御空出了轩宇楼阁，飞快地往步青云所居住的那间木屋而去。
    还有诸多人赶往过去。
    在地狱焰山中训练着火焰一族的倪雨棠，飞快而来，还有楚家以及林家的一些强者，纷纷赶来。
    众人到了这里，只见前方尘土飞扬，遮蔽着众人的视线。
    “怎么回事？”楚飞惊呼道。
    “步大哥没事吧？”瑶月紧张的攥着衣袖，生怕步青云出现意外。
    “呼！”
    不知哪来的一阵狂风，将这漫天尘土吹走。
    众人只见，原先那建立于此的木屋不见，取而代之的是一道深坑，深约百丈的深坑！
    这般望下去，还能望见丝丝白烟缭绕而起，土壤都焦黑一片，赶来的人都觉这气味难闻，很似烧焦的味道。
    “你个小子！”
    突然，深坑中发出一道苍老的声音，紧接着那地底翻动，从中迸发出耀眼的金光，尔后冲出一座三尺高的七级浮屠，正是屠塔！
    “呼哧！”
    “吼！”
    炎叱与旌麟灵兽的咆哮声也在下方土壤中传来，尔后众人只觉眼前一闪，两只神武不凡的上古荒兽以及珍兽出现在眼前。
    “呼哧呼哧！”炎叱发出尖锐的欢愉叫声。
    “老大！”旌鸿也很是激动，它快速幻化成人形，兴奋地抬头瞩目望去。
    所有人都齐刷刷的抬头望去，只见两个一模一样的人临于虚空之上！
    “两个步大哥？”瑶月惊讶万分，还擦了擦眼睛，以为自己看错了。不仅她如此失态，还有许多人或擦下眼睛，或捏自己看是否会痛。
    高空之中，两道身影站立着。
    左边一人，白衣胜雪，微笑着脸。
    右边一人，上身精光，头发有些蓬乱，也是露出着一丝笑容。
    “你这小子！”塔魂苍老的声音再次响起，“突个破，搞这么大的动静做什么？”
    “哈哈…老家伙这你就不懂了，突破的人可是我老大！不惊天地泣鬼神怎么可以？”旌鸿大笑道。
    花费了四个半月的时间，步青云终于是凝聚分身成功！也说明着他实力已经达到长生后期！
    “这就是分身吗？”瑶族三位太上长老都激动起来，尤其是瑶奕飞，他如今依旧是长生初期，距离后期还有很长一段路要走，如今看见别人达成这实力，他很是期待有一日自身也能如此。
    “嘿嘿…”步青云笑了起来，不，应该说两个步青云同时笑了起来，做着一样的动作，让人分不出哪一个是真身，哪一个是分身。
    “收！”
    随着步青云如此说了一句，那名赤着膀子的步青云消失不见，高空中只留下那名白衣胜雪的步青云。
    “终于成功了！”
    步青云很是高兴，并非是突破长生后期高兴，而是将魔眼之源这记神通移花接木到了分身上！
    这困难程度，要比凝聚分身高上几倍，两者的困难程度叠加，那可不是一加一那般简单。
    众人发现步青云没事之后，便纷纷散去，只留下几名与步青云较为亲近的人。
    “瘦猴子，你突破了？”楚飞上前一步明知故问道，随后拍了拍自己的额头，叹气道：“他娘的，本以为能赶上来，没想到又拉开了距离…都是一般大，这还让不让人活？”
    随着楚飞这么一打趣，众人大笑起来，气氛融洽。
    步青云心情不错，便互相开起玩笑来。
    当得知现今天下的情况时，步青云露出了惊容，“那么多强者崛起？”
    说这话的时候，他从惊讶的语气，变成了一丝兴奋。
    众人不解，同时疑惑的望去。
    步青云饱含深意的笑了一下，自言自语着：“有这么多强者最恰好不过！分身…”
    分身凝聚成功，可如今实力连炼体师都不是！刚才能悬浮于虚空，还是本身原因。
    天下强者能人崛起，这正好可以让分身好好历练！
    步青云可不想分身的实力太弱，那样的话，魔眼之源这记神通就浪费了。此时，他心中已经有了想法。

第五百二十章 给我永远沉睡
    步青云突破长生后期成功后，便在圣地中静养了数日。
    这几天的时间，步青云全身心的投入到分身修炼中，使得分身实力节节攀升。
    步青云曾经受重创，修为尽失，尔后在一个月的时间内，修炼至御空巅峰！
    更何况现在实力达到长生后期，分身在这几日的时间里，已经突破到了识藏巅峰！
    分身有了自保能力之后，步青云便让分身离开圣地，外出历练。
    分身所修炼功法乃是《狂澜玄功》！
    虽说海纳百川更加玄奥，且能以彼之道还施彼身，但身为狂澜宗弟子，不会宗门功法，日后若重新开山立派，就有些说不过去。
    步青云给了分身几件保命的丹药以及符咒后，与众人说了一声，便闭关起来。
    说是分身，其实还是需要步青云所主导。
    步青云如今可以操控两具身体，且可随意变更视角，思维反映以及思想完全不受影响。
    关于步青云要让分身外出历练一事，所有人都一致表明反对！
    分身好不容易凝聚成功，一旦被破坏，那不管以后提升到什么实力都无法再凝聚！且分身被杀，本身也会受到重创，甚至会导致实力停滞不进。
    因此，诸多达到长生后期的强者，都不太情愿让自己的分身离开本身，免得遭人迫害。
    步青云一直认为，富贵险中求。不付出相应的努力，就获得不了对等的成就。
    若分身一直在本身旁边，这无益于分身修为的提升。
    步青云也没有跟别人解释，当告诉他们时，分身已经离开了圣地。
    ……
    步青云分身修炼《狂澜玄功》，整个给人的气息与本尊很不相同，此时披头散发，赤着膀子，很是张狂。
    行走在密林之中，约一个月左右后。终于看见了人烟。
    前方一座城池出现，规模并不大，城墙斑驳。
    城中百姓居多，修士很少，因此并无太多对步青云有用的消息，大部分他在圣地中早有听闻。
    “看来在这样的城池中，也打听不到什么消息…索性直接去那突兀的拔地而起的宫殿看看。”
    步青云在此座城池中休息了一晚上后，便起身前往这些神秘宫殿。
    传言中，诸多地方都有类似的宫殿或者楼阁拔地而起。从中有强者坐镇！
    不经历风雨，怎能见彩虹？
    生死之间的厮杀。能更好的激发分身潜质，实力能更快的提升。
    步青云再次上路，打听到距离此地最近的一座宫殿后，便马上出发。
    那座神秘宫殿距离此地遥遥数十万里，步青云花费了几天的时间才得以来到目的地。
    “这就是那拔地而起的神秘宫殿？”
    看着前方所出现的一座金碧辉煌的宫殿，步青云微皱眉头，这宫殿婉如皇宫一般，门前守护森严，可以望见周围大地上还有着龟裂的缝隙。如蜘蛛网状蔓延着。
    有一些被此奇观吸引而来的百姓以及修士，此时正在这宫殿之前打量。
    “兄弟。”
    正当步青云仔细观看的时候，身后传来一道阴阳怪气的声音。
    说话的人乃是名身着古怪衣裳的男子，双眼凹下，一副病态的样子。
    “你叫我？”步青云转头看了此人一眼，瞳孔微微收缩。
    眼前这名看似身体虚弱的男子，看似年纪不过二十出头。实力竟有御空中期。
    步青云在年轻一代中，并不认识此人，所以稍稍有些惊奇，心中嘀咕着：看来由于棋局开启。天地灵气变得浓郁，使得许多人实力突飞猛进。
    古怪男子微微一笑，点头道：“兄弟你知道这座宫殿的来历？”
    “关我屁事。”步青云直接说道。
    男子脸色一窘，眉宇微皱起来，看了一下周围望来的人们，语气再次阴阳怪气，“挺张狂的嘛…好狗不挡道，你却倒好，竟阻我回家的路。”
    “回家的路？”步青云眉头一掀，“这座宫殿是你家？”
    “知道还快给我跪下！嗑一百个响头，我便放你走！”男子气势嚣张地说道，他刚才看见周围年轻女子不少，想要出出风头，便在这里寻找一番，恰好看见外表张狂的步青云。
    外表张狂，且实力又比自身要弱，这样看似很强的软柿子，捏起来定能吸引别人注意。
    男子说着舔了舔嘴巴，“沉睡那么长的时间，好不容易醒来，却遇到你这等不懂事人，赶紧给老子跪下，然后从老子裤裆中爬过去！”
    步青云觉得十分好笑，虽然实力要差上许多，可丝毫不惧。
    “你说你沉睡了很长时间？”步青云隐隐猜测到了什么，这些宫殿应该是那操控棋局之人，以逆天手段，将宫殿以及一些人种于地底下，以阴气滋养。此时棋局开启，这些阴气滋养的人便一一觉醒，虽不是棋子，但也是那操控棋局之人的傀儡、兵卒。
    这种令人沉睡的逆天手段，与瑶月的情况并不相同，前者乃是滋养一座宫殿中数百人甚至千人！而瑶月则是单独一人沉睡千年，因此醒来之后各自表现出来的天赋有很大的差别。
    这些宫殿的人，说来只不过是那操控棋局之人所培养的死士而已，说不好听点，就是狗。
    “哼！还不跪下！”男子叫嚣起来，他的身份在这种宫殿中显然与众不同，那殿前守护的侍卫纷纷走了过来，一时间这里引起了周围人们的注意。
    有许多年轻女子对那一脸病态的男子以及外表张狂的步青云指指点点。
    病态男子感受到那么目光，顿时露出了微笑，舔着有些发黑的嘴唇低声自言道：“这种备受关注的感觉真好！”
    这名男子在沉睡之前，天赋就不怎么样，只能算是一般般，因此他会愿意选择沉睡，只为醒来之后，能引起他人注意。
    步青云不懂对方为何要刁难自己，只为苦笑连连，“你好不容易醒过来，又何必急于又要沉睡呢？”
    此话一出，对面阴阳怪气的男子当即勃然大怒，殿前而来的几名侍卫也是个个圆目怒瞪，他们沉睡之前都想，等到一朝醒来后能做人上人，这段时间也是深刻的体会到了那种滋味，如今出现这么一名张狂的男子，令他们觉得尊严被人挑衅到了。
    “这样的傀儡兵卒就算太多，又能有什么用？”步青云笑了起来，那操控棋局之人，辛辛苦苦施展逆天手段来培养的傀儡，却是这般素质，就算再多也只配当炮灰。
    “你说谁是傀儡兵卒？”几名侍卫同时嘶吼道。
    “老子严道，今日便斩了你这狂妄之徒！”阴阳怪气的男子大叫一声，紧接着只见他整个人幻身成为阴风，呼啸而去。
    速度之快，令周围围观的百姓以及修士纷纷拍掌大叫起来。
    步青云也迫切想要提升分身实力，如今这些人自动找上门来当靶子，岂有不练练的道理？
    “你们…给我永远沉睡吧！”
    步青云说道，手中赫然出现一把雪亮的长刀，刀光在虚空中闪烁开来，只见他的身影出现数道，如梦如幻般，令人应接不暇。
    “额？”那名自称严道的男子发出一道惊疑声，“脚法不错，只可惜你我实力相差太远！”
    说着，男子离地而去，展现出他真正的实力。
    “御空修士！”
    周围百姓与修士大叫一声。
    平日里，普通百姓与修士鲜少能看见御空境界的修士，在他们眼中，御空已经是难以想象的高人。如今出现在眼前，个个神情激动。
    “这就是御空强者吗？御空而立，飞行如风，这赤着膀子的男子看来是凶多吉少了。”
    “宫殿突然从地底下冲起，这些人全部眼珠凹下，身上还有着令人难闻的气息，我还以为乃是尸变，没想到竟是御空强者！”
    众人惊呼间，都已经想象到那披头散发，光着上身的张狂男子人头落地情景。
    “铛！”
    清脆的金属交击声响彻起来，同时还有串串火花迸发而出。
    步青云脚步轻盈，躲闪着那几名侍卫的攻击，同时蓄力，等待着那空中的严道自动送上门来！
    “死吧，无知小儿！”严道临于虚空之上，露出不屑的神色，手中一把散发着腐化气息的镰刀，向那赤着膀子的男子收割性命而去！
    步青云静待已久，等到严道到了近前，突然，整个身子一跃而起，手中雪亮长刀横扫而去。
    众人皆被步青云的动作给惊住。
    不管是围攻他的侍卫还是严道，以及周围百姓修士，都双目瞪大。
    “睡去吧！”
    步青云冷喝一声，长刀已经挥洒而过，严道的头颅应声倒地，咕噜咕噜的滚动着。
    严道双目瞪大，到死他都不明白为何自己会丧命于比自身实力低弱的人手中！后悔的眼神也显露无疑，刚刚觉醒不久，还未享受够别人仰慕的目光，就已经陨落！这一生，再也没有机会醒来。
    “你是谁？”
    那几名侍卫震惊之后，回过神来，围着步青云不敢动手。
    这名张狂男子绝对不是御空修士，因为他没有御空而立，击杀严道时也是跳跃而上，可是那速度，以及刀法角度的准确与刁钻，无不让人惊奇。
    “好厉害！”
    “他是谁？竟然斩杀了御空修士！”

第五百二十一章 王毕六殿
    周围百姓与修士连连发出惊呼声。
    这段时间以来，不少修士前来宫殿闹事，可尽皆死于那些宫殿神秘强者的手中，如今出现这么一名张狂的男子，竟敢在宫殿之前斩杀他们中间的强者，且还不是御空修士，众人都觉得这戏越来越好看了。
    那几名宫殿的侍卫不敢再出手，其中一人悄无声息的想要逃离去汇报。
    步青云眉头一掀，手中雪亮长刀横刺而去，那名想要去汇报的男子，顿时四分五裂，就此毙命！
    出手，毫无征兆，速度又是极快，剩余的侍卫们不敢再轻举妄动。
    他们沉睡不知多少岁月，可以算是死而复生，此刻对活下去更加的渴望。
    步青云环视一周，尔后望向那金碧辉煌的宫殿，他现在乃是分身，实力还不足以能与这殿中的全部强者对拼。
    方才能取胜那名叫严道的男子，一来是其太过自信，起了轻视之心；二来则是步青云实战经验占优，再加上有着精湛的步法。
    如今这道分身，实力虽然只是识藏巅峰，但却不能同日而语。
    步青云有绝大的自信，起码能对付得了御空后期的修士，至于御空巅峰就有着悬。当然，这必须在一对一的条件下。
    若一对二，恐怕只需两名御空中期，步青云就敌不过，只有逃得份了。
    因此，他没有去激怒宫殿中的那些强者，手中雪亮长刀忽的一闪。便连连挥砍起来，那几名侍卫便一一毙命！
    斩杀了他们之后，步青云快速而去，没有多做停留。
    不一会，宫殿中的那些强者便知道此事，只见四五道身影从中飞窜出来，皆大怒不已。
    “是谁？！”
    有名男子对着周围的人吼道，那些百姓与修士吓得赶紧后退，其中有人指了指刚才步青云逃离的那个方向。
    “追！”
    那名男子龇牙咧嘴的喝道，他化作一道光亮。飞快而去。
    “慢着...”其中有名脸色阴沉的女子想要制止已经来不及，“大哥还是那么冲动，要是三爷他们这个时候觉醒...四弟五弟你们两个跟上去，三弟你跟我在这守护三爷他们！”
    “是！”其中两名男子点头应是，便跟着之前男子离去的方向而去。
    剩余的一男一女则留在了宫殿中。
    此时，宫殿中又走出来一批侍卫，代替之前死去的人守护着。
    说来奇怪，刚才那些死去的人，尸体悄然无声的消失不见。只见他们躺着的地方有着一滩散发着臭味的污水。
    这座宫殿，原先乃是一个村庄。一夜间，宫殿崛起，村庄消失，村中人们也竟皆消失不见，无人知道他们的踪迹。
    苍穹真界中，诸多地方出现宫殿后，很多修士得知后，纷纷涌向去查探是否会是瑰宝出世，可都被守护宫殿的强者给击杀。甚至有的势力落得被屠杀全家的下场。
    因此，这些出现的神秘强者，被人奉以凶神恶煞之名。
    却说步青云，离开宫殿后，一路北行，当前方出现一道百丈高的瀑布时，他隐去气息。躲在了瀑布的水帘之中。若有人经过此地，不认真看的话，还真难以发现有道声影在此。
    步青云刚刚恢复之前消耗的真气，睁眼的刹那就看见了三道身影一前两后飞快而来。经过瀑布的时候，驻留了片刻，尔后又继续往前飞去。
    步青云并没有急于现身，静待这些人远去后，依旧在水帘之中。
    “嗖嗖嗖！”
    那三人去而复返，来到瀑布之前。
    “没有？”其中一名身材较为高大的男子皱眉说着，手中拿着一把已经生锈腐化的铁扇，可就是这么一把破扇子，却散发着阴森的气息，让人不能直视。
    “大哥，我们还是回去吧？现在三爷他们觉醒在即，如果发生什么意外...”其中一名看似较为文弱的男子这般说着，另外一人当即附和道：“对呀，大哥！那人指不定已经走远，如今已经到了关键时候，六弟的仇来日再报也不迟。”
    高大男子一直皱着眉头，“我们好不容易苏醒过来，六弟还没过上几天安稳日子，就被人所杀...这叫我如何能忍？”
    “大哥，我们当然也气愤，可此时...”那二人还想劝说，却被直接打断。
    高大男子摆了摆手，道：“我们之前屠杀了那么多人，那些修士不会再愚蠢到前来送死。你们回去，六弟的仇我来报！”
    “大哥！”
    “不必多言！这是命令，你们给我回去好好守护三爷他们觉醒，听围观的人说，那杀死六弟之人实力并不强，我一个人对付得了。”
    高大男子这般说道，那二人面露难为之色。
    正当此时，他们宫殿所在的位置响起了厮杀的声音。
    喊杀惨叫声不绝于耳。
    “不好！”三人同时惊呼。
    “我们中计了！”高大男子一拍大腿，“对方这是调虎离山！我们快些赶回去！”
    说着，三人已经御空而去，脸色焦急。
    步青云自始至终都躲在水帘之后，将那些人的话尽收耳中，这时走出瀑布，细细听来，远处宫殿中传来喊打喊杀的声音，看这声音的频繁，显然是一场难分难解的厮杀。
    难分难解的厮杀，只会是两败俱伤的下场。
    步青云露出一丝笑容，索性继续进入瀑布水帘之后修炼，任他们两方敌人厮杀，自己静待时机，前去坐收渔翁！
    说来十分巧合，步青云斩杀那名为严道的男子逃离后不久，就有一批结伴想要攻打下宫殿的修士。
    硕大的宫殿突兀的拔地而起，且又那般金碧辉煌，免不了让人遐想联翩。
    那双方的厮杀，从正午时分杀到了傍晚，此时叫喊声已经渐渐少了，只有偶尔时刻会有一道惨叫的声音响起。
    步青云见时机成熟，便走出瀑布水帘，快速地向宫殿奔跑而去。
    当来到这里时，发现地上尸体横七竖八，断肢残臂满地皆是；还有一滩滩散发着臭味的污水。
    此时，只剩下御空级别的修士在奋死厮杀着。
    “你们这些人，杀我六弟，使用卑鄙手段骗我们离去，今日一个都别想跑！”那名身材高大，被唤作‘大哥’的男子龇牙咧嘴的嘶吼着。其身后还有四人，分别是一名阴沉脸色的女子以及三名相貌、气质各不相同的男子。
    “哼！今日谁生谁死还不一定！”那些前来抢夺宫殿的修士，如此吼叫道。
    双方你来我往，势均力敌。皆是五人对五人。
    步青云此时已经走到了宫殿之前，看了那些正在厮杀的十人，露出一丝笑意后，便大步流星的进入到这座金碧辉煌的宫殿。
    刚刚踏入宫殿，那五名沉睡醒来的男女便有所反映，纷纷转头望去，同时吼道：“谁人闯我王毕六殿？”
    那些前来抢夺宫殿的修士也纷纷望去，他们嘴角抽搐，自己辛辛苦苦与别人厮杀，却没想到被他人坐收渔翁之利，捷足先登。
    “小子，这宫殿乃是我们打下了，如果你敢乱动一些东西，我等必杀你！”这五名来犯的修士如此冷喝道。
    沉睡醒来的五名男女不再与之纠缠，看见步青云进入宫殿后，他们赶紧追了上去。
    来犯的五名修士也紧随其后。
    步青云有些无奈，他没想到进入宫殿，会引起一丝阴气波动，转而被那五人发现。
    “赤膀男子？他！是他杀了六弟！”高大男子想起之前围观的人们所诉说的样子，看到步青云的后面，咬牙切齿起来。
    十人分为两批，一前一后的去追赶步青云。
    这座宫殿，很是奇特，里面空无建筑，但却有一道道墙与走廊，且还有浓郁的湿气与阴气弥漫着。
    “迷宫？”步青云发现这座宫殿乃是迷宫，此时经过的地方有些眼熟，显然又绕了回来。
    那十人进入宫殿后，受到了限制，不得飞行，只能徒步追赶。
    “大哥，我们对宫殿熟悉，先将迷宫通道的大门关上，让他们自相残杀！”那名脸色阴沉的女子如此建议道。
    “好！”说着，五人便一闪，左拐右穿起来，很快便走出了这迷宫通道，尔后关上了那扇铁门，与墙壁颜色一样，看不出有什么差别。
    步青云逃窜着，发现每一个弯都似曾相识，后面追赶的五名普通修士，也已经走散。
    “看来是困住了。”
    步青云嘀咕了一句，尔后便伫立原地许久，闭上眼睛想要用耳朵去聆听这迷宫出口，而刚刚站立不久，身后就传来了一人的叫声。
    “你个小子，竟敢躲在暗处，我们杀的那么辛苦，你倒是轻松的很，坐收渔翁之利。”来人十名中年大汉，双目怒瞪着步青云，一步一步的加快走来。
    步青云微皱眉头，刚刚要聆听出一些什么，就被打断，不免有些烦躁。
    “乖乖听命于我，待到打下这座宫殿，我等分你一羹。”中年大汉这般说着，步步紧逼而去，右手背负到身后，取出一枚梅花镖，等待时机出手。
    若只是对付一名御空修士，且还是中期实力，步青云有绝大的自信，看着对方靠近前来，脚下猛然一动，已经先发制人！

第五百二十二章 阴蜂
    步青云先发制人，出其不意，脚下一动，宛如惊鸿般，贴着墙壁而过。
    那名男子脸色一动，闷喝一声，右手中的梅花镖已经给扔了出去，速度很快，犹如飞燕。
    “铛！”
    只听一道清脆的金属交击声响起，尔后梅花镖就飞了回来，跌落在男子脚下。
    “额？”男子露出惊容，他没想到这实力不过识藏巅峰的男子，竟如此厉害，不敢有丝毫大意，四肢齐动，一招掌法施展了出来。
    掌法大开大合间，行云流水，可以望见，那男子双手周边有气流涌动，所过之处，竟响起了噼里啪啦的声音。
    纵是如此，步青云如移形换影，令人眼花缭乱，只见这迷宫通道之中，出现了数道他的声影，模模糊糊，分不清哪一道是真，哪一道是假。
    “雕虫小技！”
    男子误认为这是障眼法，那些虚影是用来迷惑对手，他大掌连连推动而去，婉如流水，连绵不绝。
    此招，与惊涛玄掌有着异曲同工之妙，只可惜两者不能相提并论。
    “砰！”
    双方四拳接触，顿时爆发出沉闷的声音，在这迷宫通道中响彻起来，还有阵阵回音荡漾回来。
    这里的动静虽然不大，但由于回音的缘故，令其余的几人都能听见，便纷纷赶往而去。
    步青云知道事不宜迟，必需在短时间内将此人击杀，手中雪亮长刀突然嗡的作响起来。迸发出刺目的光耀，横劈竖砍间，刀光无数，男子大惊失色，可已经避无可避！
    男子硬着头皮而上，双手对上长刀，一个照面下来，他双臂袖子已经破烂不堪，伤痕累累。
    “奇怪！”
    男子心中疑惑不解，对面的张狂年轻人。不过识藏巅峰，可表现出来的却不是如此，这套刀法毫无征兆套路可言，似乎是随意施展出来的。可角度之刁钻，处处取人弱处，却让人觉得不是身经百战之人，断然施展不出来。
    “你到底是谁？”
    男子已经发慌，他纵然是御空中期，也敌不过对方。貌似自己的一举一动都被对方给预算到，还未出招就已经被限制。这样厮杀起来，别提多憋屈。就好像明明可以一拳打倒的人，可自己无论如何就是打不出来那一拳。
    步青云杀伐果断，并不留情，别人要自己的性命，自己且有留他人性命之说？
    几个回合下来，步青云已经占据绝对上方，长刀横砍而去，脚下突然一个踉跄。险些滑倒。
    “脚下不稳，算你倒霉！”男子见状大喜，双掌化刀，猛然砍去，一掌取步青云头颅，一掌势要将长刀劈砍。
    步青云虽有些疑惑自己为何会滑倒，但那只是瞬息而已。他整个人借势而倒，硬生生的摆出了个石拱桥的动作，一前一后的躲过了对方的双掌。
    “哗！”
    一声爆响，步青云整个人如同弹簧一般飞射起来。只见他如同蝴蝶一般在空中曼舞，可手中长刀早已经不知道劈砍出多少记，那名男子深中无数，全身鲜血淋淋！
    斩杀此人之后，步青云犹如惊呼般消失在原地，离去时他疑惑的看了一眼刚才自己滑倒的那个部位，没有水迹，更无机关。
    “砰！”
    这名汉子应声倒地，就此长睡不起，当他的同伴赶来时，为时已晚，那凶手早已不见。
    “杀死汪卫的人不是那些宫殿之人！”赶来的四人中有人这般惊呼道，“汪卫是被别人长刀斩杀，且还是那么多刀，这只说明...实力并不比汪卫强太多。”
    “如此说来，难道是那坐收渔翁之利的年轻男子？他不是只有识藏巅峰吗？”
    四人惊讶连连，仔细检查起这名为汪卫的尸体，想要看出个究竟，最终毫无收获，他们皆不知这刀法师出何处。
    却说步青云，离去之后，贴着墙壁前行，他没拐过一道弯，便刻画下一记刀痕，以免等到绕回来时都不知道。
    这个迷宫通道中，似乎并无出处，且每个弯道都一模一样，让人分不清楚。
    步青云所刻画下的刀痕，片刻之后会自行消散，这一点他端详了许久才知晓。
    “我就不信邪！”
    步青云嘀咕一声，尔后闭上双目，用耳朵去聆听这里的丝丝动静，一边贴墙前进，一边轻轻敲到墙壁，听着这些声音来辨别。
    如此兜兜转转数圈之后，步青云睁开了双眸，“如果没错，附近就有出口！可是...”
    步青云疑惑的看着四周，皆是密不透风的墙壁，哪有什么出口。
    “难道出口被人堵住了？”
    正当此时，那四名想要抢夺宫殿的男子已经追来！
    脚步声越来越近，他们吃了一亏后，不敢再散开行动，以免被人暗算。
    “看，那人在前面！”
    其中一名俊朗的中年男子发现步青云，指着前面喊道。
    步青云回头看了他们四人一眼，脚下一动，如梦如幻的飘动起来，快速离去。
    “哪里走？！”四人同时大喝，一齐追了上去。
    双方一前一后，左拐右穿，一下子又甩了距离。
    步青云再次回来刚才他所确定的那个出处，瞪大眼珠想要看出四周有什么破绽，若此时是本尊在此，只需天眼神通开启，便能轻易看出。只可惜是分身在此，虽也拥有魔眼之源这眼眸的神通之术，可却无法洞穿墙壁，只能化作攻击。
    “不管了，试一试！”
    步青云心一横，手中雪亮长刀再次出现，尔后对着四周墙壁劈砍起来，砰砰作响。
    “铛！”
    突然，一记刀法击在墙壁上，发出了清脆的金属交击声。
    “额？”
    步青云已经发现不对，再次连连施展刀法，那个地方顿时噼里啪啦作响，墙壁有凹陷下去的痕迹，这一次没有恢复的迹象。
    “原来在这里！”步青云欣喜万分，正欲上前推开前进，可突然止步，灵机一动，发出巨大的声响，将那四名吸引过来。
    四人到了这里，只见步青云自此逃去，不禁懊恼。不过同时他们也发现了那凹陷下去的墙壁，乃是一扇铁门来了，不过颜色漆成与墙壁一般无二，因此之前众人没有发现。
    “这里有出口！”
    其中一人欣喜道，他刚欲上前打开，另外三人赶紧制止。
    “那小子还想要坐收渔翁！他断然是发现了这扇铁门，可却要发出动静吸引我们而来，目的是想让我们率先进去。里面危险与否，我们怎会知晓？”一名较为精瘦的男子如此说道。
    “这小子好狠辣的心肠！”另外一人如此唾骂道。
    眼前铁门便是出口，可他们却不敢前进，又不愿就此离去，此时站在这里迟迟没有动作。
    步青云则躲在暗处，冷笑连连，“纵然你们知道我的计谋，可利益就在眼前，你们会放过？”
    人为财死鸟为食亡，**一旦上来，死都不怕。
    这四人犹豫不决，你看我我看你的，一会又低头沉思。
    “看来，得我来帮你们。”暗中的步青云嘀咕了一声，手腕一翻，掌心中出现一记石头，掐指弹出，骤然飞了过去。
    “铛！”
    石头很快，四人只觉眼前一道力量闪过，尔后就砸在了铁门上，顿时迸发出串串火花。
    铁门彻底凹陷进去，甚至有一道光亮从里面透射出来，且带着浓郁的灵气。
    四人眉头一掀，他们此行目的，便是为宫殿瑰宝。此时感受到铁门里面散发出来的灵气，他们当即按捺不住，但并没有就此冲动的上前，尔后施展出他们的一些杀招，尽皆打在铁门之上。
    铁门也不知是什么材料锻造而成，纵然是御空修士，也是击打了十多下之后，才彻底损坏，砰的爆炸开来，化作铁粉。
    “哼！”
    铁门被毁，五道沉闷的冷喝声从中传来，只见五道身影从中窜出。
    四人脸色一变，之前双方势均力敌，如今已方死了一人，当即占不到什么优势，他们边斗边退。
    步青云并不急于出现，直到他们远去后，才快步走出来，冲进铁门中。
    “嗡！”
    一进入铁门，耳边就响起嗡嗡的声音，步青云瞩目望去，只见一群毒蜂扑面而来！
    这些毒蜂个个都乃是妖兽，以阴气滋养，名为阴蜂！所含剧毒，莫说御空修士，恐怕连涅修士沾染了也会命丧黄泉！
    步青云不敢自大，赶紧抽身后退，可谁知那本来破坏的铁门不知为何，铛的一声又再次出现，封堵了他的退路！
    铁门是从天而降，显然是有人事先准备好了，想必那五名宫殿之人已经猜测到会有人闯进来，便设了此埋伏。
    后无退路，前有毒蜂。
    步青云唯一能做的便是冲出这片毒蜂噬咬的范围，他手腕一翻，口中含着一枚丹药，尔后催动真气，形成罡罩。一咬牙，向毒蜂冲去！
    毒蜂上千数万只！虽不是什么实力厉害的妖兽，但毒液恐怖。
    “嗡嗡嗡！”
    毒蜂围上步青云，对他叮咬起来。
    “啊！”
    步青云发出惨叫的声音，他只觉意识一阵模糊，同时感觉自己被叮咬的地方，发生了腐蚀的情况，不管是身体还是脸部，都正以肉眼能辩的速度向周围腐蚀！
    这般下去，无需片刻，他就会被腐蚀的连骨头都剩不下！

第五百二十三章 冰棺少年
    好不容易凝聚的分身，如果在这里就损坏，步青云会后悔不已，好在让分身外出历练时，带了丹药以及灵符！
    “尊级速度灵符！”
    步青云大喝一声，手腕一翻，给自己加持了一道灵符，速度骤然提升，呼的就向前方冲跑而去。
    脸上以及身体腐蚀的速度越来越快！
    这种难言的疼感更是叫人痛不欲生。
    “嗡嗡嗡！”
    周围阴蜂数千上万只，且就缭绕在身边，叮咬着身体的每一处！
    这些说来话长，其实不过瞬间发生的事情而已。
    步青云速度提升之后，一下子甩开了那些毒蜂，同时将口中所含的丹药吞服进去。
    丹药入肚，化作白色暖流，助其恢复伤势。
    可阴蜂叮咬的地方，留下着能腐蚀肌肉骨头阴毒，此时丹药与阴毒对抗起来，出现了此消彼长的状况。
    “妈的！”
    步青云忍不住的爆了句粗口，尔后手腕再次一翻，又是一枚丹药出现，二话不说就吞服了进去。
    又一枚丹药入肚，这才缓解住了阴毒腐蚀的速度，可依旧双方对持，不进不退。
    如此下去，莫说腐蚀而死，恐怕会被这种难以忍受的痛苦给折磨致死！
    步青云顾不上浪费，再次取出两枚丹药，通通吞服进去，这才彻底止住，腐蚀的地方也以肉眼能辩的速度恢复过来。
    步青云之前只顾着往前奔跑，不知到了何处。此时身上阴毒逼退后，抬头望去，顿时被眼前出现的情况给惊呆。
    三具冰棺横列在眼前，悬浮在半空中，周围有一些桌椅，这三具冰棺像是被侍奉的。
    此时，步青云所身处的地方乃是一处厅堂，厅堂之外还有密密麻麻数以上万阴蜂，似乎它们无法进入厅堂，只能在外面飞着。似乎在等待着步青云出现。
    步青云打量完了四周后，把目光重新落在那三具冰棺之上。
    三具棺材，乃是寒冰铸造而成，能望见有寒气缭绕其中，还有丝丝阴气从四面八方以及地底下冲起，被冰棺所吸收。
    “冰棺养人？”步青云十分惊讶，“那操控棋局之人竟如此大手笔！这冰棺中的人恐怕比那些守护宫殿的人要沉睡的更久！一旦醒来...实力难以想象。”
    操控棋局之人如此大手笔，不知多少年前就已经种下，数千？甚至上万年！
    “棋盘之中隐藏着什么？需要这么多傀儡兵卒？”步青云绝不相信。这些冰棺养着的人乃是用来对付自己的！定是为了棋盘中某些秘密而滋养。
    步青云仔细的端详起三具冰棺，发现里面都沉睡着十五六岁的少年。
    少年样貌以及身高皆出奇的一模一样！
    “三胞胎？”
    这是步青云的第一反应。他只发现这三名少年身着的衣服颜色不同而已，其余的一概相同，就连鞋子以及衣裳款式也同出一辙。
    步青云凝视起来，突然，他有种错觉，发现这三名少年并非出自同一个年代。
    这种错觉，似真似假，步青云一时间难以分辨出来。
    “不是同一个年代的人？也就不是三胞胎，可竟如此相像！”
    步青云惊骇万分。正当他想要进一步观看的时候，五道闷喝声同时传来。
    “大胆狂徒！看见王毕大人还不速速跪下？”
    其中一名身材最为高大的男子如此喝道，便是众人中的老大，也是口口声声称要杀步青云报仇雪恨的人。
    五人来到这里，并没有动手，而是怒视着步青云，他们似乎也受到了什么约束。并不敢进入这厅堂中，更不敢靠近那三具冰棺。
    步青云发现这点，顿时放下心来，要不然以这具分身对抗这五人。只会获得惨死的下场。
    既然如此，步青云就没有多去理会那五人，转过身来继续观看起三具冰棺中的少年。
    “这三个少年叫作王毕？是同一个人？”步青云不知是自言自语，还是对那五名守护宫殿之人询问。
    “既然知道大人名号，速速给我等跪下！”五人齐声喝道。
    那名脸色阴沉的女子，圆目怒瞪，“狂妄之徒，只要你跪下给王毕大人嗑三个响头，然后速速离去。之前种种恩怨，我等概不追究！”
    这句话让步青云十分感兴趣，“不追究？连你们那六弟的仇也不报了？”
    说到这里，五人脸色同时一变，可转瞬恢复过来，个个皆低下头来，有些悲愤的低沉道：“只要你按照刚才所言，此仇不报了。”
    五名男子似乎很害怕步青云做出什么对冰棺不敬的事情来，皆一副诚恳的表情，他们眼底中都有着想要让步青云快些离去的神色，似乎在他们看来，步青云乃是瘟神一般。
    在他们心中，步青云就是瘟神。靠近冰棺，危急到他们的性命，这与瘟神又有什么差别？
    步青云对着五人只是微微点了点头，尔后道：“那你们就不要吵。”
    言罢，他纵声一跃，竟然跳到那张桌子上，来到空中悬浮着的一具冰棺前。
    “大胆！”
    “放肆！”
    “快快给我下来！”
    五人看到这情景，顿时瞪大眼珠怒道。
    “闭嘴！”步青云转头怒斥一声，尔后回过头来抚摸这冰棺，以及近距离的静静观看冰棺中的少年。
    “你...”脸色阴沉的女子龇牙咧嘴，“快些下来吧！就...就当我们求你勒...”
    此刻，五人不再像之前那般强硬，已经委屈求饶起来。
    可五人不知。他们越是如此，步青云就越是好奇，这冰棺中的少年到底是什么来历。
    且，这冰棺乃是操控棋局之人所设伏下的手段，步青云与之有仇，说什么也要将之破坏掉！
    五人焦急不已，又无可奈何，只能眼巴巴的看着，咬牙切齿。
    步青云抚摸冰棺，感觉那摄人的寒气。有着丝丝令人产生恐惧的阴气，若有修炼较为阳刚的功法修士在此，定会感觉不舒服。可要是换做修魔亦或者需要阴寒来助长修为的修士在此，自然会欣喜若狂。
    步青云的这具分身是修炼《狂澜玄功》，乃是至刚至阳的功法，此时感觉着那阴气，他很是不舒服，有种想要将之打碎的冲动。
    “这冰棺若开启来会发生什么事？”步青云不知是自言自语，还是对厅堂之外的五人所说。
    “不可！万万不可！”
    “你...你快下来。就当我们求你了！”
    “千万不要开启冰棺，不要！”
    五人嘶声裂肺的吼叫起来。只听噗通一人，五人齐刷刷的跪倒在地，像是求饶一般。
    步青云微皱眉头，猜测道：“这冰棺被破坏，会影响你们的性命安危？”
    “是...是的...”那名被唤作老大的高大男子颤声说着，他哪有之前要杀步青云为其六弟报仇的嚣张，此时惟恐那年轻人打开冰棺。
    步青云笑了起来，“那也只是你们的性命受到威胁而已，干我何事。”
    五人闻言。神色皆变。
    那名脸色阴沉的女子说道：“开启冰棺，我等性命自然堪忧，可如果唤醒沉睡着的王毕大人，你也休想活命！”
    “趁现在还未酿成大错，快些离去，往日恩怨，我等一概不追究。”
    步青云没有再理会他们五人。而是开启了其中一具冰棺！
    五人瞪大眼珠的望着，皆恐惧起来，心脏仿佛都要破喉而出般。
    步青云聚精会神的将一具冰棺打开，刚要彻底看清少年模样。突然这死人般的少年睁开了眼睛！
    步青云给吓了一跳，赶紧后退数步，那少年睁开眼睛后，依旧沉睡于冰棺之中，并未走出来，只是瞪着眼睛看步青云。
    步青云被这少年凝视着，不由自主的害怕起来，毛骨悚然，心惊肉跳，这种感觉很不舒服，他手中赫然出现雪亮长刀，猛然刺去！
    “不可！”五人焦急不已，脸色苍白到了极点。
    步青云的动作极快，在他们声音未落之际，就已经刺进了这名少年的心脏处！
    “呜呜呜...”
    顿时，如婴儿啼哭的声音响了起来！
    “谁？是谁坏我阴体之身？”一道稚嫩、婉如六七岁孩童的声音响彻起来。
    步青云眉头一掀，抽刀赶紧后退，而他所刺中的那具少年尸体，如同玻璃般片片破碎开来！
    “是谁？是谁！”
    “呜呜呜！”
    诡异的婴儿啼哭声，让人不寒而栗，厅堂外的五名男女已经吓得脸色煞白，跪在地上颤颤巍巍，至于成千上万的阴蜂，第一时间中摔落而下，竟然听音而亡！
    步青云心中发毛，一咬牙，开启第二具冰棺，猛然向那具身着不同颜色衣裳的少年尸体砍去！
    冰棺一开启，里面的少年就睁开了眼睛，可并没有行动，任由长刀刺进他的心脏。
    “噼里啪啦！”
    这具尸体也出现了破碎的现象，碎成满地。
    婴儿的啼哭声更大，那稚嫩孩童发出了愤怒的嘶吼声：“不可饶恕不可饶恕！坏我阴体之身，该死！”
    随着这声音响起，那五名男女双目一瞪，就此瘫软下来，尔后化作阴气冲进剩余的最后一具冰棺中，他们的身体瞬间化作刺鼻的脓水。
    五名男女死之前，连惨叫都无！
    步青云听着耳边如同惊雷般的啼哭声，心神巨颤的同时，身体很不舒服，怒视向最后一具冰棺，二话不说，又再次劈砍了下去！
    “砰！”
    冰棺不等被劈砍中，就自行爆炸开来，里面的少年睁开眼睛，站立在了步青云面前！

第五百二十四章 阴王
    冰棺少年，肤色如雪，眼眸如剑，睁眼的霎那，婉如两把剑刃飞出。
    步青云赶紧后退，闪过开那目光。
    目光化剑，击在此间厅堂中的门梁，深陷进去，留下两记剑痕。
    “你毁我阴体之身？”冰棺少年，声如孩童，怒视着步青云，询问道。
    阴体之身，乃是一种熔炼阴气为肉身血脉的手段成就。
    此等手段，十分高超，且源自于远古时期。
    步青云看着此人，觉得很是不舒服，有种想要将其斩杀的冲动，可此时压抑着，并没有急于动手，尔后一边后退，一边说道：“是又如何？不是又当如何？”
    冰棺少年，瞳孔收缩，道：“是你就得万劫不复！不是本王就给你个痛快！”
    言罢，冰棺少年已经动手！
    只见他整个人化作阴气，形成恶魔般的模样，向披头散发，赤着膀子的步青云噬咬而去。
    步青云赶紧抽身后退，那冰棺少年所化作的阴气，很是古怪，能令他心神颤抖，甚至萌生就此被吞噬的想法。
    阴森怪异，这阴气能影响别人的想法！
    “铛！”
    步青云手中长刀一翻，顿时嗡嗡作响，能看见长刀剧烈的颤抖着，从中闪烁着耀眼的金光。
    金光与阴气似乎天生就势不两立，只见两者相碰处，噼里啪啦作响，就连这座神秘宫殿都颤抖起来。
    这厅堂中，颤抖得十分厉害。地底下冲起许多阴气。
    步青云因此实力受限，此具身体乃是分身，实力不过识藏巅峰，体内穴位只点通了十几道而已，无法形成穴位阵图来保护自己。
    若长此下去，没有被那冰棺少年化作的阴气吞噬，就已经被地底中冲起的阴气给折磨致死。
    步青云紧咬牙根，一边飞身后退，一边查探四周有无出路，可却发现这宫殿竟然是封闭式的！
    “呜呜呜！”
    诡异的婴儿啼哭声。令人毛骨悚然，从那冰棺少年化作的阴气中传出。
    步青云只觉头痛欲裂，手中长刀都已经拿不稳，他受到的阴气影响，远远超乎了想象！
    “难道要死在这里？”
    步青云不甘心分身就此陨落，灵机一动，取出一张灵符，加持在身上。
    “尊级暴击灵符！”
    步青云有些疲惫的双目猛地瞪大，精神抖索。缭绕在他身边的阴气顿时散去。
    实力暴增，使他有了对抗冰棺少年的能力。二人你来我往，一时间局势已经慢慢持平。
    步青云知道，如果不离开宫殿，长此下去，即便有灵符相助，也会被此名少年斩杀！
    “呜呜呜！”
    “毁我阴体之身，你就要给我死！我要让你受尽折磨而亡，让你被阴气腐蚀，被我驱使！”
    冰棺少年孩童般的声音不断响起。怪异无比，令人汗毛倒立。
    步青云奋力抵挡，使尽全力施展出一招，逼的冰棺少年化作的阴气飞退出去，他趁此机会，向着上方封闭的犹如晶石般的屋顶砍去！
    “砰！”
    沉闷的响声爆炸而起，这晶石般的屋顶并没有破碎。反而是步青云遭遇反噬，重重地摔在地上，连连吐出几口鲜血，脸色顿时煞白。
    “毁我阴体之身。还想毁我宫殿？不得饶恕！”冰棺少年自始至终都是孩童声音，且语气似乎每一次都一样，可用词却又一次比一次重。
    步青云赶紧爬起来，转身便退去，向这迷宫通道而去。
    “哪里走！”
    冰棺少年紧追不舍。
    步青云加持了尊级暴击灵符后，实力飙升至涅巅峰，勉强能与少年抗衡，足以看出此少年的实力。
    二人一前一后的追赶着，同时地底下的阴气更加猛烈的冲起。
    “铛！”
    前面铁门紧闭着，封堵了去路。
    步青云大叫一声，手中雪亮长刀挥砍出道道刀芒，将铁门破开，尔后他冲了出来。
    一进入迷宫通道，阴气顿时少了许多，但随着冰棺少年追出来，这里的地底阴气也冲起。
    “呜呜呜！”
    婴儿般啼哭的声音不断响起，诡异阴森。
    步青云紧咬牙根，没有回头观看冰棺少年此时的模样，左穿右拐的，终于是看到了宫殿大门！
    冰棺少年自走出厅堂，来到迷宫通道后，就变了一副模样，张牙舞爪，狰狞着脸，俨如恶魔，已不是眉清目秀的少年。
    “休走！”
    少年连声音都变了，深沉中带着一丝嘶哑，就像是两块铁片互相摩擦发出来的声音，有些人听到会忍受不住的起鸡皮疙瘩。
    “轰隆！”
    本来敞开的宫殿大门，突然紧闭起来，尔后一具具尸体从地底下浮现出来。
    这些尸体转瞬‘活’了过来，站起身子，举着他们的兵器，向步青云杀去。
    “阴卒们，杀了此人！”变成恶魔的少年吼道。
    阴卒一出现，顿时让步青云的速度减慢，使身后的冰棺少年追了上来，横在宫殿大门之前，拦截了步青云的去路。
    步青云这才看清冰棺少年变得模样，顿时倒吸一口凉气。
    满嘴獠牙，还有腥臭的口水低落而来，身高一丈些许，四肢如同猛兽利爪，还有片片巴掌大的鳞片，狰狞的大脸如是恶魔，手上拿着三叉兵器。
    “阴王！”步青云惊呼一声。
    何谓阴王？
    这等存在，与血煞恶魔一般，皆是以阴气滋养而成！阴王是以阴气滋养血肉，成就无上魔威；而血煞恶魔的形成，乃是阴气滋养成为实力。
    两者皆是出自于远古时期！
    阴王一旦成就，实力可达长生大圆满，这种修士，生命无穷无尽。
    而血煞恶魔寿命只有三年，但可在短暂的时间内提升实力，且是长生无敌，阴王也不是其对手。
    “好大手笔！”步青云忍不住对那操控棋局之人惊赞道，这样的宫殿足有十来个，如此说来，他们滋养了十来个阴王！
    若这些阴王真的得以存在，那将会是多么恐怖的力量？
    好在步青云刚才毁掉了两具阴体之身，不然待这三具融合在一起，阴王实力便达长生！
    如今一具阴体之身，便是涅巅峰！
    “看你年纪轻轻，没想到竟知晓这么多事。”恶魔般的阴王低沉的说道，他同时命令着无数阴卒攻向步青云。
    步青云被困住，这些阴卒实力不强，但数量众多，且是接二连三的涌来，斩杀了一片后，又会有一片出现，无穷无尽，根本杀之不尽！
    在这宫殿中，阴卒可以反复复活！
    只有离开宫殿，步青云方能有胜算。
    可如今，宫殿大门被关上，且还有那阴王守护着，步青云要离去，难于登天。
    “诚服于我，我赐你阴将之名，予你阴将实力。”
    步青云对于阴王的招揽，只是冷笑两声，不作回应。
    “我看得出来，你如今表现出来的实力并非你真正的实力，一旦诚服于我，成为阴将，实力便可达到涅境界。”阴王似乎真的想要招揽步青云，如此劝说着。
    “诚服于我，我赐你阴王中王之名！”步青云冷笑的说道，以此讥讽。
    “不知好歹！”
    阴王怒了，发出恶魔般的咆哮，令宫殿颤抖起来，尔后地底中冲起更多的阴卒，无穷无尽！
    时间一分一秒的过去，步青云所加持的灵符时间眼看着就要殆尽，只剩余一炷香的时间而已。
    如果有外力相助，这宫殿必然可以击破！步青云心想，此时真身在遥远的圣地瑶族，赶往过来已是不可能。
    若分身丧命如此，他真的不甘心！
    “拼了！”
    步青云怒吼一声，整个人化作流星一般，向那恶魔般的阴王冲去，任由那些阴卒的攻击打在身上，都紧咬牙根不去理会。
    “找死！”阴王看着飞窜而来的步青云，不屑的冷斥一声，尔后手中古怪的三叉兵器猛然刺去。
    “铛！”
    步青云丝毫不惧，没有闪躲，手中长刀也向前方刺去，与那三叉兵器想接触，顿时爆发出清脆的声音。
    尔后，长刀出现蜘蛛网状的裂缝，哐啷一声，就此成为碎片！
    长刀乃是尊级兵器，可在三叉兵器面前，却如此不堪一击。
    步青云并无惊讶之色，似乎早有预料，由于刚才一击，他虎口生疼，掌心中还有血迹流出。
    阴王露出了令人恐惧的笑容，咧着嘴，露出那两排獠牙，还有腥臭从嘴里散发而出，“去死吧！”
    阴王大叫一声，三叉兵器再次刺去。
    步青云依旧不闪躲，眼看着三叉兵器就要刺中他的头颅！
    “轰隆！”
    突然，宫殿剧烈的颤抖起来，可以望见上方晶石般的屋顶出现了裂缝！
    “噼里啪啦！”
    裂缝向四周蔓延开去。
    阴王大惊失色，稍有分神。
    步青云心中大叫一声好，趁此机会，反身闪躲开三叉兵器，尔后直奔宫殿大门。
    “轰隆！”
    宫殿再次响起这震耳欲聋的声音，晶石般的屋顶裂缝更加的粗大。
    步青云也不知是谁在外面击打宫殿，心中只是一阵欣喜。
    “想逃？没那么容易！”阴王看见步青云已经从自己身边溜过去，勃然大怒，他将手中三叉兵器当作枪矛，猛地向步青云的后背刺去！
    三叉兵器速度快如闪电！
    ()w

第五百二十五章 白衣白发的年轻男子
    面目狰狞，满嘴獠牙，婉如恶魔般的阴王，将手中三叉兵器，当作枪矛扔了出去。
    “嗖！”
    婉如一道流光，直冲而去。
    步青云一心想要打开宫殿大门，此时已经察觉到身后飞来的兵器，可尽管如此，他依旧毅然决然，势要将大门开启！
    “轰隆！”
    震耳欲聋的声音不断响起，外面不知是谁正在击打宫殿，以此来影响到了刚才的战局。
    步青云任由这三叉兵器刺来，全然不顾，终于是来到大门之前，奋力将之打开！
    “轰！”
    大门开启，外面的阳光照射进来，与此同时，步青云右肩被三叉兵器给击中，尔后如同被标枪打中的猎物一般，横飞出去，插在了远处百丈之外的大树上。
    “纵然你开启大门，我也要将你杀死！”阴王怒吼道，他冲出宫殿，不去理会是谁击打宫殿，一心只想将步青云斩杀。
    步青云忍着巨痛，将自己在树上拔了下来，龇牙咧嘴，右肩鲜血淋淋，还有一把兵器插在上面。
    步青云将兵器猛然拔下，鲜血顿时如喷泉般四溅而开，同时他快速后退。
    “哪里走！”阴王大叫一声。
    “喝！”
    突然，一道身影从天而降，拦在步青云与阴王之间，乃是名白衣白发男子，样貌并不老，只不过二十出头而已，但发如雪。很是怪异。
    “是你？”步青云看清这白衣白发男子，惊呼一声。
    白衣白发年轻男子看见步青云，显然也是十分吃惊，“你...你怎么...”
    “吼！”
    二人相互吃惊的时候，阴王已经冲来，带着滔天阴气，能遮天蔽日一般。
    “哼！”白衣白发的年轻男子冷喝一声，反手取出一把三尺竹剑，这把剑其实无法称之为剑，充其量也就是一根青竹而已。但就是这么一根青竹。在此名男子手中婉如神兵利器，十分厉害，劈在阴王身上的鳞片，发出清脆的金属交击声。
    “铛！”
    步青云此时并没有出手，而是盘坐着，恢复起右肩的伤势，由于他是加持尊级暴击灵符，并非真正的自身本领，因此无法涅磐重生。
    步青云咬碎一枚丹药。苍白的脸色才有所好转，伤势也正以肉眼能辩的速度恢复着。
    此时。那白衣白发的年轻男子与阴王大战在一起，开始时，两者势均力敌，可渐渐地，男子已有败象，显然实力上还是有着明显的差距。
    “不自量力！”阴王发出低沉嘶哑的声音，他那犹如虎爪般的大掌，拍在男子身上，将其击飞出去。
    “哇...”男子倒飞出去。身负重创，在空中口吐鲜血不止，砰的一声，重重地摔在地上。
    步青云此时恢复过来，双目睁开，在阴王再次出击时，已挡在了白发男子身前。
    “宫殿之中你不是我的对手。就算在这里，你也不会是我的对手！”阴王不屑的对着步青云喝道，嘴里念念有词，步青云本持着的三叉兵器颤抖起来。尔后飞回到他的手中。
    阴王阴笑一声，尔后冲了上去。
    步青云丝毫不惧，方才是在宫殿之中被限制了尊级暴击灵符真正的实力，如今到了外面，没有阴气阻碍，更无那些无穷无尽的阴卒，他有绝大的自信，能击杀这名阴王！
    尊级暴击灵符，加持之后便是涅巅峰。
    阴王也是涅巅峰的实力。
    可...灵符乃是系统所赠，涅境界中，乃是无敌的存在！
    步青云气势如虹般暴涨，手中并无兵器，以掌法或者指法制敌。
    阴王大笑不止，在他眼中，似乎步青云已是死人！
    受了重创的白发男子，此时依靠在一棵大树下，静静地观看着眼前的这场厮杀。
    “砰！”
    步青云与阴王大战在一起，一时间，光芒四耀，威势惊天，方圆数十里都惨遭殃及，树木倒塌，山河破碎，大地龟裂。
    不再宫殿中这一交战，阴王才知晓步青云的厉害，几个回合下来，他身上已经挂彩，鲜血淋淋。
    “你！”阴王有些不相信，怒喝一声，用尽全力攻击而去。
    双方斗了数十个回合，说来话长，其实不过盏茶功夫而已，他们皆是涅巅峰，交手乃是瞬息间。
    “轰！”
    双方互自击中对方，同时倒飞出去，各自都口吐鲜血。
    步青云的脑海中，响起了系统精灵提示的声音，“玩家所加持灵符，剩余盏茶功夫！”
    听到这话，步青云脸色一变，他必需要在盏茶功夫内将对方击杀，要不然...死的便是自己！
    阴王擦掉他森然大嘴嘴角的鲜血，发出桀桀的笑声，尔后整个身子噼里啪啦作响，骤然间变大了数倍，身上鳞片触目惊心，只宛如我铁水浇注而成，有两只巴掌大。
    看来阴王准备施展他最强一击！
    步青云也因时间紧迫，没有在藏捏，大掌连连挥动起来，周围景色变更，其实是虚空扭曲的不成样子。
    这一招，名为狂澜掌，乃是他修炼《狂澜玄功》后自创的独门杀招。
    从未对人施展过，当初步青云曾经以蜕凡实力，对一座高山施展，所发挥出来的恐怖力量，将高山直接击出硕大的一个通口，威力达到了御空级别！
    “狂澜掌！”
    步青云已经蓄势待发，怒吼一声，便猛然拍了过去。
    “阴吞天下！”
    阴王也是咆哮起来，他那长满獠牙的大嘴骤然间变大到如房屋般，向着步青云噬咬而去。
    双方目前最强一击，互自打去。
    在大树下观看的白发男子，目瞪口呆，快速站起身来，赶紧往后退去。
    “砰！”
    与此同时，天空中爆发出了震耳欲聋的声音，同时绚烂的光耀迸发而出。
    白发男子只见，两道身影分别弹了回来，由于光芒还在闪烁，以至他不知道到底是谁胜利，亦或者...两败俱伤！
    “不！不可能！”
    当这一声大叫响起来时，白发男子便知晓是谁站到了最后，嘴角露出了一丝笑意，转而神色黯然。
    “不！你怎么可能破掉我的阴吞天下？”阴王悲愤的声音响起着，他不相信所发生的一切，可事实却是如此。
    步青云重重地摔在地上，恰时加持的尊级暴击灵符时间也已殆尽，他艰难的爬起来，擦了下嘴角的鲜血，露出了久违的笑容。
    阴王在百丈之外，身子已经四分五裂，只剩下一只头颅张嘴说着话，其余的肢体正在颤动着，似要重组。
    涅境界，拥有涅磐重生的能力，这阴王又是以炼阴气为身体，只要有阴气的地方，他就能复活。
    “快，毁掉他的脑袋！”步青云已经无力，但不代表白发男子无力，他对其喊道。
    白发男子心领神会，冲上前去，举起他的竹剑，猛然向阴王狰狞的头颅刺去。
    “你敢？！”阴王才刚刚大叫一声，尔后就戛然而止，头颅被竹剑搅成粉末，阴王也就此毙命！
    “轰隆隆！”
    这名阴王一死，那座宫殿就剧烈的颤抖起来，四方大地摇摆不定。
    步青云要抓住一棵大树，方能稳住身形，他瞪大着眼珠，看着宫殿慢慢沉入地底下，片刻后，当宫殿彻底沉入地底，周围大地裂缝愈合起来，使得周围似乎从未出现过宫殿一般。
    “宫殿重回地底，不知多少年后，又会滋生出一名阴王...”步青云想想就有些不寒而栗，这宫殿除非在阴王未死前毁掉，不然一旦阴王身死，宫殿便会沉入地底，等到多年后，又会重新出现一名阴王。
    “这手笔真大！”白发男子看着沉没的宫殿，也忍不住的惊呼一声，许久后回过神来，转头对身后赤着膀子的男子问道：“步青云，你可知道这是谁所弄？”
    “天地棋局，听说过没有？”步青云没有回答，发问道。
    “天地棋局？”白发男子惊疑一声，“难道是...他们？”
    步青云点了点头，这时他再也忍不住，哇的又是吐出几口鲜血，神色疲惫，有些发晕。并非是受了重创而致，乃是在宫殿中吸收了太多的阴气，此时已经形成阴毒！
    好在步青云所修炼的功法乃是至刚至阳，只要运功就能将这阴毒化解。
    “你没事吧？”白发男子见状，赶紧上前，瞳子中闪烁疑惑，“你...你怎么成了这副模样？”
    “不是说，你已经达到长生，还斩杀了长生强者吗？怎么如今...只是识藏巅峰？刚才你好象是涅巅峰...”白发男子疑惑连连。
    步青云莞尔一笑，并未回答，而是道：“你为何会来此地？”
    白发男子看步青云不回答，他也不继续追问，顺着步青云的问题岔开话题，“近日来，听闻诸多地方出现了这样的宫殿，便前来观看一番。来到这里，也不知为何，对这宫殿十分厌恶，便出手击打，才击打了数下，你便从里面出来。”
    步青云眉头一掀，“你所获得大能传承，看来乃是修炼至刚至阳功法的。”
    白发男子会有厌恶宫殿的念头，乃是其功法所致，与步青云的情况一样。
    “你伤太重，似乎又中了毒，赶紧运功化解掉吧。”白发男子这般说道，他的意思很明显，是要在步青云身边守护他。
    (网网)w

第五百二十六章 神力丹解瘟疫
    “好。”步青云也不矫情，道谢一声，“谢谢你，任远。”
    白衣白发的年轻男子，正是获得了大能传承的任家任远！二人交情不浅，虽不是向楚飞那般称兄道弟的兄弟，但也是交心的朋友。
    如若彼此有难，双方都不是坐视不理。
    步青云盘坐下来，运功驱毒，他在宫殿之中已经呆了一天的时间，如今日上竿头。
    步青云便从这个时分，直到正午，才醒转过来，身上的阴毒也就此驱散。他睁开双眸，看见任远正在身前守护，对其倍感感激。
    任远看见步青云醒来，莞尔一笑，刚要说话，他脚步一踉跄，就晕倒了过去。
    任远所负的伤势并不比步青云轻，可他却强忍着，佯装无事，让步青云先驱毒。
    步青云见此，心中感动连连，赶紧扶住任远，往林中窜去。
    宫殿消失，必然会引起许多人的注意，留在此地，只会惹上一些不必要的麻烦。
    步青云并不怕那些人，只是有些麻烦，能避开就避开。
    进入林中，来到那条瀑布水帘之后，步青云给任远服用了一枚丹药。
    许久之后，任远才悠悠醒来，他刚才神志模模糊糊，隐隐发现有人给他服用了一枚丹药，此时睁眼后才发觉自身体内有着一道白色暖流在流淌。
    “这...”任远十分吃惊，因他察觉到自身伤势的恢复。只几个呼吸，就痊愈过来！
    任远实力已经达到涅中期，所服用的丹药乃是尊级神力丹，步青云的分身带了几粒，此时恰好派上用场。
    “这么珍贵的丹药...”
    步青云阻止任远说下去，微皱起眉头，露出不满的表情，道：“只是一枚丹药而已。”
    此话简洁明了，但其中意思，任远又岂会不知。他也不是娇情之人，微微点头笑了一声。
    “能不能告诉我，你怎么会只有识藏...嗯？你突破了？”任远这才发现，步青云已经突破到了御空境界。
    步青云并不想回答这个问题，他只道：“找个地方，痛饮一番。”
    “好！”
    二人伤势痊愈，御空而起，离开这条丛林瀑布，往最近的一座城池而去。
    ......
    一座名为思乡城中。步青云与任远正在一家‘思乡酒楼’中畅饮，二楼雅间。有着一扇窗户，能看见外面景色。
    任远属于话不多的一个人，但喝起酒来很不含糊，且十分认真，不愿溅掉一滴酒。
    二人又一句每一句的聊着，即便是许久不说话，也都不觉得气氛尴尬。
    “你话真不多。”步青云开玩笑道。
    任远莞尔一笑，“喝酒的时候我喜欢认认真真的喝，尤其是跟你这种人喝酒。”
    “如此说来。你这般话不多，是我的荣幸了？”
    “酒不能糟蹋，哪怕一滴，我待酒如朋友。”
    步青云打趣的话，任远却十分认真的回答，其中情义无需多言，尽在这杯酒中。
    二人这一餐。吃了很久，从傍晚时分到第二天凌晨，足足饮了有十多坛陈年老酿。
    “天快亮了。”任远望着东边泛起了鱼肚白，这般呢喃道。
    步青云点了点头。询问道：“你准备去哪里？”
    “或许会继续去寻找那些突兀出现的宫殿。”
    “你找那些宫殿做什么？”
    “我心中厌恶宫殿，要去毁掉。”任远很是平静地答道，他这个人十分古怪，只是对宫殿不舒服，就想要将其毁掉。
    “你呢？”任远喝了一杯酒后，反问道。
    步青云望着渐渐发亮的天色，许久后，才道：“不知道...哪里有强者的地方，我就去哪里。”
    任远眉头一掀，“你要去提升实力？”
    在生死之间徘徊来提升实力，很多人都会走这一条路，任远也曾走过。
    步青云点头应是。
    二人就此相继沉默下来，直到太阳蹦出那远处的高山，阳光照射进来，二人不约而同的起身，准备结账离去。
    “我不知道你为何是这幅情况。希望下次碰面时，我依旧能有你这个对手。”分离前，任远突然说了这么一句。
    步青云只是莞尔一笑，他并没有告诉任远，这具身体只是分身而已，至于本尊...乃是长生后期！
    “一定如你所愿。”步青云笑道。
    二人就此分离，并未有太多的离别之言，只是相互点头，便各自往不同的方向而去，彼此背道而驰。
    ......
    数日后，步青云出现在一座闹瘟疫的城池中，此城规模不小，居住了上百万百姓，本应热闹非凡，繁花似锦。可由于瘟疫，变得冷冷清清，还有阵阵腥臭的味道在街道中弥漫。
    此城数月之前，发生瘟疫，之后请了许多名医，可都无一也死在了瘟疫之下，以至现在没有人敢进这座城池。
    城中百姓走了大半，可被周围的镇落城池怀疑染了瘟疫，没有一个地方敢收留。
    “这座城是谁管辖？”步青云自命不是仗义之士，可既然碰上了，说什么也要管一管。
    “青州离家。”一名被询问的百姓，虚弱的回答着。
    “他们不管此事？”步青云面露不满的神色。
    “管？怎么管？离家现在都自身难保，又怎会派人来救我们...”这名百姓黯然说着，到了这个时候，他并没有出言诋毁这离家，显然离家平日里对待城中百姓并不差，只是泥普萨过河自身难保而已。
    步青云再三打听之下才知晓，原来青州离家遭逢变故，祖坟中出现一座楼阁，拔地而起，离家许多长辈的尸骨全部翻了出来。离家之人大怒，便对楼阁出手，可对拼下来，尽皆落败，反而被楼阁中出现的强者降服。
    “看来那楼阁也与神秘宫殿一般，乃是以阴气滋养的地方，只是不知这楼阁出现的会是什么...阴王？”步青云自言嘀咕着，随后收回心思，在城中走了一遭。
    城中各处，可以望见很多得了瘟疫的百姓，或在家中或在门口瘫软的坐着，个个脸色难看，还有许多身体，有的已经发臭。
    步青云纵然是铁石心肠之人，看到此景，也是于心不忍，现在当务之急，是想办法医治城中百姓。
    “对了！神力丹！”步青云想起自己从礼包系统中获得的神力丹，可随后一想，城中百姓那么多，又怎么会有如此多的神力丹？
    “不对！”步青云突然摇头道，“城中百姓皆不是修炼者，说不定...”
    步青云有了一个想法，奔进一家宅院，说有办法医治他们的瘟疫，便借了厨房，煮了一大锅的水，将一枚宝级神力丹放进里面熬。
    许久之后，水开了，宝级神力丹也划掉，整锅的说晶莹剔透，还有丝丝灵气缭绕，清新扑鼻。
    步青云让这家宅院的人先各自饮了一碗锅中水，试试效果。
    其中一人饮完之后，神色骤然便好，不到盏茶功夫，就能起身，一炷香的时间，已经活蹦乱跳，叫人难以想象他之前得了瘟疫。
    “恩人！”这家宅院的人，瘟疫治好，纷纷跪在地上感谢着。
    步青云只大掌一挥，便使得这些人起身，尔后叫他们去将城中的人喊来，说有治瘟疫的灵水。
    这个消息一传出去，城中许多百姓赶来，一些得了瘟疫无法走路的人，步青云则叫人亲自送去。
    不到一天的时间，已经在这座城中造孽了几个月的瘟疫，就此消失。
    城中所有百姓康复过来。
    此时，步青云所借的那间宅院，被堵得水泄不通，城中百姓都喊着要当面向出手相救之人道谢。
    “大家请回吧，恩人不愿露面。”此间宅院的一名仆人从大屋中跑出来，大声喊道。
    “这怎么可以？如此大恩，我等定要当面拜谢。”人群中，有不少想要感谢的人如此说道。
    那名仆人面露为难，“我家宅院并不到，你们这么多人...”
    “大家莫要纠结，恩人不愿露面，我们便在此拜谢。”其中有人如此喊道，他便跪了下来，有人带头，其余百姓便纷纷跪在地上，齐声喊着救命之恩无以回报的言语。
    步青云就在宅院之中，他之前并未想到会是这样的情况，会出手相救，乃是看不下去，并非图别人能报恩。
    步青云被城中百姓给震撼住，没想到只是举手之劳，却能造成如此盛况。
    “难怪那么多人想要成为修士...难怪成为修士之后想要达到更高的境界。只因，这样不会得天灾痛病，还能延长生命...”步青云呢喃说着，突然苦笑一声，再次自言道：“很多时候，一些强大的修士，只需举手之劳，便能救他人于水深火热之中。可...如今修士，大多都想着自身修为能更快提升，而不浪费一分一秒。”
    是对是错，只是看个人想法而已。
    步青云也不敢说那些只想自身修为更快提升的修士，有这样的想法乃是大错。
    步青云不想再给这家宅院的主人带来麻烦，道别之后，御空而起，化作流光而去。
    “恩人飞走了！”
    (网网)w

第五百二十七章 龙脉
    步青云从那座城池离去后，颇有感触，分身的心境有所提升，修为松动，又隐隐有了突破的迹象。
    若不是停留下来相助他人化解瘟疫，自身也难得以感悟，能如此快的再次面临突破。
    步青云心情大好，准备寻座山峰修炼突破。
    自步青云离去之后，那座城中的百姓久跪不起，口中还直呼感谢恩人的言语。
    那家宅院的主人，萌生一个想法，想要给步青云造个庙宇，便询问城中百姓，要取什么名来。
    “恩人施恩于我们，却不求回报...我想...以仙字还称呼恩人！”百姓中不乏饱读诗书的人，有人这般建议道。
    ......
    帮助那些无辜百姓化解瘟疫，已经过了三天的时间。
    步青云从一座丛林中飞出，脸上挂着笑意，还连连嘀咕道：“真没想到...这次感悟如此之深，让我修为直接从御空初期，直蹦到御空后期！这就是所谓的好人有好报？”
    说着，步青云自己都笑了起来。
    “青州离家！”
    步青云出山之后，便有了这个念头，前往这离家去看一看。
    “不知那神秘的楼阁是不是与宫殿一般，乃是滋养阴王...”
    这些阴王，乃是操控棋局之人所培养，步青云与之为敌，在此之际，能铲除掉一些是一些。
    离家，距离之前那座闹瘟疫的城池并不远。以步青云御空飞行的能力，花费了七天便来到了这里。
    青州离家，乃是中上流的势力，最强之人不过御空后者，这样的强者更是寥寥几个而已，会被那楼阁强者给制服，也并不奇怪。
    离家，依山而建，不是像寻常势力那般乃是城池建筑，这里更像是一个村庄。风景如画，一间间房屋整齐有序的排列着，很有规模。
    只因这段时间天空中总是会有乌云密布着，一些花草树木莫名其妙的枯竭而死，令这世外桃源般的风景，受到了很大的影响。
    “这离家依靠的山有些古怪...”步青云望着那村庄所背靠的山峰，皱眉嘀咕了起来。
    “龙脉！竟是龙脉！”
    步青云惊呼起来，这离家依靠的山脉，乃是一条龙脉。这村庄所在地，便是龙眼之处。可谓是地杰人灵。
    而龙脉龙头处，则有一座高耸入云般的楼阁拔地而起，乌云正是以其为中心笼罩着。
    “那楼阁不同于神秘宫殿，绝非滋养阴王。以龙脉为滋养对象，唯一能出现的便是...龙血战士！”
    龙血战士，也是源自于远古时期。
    以龙脉为滋养，沉睡在此地的人，苏醒之后，便会身怀龙血。实力不凡。
    龙血战士与阴王皆是一种借助天地大势来提升实力的修士，两者实力相近，难分伯仲。
    步青云看清这楼阁来历之后，莫名的激动起来，龇牙咧嘴间，大笑着：“竟是龙脉！”
    “听闻若斩杀龙血战士，将其血液熔炼。能使修炼至刚至阳功法的修士...修为大涨！”
    步青云笑着，已经向那龙脉龙眼处的村庄而去，当来到这里时，看见离家之人个个垂头丧气。即便看见步青云这个外来者，也只是张望一两眼而已。
    自家祖坟中突然出现一座楼阁，自家长辈的尸骨全部被翻出来，前去讨要说法不成，反而成为了其手下，这种屈辱，让离家之人难以忍受。
    “外来者，此地乃是离家村庄，你速度离去。”其中一名识藏修为的离家之人，终于是站了出来，对着出现在村庄中的步青云说道。
    步青云只是微微点头，本想要询问龙脉龙头之事，可看他们的这副神情，不想自找没趣，御空而去，化作流光飞窜到楼阁去。
    刚才离家之人并没有注意步青云是如何来的，此时却看见他是怎么走的，皆露出一丝惊讶，这可是御空强者！
    步青云从离家村庄离开后，便飞到了楼阁之前，只见楼阁四周还有着一座座坟墓，甚至有一两座坟墓尸骨被毁掉了。
    离家之人会那种情绪，也实在难怪。
    “你是何人？竟来我离家祖坟之地。”突然，从楼阁之前飞出一名白发苍苍的老者，来到空中，对着赤着膀子，很是张狂的男子询问道。
    “你是离家之人？”
    “在下离天成，乃离家庄庄主，不知阁下是谁？”老者出于礼貌，拱手说道。
    步青云也拱了拱手，他并未道出名字，只说：“这楼阁中有几名强者？”
    老者微微皱眉，“你想作甚？”
    “自家祖坟被占，难道你不想推翻？”步青云不答反说道。
    老者眼前一亮，细细打量起步青云，可发觉其实力与自身相等，便神色黯然下来，劝道：“阁下还是快快离去吧。这楼阁强者，虽也是御空后期，但...十分强悍...且对方御空修士足有五名！”
    “你们离家有几人？”步青云再次问道。
    “也是五人。”
    “若对方最强者被牵制，你们离家五位高手能否制服住对方四人？”
    离天成露出不解，他虽然猜测到一二，但实难确定这年轻男子所言，“阁下的意思是...”
    步青云笑了起来，从他身边飞过，留下一句话：“你们五人只需一开始帮我缠住四人便可。”
    话罢，他已经来到楼阁前，抬手猛然拍去，轰隆一声，楼阁颤抖起来。
    “是谁！”接连五道愤怒的声音响起，这些皆是沾有一些龙血的战士，唤作龙血卫士，与神秘宫殿中那几兄弟一样，乃是守护龙血战士而存在。
    “刷刷刷！”
    五道身材高大的男子出现在楼阁之前，他们虎背熊腰，浓眉大眼，眉宇间透射着一丝威严。
    “你们几个废物，连个垃圾都阻挡不了吗？”其中一名男子，手持两把巨斧，对着离天成等五名离家强者怒吼道。
    此男子口中的垃圾，自然就是前来冒犯的步青云。
    步青云看着这五人，舔了舔嘴巴，眼神激动，“你们五个，应该能使我突破到御空巅峰。”
    那五名龙血卫士，露出了惊容。
    关于吸食龙血能提升修为的密事，鲜少有人会知晓，此刻，这来犯之人知道，显然其非比寻常。
    “你们五个，给我杀了他！”那名为首的龙血卫士向离天成吩咐道。
    离天成五人同时露出怒意，他们皆是一方强者，可此时却被人当仆人一般发布号令。
    “怎么？难道想要你们离家庄的人全部身死？我可是觉得这些坟地很是碍眼。”其中一名龙血卫士，阴阳怪气的说道。
    离天成五人更加的愤怒，可在这样的情况下，他们无可奈何，只好将步青云围住。
    离天成满是悲愤的说道：“阁下，劝你走不走，现在可不能怪我等...”
    步青云笑了起来，道：“我说过，你们帮我缠住四人即可。”
    话罢，步青云双目一瞪，身形一闪，已经出动！
    电光火石都不及来表达他的速度，只见一道流光而过，紧接着步青云便来到了那名为首的龙血卫士身前。
    这名龙血卫士，先是一惊，尔后反映过来，勃然大怒，“脚法不错，可在我面前，不值一提！”
    步青云与这最强的龙血卫士厮杀起来。
    其余众人只觉眼前一片眼花缭乱，直到一道惨叫声响起，他们才同时回过神来。
    “快！快出手！”最强的龙血卫士如此喊道，向他的同伴求救道。
    其余四名龙血卫士，闻言皆是脸色大变，欲要出手相助。
    离天成等五名离家高手，在这瞬息间，已经下了决定，拦住那想要前去相助的四人。
    “你们这些废物，给我等滚开！”
    “你们才要滚开！从我们祖坟滚开！”五名离家高手早已难以遏制心中的愤怒，此时一旦爆发出来，超乎想像。
    而步青云那边，已经与最强的龙血卫士厮杀到了白热化的阶段。
    只见步青云神色轻松，大掌连连拍动着。
    最强龙血卫士则满身是血，身上多处挂彩，他脸色难看到了极点。原本，其还以为，这与自身相同实力的男子，绝对不会自己的对手，可如今看来...并非如此！
    “你是谁？！我堂堂龙血卫士，竟然敌不过同等实力的你？”这名高大男子不相信嘶吼着。
    步青云只是微微一笑，尔后寻准机会，给其致命一击！
    二人从交战至今，不过盏茶功夫而已，可胜负就已经决出。
    “砰！”
    一道沉闷的响声爆炸而起，这名最强的龙血卫士就此身陨。
    步青云冲上去，对着此人的脖子猛咬下去，将其龙血给吞食进体内。
    离家五名强者正与剩余的四名龙血卫士厮杀，双方难分难解，此时听到爆炸声，当张望过去时，皆望见步青云如同恶魔般正在咬着那男子的脖子，吸食着鲜血！
    “这...”离天成等人大惊。
    其余龙血卫士则是脸色皆变，他们趁此机会，赶紧逃脱开来，往楼阁冲去。
    可谁知，四人觉得眼前一闪，一名满嘴是血的男子就站在了身前，挡在楼阁大门之前。
    “你...”四人一咬牙，一齐冲了上去。
    离家五名高手这个时候反映过来，也纷纷投入到击杀那四人的行列当中。
    (网网)w

第五百二十八章 掘墓
    步青云满嘴是血，双目绽放着精光，望着那剩余的四名龙血卫士，仿佛看见了天下美味一般。
    四名龙血卫士被这般看着，皆不由自主的打了个寒颤，同时滋牙咧嘴的恨声道：“我等要替大哥报仇！”
    离家的五名御空修士，望着那赤着膀子的张狂男子，充满了震惊，尤其是离天成。
    离天成与龙血卫士之，都乃是御空后期修士，可双方差距甚大，可如今，这张狂男子与龙血卫士之比起来，又犹如天壤之别！这让离天成震撼不已，他觉得这张狂男子，真正的战斗力起码达到了御空巅峰！
    “轰！”
    大战一触即，一时间天空绚**。
    龙血卫士这一边，没了他们的大哥，更是经受不住，节节败退。
    步青云这方，气势如虹，逼的对方退可退，想要进入楼阁都不得。
    “你们就乖乖成就我吧！”步青云披头散，风自动，满嘴是血的森然说道。
    “我等纵然是死，你也休想吸龙血化修为！”其中一名粗狂的龙血卫士如此嘶吼道，紧接着他全身散出金光来，欲要选择爆体！
    步青云眉头一掀，赶紧掐指出，制止此人的行为，同时对离家五强喊道：“莫要让他们爆体！”
    离天成等人齐声应是，全力出击，不让那龙血卫士有机会、有空隙。
    这一场厮杀早已注定了结局，不到片刻的时候。四名龙血卫士一一折陨。步青云将这四人的龙血给吸收掉，尔后就盘坐在虚空中，转化自身修为起来。
    离家五强守护在步青云周围。
    许久之后，步青云才悠悠醒来，实力再次升，达到御空巅峰！
    吸龙血化修为！
    离天成五人见步青云醒来，赶紧行礼，齐声谢道。
    “你们快些离开这里吧。”步青云对着这五人说道。
    “离开这里？”离家五强不解，惊疑了一声。
    步青云解释起来，“这楼阁乃是龙脉龙头化成。你们的祖坟葬于此地，想必也是因为这乃是龙脉龙头的缘故。我要毁掉这楼阁，后果你们可想而知。”
    “毁掉楼阁！”五人齐声惊呼，他们都听得出来，这毁掉楼阁相当于毁掉龙脉龙头，龙头摧毁，相当于龙脉就此不复存在！
    莫说是这龙头之处，就是整条龙脉的山峰都会瞬间垮台。若凡更新 组 手。打
    “没有其它办法？”离天成皱眉说道，这龙脉乃是他离家老祖寻到的安家之处。离家之人已经在此居住余年。
    步青云摇了摇头，并没有说话。
    “好！”离天成当机立断。“前辈稍等一会，待我们送走族人。”
    步青云点头，这五人便化作流光飞到龙脉龙眼处，交代了一番。过不多时，折返到楼阁之前。
    此时，楼阁高耸入云，苍穹上，乌云密布，令人感觉到压抑。仿佛天就要塌下来一般。
    这乌云正缓慢的变化着，似要形成一条云龙，可如今只完成了一条尾巴而已。
    但就是这么一条云龙尾巴，却给人震撼的感觉。
    “前辈，让我等留下来帮您吧！”离天成目露坚定的说道，其余离家四强也是如此。
    步青云看了他们一眼，并没有拒绝也没有同意。而是道：“你们的祖坟”
    话未说完，离天成打断道：“长辈曾言，如若有一天生变故，莫要理会他们的坟地。因为他们说，龙脉纵然毁去，依旧是个死人落户的好风水。”
    “哈哈哈”步青云笑了起来，觉得离家那些死去之人的这番话很有趣。
    “你们还是离去吧。”步青云看了一眼天空，皱眉说道。
    离家五强循着目光而去，只见那云龙正以肉眼能辩的度形成着，刚刚只是龙尾，此时已经有半边身子，两只爪子都已形成。
    “一旦云龙形成，代表龙脉消失！”离天成龇牙咧嘴的说了一句，他身为离家第三代家主，觉得自家长辈选中的地方，就这样毁去，心中是一阵愧疚一阵愤怒。
    步青云没有再跟他们说什么，话已至此，离家五强听与不听，就看他们自己的决定。
    步青云看了一眼天空乌云，身形一闪，已经飞窜进楼阁之中。
    离家五强没有丝毫犹豫，也毅然冲了进去。
    楼阁之中，并想象的那般金碧辉煌，外面的高耸入云并非掩人耳目，这里面空旷一片，并楼梯房间，但高于千来丈，从地底中冲起令人神采奕奕的金光，直冲楼顶。
    “这就是龙脉龙元？！”离家五强抚摸着地底中冲起的金光，忍不住的惊呼一声。
    步青云环视四周，尔后直冲而上，向楼阁屋顶处而去。
    离天成等五人紧随其后。
    不一会，众人就到了楼阁屋顶。
    屋顶与下面并太大的不同，唯一不同的则是，这屋顶悬浮着一座坟墓！
    地底中冲起的金光龙元，便是被这坟墓给吸收，尔后从墓碑中散出阴森怪异的幽光，从屋顶渗透出去。
    这幽光，便是形成云龙的始作俑者。
    云龙形成，也表示着这条龙脉彻底被这坟墓给吸收干净！
    “龙傲天？”
    步青云看着那墓碑上刻着的三个大，微皱眉头的寻思起来。
    “龙傲天？”离家五强也纷纷皱眉，陷入深思当中。
    “这名叫来倒是霸气，可却不知是哪个时代的人物。”离天成寻思许久之后，终究是没能想到是谁。
    步青云亦是如此，他咧嘴笑了一声，“管他是谁，掘他坟墓再说。”
    离家五强闻言，皆是脸色一变，可转瞬变得森然起来，他们的祖坟就是因为这座楼阁、这座坟墓给翻了出来。
    六人齐齐动手，拿出他们各自的兵器，掘坟起来。
    这坟墓的土壤，也不知是什么土壤，竟比一些钢铁还要硬，他们步青云他们费了很大的劲才得以松开，出现了道道裂缝。
    这裂缝刚一显现，整座楼阁都颤抖了起来，同时响起了一道充满了霸道的声音：“谁不知好歹的掘我坟地？还不快快跪下，向我磕头认错？”
    此话响起，同时四周洋溢着威武的气息。
    步青云咧嘴一笑，“死了还不安稳点？乖乖的给我睡着，别动。”
    离家五强先是被那声音给震惊到，可一听步青云的话，都忍不住的笑了起来。
    “大胆！竟敢对你龙傲天龙大爷礼？”
    “龙你妹！”
    步青云骂了一句，继续掘坟。
    离家五强也纷纷动手。
    “大胆！实在是猖狂！龙大爷我可不是好惹的！若不住手，我将你们碎尸万段！”那龙傲天的声音再次响起。
    “碎你妹！”步青云嗤笑一句。
    “岂有此理！马上停手，我给你一个痛快。”
    “快你妹！”这一次是离家五强开口齐声骂道。
    “你你你你们”龙傲天气得不行。
    “你们！”步青云与离家五强同时喊道，他们掘坟掘得不亦乐乎。
    龙傲天暴怒起来，“啊岂有此理！岂有此理！”
    “理你妹！”
    “你们这帮不知死活的东西，我要干”
    话未说完，六人齐喊：“干你妹！”
    龙傲天直接没了脾气，随着这座坟地上的裂缝越来越多，越来越大，楼阁颤抖的动静也更加的大。
    步青云觉得这样下去不是办法，这坟地的土壤实在太坚硬了，可能还未彻底掘开，这龙脉就已经被吸收干净。
    “擒贼先擒王，掘坟先坏碑。”离天成也看出这个问题，突然他灵机一动，这句话脱口而出。
    步青云眉头一掀，竖起拇指，尔后对着那块刻着‘龙傲天’三个大的墓碑。
    “砰！”
    墓碑遭遇重击，响彻起震耳欲聋的声音来。
    “住手！通通给我住手！”龙傲天的声音再次响起，可人听他的，他只好收敛自己的霸道嚣张，改用服软的语气，“住手。还望诸位高人住手。只要你们停手，之前生的事一概不究。”
    步青云等人佯装没有听到，接二连三的攻击墓碑，此时碑上已经出现了裂缝，甚至脱落了一个角，‘龙傲天’的龙已经没了大半。
    “快些住手！只要你们住手，今后你我乃是兄弟，有我吃肉的一天，就有你们快活的一天！有我的一天，就没人敢动你们。只要现在收手，还来得及。”龙傲天的声音变得快要哭了。
    “你妹的！掘你坟，哪那么多废话？给老子们闭嘴！”离家的一名强者如此大喊道。
    “”龙傲天是一阵语，他心里恐怕正在寻思着：自己的坟墓被掘，出声制止，似乎自己还有错来着？这这天下现在是什么世道？
    “轰隆！”
    当步青云等人共同全力一击后，那块刻着‘龙傲天’三个大的墓碑就此成了粉碎！
    龙傲天悲愤的声音响起：“你你们！我要杀了你们！”
    说着，地底下的金光龙元不再冲起，这座坟墓，墓碑被毁，此时坟地颤抖起来。
    突然，一只大手从土壤中探了出来！
    “这是你们自找的，本大爷要杀光你们！”龙傲天愤怒不已，坟地快龟裂，蓦地，又是一只大掌探了出来。

第五百二十九章 饮龙血
    龙傲天的坟墓颤抖起来，那些土壤滚落而下，一种威势从中散发出来。
    离家五强震惊不已，他们觉得自身被这种威势给吓住，无法动弹起来。
    步青云则是咧嘴微笑，但转瞬平静下来，但眼底中的兴奋时而闪现。
    “轰！”
    坟地彻底破开，从中出现了一名身姿挺拔的高大男子，正是龙傲天。
    龙傲天站在裂开的坟地之上，双目中燃烧着满腔怒火，紧攥着双手，两条手臂十分粗狂，如同龙臂般，手上青筋更如蛟龙般婀娜翻腾。
    龙傲天十分冷酷，身上还有着这种威势，给人一种很霸道，很**的感觉，离家五强身形颤抖，震惊到了极点。
    离天成他们这一生见识过许多高人，可从不曾见到过像这男子这般给人威武霸气的气势，让他们有种想要匍匐在地，诚服于他的念头。
    “晚了！一切都晚了！”
    龙傲天语气森然的道了一句，似乎他能看穿离家五强的心思，像是再拒绝他们一样。
    “之前我便说过，只要你等住手，便能当我的兄弟，只可惜...一切都晚了。”龙傲天咧嘴冷笑着，却不失冷酷。
    龙傲天十分的自信，想到年，自己可是风华绝代、霸气四溢、虎躯一震即可使敌人望风而降、无数绝色美女自愿贴服胯下的响当当人物！想要成为自己兄弟或者手下的人不知有多少，现如今这几个不识好歹。简直是触碰到了我龙大爷的逆鳞！
    “你们是自行了断，还是要逼我出手？”龙傲天说这话充满了不屑，似乎在他的眼中，这几人已是死人。
    “你们是不是感觉到了绝望？明明有个那么好的机会与我结为兄弟，就摆在你们面前，却没能好好珍惜？哈哈哈...”龙傲天大笑着，话锋一转，语气森然起来，“哼！龙大爷我本可以成就完美的龙血战士，一举踏入长生大圆满。你们却从中作梗，该死！”
    “通通给我受死吧！”
    最后一句说完，龙傲天已经动了！
    离家五强只觉眼前一黑，紧接着自己的胸膛就被击中，这速度达到骇人的地步，可击在胸膛上的力量...怎么软绵绵的？
    本来一脸冷酷笑意的龙傲天，突然一愣，震惊道：“你们没被我无敌霸道拳给打死？”
    “无敌霸道拳？”离家五强闻言，顿时扑哧一笑。离天成更是说道：“你这叫软棉棉绣花拳吧？”
    龙傲天脸色骤然大变，他的气势不改。依旧震慑众人，可力量却低到了极点，婉如手无缚鸡之力的女子一般。
    “怎么回事？我纵然是被从中打断，实力也应该有长生境界...可现在...”龙傲天心思急转，他不得其解。
    突然间，龙傲天发现了眼前只有五人，他在坟墓中的时候明明察觉到一共有六人，且消失的那人像是这些人的头目。
    “额？还有一人呢？”龙傲天先是疑惑了一句，尔后自信的一笑：“肯定是看到威武霸气的我。已经吓得逃跑了。这逃跑速度还真厉害，竟连我都未察觉。”
    离家五强突然笑了起来，这笑声毫无忌惮。
    “你们笑什么？”龙傲天怒道，从未有人赶在他面前如此。
    离天成说道：“笑你未免太过自我良好，总是活在自己的世界中可不好。”
    龙傲天想要说话什么，突然间他似乎发现了什么，抬头望去。顿时瞪大了眼珠。
    只见，一名赤着膀子的张狂男子，正搬云而来。
    没错，就是搬云！那条只剩下龙头未必成云龙！
    云龙乃是龙傲天墓碑给驱散掉的。是借助金光龙元化解自身死气。
    如今这云龙出现在楼阁之中，令龙傲天大惊失色，这死气一旦回到他的体中，纵然拥有龙血也会实力大损。
    龙傲天击在离家五强身上为何会软绵绵无力，正是因为这一点！
    云龙乃是限制龙血战士最好的武器！
    步青云知晓龙血战士的来历，自然也是知道如何制服龙血战士，刚才坟地动的时候，他就悄然无息的破开楼阁屋顶出去，将那条云龙强行拉扯到这里。
    “你...你是谁？”龙傲天望着那张狂男子，惧怕到了极点，之前的嚣张、霸道荡然无存。
    步青云懒得跟此人废话，刚才搬运‘云龙’的时候，就听到此人唧唧歪歪的说了整段，还十分的自我良好，已经是属于自恋过头的地步。
    “纵然有云龙在此，你们也休想敌得过我！只因我是龙...”
    龙傲天话未说完，他只觉脖子一疼，已经被一记指法给划开，自身鲜血喷涌而出。他的鲜血并非艳红色，而是金光！乃是龙血！
    “快，饮龙血！”步青云对离家五强喊道。
    离天成等人反映过来，他们不知这鲜血带来的好处，但听闻恩人这般说，哪有什么犹豫，一拥而上。
    “啊！滚开！”龙傲天大吼大叫。
    步青云施展出一记一弹秋水，令此人全身染上冰霜，无法动弹起来。
    虽只有几息的时间，但对于离家五强已经足够。
    离天成他们咬开龙傲天的身子，吸食鲜血起来，几息之后，纷纷弹了出去，他们只觉腹部燥热，有一道强大的力量在翻涌。
    之前，步青云与离家五强共同对敌时便发现，离家功法虽不是至刚至阳，但也是属于阳刚的功法，吸收一点的龙血还是可以办到的。
    “速速盘坐，将腹中力量化为已用！”步青云赶紧提醒道。
    离家五强目露精光兴奋，他们都知晓这力量的强大，一旦转化，他们实力皆会更上一层楼！
    龙傲天被吸食了一些鲜血，脸色煞白起来，勃然大怒间，想要动手，眼前又是一道星光闪烁而来。
    同时，云龙翻腾转动，限制着龙傲天，使他无法闪躲开去，再次被一弹秋水给击中！
    步青云咧嘴一笑，冲了下去，对着此人的脖子猛然咬去！
    “咕噜咕噜！”
    龙傲天瞪大着眼珠，他全身无法动弹，当几息过后，想要挣脱开身上的男子时，却发现一阵虚弱，随着自身鲜血的流失，那还剩余一颗龙头的云龙飞了过来，从他的头顶处渗透而进。
    “你...你们...不可饶恕！”龙傲天的声音变得嘶哑起来，“我就算是死，也要拉你垫背！”
    他最后吼了一句，当全身龙血被吸食干净时，用尽最后一丝力量，将‘云龙’死气引导而去，想要让步青云吸食到。
    “魔眼之源！”
    只听，步青云怒吼一声，双眸如火，闪烁而动。
    两道幽光飞出，击在龙傲天身上。
    龙傲天瞪大着眼珠，满脸的不敢相信，指着步青云道：“你...你竟然...竟然修炼至刚至阳功法...还与魔眼之源共存...”
    话没有说完，他身子砰的一声，就爆炸开来，化作了齑粉。
    “轰隆隆！”
    楼阁剧烈的颤抖起来，通天的楼阁出现了裂缝，眼看着就要倒塌。
    步青云见离家五强正在盘坐转化，大掌一挥，将他们一共带离了楼阁。
    刚刚离开楼阁不到百丈，这高耸入云的建筑物就彻底损坏，最终归于尘埃。
    离家五强由于自身功法不是至刚至阳，因此要快速转化力量，不然就会遭遇反噬，而步青云吸食龙血后却没有任何后顾之忧。
    “魔眼之源不能与至刚至阳的功法共存吗？”步青云想起龙傲天之前的那句话，觉得甚是疑惑，他并不知晓这点，但从龙傲天临死前震惊的表情来看，似乎...有所冲突！
    步青云甩了甩头，不去想太多，当务之急，是寻个安全的地方，转化肚中的龙血力量。
    约莫两个时辰后，离家五强相继醒来，他们的实力皆更上一层，离天成本事御空后期，此时已是御空巅峰！
    “多谢前辈！”五人鞠躬道谢起来，皆认为这张狂男子对离家之恩无以回报。
    步青云摆了摆手，道：“龙元还残留一些在地底中，这龙脉并没有就此消失，你们离家庄也不会搬迁。”
    说到这个，离家五强皆露出了笑意，随后又连连道谢起来。
    “前辈今日大恩，离家庄无以回报，若有什么吩咐，不管是上刀山还是下火海，我等在所不辞！”离天成作为这代的离家家主，此时慎重道。
    步青云摆了摆手，他不是娇情之人，道：“无需上刀山下火海，只要你们现在给我找个地方，替我把关就可。”
    “好！前辈请跟我来。”离天成尊敬的道，随后便在前头带路。
    说来奇怪，离天成乃是白发老人的模样，而步青云虽披头散发，却乌黑亮泽，看样子也不到三十，离家五强却一齐称呼他为前辈。
    步青云被离家五强带到离家庄的一间密室中，这里布有阵法，乃是个闭关修炼的好地方。
    “此乃我离家祖先曾经闭关的地方，很是安全。”离天成说道。
    步青云点了点头，道：“留下四人便可，让一人去接回你们的族人，顺便去打理你们的祖坟。”
    步青云这般说道，离家五强十分感动，心中感激，却不知如何表明。
    (网网)w

第五百三十章 水淹城
    离家五强觉得这位张狂男子，闭关之际，没有要求众人留守，还处处替离家着想，令他们十分感动。
    “噗通！”
    离天成等人单膝跪地，离天成慎重道：“前辈如此恩情，离家定不会相忘！我离天成在此立誓，只需恩人一句话，离家世代上刀山下火海，在所不辞！”
    随后，五人又齐声问道：“前辈不知能否告诉我等您的大名？”
    步青云看了这五人一眼，觉得他们还是不错，值得信赖，再加上之前那座城池闹瘟疫，城中百姓无一人对离家有怨言，这足以表明离家之人并不坏。
    步青云点了点头，笑道：“在下步青云。”
    “什么？！”离家五强齐声惊呼，瞪大着眼珠。
    “前辈您就是步青云？”离天成震惊不已，“可是那风云聚会第一人？”
    “陈年往事，莫要再提。”步青云笑言一句，不想与他们多说，道：“我现在得马上闭关。”
    离家五强本还想询问什么，可听闻这句，个个闭关不言。
    五人并没有一人离去。他们觉得，步青云叫他们去一人接回族人是步青云的一回事，而他们要不要守护在这里是他们的一回事。
    时光飞逝，足足过去了十天的时间。
    步青云才悠悠醒来。
    “恭喜前辈出关。”离天成见此，带着其余四人拱手说道。
    步青云莞尔一笑，还礼道：“多谢诸位替在下把关。”
    步青云不以前辈居之。称呼自己也为在下，此乃尊敬这五位离家强者。
    众人没有多言，离天成吩咐了其余四人，前去接回族人，而他与步青云在婉如世外桃源的离家庄中。
    不一会，离家庄的人便纷纷被带了回来。
    其中一名男子，正是当日叫步青云快些离去的人，此时看见步青云与离家家主走在一起，有说有笑，十分的惊讶。
    离天成说要热情招待步青云。说什么也不让他离去。
    步青云盛情难却，再加上这离家之人皆是真性情，很合他的胃口，便留在这里居住了几晚。
    离天成设宴款待，将离家珍藏了百年的好酒开封。
    步青云虽非爱酒之人，但遇上豪爽的朋友，喝起酒来也是十分彪悍。
    众人没有动用真气化解酒意，就这样喝了足足三十多坛，足有两百余斤。最后离家五强与步青云都喝醉了，就在那桌上呼呼大睡过去。
    在离家庄呆了有十天左右。步青云准备告辞。
    离天成等人相送，“步兄弟，只需你一声令下，我等定会前去相助。”
    由于步青云执意不肯接受前辈之称，双方便以兄弟相称。
    步青云笑言了一句之后，便御空而起，眨眼的功夫就消失在了天际边。
    速度之快，众人只觉眼前一花。
    离天成赞道：“世人皆说步青云丧尽天良，不惜以天下苍生的性命。来化作自身的修为。可我看来，他却是重情重义之人！”
    “这显然是有人从中作梗！”
    “步兄弟为何不现身为自己澄清呢？”
    “我相信，时间会证明一些事情。凡是一些人物，皆会被后人点评，步兄弟是恶是好，自会有真相出炉的一天。”
    离家的几名御空强者看着那离去的背影，这般谈论道。
    离天成点着头。显然也同意身边几人的话语，突然间，他想起一事，露出惊容。道：“之前我等替步兄弟把关，待他出关之后，气息内敛，我们全然不知其修为如何...此刻看来，步兄弟已经达到了涅境界！”
    步青云刚才的速度是眨眼间消失在天际边，众人此时想起，纷纷惊讶，连连点头。
    ......
    一座神秘宫殿被毁，一座楼阁倒塌，这两件事都不约而同的传扬了开去，世人皆惊。
    尤其是楼阁一事，离家庄的人实话实说，步青云之名再次轰动苍穹真界，无数人都在讨论着。
    关于步青云此番复出之事，令人遐想无限。
    有人说他是为巩固自身年轻第一人称号而复出；也有人说他是为自己正名而复出；更也有人说其准备再次不惜以万千生灵性命，化作自身修为而复出......
    众说芸芸，事实如何，无人知晓。
    步青云也没想到，他此番分身外出历练，会引起这样的反响，恐怕有不少人在暗中推波助澜。
    离家庄肯定是第一个，他们诉说种种，看似没有添油加醋，其实某些言语还是有替步青云正名。尤其是这件事越传越开之后，常言道众口铄金，这事经过几人之嘴后就变得十分神奇，各种夸大其词，演变成了几个版本。
    却说步青云，从离家庄离开后，便四处游荡，他实力达到涅境界，出来这两个月，算是收获不菲。距离他的目标越来越近。
    这一日，步青云来到一座名为‘水淹’的城池。
    水淹城，因城中房屋皆是在水中建筑，因此得名。
    这个地方，平日里，不少文人雅士前来，观看这一特殊城池的景色，因此水淹城十分繁华。
    街道两旁，乃是一艘艘船只停摆的商铺，百姓出行以船只代步，这街道十分宽阔，即便同时十多艘船只同时经过，都不显得拥挤。
    步青云被城中景色给吸引，便雇了一艘船只，叫船夫载着他游历水淹城。
    “阁下乃是修士吧？”船夫年纪半百，头发已经有些发白，面容慈祥。
    步青云只是笑笑，并没有回答。
    船夫也没有不识趣的继续追问，而是介绍起了城中各个景点。
    “当初建造这水城的那些前人，真是奇思妙想，鬼斧神工。”步青云游历完后，忍不住的惊赞道。
    船夫听闻，引以为豪，这是很多水淹城的本地百姓愿意听到的赞美的话。
    “大哥，这城中哪间酒楼最为盛名？”步青云询问道。
    船夫想到没想，直接脱口而出，“水淹城中有一家名为‘水乡楼’最为闻名，若在此酒楼的最高层遥望而下，能将整座城池的风景收入眼底！很多文人雅士都会到那里。”
    船夫说完之后，看了步青云一眼，又补了一句：“也有很多修士在那里喝酒谈论当今世间之事。”
    步青云闻言笑了起来，“那就劳烦大哥载我一程。”
    “好嘞！”
    过不多时，经过几条街道后，终于看见了那所谓的‘水乡楼。’
    这家酒楼，乃是城中最高的建筑，足有十多丈。
    “多谢。”步青云付了船钱后，跟那船夫道了一声谢，便走进了水乡楼。
    水乡楼共有五层，每一层皆是两丈高，其间最高一层已经坐满人。
    步青云向小二说一定要最高一层，让他帮忙腾出个位置来。
    有钱能使鬼推磨，这银子有时候很好用，步青云给了小二一锭银子，他便乐呵呵的上去，不一会就找了位置。
    这家酒楼生意十分好，步青云在最高层，与两名脸上带着轻纱的女子同一桌。
    这两名女子只在步青云坐下之前看了他一眼，随后便自顾自的享用美味佳肴，再也没有看步青云一眼。
    步青云也不会自找无趣，遥望窗边，果然如那船夫所言，在这里遥望而下，全城景色尽收眼底，美轮美奂，如诗如画。
    如此美景，步青云当然要喝酒，享受了起来。
    随着正午时分越来越近，酒楼中的人越来越多，步青云那张桌本来三个人坐的，如今又来了一人，竟也是名女子，长的婷婷玉立，容颜不错。
    步青云没有过多理会，那两名脸上披着轻纱的女子也只是看了一眼，三方互不打扰。
    人本来就多，此时又多了十来人，谈论的声音便大了起来，婉如菜市场一般。
    有不少文人雅士正在吟诗作对，引得不少人称赞叫好。
    也有一些修士正在议论最近发生的事情，不过大多是关于神秘宫殿以及楼阁之事，步青云的名字也有提到。
    “不知这步青云此番复出到底是为了什么。”
    “谁知道呢！一年之前，这步青云做出那般有违道德之事，现在不少人听闻他现身，皆想要取他首级。”
    “步青云乃是年轻一代的第一人，也只有那是隐世势力才会有本事制服他。”
    “此时他可能不能再说是第一人了。最近一段时间，能人辈出，你没看见那么多强者崛起吗？许多人大器晚成，不鸣则已一鸣惊人。”
    其中一桌的几名修士正在议论着。
    步青云喝着酒，宛若没有听到一般，倒是同桌的三名女子，皆来了兴趣，侧耳聆听起来。
    “可不是？最近就有一名大器晚成的强者，聚义说要诛杀了步青云这丧尽天良之人！”
    “有此事？”
    “确有此事！此人唤作诸葛烈，人送外号‘大力金刚’，本来只是御空中期的修士，可最近一段时间，实力突飞猛进，达到了涅境界！这大力金刚为人不错，朋友自然不少，他这次聚义，据说连一些隐世势力也参与其中！”
    步青云听到这里，心中一动，终于是来了兴趣。
    “也不知这步青云敢不敢参加。”这句话不是那边桌上的人所说，而是与步青云同桌的女子所言，乃是后来的那名。
    此名女子相貌出色，声音也十分悦耳，她说这句话的时候，一直凝视着步青云。
    (网网)w

第五百三十一章 落花有意流水无情
    步青云仿若不知，遥望窗外，欣赏景色，喝着杯中酒。
    这名女子不依不饶，身子微微往左移，拦住了步青云的视线，又重复了一遍：“也不知这步青云敢不敢出现？”
    步青云平静的看了这女子一眼，莞尔一笑，道：“你问我？”
    “你说呢？醉翁之意不在酒。”女子饱含深意的说了一句。
    “众人皆醉我独醒。”步青云回答的也是莫名其妙。
    “人人独醒我自醉。”女子又道。
    步青云这次神色微动，打量了一下女子，觉得似曾相识，可一时间想不起来。
    “贵人多忘事，想必早已忘记了我。”
    步青云努力回想，突然眉头一动，“唐秀琳？”
    “看来你并非全然将我忘了。”貌美女子笑了起来，她正是唐秀琳，说来与步青云可是有着不浅的恩怨。
    步青云记得最后一次见到此人，乃是与她姐姐唐雪如在一起，一同前去北冥，其姐下嫁于云何夏宫，此事还震惊了不少势力。
    唐家得到云何夏宫这样的大靠山，如日中天，这唐秀琳自然也是得到了不少的好处，此时实力攀升至涅境界，不过看修为的波动，应该是刚刚突破不久，根基不稳。
    唐秀琳此时表情平静，似乎忘记了她与步青云之间的恩怨，当日调戏于她的事情似乎也已烟消云散。
    “你姐姐可好？”步青云也不知为何，会问起这事。
    “怎么？你还记得我姐姐？”唐秀琳笑道。笑的十分怪异。
    步青云摇了摇头，并没有再说什么。
    同桌的另外两名披着轻纱的女子，看了对面的一男一句对话很是古怪，微微皱眉后，便起身付账离去。
    这两名女子一走，唐秀琳也坐不住了，临走前，她对步青云说道：“若你还记得我姐姐，今晚子时在东门城外等我！”
    言罢，唐秀琳迅速离去。似乎她与那两名披纱女子有仇一般，已经追了下去。
    步青云依旧饮着杯中酒，一副享受的表情，隔桌的那几名修士依旧在议论着那‘大力金刚’诸葛烈聚义之事。
    “此番聚义，是在何处？定在何时？他们又怎知步青云会出现在哪里？”
    “在丘岳峰，八月初五，距今还有半月时间。步青云复出的消息乃是青州离家传出来了，他们已经去请离家庄的人一共前往丘岳峰，一同讨论步青云在何处。”
    步青云饮着酒的。听到最后一句话，手上的杯子被捏碎。他突然大笑了起来：“好一个请字！”
    众人望去，皆以为其喝了酒发疯，并未太过在意。
    步青云冷笑连连，缉拿离家庄的人就缉拿，还对外明其名曰为请？脸皮之厚难以想象。
    水淹城，繁花似锦，到了晚上，灯火通明，照射在荡漾的水中。反射着光耀。
    此城的夜景，依旧叫人称赞，望着水中倒影，别有一番景意。
    街道上，载客的船只不断，一艘艘大船停靠在街道两旁，各个船只商铺生意十分好。一些游客进入船只吃起了当地小吃。
    步青云依旧在‘水乡楼’中，并未离去，他从中午坐到现在，看着一波又一波的人来来去去。仿佛置身于世外般。
    酒楼中，议论的事情渐渐变成关于‘大力金刚’的聚义之事，各种小道消息涌现出来。
    步青云听了许久后，看见已是深夜，已经快到子时时分，他才结账起身。
    走下酒楼，到了门口，便有几艘载客的小舟在此，几名船夫询问着步青云要去哪里。
    步青云看见熟人，乃是今早载自己的船夫，便上了他的船。
    “客官，真是凑巧，没想到又是我载您。”这名年过半百的船夫笑道，像他这个年纪的船夫已经很少，大多是年轻气壮的汉子，显然其家境并不好。
    步青云也是笑笑，道：“或许这就是缘分吧。”
    “客官，您要去哪？”
    “先载我兜一圈，以东城门为终点。”步青云道了一句后，便欣赏起了夜色。
    夜中水城景色迷人，让人忍不住的惊叹！这也难怪有不少人来过这里后，会流连忘返，这样独特的城池，若喜爱上，一辈子居住于此都愿意。
    子时渐渐逼近，这船夫游逛的速度并不快，但拿捏得很好，切好赶在子时的前一刻来到了东城门。
    “客官您要夜里出城？不留在这里住宿？”
    步青云结账之时，那名船夫好心的询问了一句。
    步青云摇了摇头，表明他要在此城歇息一晚，此时不过出城办些事情。
    船夫哦了一声，又道：“客官夜里船只很少，你几点归来？我好来接你。”
    步青云心中一动，这船夫心地善良，难得可贵。
    “大哥，不必了。我起码很晚，你家中亲人在等着你，早些回去吧。”说着，步青云从怀中又拿出一枚银子，扔在船上转身便走上石梯，不理会这船夫的叫喊。
    水淹城，四座城门，皆建立的比河水要高，靠岸的地方有四五阶的石梯可上。
    步青云走上岸后，瞬间消失，那位船夫想要上来寻人已经找不到身影。
    出了水淹城，耳边水波荡漾的声音渐渐小了，微凉的气息也稀薄了许多。
    “你挺准时的嘛。”
    到了城门外，一道悦耳的女子声音便响了起来，尔后从暗处出现了一道身影，正是婷婷玉立的唐秀琳。
    唐秀琳看着步青云，眼神流动，“你看来还是挺在意我姐姐的。”
    步青云微微一笑，没有肯定也没有否认，他觉得没有必要，会出现在这里，也只是觉得算是相识一场，如此邀约便前来一次，对自己也无太大的损失。
    唐秀琳脸上挂着笑意，突然脸色一变，冷声道：“既然你在意我的姐姐，为何听闻她要下嫁于云何夏宫时，你不出现？”
    “你可知道，我姐姐差点为了你拼死反抗这场婚姻！后来她被说服，但心怀期待，期待在她大喜之日，你会出现！可是...可是你却没有！你这个负心汉！”
    步青云微皱眉头，他之前便感觉到唐秀琳姐姐唐雪如对自己的情义，可自己对她无感，也没有做过什么许诺，谈何负心？
    步青云苦笑一声，感情之事勉强不得，不喜欢就是不喜欢，没感觉就是没感觉，若强行在一起，彼此只会都不开心。
    说不好听一点，唐雪如要下嫁他人，是她自己的事情，会嫁给自己不中意的人，更是唐家自家的事情，步青云与其不过相识一场，当初是互相利用。论交情，只是普通朋友。
    再者，唐雪如会下嫁云何夏宫，完全是唐家想要谋求靠山，在这样的风俗社会下，这种状况并不少见。
    “你还笑得出来？”唐秀琳皱眉大怒道。
    步青云正色道：“我从未对你姐姐许诺过什么，我对她也无这方面的感情。”
    唐秀琳闻言一愣，她仔细想想，似乎真的是这样，姐姐如那般，也是一厢情愿而已...姐姐以为，步青云也对她有意思，可殊不知...落花有意流水无情...
    唐秀琳突然笑了，笑的依旧是十分怪异。
    “如此说来，你不是什么负心汉，只是我姐姐一厢情愿而已。”唐秀琳继续笑着，笑的很是凄惨，“姐姐，你听到了吗？你等的人竟然说对你无这方面的感情。”
    步青云摇了摇头，“你找我恐怕不是为了此事吧？”
    唐秀琳还在发笑，许久之后，才收敛起来，她也不是不明白事理之人，只是心中袒护她姐姐，替她姐姐感到不值，没有在步青云这边想过。
    “如果没什么事，就此别过。”步青云言罢，便欲转身离去。
    “慢着！”
    唐秀琳叫道，她脸色平静了下来，可陡然间，变得森然起来！
    “当年恩怨，我们之间还未解决呢！”
    “当初我在唐城，便说的明明白白，此事已经事了。你又何必苦苦抓着不放？”步青云皱着眉头。
    “事了？你说来轻松！”唐秀琳勃然大怒，气的娇躯颤抖。
    “哼！”
    唐秀琳娇喝间，手腕一翻，掌心中出现了一条三丈长鞭，婉如灵蛇一般，在夜色下闪烁着寒光，不知是何种材料锻造而成。
    步青云叹了一声，不想与之继续纠缠下去，直接全力出手，击得对方节节败退，胜负已决出，毫无精彩可言。
    三丈长鞭被限制住，婉如一根麻绳，直接被夺了过去。
    “莫要继续胡搅蛮缠！”步青云并没有下杀手，对于与唐秀琳的恩怨早已算清，当日在唐城中，说的明明白白，互自许诺往日种种一笔勾销，不得再寻对方麻烦。
    唐秀琳当时也已答应，此时出尔反尔。
    步青云并不打算将长鞭还给对方，而是往空中一抛，尔后砰的一声爆炸开来，这条王级长鞭化作一段一段，摔落而下。
    唐秀琳看的是目瞪口呆，心疼不已，龇牙咧嘴间，说道：“你...你竟然...”
    步青云冷声道：“这是给你的教训，若在继续蛮缠下去，莫要怪我心狠手辣！违背当初诺言！”
    (网网)w

第五百三十二章 丘岳峰
    【五章，补了昨天的，还望诸位笑纳。】
    “哈哈哈...心狠手辣？你这人不就是铁石心肠吗？我姐姐...”唐秀琳讽刺的大笑着，又说到了她姐姐。
    步青云叹了一声，不再理会此人，返回水淹城。
    二人相约子时相见，此时已经过了半个时辰。
    步青云回到城中，赫然发现那名船夫并未离去，依旧等待在这里。
    “客官，您回来了？”这位年过半百的船夫，笑道，还将手中一枚银子奉还。
    步青云不知该说什么，但没有接过银子，而是道：“不知大哥家中可有空房？今晚我无处落脚，又不想居住在酒楼中，与素不相识之人共住屋檐下，十分冷清。”
    船夫深表理解，“离乡背井的，都不容易，那客官请随我来。”
    说着，步青云已经踏进船只，刚要划桨而去，一道清脆悦耳的声音响了起来。
    “等等！”来人正是唐秀琳，她已经追了上来。
    步青云微皱眉头，觉得此人有些不识好歹。
    唐秀琳说道：“不知大叔家可还有空房？我也不想居住在那酒楼中...需要多少银子，我照付就是。”
    船夫犹豫起来，他家并不富裕，只有一名老伴，膝下无子女，但房间不少，若能以此来赚些钱财自然是再好不过。但他知晓一些规矩，转头望向步青云，询问其意思。
    只要步青云说一声不好。船夫马上就拒绝。
    正当步青云要开口的时候，唐秀琳对其传音道：“这位大叔家中情况不好，你若留下钱财，他定然不会使用，会一直保存着。人家已经如此辛苦，何必还要拦着人家赚点钱呢？”
    也正如唐秀琳所言，这船夫大叔性格如此，不然就不会在此等候半个时辰，要将手中银子还给步青云。
    步青云寻思了一会，对船夫点了点头。
    “多谢客官！”船夫展颜欢笑。尔后载上唐秀琳，往他家中而去。
    不多时，三人便来到了一间民宅，外面看来并不奢华，但十分朴素，比起其他建筑要古香古色得多。
    步青云很喜欢这样的感觉，露出欣喜的笑容。
    走进屋中，一股花香酒的味道扑鼻而来，一名佝偻身材、脸色苍白的大妈正在摆着酒菜。等待她的夫君归来。
    唐秀琳看到此景，很是感动。这种简单朴素的生活，往往让人神往，尤其是经历了诸多风雨后。
    步青云也有此感，他突然脑海中浮现出，待到一切事情了解后，自己与司徒怡姗过着二人简单生活的日子。
    若能如此平静，也是一种幸福。
    “大婶你好。”唐秀琳率先开口，三言两语便交代了整件事情。
    大婶十分热情，又去弄了几样小菜。还拿多了一坛花香酒。
    几人食用过后，大婶与船夫大叔便去打扫出两间房屋。
    大婶打扫的时候，还说道：“当初建着房子时，本来我们想，生两个娃，一男一女，长大后就居住这里......”话未说完大婶就笑了起来。不过笑的有些苦涩，眼中含着泪花。
    步青云与唐秀琳相视一眼，并未多说什么，世事无常。这大叔大婶没有孩子，也并非他们可以改变。
    两间房并无很脏，显然大婶在家的时候，除了酿些花香酒外，就经常打扫房间，尤其是这两个从未有人居住过的，连被子枕头都是新的，还有阵阵香味。
    “你们好好休息，就当是自己家。”大婶睡前，这般笑言了一句。
    到了深夜时分，步青云悠悠醒来，悄无声息的走出房间，来到大叔大婶的房中。
    步青云手上金光闪烁，按在两位老人家的眉心处，一道道金光渗透进去，两人的神色舒展开来，表现出一副很舒服的表情。
    约一炷香之后，步青云收手返回房中。
    两位老人依旧睡的很熟，但他们由于操劳过度而有一些病态的脸色荡然无存，步青云的真气替他们将多年积压的痨疾给逼出体外。
    步青云回到房中后，便盘坐起来，准备修炼。耳边这时响起了唐秀琳的声音。
    “没想到你并非铁石心肠。”
    步青云没有理会，闭上双眼，抛开所有思绪，运转起《狂澜玄功》，吸收着天地灵气，在体中一遍又一遍的流淌而过。
    步青云在这大叔家居住了三天，唐秀琳也跟着他居住了三天。
    这三天里，步青云‘无理取闹’，不让船夫大叔去开工，只叫他去买菜给大婶煮，钱按照酒楼标准照付。一开始，船夫大叔是一百个不肯，说不值这个价钱，但在步青云一番威胁下，他只好‘委曲求全’。
    离别之时，步青云依旧坐着船夫大叔的船只。
    “小兄弟，这三天...多谢你了！”船夫一脸正色的说道。
    步青云笑了笑，并未说话。
    “小兄弟，出了东城门，一直往东去，沿路会经过一些城池镇落，你询问一番，便知那丘岳峰所在何处。”
    “好！多谢大哥。”步青云道了一声，付了钱两快速离去。
    船夫大叔还想说这钱不用付了，可对方眨眼的功夫就已经消失。
    步青云离去后，一直往东，并未御空飞行，而是行走在丛林小径中。
    “跟了那么久，不累吗？”步青云突然停步喊道。
    “哼！”一声冷喝响起，从一棵大树后走出名身材窈窕的美貌女子。
    “难道你非要逼我？”步青云转头望去，语气微微有些森然起来。
    唐秀琳脸色一动，知晓对方为人，道：“你是去丘岳峰赴会，而我也是去丘岳峰赴会，不过你赴的是九死一生会，而我赴的则是斩杀丧尽天良步青云的会。丘岳峰是这个方向，你走你的，我走我的，互不相干。”
    步青云不想与之多说下去，离地而起，快速而去。
    唐秀琳紧追不舍，经过这些天的接触，她发现步青云实力不过也是涅前期，此番赴会，凶多吉少。
    唐秀琳也有不明之处，传言中步青云无比厉害，已经斩杀过长生强者，而如今...只是涅境界，着实令人奇怪。
    距离八月初五的日子越来越近，步青云与唐秀琳一前一后的相继赶到。
    “此番大会，你确定要参加？”走在前头的步青云突然停下，头也不回的问道。
    唐秀琳点头点，表明意思。
    “那到时就休怪我杀人不认人。”
    “杀人不认人？”唐秀琳笑了起来，“他们都说步青云做出违背道德之事，可殊不知，步青云替一家两口逼除多年痨疾一事。”
    “步青云，你到底是怎样的人？对我姐姐那般无情，可对两个素不相干的人却如此不惜浪费自身精气。你‘逼’那船夫大叔留在家中三天，实则目的是为了让他与大婶好好的在一起，过上数日不用辛苦工作的生活。”
    “我真的看不透，你是铁石心肠，还是重情重义。”唐秀琳说完，自己又笑了起来。
    步青云没有回答，只是深深地看了她一眼，“你我昔日恩怨，早已了解，此番赴会，你还是当个观众吧。”话罢，他转身离去，往丘岳峰聚义的半山腰而去。
    唐秀琳愣在原地，嘀咕道：“你此去无疑是九死一生，为何能这副闲情自若的表情？而且还劝我，难道你就那么自信，能全身而退，斩杀诸豪？此番聚义说来是那诸葛烈说起，实则却是那些隐世势力暗中安排...”
    “甚至有一些棋子参加！”
    唐秀琳也是知道天地棋局之事，只因她姐姐唐雪如嫁给的人，正是其中一枚棋子――云何夏宫夏黎纵！
    夏黎众被称为年轻第一人，拥护者最多。
    丘岳峰，并不高，只有百来丈而已，此山山腰中，有几间临时搭建起的房屋。
    房屋中聚满了此次要声讨步青云的修士，正在议论纷纷。
    “这步青云到底会在何处？”
    “这点你放心，诸葛大哥已经将离家庄的人请来，与他们一同商讨着步青云的下落。”
    “只要循着离家庄这条线索追查下去，还怕找不到那步青云？”
    “就是就是！步青云这人丧尽天良，天下人人得而诛之。”
    正当他们议论的时候，步青云已经悄然来到这几间屋中，没有大张旗鼓，而是小心翼翼。
    当务之急，是先救出离家庄的人，免得到时候被对方以此来要挟。
    有过几位至亲之人的教训之后，步青云可不敢贸然行动。
    “诸葛大哥，那离家庄的人肯说不？”
    一间较为大点的房屋中传来这道声音。
    步青云恰好经过，眉头一掀，侧耳聆听起来。
    “那离天成嘴硬的很，软硬不吃，威胁他屠杀离家庄都不肯透漏半分。”一道嘹亮的声音响起，应该就是那诸葛烈。
    “这离天成真是糊涂！也不知道中了那步青云什么**药，竟不惜家人身陨。这步青云人人得而诛之，离家庄为何要维护他？”又一道声音响起。
    “难道真的如一些人所言，步青云不是那般的人？”
    此话一出，顿时响起四五道反对的声音，说莫要被谣言迷惑，此乃步青云为自己正名的方法。
    步青云聆听许久，可都没有自己想要的答案，干脆故意不小心发出一些动静，引得屋中人发现。
    “谁？！”十道左右的声音同时响起，一个个身影从中窜出。

第五百三十三章 双生花
    步青云留下许多痕迹，这**人分散追去。
    诸葛烈与两人一起，窜进西边林中，步青云尾随而去！
    丘岳峰，并不险要，山中也无妖兽，就连一些较大的猛兽都无。
    诸葛烈浓眉大眼，菱角分明，两鬓发白，四十左右的年龄，那双黑瞳此刻警惕的望着四周，闪烁的精光。
    诸葛烈身后二人，实力就较弱，只有御空巅峰，都较为年轻。
    步青云尾随他们来到林中，尔后超越，制造出动静，甚至露出身影被发现。
    “谁？”
    “在那！”
    诸葛烈三人怒喝着，看见了一道身影忽闪而过，两名较为年轻的男子正欲追出去，诸葛烈赶紧拦下他们，“不要追！”
    “诸葛大哥，此人鬼鬼祟祟，说不定就是那步青云！为何不追？”两名男子同时问道。
    “之前我追出来的时候，前方并无动静，可当我们停下脚步时，那身影才出现，这意思还不懂吗？”诸葛烈解释起来。
    二人寻思一会，便露出恍然大悟的表情，“这是调虎离山还是引蛇出洞？”
    “不管是调虎离山还是引蛇出洞，我们现在要马上回去！”诸葛烈说了一句，转身便带着两人欲要离开丛林。
    “啪啪啪！”
    这时，一阵清脆的鼓掌声响了起来。
    诸葛烈三人同时转头望去，只见一名赤着膀子，披头散发的张狂男子从一棵大树后走了出来。
    “你是谁？”诸葛烈眼睛猛然收缩了一下，细细打量这突然出现的男子。
    “你们千辛万苦，不就是要找我吗？”步青云冷笑道。
    “你是步青云？！”三人惊呼道，他们赶紧亮出各自的兵器，严惩以待。
    “步青云，你竟敢出现在这里？”诸葛烈大声吼道，他试图将自己的声音无限放大，好让别人听见。步青云这三个字。毕竟名声在外，这诸葛烈纵然是在自负，也不敢仅凭自身与之对抗。
    可在这千钧一发之际，步青云已经出动，只见他化作道道残影。从前方如飞燕般闪来。
    两名御空巅峰的男子脸色勃然大变。他们都觉得眼前一道光亮闪过，紧接着就再无知觉。他们的脖子已经歪了，瞬息间被人生生掐断！
    诸葛烈将这一切看在速后退着。
    步青云停了下来。道：“没想到你竟然不惜牺牲他们的性命来探我的修为。”
    诸葛烈刚才没有出手相助，正是因为于此，他见被人识破了计谋，脸不红心不跳，嘴角一动。笑了起来：“原来只是涅初期，我道有多厉害。”
    诸葛烈如今年纪乃是四十出头，本只是识藏修士，可这段时间由于天地棋局彻底开启，灵气充溢，使他得到莫大机缘，实力突飞猛进，达到了涅中期！
    只是短短几个月的时间，实力提升这么多。这种大器晚成的人并不少，诸葛烈算是其中最为出名的一个。
    曾经，由于实力低弱，被人瞧不起；如今可以说是翻身做主人，很多人一旦发生这样的变故。便会完全变成另外一个人。
    诸葛烈就是这号人，冷笑间，已经攻了上去。
    “步青云，不过如此！”他不屑的说道。
    步青云没有回话。很多时候，往往事实更能说明一切。
    “砰！”
    两人空拳对碰。一接触顿时爆发出惨烈的声音，周围大树惨遭拳风殃及，拨地而起，被掀翻了出去。
    二人你来我往，这般相斗约莫盏茶功夫，莫看这时间短，其实双方已经交手了数十个回合，势均力敌。
    诸葛烈停手，眼露惊讶的说道：“看来你还真不简单。”
    步青云依旧没有回话，一副冷漠的表情，这时，远处传来了草丛OO@@的声音，表明着已经有人往这边赶来！
    “吼！”
    一道婉如虎啸般的兽吼声响起，从那丛林传来，婉如惊雷。
    步青云眉头一掀，他知晓这只兽类的强大，恐怕已是涅中期以上的实力！
    诸葛烈听到声音，则眉头一掀，嘴角的笑意更浓，“杀你的人出现了！”
    “你对他就那么自信？”步青云冷笑道。
    “当然！被选为棋子的人，难道还杀不死你？”
    众人并不知道有跳出棋局的棋子之说，更不知步青云乃是不再棋局中的棋子。
    步青云摇了摇头，道：“既然我敢来，就已经决定将你们...一网打尽！”
    “哈哈哈...笑话！天大的笑话！”诸葛烈仰天大笑起来。
    步青云不再与之废话，那林中的人越来越靠近，他脚下一动，再次出击！
    诸葛烈迎面而上，信心十足，自己虽杀不死对方，可对方也休想胜过自己，彼此实力相当。
    可谁知...
    步青云大掌一拍，转而掐指弹出！
    “一弹秋水！”
    一记硕大的金掌与一道平常的星光点形成，对着诸葛烈击去。
    “大力金刚！”诸葛烈怒吼一声，他整个身子爆发出强烈的光耀，整个人婉如高大了几分，身后更是形成一头十来丈高大的金光猩猩。
    这一招，乃是诸葛烈最强一招，只见他抬拳，身后那只金光猩猩也跟着抬拳，他一拳打下，金光猩猩也一拳打下！
    一拳之威，甚是恐怖。
    还未触碰到大地，大地就已经龟裂，就出现了深坑，一些树木更是倒飞出去，毁天灭地一般！
    步青云却丝毫不惧，他的那道金掌与那一拳相接触，顿时爆发出耀眼的光芒，同时一道震耳欲聋的声音响起。
    金掌瞬息消失，金光猩猩只是倒退数步。
    “这一拳，要你命！”诸葛烈大吼一句，再一拳打了过去！
    硕大的拳头，婉如一块巨石，击向那飞来的星光。
    “扑哧！”
    出乎意料！
    看似平常的星光以点破面，将拳头击飞。诸葛烈顿时倒飞出去，在空中狂吐鲜血，身上还染上了一层冰霜，他满眼的不敢相信。
    “你...你...”
    步青云面无表情，脚下生风。紧追上去。对着诸葛烈的丹田大掌拍去！
    “砰！”
    诸葛烈双目瞪大，他清楚的感觉到自身丹田破碎的情况，以及自身性命的流逝。
    “你...你怎么可能...”到死，诸葛烈都不明白。为何对方实力突然会一下子变得那么强，难道是之前是隐藏着？
    这个问题，他永远都不会知道答案，因为他已经丧命！
    步青云杀了此人之后，正欲逃离此处。尔后耳朵微动起来，脸色微微一动，遥望远方的一道娇小身影，似乎是在犹豫，最后他还是选择停在林中。
    “吼！”
    兽吼的声音传来，那林中的人已经出现，乃是三男两女与一只猎犬般的妖兽。
    猎犬般的妖兽，全身毛发黑泽发亮，一双瞳子森然绿幽。四肢强劲有力，若不去观看，只凭感觉，还会误以为这乃是猛虎类妖兽。
    三名男的全是白发须眉，皆是上了年纪的老人。气息外放，全是涅中期修士。
    两女的脸披轻纱，婀娜多姿，手中持着相同的三尺长剑。
    “竟然是你？”
    “你是步青云？”
    那两名女子同时惊呼起来。
    步青云也有些惊讶。“是你们？”
    她们乃是除了唐秀琳之外，在水淹城‘水乡楼’进餐时。与步青云同桌的另外两个女子。
    步青云当时记得唐秀琳去追这二人，可后来发生什么事他并不知晓。
    三名老者虽是圆目怒瞪，可似乎是以那两名女子为首，皆闭口不言。
    步青云见此，饶有兴趣的看着那两个女子，“你们是谁？”
    “杀你的人！”两女异口同声，同时一齐出手。
    两把长剑相同，脚步也出奇一致，齐齐刺去，一上一下，配合的天衣无缝。
    这时，她们气息外放，让步青云察觉出她们的实力。
    “涅盘后期？！”
    步青云脸色微微一动，这两个女子听声音应该不过二十左右，可实力却达到这般，之前并未听闻有这样的双生花，显然才出世不久。
    步青云也在第一时间猜出这二人的身份，“天地棋局棋子？”
    两女没有回话，手中长剑依旧刺来。
    那三名老者婉如过客，并无出手的意思。
    步青云不敢托大，手腕一翻，一张灵符赫然出现。
    “尊级速度灵符！”
    步青云这具分身所持有的灵符并不多，尤其是尊级暴击灵符，之前消耗了一张，如今只剩余两张而已。
    速度灵符加持上去，再配合着踏云虚步，顿时如梦如幻起来，婉如瞬间移动，轻易的闪躲过了这对双生花的天衣无缝攻击。
    “叮！”
    双剑发出清脆响声，步青云身旁的土壤顿时颤动起来，周围树木更是砰砰砰的爆炸开来。
    这一招，无形剑气，十分玄奥。
    步青云若慢了一刻加持速度灵符，此时恐怕已经被剑气刺中，恐如那树木一样，已经爆炸！
    两女说的话虽不多，但剑法却十分精湛繁多，且二人配合的天衣无缝，实力只是涅盘后期，但却能对付涅巅峰的修士！
    “铛铛！”
    步青云也取出他的兵器，凭借速度与之对碰，发出清脆的金属交击声，迸发出一串串火花，可由于实力差距，他几次被反震的体内气血翻涌，若不是速度上占了绝对优势，恐怕早已成为剑下亡魂。

第五百三十四章 只有恩没有怨
    两名女子脸披轻纱，婀娜多姿，使着同样的长剑，配合的天衣无缝，让人难以从中寻常破绽。
    步青云面对于此，只有闪躲的份，根本不及出手。
    此刻，还有三名须发老者以及一只猎犬类的妖兽虎视眈眈，如若他们参与进来，步青云的处境只会更加被动。
    “哼！”
    双生花同时娇喝连连，一套剑法配合的滴水不穿，让步青云节节败退，连出手的机会都无。
    “速速就擒，饶你不死！”
    其中一名女子如此喊道。
    步青云没有回话，面若冰霜，手中赫然出现一把只有巴掌长的短刀。
    “嗖！”
    短刀从他手中发出，婉如飞燕惊鸿，速度快到极点，瞬息间便到了其中一名略微较高的女子眼前。
    “铛！”
    短刀击中长剑，顿时迸发出清脆的响声以及火花。
    可即便如此，依旧无法阻挡双生花的攻击，只见剑影无数，让人眼花缭乱，分不清真真假假。
    “一弹秋水！”
    步青云闷喝一声，掐指弹出，试图用这招抵挡对方。
    两女同时出手，双剑刺在这道星光上，顿时长剑嗡嗡作响起来，颤抖不已，同时冰霜从剑尖开始，瞬间令她们全身染上，身子也第一时间无法动弹起来。
    步青云见此，再次连连掐指弹出，尔后一转身，奔逃而去！
    “快！拦住他！”双生花尖叫起来，同时她们心中震撼这指法的厉害。
    一直没有出手，静待旁边的三名老者与那只犬类妖兽，这时纷纷围了上去，可奈何步青云快如闪电，身上加持着尊级速度灵符，瞬间便奔逃离去。
    这片丛林，就此恢复平静，双生花身上的冰霜也渐渐退去。尔后同时娇喝一声，龇牙咧嘴起来，露出的美目寒霜四射。
    “师姐，你不觉得奇怪吗？”其中一名女子开口问道。
    其余一人皱着眉头，道：“你是说他的修为？”
    “恩！我们得到的消息。这步青云已经有所有修士都梦寐以求境界的实力。可为何...如今只有涅初期？”
    双生花寻思起来，许久之后，那名身材略微高挑的女子似乎想到了什么，面露讶色。惊呼道：“莫非他已经达到那个境界，这乃是他的分身？”
    ......
    步青云从林中离去后，飞奔到此山高处，闭上双眼，寻找之前给自己传音的女子。
    “你竟然没被杀死？”不一会。就有一道清脆悦耳的声音在这周围响了起来。
    来人婷婷玉立，迈着轻灵的步伐袅袅走来，正是唐秀琳！
    唐秀琳身后还有一名白发老者，这老者面无血色，头发蓬乱，当他看见步青云，当即激动起来，颤声道：“步...步兄弟！”
    说着，老者便欲跪倒在地。
    步青云赶紧上前扶住。皱眉道：“你这是何故？”
    老者面露愧疚，道：“我擅作主张，以为这能替步兄弟正名，可没想到...却给你带来这般不必要的麻烦...我...”
    “离大哥，这件事你不必放在心上。”步青云开口打断道。
    这老者正是离家庄庄主离天成。是被唐秀琳所救，之前步青云在林中击杀诸葛烈后，就欲离去解救离天成，可恰时唐秀琳对其传音。说已经将人救出。
    步青云便停在林中，缠住那几人。让唐秀琳与离天成有机会离去。
    离天成他本是好意，对外大肆宣传步青云的为人，可谁知却因此遭来横祸，还害得步青云要来救他，这使得他十分愧疚，恨不得以死谢罪。
    步青云并不在意这些，拍了拍离天成的肩膀，道：“他们若发现你被救走，恐怕又会去离家庄抓人...”
    “步兄弟你且放心，当日我被带来之时，便跟我那几位弟弟传音，要他们搬离故居...他们如今恐怕已经寻到安居的地方，只要隐姓埋名，苍穹真界这么大，他们要寻到也并不是那般容易。”
    一直没有插嘴的唐秀琳，这个时候冷笑道：“那些棋子想要寻离家庄，岂会困难？你未免也太小瞧人家了。”
    这句话听来刺耳，可事实如此。
    离天成脸色一窘哦，也不知该说什么，他紧了紧双拳，最后龇牙咧嘴的说道：“如若他们再来抓人，离家庄奋死抵抗，绝不给他们任何抓拿我们的机会！”
    离天成这般说，是他已经做好了决定，不惜家人身陨，也不让他人有人质来要挟步青云。
    步青云此刻正在深思，许久之后，他道：“离大哥，你随我来。”说着，便拉着离天成到一旁去。
    唐秀琳看到此景，皱起眉来，“哼！好心没好报，我帮你救出此人，你这般对待我？防范我于虎狼？”
    步青云只深深地看了她一眼，并未说什么。
    “步兄弟，何事？”离天成见步青云神态这般，知晓事情严重，便传音询问。
    “拿好这块玉牌与羊皮，按照羊皮地图上标注的地方去寻，一路往南，让离家庄的人暂时居住在那里吧。”步青云传音间，躲过唐秀琳的神识，将一块玉牌与羊皮塞给了离天成。
    离天成脸色一喜，但随后又忧心忡忡，“步兄弟，我害得你要前来相救于我，现在又怎好去打扰......”
    话未说完，直接被打断。
    步青云摆手道：“无需多言，你去接应族人，一切要低调行事。这羊皮与玉牌我已经施了手脚，只要离开你手，便会自行销毁。”
    离天成面露感激，慎重道：“步兄弟，你三番五次救我离家庄于水深火热之中，这份大恩...”
    “若当我步青云是朋友，就不要说这么多。”步青云皱眉喝道。
    离天成愣了一愣，转瞬笑了起来，“好！”
    二人匆匆别离，离天成小心翼翼的离开了丘岳峰，并未被人发现。
    丘岳峰山巅之上。
    只余步青云与唐秀琳二人。
    “你为何要相助我？”步青云想不通这唐秀琳的意思，索性询问她。
    唐秀琳展颜一笑，露出洁白皓齿，笑声如铜铃之响，清脆悦耳。
    “你不是说过，你我之间恩怨早已了解了吗？如今，我替你救了那人，你我之间便又有了恩怨。不，只有恩，没有怨。”唐秀琳说这话的时候，双眼放着精光，不知再寻思着什么。
    步青云只觉似乎上了当，只微微皱眉，更加疑惑的望去。
    唐秀琳又是嫣然一笑，道：“让风云聚会第一人的步青云，欠下我一个人情，这等好事，何乐不为呢？”
    “你想让我为你做什么？”
    “做什么？让我好好想想。”唐秀琳笑的十分灿烂，突然道：“娶我！”
    “什么？”步青云以为自己听错了，他虽不知唐秀琳到底是怎样的一个人，但她绝不会想要嫁给自己。只因她对自己只有恨！
    “哈哈哈...”唐秀琳笑的更加精彩，还一边鼓掌，一边道：“有趣！真是有趣！要你娶我竟然比要你命时，你的脸色还要难看，难道...我就这么不堪入目？”
    步青云也笑了起来，“谁会去娶一个时刻想要自己命的女人？”
    “是吗？如果我真是这个要求，你答应不答应？”唐秀琳收敛笑声，变得严肃起来。
    步青云没有回答，只是摇头。
    “你就这般不肯娶我？”
    “娶你等于自杀。”
    “哼！”唐秀琳娇喝一声，她心中十分难受，对步青云的恨越来越深。
    也正如步青云所猜测，唐秀琳只是寻他开心，并非真的要嫁给他。
    “说吧，你到底要做什么？”步青云此刻，宁愿面临生死厮杀，也不愿与这样的女子打交道，只想快快替她办完事，还了人情，再无相干。
    唐秀琳恢复了神情，遥望着山脚下，美目收缩着，一字一顿的说道：“替我杀一个人！”
    “谁？”
    “夏黎众！”
    步青云听闻要杀的人，有些呆愣不解，“他不是你姐夫吗？”
    唐秀琳目露寒光，道：“此人你杀还是不杀？”
    若是他人，步青云兴许不会答应，而夏黎众...可是与自己有着不浅的仇恨，他没有拒绝，道：“杀！”
    “好！什么时候给我他的人头？”
    “只要给我碰上他。”
    “好！他现今就在丘岳峰，你下去杀他吧。”唐秀琳说这话的时候，充满了仇恨，也不知她为何会那般恨她的姐夫。
    步青云眉头一掀，“他在此山中？”尔后露出释然的表情，“难怪你能救出离大哥。”
    唐秀琳不作回答，她依旧翘首远望着山脚下，只是那双眼睛似乎蒙上了一层雾，越来越让人看不清她到底在看什么。
    “我心中有一个疑惑，很想知道。”步青云开口道。
    “我知道你想问什么，但如果我不回答呢？”唐秀琳头都不回的说着。
    步青云看了这名同龄的美貌女子，越发看不透其到底是怎样的人，不管对方说什么，他依旧问道：“你为何那么恨你姐夫？”
    唐秀琳闻言娇躯颤抖了一下，尔后慢慢转过头去，怒视向步青云，一字一顿地说道：“因为我姐姐嫁给他并不快乐！”

第五百三十五章 势均力敌
    步青云皱起眉头，更加的不明白，云里雾里。
    唐秀琳再次说道：“因为我姐姐嫁给他不快乐！所以我要他死！”
    “如果一个女子与她的男人在一起而不快乐，可一辈子却要相守以沫，你知道那是多么痛苦的一件事吗？”
    “所以...我要你杀了他！”
    “亦或者...你被他所杀！”
    唐秀琳怒视着步青云，将这些话说完。
    步青云已经明白过来，他看着眼前的唐秀琳，仿佛才第一次认识她般。
    “我姐姐就是因为你，所以嫁给他后才会不快乐。所以，不管你们两个谁死，都是应该！”唐秀琳说着激动起来，双眸放着精光，似乎看到了令她姐姐不快乐的两个男人厮杀的场景，尤其是一人被斩杀，或者两败俱伤的画面。
    步青云只点了点头，并未多说什么，他心中对这唐秀琳有了一番新的认识。
    “你答应了？”唐秀琳没想到步青云会答应的如此干脆。
    步青云依旧点头表明他的意思。
    “好！”唐秀琳突然笑了起来，笑声诡异，表情古怪。
    步青云开口道：“你什么时候把他约出来？”
    “他已经来了！”唐秀琳正说着，一道身影从天而降般，乃是名英俊潇洒的男子，剑眉星目，身姿挺拔，手中持着一把长枪。
    步青云抬头望去，与此人的眼神碰撞在一起，顿时火花四溢。
    这火花别人是看不见，但二人却心中知晓。
    夏黎众显然只是刚刚来到，并未听见唐秀琳之前的那句话。
    “姐夫。”唐秀琳唤了一句，便离地而来，来到夏黎众身前。
    夏黎众对其微笑点头，显然二人早已联系好这个时分相见。
    一切，唐秀琳都已安排好。
    “步青云！”夏黎众看着下面那男子，双目迸发出精光。自从上一次被步青云重创后，他回到云何夏宫，不知有多想杀了此人！
    如今，机会终于摆在面前！
    夏黎众拥有荒古血脉，又得到了棋子的力量。如今已经达到涅巅峰。隐隐窥测到了长生境界。
    棋子的力量不言而喻，他有如此成就并不出奇。
    当今世人，皆认为夏黎众乃是年轻第一人，比第二的何无恨的拥护者要多了近半。
    步青云冷漠的看着此人。任凭对方的眼神如何犀利似剑，他就婉如磐石般，无动于衷。
    是磐石坚硬，还是剑刃锋利，目前无人知晓。
    “琳儿。你退去，莫要让人参与到我与他的厮杀当中。”夏黎众舔了舔嘴巴，突然对身边的唐秀琳说道。
    “好！”唐秀琳应允一声，便飞至高空，凝视四周。
    夏黎众却慢慢从空中落下，来到山巅中，与赤着膀子的张狂男子对立站着。
    双方目光相碰，似乎一场大战已经展开，只是无形之中。外人看不见也听不到。
    “可惜！”终究是夏黎众打破了僵局，“可惜只是分身，且还是如此弱...”
    步青云反唇相讥：“若本尊到此，你无战资格。”
    “哦？如此说来，我只配与你的分身厮杀？”夏黎众说这话的时候。眼中含笑，可随着步青云轻蔑的点头微笑，他双目中顿时绽放出摄人的寒光，整个气息外放而出。
    随着这令人生寒的杀意弥漫开去。惊动了远处林中的飞禽走兽，只见一只只鸟儿飞起。转而从空中摔落，若有人在林中，便能望见那些野兽全部匍匐在地，较为弱小的却已吓破了胆。
    这只是杀意而已，却有如此的之威！但也足见夏黎众对步青云的恨有多大！
    二人依旧争锋对持着，谁都不想先动手，似乎谁先动手，谁就输了。
    “嗖嗖嗖！”
    此时，数十道身影从山下而来，足有五十来人。
    其中有三男两女乃是涅修士，其余皆是御空境界，人群中还有一只犬类妖兽，正露出那两排尖锐的獠牙，低沉的嘶吼着。
    “步青云？”
    那两名女子脸披轻纱，看见山巅中的人，惊呼一声，她们正是之前在林中围杀步青云的双生花。
    令外三名涅男子也正是那须发老者，此刻脸上有着不小的惊讶。
    世人只知，这次斩杀步青云的聚义，乃是‘大力金刚’诸葛烈发起人，其实他不过是摆在明面上的，而真正召起此聚会的乃是夏黎众与双生花这三枚被选中的棋子。
    双生花看见步青云，便欲飞过去，可突然一名女子拦在了她们面前。
    唐秀琳拦下二人，道：“他想要单凭自己杀了步青云。”
    双生花闻言先是一愣，转瞬点了点头，便没有下去。
    丘岳峰山巅中，两名男子对立站着，四目中都迸发出让人不能直视的寒光，可二人却没用动，一直这样凝视着对方。
    如此持续了很长的时间，二人始终未动，而远处观看的人却觉得似乎大战已经开始，乃是无形中的大战！
    莫说是御空修士，就连双生花都有这种感觉，那山巅中的两人杀气弥漫着，令方圆数里都感觉到渗人的压迫，心脏被挤压着，连呼吸都变得不顺畅。
    众人大气都不敢喘，有些人甚至双目瞪大起来，或者如鱼眼一般凸出。
    “若不想死，你们赶紧推开！”双生花的其中一名女子对着身后的那些御空修士喝道。
    这些御空修士如梦初醒，赶紧远离此地，只留下涅境界的在此观看。
    “呼！”
    一阵狂风呼啸而过，吹起层层烟尘。
    众人不知这是天地刮风，还是那二人的杀气所形成的。
    “步青云...”夏黎众开口了，声音却变得有些嘶哑起来。
    步青云也好不到哪里去，但他却能勉强维持笑容，嘴角勾起。
    夏黎众很讨厌这个笑容，更讨厌展现这个笑容的人，他双目猛地一瞪，已经动了起来！
    大战...终于是拉开了序幕！
    只见，风云变化，天地黯然失色，远处山河破碎，山巅更是倒塌下去，轰隆作响。
    步青云与夏黎众同时化作残影，远处的御空修士只见两团火球不断的相碰撞，尔后空间破碎，山崩地裂水倒流。
    步青云加持了一道尊级暴击灵符，之前所使用的尊级速度灵符已经消耗。
    夏黎众手中长枪威不可挡，每一次挥砍或刺杀，都如长虹掠过，惊天动地。
    “拿出你的长戟吧！”夏黎众吼道，以往他并不是使用长枪兵器，只因败于步青云之手后，他改为使用长戟，想要以长兵器来斩杀对方！这是对自己失败最好的交代！
    在哪里跌倒，就在哪里站起。
    步青云双手闪动起来，出现的并非是长戟，而是一把纹路古怪的长刀。
    长刀纹路，婉如恶魔的哀嚎，还有霞云遮笼，这一把刀，名为幻云刀，乃是尊级兵器！
    “长刀？”夏黎众瞳孔猛一收缩，他以往使用的兵器就是长刀！他见步青云使用这种兵器，感觉自身受到了莫大的耻辱，似乎对方言下之意，便是用以往自身所使用的兵器来打败自己！
    如此挑衅，如此侮辱，夏黎众无法接受！顿时怒由心生，冲天而起，杀气更加浓郁。
    步青云丝毫不弱，幻云刀劈砍出朵朵花云，霞彩万里，艳丽四方，他整个人婉如佛光普照，变得神圣起来，镇压着那弥天杀气。
    远处众人已经看呆了，那两名脸披轻纱的女子，此时惊出一身冷汗，二人面面相觑，都很疑惑，这个步青云是丛林的那个步青云吗？怎么实力有这么大的差距？
    双生花不解，唐秀琳也不解，但她却十分激动，越是实力相当，势均力敌，两败俱伤的情况越是会出现！
    唐秀琳眼中精光四射，她恨不得自己也能参与进去，将这二人一齐屠杀。
    “轰！”
    那片虚空中，两者已经交战了数十回合，可每一次都是旗鼓相当，没有人占了优势，连一丝都没有。
    步青云有些惊讶夏黎众的实力，他乃是加持尊级暴击灵符，这代表着乃是涅巅峰，涅境界之中是无敌的存在！
    而夏黎众也是涅巅峰，但一脚已经踏入长生，他窥测到了长生境界！
    因此，两者才会这般相当，难分难解。
    “砰！”
    又是一次激烈的碰撞，双方同时翻飞出去，这一次彼此都没有急于出手，而是立于虚空凝视对方。
    夏黎众紧皱着眉头，心中有一种难言的滋味，他很想斩杀了步青云，可此时却连对方一具分身都敌不过，不由得已经有些急了。
    步青云却是越战越勇，感觉体内热血澎湃，这般势均力敌的厮杀，他已经许久没有遇到！
    好战之人，总是会在生死厮杀间感觉兴奋。
    “凝！”
    夏黎众再一次率先动手，他哇的吐出一口鲜血，凝聚成了一把森然血刀。
    血刀足有数十丈高大，步青云在其面前婉如大象与蚂蚁。
    这记血刀，乃是拥有荒古血脉的本命杀招！
    当日正是步青云斩杀夏黎众，在千钧一发之际，夏黎众被逼得顿悟了此招。
    “你可记得当日种种？”夏黎众龇牙咧嘴的声音响起。
    步青云嘴角上扬，笑道：“你是要对我帮你顿悟此招，而表示感谢吗？”
    ()w

第五百三十六章 鹿死谁手
    夏黎众闻言，顿时脸色一变，更加的森然起来，“你...”
    步青云依旧是一副冷笑的表情，“不必感谢我，只是举手之劳而已。”
    有时候，言语也是一种兵器。
    夏黎众双目怒瞪，啊的一声大叫，操控那把数十丈的血刀，猛然劈去！
    血刀之威，难以想象，方圆十万里内都遭遇到了这种肃杀之意，远处山峰的鸟儿被惊起，野兽匍匐在地，就连那观看的御空修士，都忍不住的想要跪下来。
    步青云不敢有丝毫大意，嘴里念念有词起来，把幻云刀一抛，尔后双手快速结印划动。
    “轰隆！”
    血刀落下，漫天血光，远处众人只觉眼前一片鲜红，再无其他颜色。
    双生花也是如此，她们震撼不已，二人想要对视，只觉对方都已成了血人一般，若不是还有呼吸存在，若不是能感觉自身心跳，这会让人疑惑自身已经身陨。
    所有人都不知道，步青云情况如何。
    夏黎众也不知道，但他嘴角却露出了笑意，这一招之威，涅境界之内，无人能挡！这个自信他还是有的！
    “呼！”
    一阵狂风呼啸而过，就此将血幕给拉开。
    众人眼前一亮，有些不适，纷纷揉擦起眼睛来。
    夏黎众本露着笑意，可当漫天血色退去后，他双目骤然瞪大，脸色也有些难看起来。
    “你...”夏黎众指着对面，万分惊讶。
    步青云咧嘴一笑，道：“荒古血脉的本命杀招，也不过如此！”
    此时，步青云十分狼狈，他头发蓬乱，长裤破烂不堪，体表还有层层颜尘，双臂上还有丝丝血迹顺着手指滴落而下。
    方才。步青云以双臂抵挡住了数十丈的血刀，导致了这伤口。
    血刀一击之后，便消失不见，不过天地间偶尔还有星光般的血珠，在随风飘扬着。
    “步青云竟然还活着！”
    “他抵挡住了年轻第一人夏黎众的本命杀招！”
    远处的那些御空修士发出惊呼声。个个都瞪大眼珠不敢相信。
    双生花也是如此。她们再一次惊出冷汗，其中一人还嘀咕道：“这步青云之前与我们厮杀，乃是隐藏实力吗？不然...以他此时的强悍，完全可以打败我们...”
    另外一名女子只是不停的点头。
    她们身边的那只犬类妖兽。此时已经惊吓到了极点，四肢颤抖，发出低沉的声音：“好...好恐怖！”
    刚才血刀之威，众人历历在目，在场的不管是谁。都抵挡不住，双生花即便合力，也只会落得被斩杀的下场。
    可那赤着膀子的张狂男子，却以血肉之躯抵挡了下来，他的双臂到底有多坚硬？
    众人不知，步青云刚才是施展出《狂澜玄功》的一种绝招，双臂才能抵挡下来，不然早已被斩断，而不是只有两道刀痕。
    夏黎众回过神来。此刻他是彻底的急了，也不再多说什么，大叫一声，便提着长枪再次攻去。
    “吃我泓崛枪！”
    步青云脸色不改，甩了甩因为巨疼而麻痹的双臂。刚才险些就抵挡不住，双臂齐断，好在终究是挡了下来。
    此时，涅磐重生的能力显现出来。双臂上的刀痕转瞬间恢复，鲜血也不在流淌。可麻痹感还是依旧。
    直到步青云甩了两下后，才有所好转，之前被抛至高空的幻云刀此时落入手中，长刀泠的一声响，迸发出耀眼的金光，对着那刺来的长枪劈砍而去。
    夏黎众使得一手好枪，枪花朵朵，如梦如幻，长刺而去。
    步青云使用大开大合的刀法，从容面对，呼的纵身一躲，闪了过去，尔后长刀对着那双洁白紧握长枪的手砍去。
    夏黎众撒开双手，泓崛枪看似就此脱落，可他身形左右变幻，令人捉摸不定，蓦地脚下一踩，似乎踩空了一般，使他身子骤然下降，躲过了步青云的这一刀。
    夏黎众身子下落，躲过幻云刀，同时接住了泓崛枪，往肩上一扛，顿时弯曲起来，尔后枪头那边如弹簧般弹起，向步青云以甩打的姿态打去。
    步青云脸色一动，赶紧横刀劈砍来阻挡，只听‘铛’的一声，他整个人被泓崛枪传来的力量给掀起，倒飞了出去，在空中退了有数步才得以稳住身形。
    夏黎众露出笑意，趁胜追击，耍起花枪，三道真真假假的枪影出现。
    一道刺向步青云头颅；一道击向他的腹部，一道扫向他的双腿。
    这三招，似真似假。
    步青云也看不出真实，只能后退，同时幻云刀劈砍出朵朵云花，霞光异彩，试图抵挡三道枪影。
    “砰砰砰！”
    一连三道炸响，每一枪竟都是真的，若步青云不是闪躲的快，恐怕已经重创。
    双方又再一次进入了如火球互撞的情况中，众人只觉眼花缭乱，那片虚空不断破碎，又重组；光芒四耀又平息，如此反反复复，数十个回合下来。
    步青云停住身形，呼吸已经有些乱。
    夏黎众也好不到哪里去，他脸色难看，胸膛剧烈的起伏着。
    二人四目相对，与之前同样，迸发出无形的火花。
    此战，已经进入到了白热化阶段！
    双生花心中一动，对视一眼，想要这个时候上去相助。
    唐秀琳似乎看穿了她们的心思，拦在她们身前，道：“他要仅凭自身斩杀对方。”
    其中一名脸披轻纱的女子，道：“你就那么自信，他能杀掉步青云？”
    唐秀琳只是微微一笑，并未说什么，这让双生花以为她是对夏黎众绝对的自信，可又怎会知道，那两个男人不管是谁死，唐秀琳都希望看到！
    最好两个同归于尽！这是唐秀琳此时心中最‘美好’的愿望。
    “轰！”
    厮杀又一次随着大响而启动，只见那二人双手划动他们的兵器，在空中不断的对撞着。
    这不是两人的厮杀，而是他们兵器之间的决斗。
    夏黎众有绝大的自信，只因自己这把泓崛枪乃是尊器！
    可殊不知，步青云的兵器也是尊级，且是系统所赠！
    系统所赠，同境界无敌！
    这在之前早有印证，几个回合下来，那把长枪的光芒显然要暗淡的多，甚至枪头出现了破损。
    而幻云刀却完好无整，这一场兵器之争，步青云完胜！
    夏黎众脸色煞白，怒意滔天，可这样又能如何？他只能忍受，默默地忍受这种憋屈。
    “不！我忍不下！”突然，他大声吼叫起来，大脸狰狞，青筋暴起，婉如疯了一般，“步青云，我要杀了你！”
    说着，夏黎众整个身子闪烁起妖异的红光起来，尔后从他身后冉冉升起一轮血日！
    血日刺目耀眼，照耀这方大地，那些植被瞬间枯竭，飞禽走兽也第一时间毙命，山河不断破碎，天空不断扭曲。
    这血日之威，比刚才血刀还要厉害！
    步青云大眼瞪大，想必这一招乃是夏黎众目前最强一击！
    “看来，我只有施展那一招了！”
    步青云很不情愿施展这一刀，因为施展之后，他全身会无法动弹，真气消耗一空，周围还有那么多人在虎视眈眈，这样自身处境很是危险！
    可如若不施展，就会被这血日给斩杀。
    不管如何，皆是死的下场，何不拼一拼？
    步青云手持幻云刀，闭上了双目，尔后自顾自的挥砍起来，只见那片虚空上的云朵笼罩而去，仿佛他是在借助天地之力一般，下方崩坏的山河植被也纷纷被那把长刀牵动而起。
    此刻，长刀在众人眼前，无比高大，似乎能斩天破地，甚是恐怖！
    血日也是如此，已经升至夏黎众的头顶上方，他正准备操控击去。
    步青云也已经挥舞完毕，等待着那血日到来。
    “快走！”双生花嘶吼一声，赶紧后退，足足退了有万里。
    那些御空修士更是退出了十多万里，可依旧能感觉到那里传来的强大力量。
    “血日毁灭！”夏黎众终于是大吼出来，他头顶上方的那轮血日带着震耳欲聋的轰隆之声而去。
    步青云手持幻云刀，这一刻，他既是刀，刀既是他！人刀合一！
    “龙战于野！”
    一刀击出，龙鸣呼啸，只见，那把刀尖处，溢出一道数百丈长的金龙，冲天而起，向着那只有磨盘大的血日袭去。
    这一招‘龙战于野’，乃是《狂澜刀法》第六招，是步青云分身目前为止最强一击！
    生死如此，在此一击！
    “轰隆隆！”
    血日与金龙相碰撞在其，众人只觉眼前一道红光与金光闪现，刺目耀眼，无法直视。
    这巨响令人耳膜欲裂，就连双生花那些涅修士，也都忍不住的捂起耳朵，同时闭上了双眼。
    “轰隆隆...”
    声音持续着，众人不知到底会是谁站到最后，更不知此时那片虚空到底变成了什么样子。
    “吼！”
    龙鸣声不断响彻，血日发出的声音也是连绵不绝。
    众人现在只能以这声音来判断，会是谁站到最后！
    可当声音结束时，却是同时消失！
    众人赶紧睁开眼睛，可眼前是金红光耀交替，一时半会是恢复不了视力。
    “鹿死谁手？！”
    ()w

第五百三十七章 棋子力量
    【五千字合章。】
    天地仿佛除了金色就是红色，再无其他。
    许久之后，那震耳欲聋的声音消失，这两重光耀也渐渐退去。
    众人睁开双眸，凝视着丘岳峰山巅，想要一探究竟，可由于金红光耀交替，一时半会视力还未恢复。
    那脸上披着轻纱的双生花，突觉身边一人离去，想要去看是谁，只觉一阵刺眼，赶紧再次闭上双目。
    步青云与夏黎众彼此的一击，所制造出来的动静似乎已经平静下来，再无那轰隆之声，但天地还未恢复颜色。
    “啊！”
    这时，一道尖锐的惨叫声响起。
    “姐夫！步青云你太狠了！竟然将我姐夫的心给挖了出来！”
    远处众人听到这声音，个个都惊呆了。
    此时，光耀已经散去，众人恢复视力，得以看清状况。
    只见，一名赤着膀子的张狂男子，头发蓬乱，裤子破烂不堪，手持幻云刀，傲立站在虚空上，一时间令人感觉其身影很是高大。
    另外一名男子，全身鲜血淋淋，手中的一把长枪已经断折，披头散发，此时正瘫软在一名貌美女子手中。
    “步青云赢了？”
    众人惊讶不已，望着那步青云的身影只觉顶天立地一般，此时还持着长刀斜指那已经瞪大眼珠，性命岌岌可危的夏黎众。
    夏黎众瞪大着眼珠，他不敢相信眼前所发生的一切，“你...你...为什么...”
    这句话众人听来是对步青云所说，可那拖着夏黎众的唐秀琳闻言，脸色却接连变色，她对着这将死之人，滋牙咧嘴的恨声道：“只因我姐姐嫁给你并不快乐！”
    夏黎众闻言，突然笑了起来，他的胸膛已经被破开，能望见森然白骨。
    笑声十分凄凉。让人有种闻声落泪的感觉。
    步青云依旧保持着这威风凛凛的动作，可却轻轻摇了摇头，《狂澜刀法》的每一招，施展之后自身将无法动弹，乃是损人一千自损八百的狠招。而那夏黎众破开的胸膛却并非他所伤。
    而是...
    唐秀琳似乎哭了起来。众人只觉她是为夏黎众而哭，可殊不知，她是为其姐姐而哭。
    “姐姐...妹妹不孝，要让你守活寡了...”唐秀琳低声说着。“但我知道，你就算是守活寡也不愿意与此人在一起！”言罢，她又笑了起来，笑声十分古怪。
    远处众人一阵唏嘘，这种生死离别。让人不忍相看。
    “我...我不怪你...”夏黎众嘴里不时的吐着鲜血，还一边说着，他似乎并不怪唐秀琳，“我...我知道...你姐姐已有意中人...是逼不得已才嫁给我...”
    “我临死之际，只想知道...她的意中人...是谁...”
    唐秀琳依旧拖着他，脸色却已经冷若冰霜，“你真的想知道？不怕后悔？”
    “我...我若不知道...才后悔...”夏黎众说着又是吐出一口鲜血，脸色煞白无比，已经奄奄一息。
    唐秀琳深深地看了他一眼。尔后抬头望向那保持着出手招式的步青云，一切，已经尽在不言中！
    夏黎众原本以为他不会后悔知道，可此时他却后悔了！
    “是...是你？！竟然是你！”夏黎众瞪大着眼珠，仿佛就要夺眶而出了一般。他虚弱的看着那不可一世的步青云，眼泪都欲流下来了，“竟然是你！为什么会是你！”
    “为什么？”
    夏黎众觉得自己从未败得如此彻底，自己的妻子心中意中人。正是打败自己的人！
    这是多么的讽刺？
    夏黎众突然哭了，转而又笑。哭哭笑笑起来，最后只听他回光普照的大吼道：“步青云！我若能投胎转世，下一世你就是我的敌人！生生世世都是我的敌人！”
    说完最后一句话，他整个身子突然闪闪发亮起来。
    唐秀琳看得出来夏黎众是真的爱其姐姐，若不是如此，也不会在临死之际还想知道姐姐中意的人是谁。
    众人以为夏黎众是要爆体，可谁知，他的身子闪烁之后，变成了一道神圣的白光！
    “棋子力量！”
    那对双生花望见夏黎众身子变成的白光，如此惊呼道。
    步青云眉头一掀，惊疑不定，“这就是那棋子力量？”
    这力量让人感觉浩海无边，若夏黎众真的将其炼化，哪怕在炼化一丝，就不是步青云所能抵挡！
    这棋子力量太恐怖了！
    白光显现之后，欲要冲天而起。
    唐秀琳眉头一掀，想要靠近，却被那强大无匹的力量给掀翻，令其重创。
    所有修士以及双生花都露出贪婪的目光，可他们都知道这力量的强大无匹，不是他们所能靠近。
    就连已经得到部分棋子力量的双生花，也无法靠近！
    步青云此时已经恢复了动弹，体内的真气消耗一空后，随着这短暂的时间，已经恢复了些许。
    步青云看着那白光欲要冲天而起，回到天地棋局中，不由得心中一动。
    “如果我将这力量华为已有呢？”
    这个想法一旦滋生，步青云就蠢蠢欲动起来。
    最终，他一咬牙，不管这棋子力量有多强悍，化作一道流光而去。
    双生花看到此景，揭露出鄙夷的眼神，说道：“棋子力量，岂会被不是被选为棋子的人多能吸收？且这棋子力量已经有了归属，是无法...”
    二人话还未说完，那边已经发生了令她们目瞪口呆的事情。
    其他人亦是如此，惊呼连连。
    就连唐秀琳也是美目怒瞪，露出羡慕嫉妒的神情。
    “他...他竟然...”
    众人惊呼着，所有人都不敢相信。
    只见，步青云飞至棋子力量之上，尔后用他的手段将这力量给禁锢住，使其不往天地棋局而去。
    “轰隆隆！”
    白光似乎正做着反抗，可它无论怎么挣扎，始终是无法逃脱开步青云的双掌。
    步青云神色轻松。他也不知道为何会如此，他能清楚的体会到这白光的力量之恐怖，可似乎对自身却毫无伤害，即便白光怎么挣扎，都被自己死死的给困住。
    “他...他竟然将棋子力量玩弄于鼓掌之中？”双生花膛目结舌。忍不住的倒吸一口凉气。
    双生花身边的三名老者也是如此。那只犬类妖兽更是已经在空中做出匍匐的动作，壮如牛的身躯剧烈的颤抖着，大气都不敢喘。
    唐秀琳的目光仿佛恨不得将那白光生吞了，可奈何自己无法靠近。还落得了重创。
    “你能将它困住？”唐秀琳擦掉嘴角的鲜血后，御空而起，对步青云询问道。
    步青云只是看了她一眼，并未回答，尔后准备就此盘坐在这空中。将这棋子力量化为已用！
    “你要在这里修炼棋子力量？”唐秀琳又说了一句，“难道你不怕我等偷袭你？”
    步青云宁愿跟夏黎众在厮杀个数百回合，也不愿意对付唐秀琳这种女人，因为你可能会被其外表所欺骗，到时候连死都不知道是怎么死的。
    步青云依旧是只看她一眼，不作回答，将手中幻云刀往空中一抛，尔后对着四周喊道：“你们什么心思我知道，想要动我那就先尝尝我这把刀的厉害！”
    言罢。他就此盘坐下来。
    一句话令那些蠢蠢欲动的修士不敢上前，之前那声势之威，他们历历在目，且有夏黎众作为例子，他们想想更加不敢靠近前去。
    唐秀琳见步青云如此对她。气的直跺脚，紧咬着下嘴唇，灵机一动，便说道：“步青云。你未免太狂妄了！每个修士修炼的时候都不敢让人打扰，深怕走火入魔。而你倒好，竟然敢在这大庭广众之下...哼！今天我就要杀了你，替我姐夫报仇！”
    说着，唐秀琳已经动手，拍出数记掌印。
    掌印毫无阻拦，眼看着就要击中步青云！
    唐秀琳当即大叫道：“哈哈哈...步青云原来你是在虚张声势，你与我姐夫厮杀也落得了重创，此时不过是借此来恢复伤势而已！还想吸收棋子力量，简直是痴人做梦！”
    此话一出，顿时有数名御空修士按捺不住，化作流光而去，都想着夺过棋子力量，从此成为人上人。
    唐秀琳所拍出的掌印，霎时间消失得无影无踪，这只是她的虚招而已，目的正是引那些人上当。
    “砰！”
    一名男子冲上去，可还未靠近步青云，就莫名的全身着火起来，尔后烧成了灰烬！
    瞬息间，令人难以置信。
    另外几人没有及时止住身形，可一一落得如此下场。
    这会，无人再敢出动，那些本欲飞到一般的御空修士，都瞪向唐秀琳，若不是她的几句话，自身也不会这般冲动，好在是慢了一步。
    唐秀琳看到几名御空修士连抵挡的能力都无就以身陨，脸色微微一变，也不理会那些人的怒视，飞向双生花那边。
    “我们六人一兽一齐出手，定能破开他修炼结界。”唐秀琳到了这边，便开口说道。
    双生花也是女子，要说世上谁最了解女人，那就是她们自己。
    二人皆知晓唐秀琳不是这般好对付的人，其中一人皱着眉头道：“一齐出手？然后瓜分那棋子力量？”
    唐秀琳当即摇头道：“不！我不要那棋子力量，只要步青云的性命！”
    “哦？就这么简单？”双生花自然是不信，没有人会放弃这么好的利益。
    唐秀琳目露寒光，龇牙咧嘴的道：“对！就这么简单！我只要步青云的性命以及他的尸体！”
    双生花看着那眼神与表情，微微一愣，其中一名身材略高的女子道：“你跟他有深仇大恨？”
    “他杀了我姐夫，你说呢？”唐秀琳道。
    “恐怕没这么简单吧？”双生花的另外一名道，其略矮些，但身材更加婀娜，前凸后翘，丰满圆润。
    “杀我姐夫之仇，还不够吗？”唐秀琳说这话的时候，似乎真的是步青云杀死了夏黎众。看她的表情，似乎恨不得将步青云生撕了一般。
    双生花二人相视一人，许久之后，她们做出了决定。
    “好！我们六人一兽一齐出手，得到的棋子力量。绝不会少了你一份。”
    言罢。这三男三女以及那只猎犬类妖兽，慢慢地向步青云那边飞去，直到距离他约有百丈。
    六人一兽依次排开，以围剿的七个方向困住正在炼化棋子力量的步青云。
    他们相视点头。尔后双手划动结印起来。
    那只犬类妖兽，则嗷呜嗷呜的大叫，身子骤然变大，如小山般，长大着血盆大嘴。里面精光闪闪，在凝聚着它的最强一击。
    六人一兽没有丝毫保留，将他们自身的力量全部涌动而去，欲要将这结界给破开！
    “哗啦啦！”
    “咝咝！”
    “嗤嗤嗤！”
    他们的手段各不相同，施展的最强一招所发出的声音也有所不同，一时间，光芒四耀，婉如七彩烟花在绽放一般。
    那些御空修士，露出惊容。再次后退开去，不敢靠近，深怕成为殃及鱼池。
    六人一兽正在蓄力着，约莫需要盏茶的功法。
    而此时，当事人步青云却正在转化棋子力量。浑然不知外面的情况。
    那结界之威，并非他施展，而是其利用一丝棋子力量形成，步青云坚信。哪怕是这一丝，他们也是无法攻破。
    步青云闭着双眼。催动着《狂澜玄功》，将那白光一丝一丝的吸收进体内，尔后循着自身经脉流淌而过，最终沉静在丹田之中。
    修炼狂澜玄功的丹田，很是怪异，乃是一鼎丹炉，从炼体境界开始，到如今涅境界，就一直是这个丹炉形状，从未改变。
    “人为丹炉，以天地为药材，万物为烈焰。水能载舟亦能覆舟，天地不仁，则以万物熔炼之！”
    这句话乃是《狂澜玄功》的总结，可以想象傲世狂歌当日写下这句话时的豪情壮志。
    狂澜宗的功法，都以能炼化天地为最高目标，这区区棋子力量，又岂在话下？
    如此霸道的绝学，白光纵然如何挣扎，都只能认命，被步青云吸收转化，最终化为他的力量，而不再是棋子力量！
    “轰隆隆！”
    不知何时，天地已经变色，步青云头顶上方乌云密布。
    唐秀琳以及双生花她们看见此景，露出了惊容，以为是步青云修炼引来了天地动荡，可箭在弦上，已经到了不得不发的地步。
    六人一兽蓄力完成，最强一击已经齐备，只欠一声令下。
    他们相望一眼，尔后纷纷点头，同时大吼一声，将他们手中最强的杀招袭去。
    唐秀琳施展的乃是一只虚影九尾狐，只见其遮蔽了半边天地一般，撕咬而去。
    犬类妖兽则嘴里吐出一道光球，这光球蕴涵着恐怖力量，呈现出暗金色，乃是暗金紫焰！
    双生花各持长剑，配合出一招天衣无缝的“水滴石穿”，两剑化作一剑，看似精细，可其中蕴含的力量更加恐怖，绝非一加一等于二那般简单。
    其余的三名老者各有他们的手段杀招，皆不相同。
    六人一兽一齐出手，总共是六道攻击，纷纷袭去。
    远处那些观看的御空修士，此刻瞪大眼珠，似乎不愿放过如此壮烈的画面，各个神情激动，他们何尝不期许自身也能有如此力量。
    “轰！”
    当六道攻击打向结界的时候，天雷也已炸响，只见一道道锯齿般的雷电劈砍而下。
    正在转化棋子力量的步青云，心中一动，已经察觉到了外面的情况，令他不得不醒过来，可当准备打断转化力量的时，他突然停手，嘴角还露出了一丝笑容。
    “轰隆隆！”
    “哗啦啦！”
    “砰！”
    六道攻击打向结界，而天雷也轰至结界，本来这天雷与六道攻击都要打破结界，可这时却被彼此给破坏掉！
    “什么？”唐秀琳以及双生花她们看见，纷纷大呼起来，个个露出了痛心的表情，这可是好不容易才蓄力完成的，本要打破结界，却...却帮步青云抵挡了天雷！
    六人一兽都忍不住的想要破口大骂，他们阴沉着脸，已经退离了那片区域，此时想要再次凝聚最强一招，已经无法办到。
    刚才一击，已是用尽他们全部真气！
    “我...”唐秀琳龇牙咧嘴，很想要破口大骂，如若可以，她真的很想指着那老天骂。
    双生花也是如此表情，那三名老者更是气的大脸通红。
    那只犬类妖兽则发出愤怒的声音，“为何这天雷早不出现晚不出现？偏偏要等本犬使出最强一击后才劈砍下？”
    而正在转化棋子力量的步青云，心中却一阵欣喜，什么叫天助我也？这便是天助我也！
    此时，棋子力量已经被他吸收大半。
    那六道攻击与天雷还在对抗着，虽然有余力冲击到结界，却无法造成致命的破坏。
    这对抗也不知什么时候会完，唐秀琳他们只希望自身的攻击早已被惊雷破掉，然后天雷才能轰砸结界。
    他们是这般希望的，可事实却并不如此。
    “哈哈哈...”
    那盘坐着的赤膀张狂男子，大叫着睁开了双目，绽放出妖异的白光，激射出去，婉如实质般的剑刃！

第五百三十八章 登天之路
    “哈哈哈”
    赤着膀子的张狂男子大笑着张开了双目，黑瞳中迸出让人不能直视的精光。
    那些御空修士，只觉那双眼睛十分刺眼，只要与之相望，就有种不禁自惭的感觉。
    唐秀琳与双生花他们也有这样的感觉，当看见步青云醒来时，脸色皆一变。
    “那么快就转化了棋子力量？”唐秀琳突然开口笑道，仿佛方才她并没有参与到要打断步青云炼化棋子力量的行列当中，“你可知道刚才有多险？”
    唐秀琳顿了一会，又道：“若不是我与这两位姐姐以及她们的朋友出手，你这时恐怕已经走火入魔。”
    “如此说来，我还要多谢你了？”步青云转头望去，他很不愿意与这种女人大交道，已经有些不耐烦的皱起眉头。
    唐秀琳见此表情，也很识趣，不敢再说话，低着头退了一步，一副做错事的样子。
    不得不说，唐秀琳这演技很容易让人产生迷惑，甚至真的以为方才她是出手相助。
    “轰隆隆”
    天上依旧乌云密布，电闪雷鸣，只是已天雷劈下。
    步青云抬头看了一天苍穹，嘴角露出了一丝笑容，“如今我拥有了这棋子力量，是否我也算是一枚棋子？哈哈哈”他讽刺的大笑起来，不知是对谁所说。
    苍穹轰隆作响，似乎是在回应他的讽刺。
    步青云大笑不止，转而望向双生花等人。
    “你们”
    刚刚说出两个，双生花等人脸色就一变，那三名老者吓得苍白比，那只犬类妖兽更是颤抖起来，大气都不敢喘。
    步青云斩杀夏黎众，这本就震撼众人，紧接着又强行将恐怖的棋子力量炼化，这些事迹。他们还历历在目。
    “还有你们”步青云遥望那远处的那些御空修士。
    这些御空修士被这么一看，赶紧个个低下了头，谁都不敢抬头，深怕触碰到那人的眼神。
    步青云看着他们这副表现，脸上笑意更浓。“你们不是说要为民除害将我杀了吗？怎么现在迟迟不动手？”
    此话一出。不管是双生花，还是其他人，都惊出了一身冷汗，谁都不敢说话。谁都不敢动。
    “呵呵”步青云摇头笑着，看了一眼乌云正慢慢散去的天空，说道：“你看见了吗？这里还有两个被你选中的棋子”
    双生花听闻，顿时瞪大眼珠，她们又岂会不知这是什么意思。由于脸皮轻纱看不出她们此时是何神情，但那四只眼睛却充满了惧怕，娇躯剧烈的颤抖着。
    二人相视一眼，身子猛地动了起来，并非是袭向步青云，尔后快地往高空而去。
    “步青云！终有一日，我们姐妹定将你击杀！”
    双生花说着，身子闪烁起光亮来，尔后竟然化作了乌云！
    步青云眉头一掀。怒道：“想走？！”
    怒喝间，他已经动手，大掌连连挥动，强行将那片乌云给禁锢住，可谁知一道天雷砸下。将他的力量卸去，双生花得以逃去。
    步青云瞳孔收缩起来，这双生花乃是棋子，化作乌云是回到天地棋盘中。看来是怕步青云将她们斩杀。
    步青云有些不甘地收回目光，尔后低头望向那剩余的三名老者与那只犬类妖兽。
    老者大汗淋漓。被这样的人如此凝视，换作是谁都不好受，他们三人似乎在做着艰难的决定。
    “你们是要我动手，还是自己动手？”
    三名老者一愣，其中一人道：“没有挽回余地？”
    步青云只摇摇头，对于要想杀害自己的人，决不留情！
    三名老者明白过来，他们哀叹一声，露出了后悔的神色，若不是自己要加入到这‘为民除害’的行列中，也不会落得如此下场。
    “唉”
    一声叹息之后，三人大掌抬起，猛然间向自己拍去，眼看着就要正中他们自己的脑门，突然间大掌换了方向，齐齐拍向步青云！
    步青云眉头微蹙，看似随意的一挥，那三道攻击就被化解，紧接着三名老者身体膨胀起来。)
    “啊”
    他们出惨叫声，瞪大着眼珠，随着砰的一声，就此死于非命，化作肉泥血水！
    步青云本想让他们自杀，至少还能留具全尸，可其却自甘死葬身之地。
    “你呢？”步青云冷漠的看向那只犬类妖兽。
    犬类妖兽早已吓得匍匐在空中，它出颤抖的声音：您不杀我我愿成为主人您的”
    话未说完，步青云大掌一挥，这只犬类妖兽也就此毙命！
    杀完这些人，步青云最后把目光放在已经吓得脸色苍白的唐秀琳身上。
    “你你想要杀我？”唐秀琳怕了，颤声说着，娇躯巨颤。
    步青云没有说话，他放过唐秀琳已经许多次，可其偏偏不知悔改，步青云也不是优柔寡断之人。
    “你你若杀了我，我姐姐会恨死你！”唐秀琳失声尖叫起来，她一边喊着，一边后退，可步青云却步步紧逼，两者始终保持着距离。
    “步青云！你可要想好了！”
    唐秀琳威逼利诱起来，到最后干脆不再退，就站在虚空中，等着步青云走上前进来。
    步青云御空行走，来到唐秀琳面前，看了她一眼后，大掌猛然抬去，尔后扇了过去。
    “啪！”
    清脆的巴掌声响彻起来，在唐秀琳脸上留下红通通的五根手指印，打的她嘴角溢血。
    “你”唐秀琳被一巴掌给打懵了。
    “啪！”
    步青云又是打了一巴掌，随后转过身去，低沉道：“走吧！”
    唐秀琳这才回过神来，她并未因自己还活着而庆幸，而是气的娇躯颤抖，可纵然如此，她依旧不敢出手，低着头。
    “我”
    “滚！”
    唐秀琳还想说什么。直接被步青云已经怒喝给吓住，将后面的话给咽了回去，最终，她露出古怪的神情看了背对着自己的步青云一眼，这才飘然而去。
    那些御空修士将这些目睹。他们此时都不敢妄动。低着头，颤抖着身子。
    步青云远远看着这些人，本想说什么的，可欲言又止。最终转身化作流光而去。
    步青云走了许久之后，这些御空修士才反映过来，他们个个汗流狭背，此时才缓过气来。
    “他他太强大了！”其中有人这般说了一句，没有人出质疑。此时他们都想尽快离开此地，越快越好。
    步青云离去之后，回到了那座闻名的水淹城，并未居住在那船夫大叔家，他是怕泄露了踪迹，因此买下了一家房屋，就此居住下来。
    步青云当日在丘岳峰之巅，斩杀夏黎众，夺取棋子力量。当时只是炼化了部分，并未全部炼化。
    但也就是这么一部分，使他实力攀升到了涅盘后期！
    “算起来，我只是炼化了棋子力量的十分之一，实力就从涅前期突破到后期。跨越了两个层次。若将这剩余的十分之九炼化，必然进入长生境界！”
    步青云说着，露出了笑容。
    这只是分身而已，能达此境界。恐怕世间鲜少有人办到。
    步青云自圣地出来，已经有将近半年。他准备等到分身实力达到长生后，再回到圣地，便选择在这水城中修炼。
    小隐隐于山，大隐隐于市。
    步青云深明这个道理，因此才会选择在此地，而不是去寻觅一座山峰。
    时间流逝，转瞬一个月的时间悄然过去。
    “长生长生如何堪破？”
    这一日，乌云密布，下着漂泊大雨。
    步青云在房中望着外的雨滴，陷入了深思当中，他本以为有棋子力量，突破长生将毫阻碍，可没想到依旧会有瓶颈。
    若分身也是修炼《海纳川》这门功法，或许步青云有经验能让分身快些领悟到天地法则，只可惜分身所修乃是《狂澜玄功》。
    虽然天地法则是一样的，可所修功法不同，要走的路也是有所不同的。
    条条大路通大道，目的一样，过程却不同。
    如今的苍穹真界，与一年之前有了很大的不同，那时御空修士还是世人眼中已经敌的存在，可如今，没有涅实力，都不敢出来行走。
    这就是差别，棋局开启，灵气比以往要充盈了数十倍，这样的盛况，似乎已经达到了远古时期。
    关于天地棋局，渐渐地也在世人口中传开，如今更多的是谈论这棋局因何存在。
    步青云梳理了在水淹城一个月的领悟后，决定返回圣地，被选为棋子的人很少在现世，仿佛凭空消失了一般，这表明着那些棋子已经回到天地棋盘，准备着下一步的行动。
    “不知他们下一步会做什么”
    半月之后，步青云已经回到了圣地瑶族，惊喜的现许多人已经突破到了长生境界！
    离开地这半年，不管是火焰一族还是瑶族以及雪山，都在快展着。
    瑶奕麟与瑶奕仲两位瑶族太上长老皆突破到长生，而瑶奕飞更上一层楼，达到长生中期。
    除了这三人，还有瑶月也得以突破长生，已经达到长生中期；再有就是楚飞，也已达到长生。
    “哈哈瘦猴子，现在我已达到长生，可以欺负你那具分身了！虽然只是分身，只要能欺负就行，不然这心里过意不去啊。”楚飞看着眼前两个步青云，大笑道。
    两个步青云皆露出笑容，左边那个身着白衣，风度翩翩；右边则赤着膀子，十分张狂。
    两者截然不同的气质，却是同一人。
    步青云本尊，乃是修行步家功法，叫作‘海纳川’，因此较为阴柔；而分身习练狂澜宗绝学，属于至刚至阳功法。
    楚飞依旧开着玩笑：“我说瘦猴子，现在你又两个。是不是可以娶两个妻子，然后那房事咳咳分开来做啊？”
    在场的还有瑶族三位太上长老、瑶族族长瑶月以及林风，他们听言，都扑哧笑了起来。
    瑶月更是别过脸去，小脸通红。
    谁也没想到楚飞会突然来这么一句。步青云满是语。他也知道楚飞的性情，摇了摇头，没有理会他。
    楚飞当即顺着杆子往上爬，继续开玩笑道：“嘿嘿跟哥说实话。你有没有想过咳咳”
    “想你个头！”步青云很想对着这凑过来的脸，招呼拳头过去，只能奈地摇着头。
    “嘿嘿要是我达到这个境界，一定好好展到时候，分身可以去风流快活”楚飞嘀咕着。突然听到有脚步声，他赶紧收嘴，正义凛然的说道：“瘦猴子！我告诉你，做男人绝不能朝三暮四，你有了分身可不能打着什么坏主意。”
    来人不是别人，正是楚飞的过门妻子，林风的妹妹林清瑜。
    林清瑜眉清目秀，袅袅走来，尽显风姿。也是一个大美人，就是脾气爆了些！
    恐怕也就只有楚飞才受得了，众人见林清瑜到来一脸不悦，就赶紧散去。
    “瘦猴子，你去哪里？这次回来。我们可得好好喝酒，等等我”楚飞也想逃之夭夭，大声说着。
    “站住！”林清瑜一声喊道，楚飞当即停步。
    步青云等人已经远去。身后那屋中顿时传来奇怪的声响，似傻猪一般。
    其实。林清瑜不过御空修为，远远不是楚飞的对手，她如何揍如何打，楚飞也只是觉得丁点疼而已，但为了讨好他夫人，不惜出这般声音来。
    “问世间情为何物，只叫人生死相许。”
    离开的瑶奕飞突然说了这么一句，众人顿时哈哈大笑。
    有两人的笑容有些古怪，一是身材略微有些臃肿的瑶奕仲，二是瑶月，他们笑的时候，都有些唏嘘，转头望着那木屋，都露出了一丝期许。
    步青云的分身归来，众人并未太过大张旗鼓，主要是步青云本尊一直未离去，众人得空便能相见。
    如此，平静的过去了七天。
    这一日，有人在惊天阵法之外求见，说是步青云的熟人。
    当步青云看见乃是一把拂尘时，当即亲自前去迎接。
    来者乃是名身着淡蓝色道袍的老者，鹤童颜，慈眉善眼，倒有几分仙风道骨，正是乌山妖祖！
    “乌山前辈！”步青云到了门口处，赶紧行了一礼。
    乌山妖祖只是微微一笑，“当年那位瑶族守护者不愧是天才人物，竟能造出如此惊天大阵，连我都差点迷了路。”
    “前辈，快快请进。”
    二人客套一番后，便进了圣地，来到瑶族重要之地的楼阁中。
    瑶族族长瑶月、三名太上长老以及楚飞都在楼阁之中。
    “乌山前辈，近来可好？”步青云向乌山妖祖介绍了这一帮人等后，便开口询问道。
    “还行，就是小云那家伙特想你，整天问我你什么时候会去看他。”乌山妖祖说起步小云，脸上也是露出了笑容。
    步青云想起那个小滑头，也是会心一笑。
    “青云，此番我前来，想必你也猜测到了，并不是外出云游四海。”乌山妖祖说着，表情严肃起来。
    瑶月跟楚飞他们一直都没有插嘴，今日得见乌山妖祖这等人物，他们已是十分惊讶，此刻见其表情，当即侧耳聆听起来。
    步青云也收敛笑容，道：“可是为棋盘之事？”
    乌山妖祖不可置否的点了点头，“不错。”
    “他们有了下一步的动作？”步青云惊道，他可是知道那些被选为棋子的人仿佛从世间消失了一般。
    “已经在准备。”
    “那我们要如何做？”
    乌山妖祖答道：“如今你实力尚还太弱，如果我们此番前去，恐怕”
    步青云微皱起眉头来，他本尊实力依旧是长生后期，而分身则是涅巅峰，即便相加，也法达到长生大圆满。
    “真的要有长生大圆满的实力才能与之对抗吗？”旁边一直聆听的楚飞皱眉问道。
    乌山妖祖没有回答，只是不住点头。
    在这楼阁之中，气氛一下子变得紧张起来。
    许久后，步青云打破平静：“他们已经准备下一步的动作，如果我们再不行动，恐怕就为时已晚。前辈此番出来，绝非只是来告诉我等此事吧？”
    乌山妖祖依旧点头，道：“没错，若再不行动，就为时已晚！”
    “可是你的实力如今还不够”
    步青云低着头，实力升也不是他想要就可以的，达到长生境界后，若没有数上千年的修炼，难以突破，除非除非是领取仙级经验丹！
    如今距离五年大礼包，还有三四个月的时间
    步青云一时间也不知该如何办，心中一阵焦急。
    “青云，莫要急躁。他们是准备了行动，可我算来，起码还要半年。”乌山妖祖说着站了起来，走到步青云身前，凝视着他，又道：“青云，你可知那棋盘在哪？”
    步青云茫然摇头。
    “要去天地棋盘，就必须找到登天之路！”
    “登天之路？”步青云等人惊呼起来，这还是他们第一次听闻此地方。
    “如今还有半年时间，我希望你们能先去助我打通登天之路！那操控棋盘之人，定会在登天之路设下重重难关，我要去寻找一位老朋友相助，我怕待我寻到老朋友时，一切都晚了。”

第五百三十九章 七彩云霞梯
    【今天一章，明天三章补。看不给票，是不道德的，来些推荐吧？谢谢。】
    乌山妖祖将他此次前来地目的道出。
    步青云等人惊讶不已，许久之后，步青云才开口打破平静道：“乌山前辈，这登天之路在何处？我等这就动身！”
    瑶族三位太上长老点头表明着他的意思，楚飞更是摩拳擦掌起来，习惯性的舔了舔嘴唇，道：“这次可以大干一场了！天地棋局？真想知道这后面到底隐藏着什么！”
    “登天之路中，危险重重，那操控棋局之人，定会设下诸多陷阱”乌山妖祖说到这里，突然停住，道：“你们可要想好了！这一场仗到底打还是不打！”
    乌山妖祖环视众人一眼，又道：“如果打，死伤在所难免！”
    步青云等人闻言脸色都太多的变化，他们都知道，此去困难重重，牺牲是必然的。
    “打！当然要打！还要打的轰轰烈烈！”楚飞大声喊道，眼中精光四射。
    瑶月这时开口道：“我父亲与母亲是因那二人而死，此仗必打！”
    瑶族的三位太上长老意见，纷纷点头。
    就只有步青云没有表态，只见他低着头，似乎沉思着什么，良久后，他才道：“这仗前辈有多少把握？”
    乌山妖祖莞尔一笑，眼中露出赞许之意，“目前一成都没有！即便找到我那老朋友，也没有一成。”
    没有一成的仗，怎么打？
    众人脸色微微一变，皆沉默下来。
    乌山妖祖又道：“但如果青云你达到长生大圆满，此仗便有三成。”
    “三成？”步青云眉头紧蹙，“如果我分身也到大圆满呢？”
    “还是三成。”
    “还是三成？”
    乌山妖祖肯定的道：“没错。那操控棋局的二人，常年占据天地棋局，他们的分身岂会弱？”
    步青云眉头一掀，惊道：“前辈你的意思是？”
    “当初重创我的便是他们的分身。”
    “什么？！”众人惊呼。
    这番对话下来。个个心事重重，都陷入深思当中，楚飞也没了最初的斗劲，这一场仗显然毫胜算，如何打？怎么打？
    乌山妖祖也不再说什么。与众人相同。就这样沉默着。
    转瞬两个时辰的时间过去了，乌山妖祖才又开口：“此番我前来还有一事，就是将当年在地狱焰山种下的仙树带走。”
    地狱焰山，最高的宫殿之前。有着一株与十里长坡仙树一模一样的树，步青云对此还是记忆深刻的，只是没想到，这竟是乌山妖祖种下。
    “那前辈可知地狱焰山的来历？”步青云忍不住的问道，他是知道雪山由来。但这地狱焰山却不知。
    地狱焰山的奇特比雪山有过之而不及，满山疮痍，还有不同杀伤力的火焰从中窜起，婉如时刻都在喷的火山般。
    “当年金乌身陨之地。”乌山妖祖只是道了一句，“历史太过久远，已经从考证。”
    “金乌身陨之地？”众人却十分惊讶。
    随后，乌山妖祖与步青云起身前往了地狱焰山。
    不一会，就来到了这金乌当年地身陨之地，旌鸿与倪雨棠早已在此等候。它们的实力也已达到长生。
    如今，步青云这边的长生强者，已经接近十名。
    乌山妖祖三言两语交代了他要将种下的仙树带走之事，旌鸿也没多做阻拦。
    两人两兽来到山巅中，望见接连天空的宫殿。一条条火龙正在滕娜翻转，不由得被这种景象给惊呆。
    “看来此地是真的不适合仙树的栽培，三千多年了，只有一尺高而已。”乌山妖祖将目光放在那迷你型的仙树上。他说着，双手已经划动起来。
    “轰隆隆！”
    天地变色。随着仙树从土壤中冲起，整座地狱焰山都颤抖了起来，从地底冲起的火焰更加猛烈。
    随着乌山妖祖大掌一挥，仙树凭空消失，地狱焰山也不在震动，恢复了平静。
    “乌山前辈，你可是去找那位上神体的老婆婆？”步青云听到仙树，就隐隐猜测到了一二。
    乌山妖祖不可置否的点了点头，“没错，正是那位老朋友！”
    步青云想到那位老婆婆，脑海中就会浮现伊人模样，不知司徒怡姗此时又是如何。
    “青云。”乌山妖祖一脸严肃，“登天之路”
    步青云打断道：“此仗不可避免，他们要进行下一步的动作，此时心思不再登天之路上，我等前去未必会有太多的危险。”
    “好！登天之路就拜托你们了！待我找到那老朋友，就马上赶去支援你们。”
    乌山妖祖没有多留，只交代了几句以及告诉众人登天之路所在何处后，便离开了圣地。
    步青云并没有询问乌山妖祖有什么手段去遗弃大6，此时自己所要做的是将登天之路上的危险除掉！
    三天后，众人终于上路，一干人等聚集在阵法出口处。
    步青云、炎叱、旌鸿、倪雨棠、楚飞、瑶月以及三名太上长老，共有九名长生修士，就此上路，前往登天之路。
    “按照前辈所言，登天之路，乃是极西的方向。以我们最快的度，需要一个月的时间！”
    在途中，众人遇上了两名熟人，一人白衣白，乃是获得了大能传承的任远；另外则是幻化成孩童模样的青獠老祖，但一张嘴就会露出那满嘴的獠牙，甚是吓人。
    任远与青獠老祖乃是步青云他们前往极西方向碰上的，乃是乌山妖祖要他们在此等候。
    如此算起来，步青云这边便有十一名长生强者，宝塔并未算进去。
    赶路的时候，众人并不觉得枯燥乏味，互相探讨各自修炼的心得，还因此颇有些收获。
    步青云的分身也在这个时候突破到了长生，若真要区分算来，就是十二名长生强者！
    一个月的时间，说长不长，说短不短，众人都有收获，修为多多少少有些精进。
    这一日，终于是来到了那耸立于高空之上的登天之路！
    登天之路，乃是七彩云霞形成的云梯，众人翘望去，只见蜿蜒而上，看不到尽头。
    天有多高？自古以来都人知晓。
    这登天之路尽头，是那天地棋局所在地，不知是否也是天空尽头。
    “这里太过平静了！”步青云现不对，越是平静，越是说明这登天之路上隐藏着莫大的危险，就像是暴风雨前的平静一般。
    白衣白的任远走了出来，只听他说道：“这里我似曾相识”
    楚飞也有如此感觉，他们二人皆是获得大能传承，说不定那大能就曾到过这登天之路。
    周围万里云，只有那一片七彩霞云形成的云梯，下方乃是汪洋般的远古丛林，可以望见林中有不少妖兽，更有一些些擎天巨树，高达来丈。
    “好在步兄弟有天眼神通，能识破外围的阵法，不然我们要找到这登天之路，还是十分困难的。”瑶奕飞开口说道。
    之前，众人只觉来到了连绵的山脉，若不是步青云现不对，停下来用天眼神通识破，众人此时可能还在外面兜圈子。
    这阵法，比之圣地瑶族的惊天大阵并不输，步青云足足望了半天才看出端倪。
    “大家不要靠太近，先让我看看再说。”步青云制止众人向前，他开启天眼神通，打量起那七彩云霞梯，许久之后，现并异样，他才缓缓点头。
    众人一齐飞向那七彩云霞梯，看似只有丈不到的距离，可真正飞行起来，却足足有数十万里！
    若不是有步青云在，众人还会以为是陷入了困境阵法中。
    七彩云霞梯近在咫尺，步青云本要第一个走上云梯，可却被制止。
    “步兄弟，此番行动你垫后，不要开路。”瑶族太上长老之的瑶奕麟开口道，他的话众人没有异议。
    步青云微皱眉头，想要说什么，却被众人制止。
    楚飞道：“瘦猴子，一切以大局为重！”
    任远也是如此，点着头，道：“先让我上去看看是否有危险。”言罢，他不等众人反映过来，就已经冲上七彩云霞梯，踩在了那七彩云朵上。
    “轰隆！”
    突然，一道震耳欲聋的声音响起。
    众人循声望去，只见一条七彩云龙飞来！
    “小心！”步青云赶紧惊呼一声，众人反映过来，纷纷出手。
    任远眉头一掀，他知道当其冲的重要性，顿时化作流光冲起，向着那丈长的七彩云龙攻去。
    “轰隆隆！”
    七彩云龙带着不可阻挡的神威而来，仿佛天地间除了这条云龙，再其他，声响更是叫人耳膜欲裂。
    步青云估算了一下去，这条云龙起码需要长生境界才能将其碾杀。
    如今只是刚刚触及七彩云霞梯而已，第一个出现的云龙就有如此实力，虽对众人没有太大危险，需一人一招就已经搞定，可众人皆知后面的危险只会是更加的恐怖！更加的艰难！
    这一仗还未真正开始打，众人信心就已经受到了影响。

第五百四十章 恍如隔世
    “继续前进！”
    领头的白衣白发任远大喊一声，众人回过神来，将之前所收到的影响抛之脑后。
    如若，刚开始就没信心的话，这一场仗，更加无法打！
    众人都明知这个道理，便继续前进。
    任远在前头带路，走上十来个云梯，前方顿时传来道道震耳欲聋的声音！
    “轰隆隆！”
    如万马奔腾一般，从前方涌来，只见，云梯尽头出现了数十道七彩虹光。
    众人定睛一看，皆露出了惊容。
    任远更是惊呼道：“云龙！”
    一条百丈来的云龙就拥有长生实力，如此是约有二十条，从那天空的尽头而来，带着如潮水般的冲击，层层叠加。
    当到了近前时，威力已经达到巅峰！
    “大家小心！”步青云大吼一声，众人纷纷回过神来，没有选择出击，而是防御！
    这叠加而来的攻击，威不可挡，恐怕想要长生后期方能抵挡的同时还击。
    “嗷呜！”
    “嗷呜！”
    “嗷呜！”
    “.......”
    一道道龙鸣声响彻在众人耳边，让人耳膜欲裂，气血翻滚。
    步青云本是最后的，这时他作为众人中最强者，必需要站出来！
    步青云脚踩七彩云霞梯，如蜻蜓点水，只在上面微微一垫，整个身子便如飞燕般飘起，尔后对着那冲来的二十条云龙展现出他的手段！
    “柳杀！”
    一方世界与穴位阵图的结合！
    柳杀一出，四周景色变更，那些冲来的云龙，本来是一往无前的气势，可如今却个个想要止住脚步，不敢太过接近。
    “困！”
    步青云赶紧怒喝一声，‘柳杀’这一招，将二十多条的云龙头颅锁困住，尔后他再次大吼：“爆！”
    “轰！”
    “砰砰砰！”
    随着步青云‘爆’字落下。那些云龙顿时爆炸开来，一个个龙头尽皆毁在了柳杀之中，没了龙头的龙身顿时化作霞云散开了去，仿佛太阳从中拨开，洒下了一片阳光。
    除了步青云之外。其余的人许久后才反应过来。
    楚飞摇着头。龇牙咧嘴，为云龙的数量感到惊讶，但更为步青云的实力感到恐怖。
    只一招，不单是抵挡了二十条云龙。还使云龙头颅爆炸！
    领头的任远回过神来，他望着已经飞到自己前面的步青云，道：“多谢！”
    如若没有步青云出手，任远首当其冲，定然是抵挡不了这二十条云龙如潮水般的攻击。
    步青云只是摇了摇头。随后道：“你们退后，我来领头。”
    “不行！如今...”太上长老之首的瑶奕麟开口说道，未说完，却被打断。
    “我来领头！”步青云只一声冷喝，表明他的意思。
    众人无言以对，纵然是青獠老祖，他的实力乃长生后期，可却不及步青云厉害。
    两者若厮杀起来，步青云稳操胜唬
    幻化成孩童摸样的青獠老祖。御空而起，来到步青云身边，道：“我们二人一起领头吧。”
    “不，青獠前辈还需你垫后。”步青云道。
    领头与垫后都不是好干的活，尤其是在未知有多危险的七彩云霞梯上。
    青獠老祖犹豫起来。当见步青云态度坚决后，它就没在多说什么，点了点头来到众人后面，警惕着四方。
    众人再次上路。这一次上了足有数百梯，途中风平浪静。似乎那二十条云龙之后，就再无危险。
    “大家小心，越是平静，越要警惕！”步青云提醒一句，这种平静更像是暴风雨前的，潜在着极大的危险。
    继续前进，仿佛这七彩云霞梯没有尽头一般，就如这天地，没有尽头。
    “无穷无尽...可人的一生却十分短暂，如白驹过际忽然而已。”身材臃肿瑶奕仲突然发出这么一声感慨，只见他苦笑两声，又道：“修为未达到长生之时，我以为达到长生，便能清楚的了解这天地，了解万物。”
    “可事实证明，我是错的！而且错的离谱！成为长生，只不过是领悟了这天地的一些法则而已，了解万物？更是可笑！”
    “哈哈哈...”瑶奕仲说着，突然放声大笑起来。
    他的几句话，令众人颇有感触。
    步青云想起当初自己踏入修炼之时，本是为了重振步家，可渐渐地等到完成了这个目标之后，又进入到了真界，一路与时间追逐，终于修得如此实力，可心中却无太多的喜悦。
    “常听人说，站的越高看的就越远，可是站的高了，就体会不到身临其境的感觉，为什么会这样？”瑶奕仲依旧感叹着。
    众人沉默着，皆陷入了深思当中。
    “唉...”
    悠悠长叹，令人唏嘘感慨。
    步青云也是低着头，垂丧着脸，可陡然间，他心头一颤，双眸中绽放出异彩，转头望去，只见众人皆低着头，双目变得迷蒙起来，有些呆讷。
    “不好！”步青云大呼一声，赶紧将自身气息外方，笼罩住已方的人。
    众人被步青云的气息一包围，顿时神形俱颤，皆露出惊讶的神色，尔后回过神来。
    瑶奕仲等人皆是一阵后怕的神情。
    “太厉害了！这攻击乃是无形之中！”步青云感叹一句，若不是他及时反映过来，众人信心就会被瓦解，丧失斗志，甚至离开七彩云霞梯，不再前往天地棋局。
    这是一种类似于潜意识的攻击，会让你情不自禁的想起感慨一些事情。越是有心事的人，越是容易中此招。
    “大家催动真气弥漫自身，千万不要再大意。”步青云提醒一句，待众人催动真气保护好自己后，他才将自身气息收敛起来。
    如果气息一直外放，对于自身消耗也是不小的。
    此刻，能省一点力就省一点力。
    众人停留了片刻后，又再次上路，一步一步的往上登去。
    天空看不到尽头，云梯也看不到尽头，谁也不知这云梯的尽头是否就是天空的尽头。
    这尽头背后呢？又是什么？
    不知登上了多少台阶，也不知来到七彩云霞梯多久，这里没有日月交替，没有星辰，有的只是脚下的云梯。五颜六色，绚丽缤纷。
    众人皆有种错觉，道不明说不透。
    “我感觉似乎有块石压在心头上一般。”楚飞向来开朗，此时他却有这般感受，更何况是他人？
    青獠老祖也忍不住的龇牙咧嘴：“这种感觉很不好受，就像是沉睡了一觉，醒来之后发现自己丢失了什么重要的东西...可又不知道这是什么东西。”
    “这恐怕又是那些人的招数吧？”一身青色衣裙的瑶月开口说道。
    步青云只微微点头，闭上双目，细细感受起这种感觉，许久之后，他才睁眼呢喃道：“这种感觉或许就是恍然若失，恍如隔世...”
    众人闻言皆眉头一掀，在场的人或兽，都经历了不少风雨，各自都有着各自的心酸密事。
    “呼！”
    不知何时，云梯中，已经刮起了阵阵微风。
    感受着这吹拂脸颊的微风，众人只觉一阵清爽，心头压着的难受也随之消失，皆有种卸下重担的感觉。
    “我要突破了！”楚飞与任远突然喊了一句。
    众人望去，只见他们二人身子闪烁着光亮。
    其余人赶紧排开，将楚飞与任远围在中心，替其护法。
    二人皆是获得大能传承，他们来到这里时，便有种似曾相识的感觉，如此故地重游，颇有感触，因此顿悟。
    正当众人护法之时，周围狂风呼啸。
    步青云眉头一掀，只见四周飘扬着的云霞，突然凝聚在一起，形成了一只魔猿。
    这只魔猿有三头六臂，百丈来高，一只脚就能将众人踩死般。
    魔猿显现，出奇的是竟没有攻击步青云等人，而是婉如护法一般，守护四周。
    步青云有些奇怪，突然想到任远跟楚飞乃是获得大能传承之人，这云彩凝聚的魔猿说不定是这两位大能之前留下的手段。
    既然没有攻击，众人也没有去多加理会，但还是保持着警惕。
    许久之后，随着两道‘哐啷’声响起，楚飞与任远醒转过来，脸上露出了一丝笑意，他们实力得到提升，达到长生中期！
    众人也是一阵欣喜，楚飞二人提升修为，也是已方实力加强。
    这段插曲之后，又一次前进。
    这一次他们的速度显然提升起来，由于之前太过担忧，便一直有意的放慢速度，免得猝不及防。
    “擅闯登天之路者，杀无赦！”
    突然，数道怒吼在前方传来。
    步青云等人瞩目望去，只见共有十二名少年，身着金甲头戴银盔，手持金枪银环，站在上方的七彩云霞梯上。
    十二人气质相同，相貌也是出奇的类似，手中长枪一动，顿时铃的一声响，预示着他们的兵器不凡。
    瑶族的三名太上长老站了出来，只听他们齐声说道：“你们速速前进，这里由我们来解决！这云梯也不是有多高，如此耽误下去，恐怕会误了乌山前辈最初约定的时间。”
    乌山妖祖曾言，他将在三个月之内赶到，而众人赶路就花费了一个月，如今这云梯看不到尽头，瑶族的三位太上长老不得不做出如此决定。

第五百四十一章 带着希望
    “你们放心，我们三个困住他们让你们快些前进，如若我们敌不过，自会拖延时间，直到乌山前辈到来。”
    瑶族三名太上长老说着笑了起来，随后对众人点了点头后，便冲上去，与那十二名身着金甲头戴银盔，手持金枪银环的少年厮杀在一起。
    一时间，各种光耀在这七彩云霞梯中闪烁起来。
    身着青色衣裙的瑶月微皱眉头，刚要上前相助，却被步青云拉住。
    “为什么要拉我？”瑶月眼中满是不解，“你真的认为他们敌不过会避开，然后拖延时间？”
    步青云一脸苦涩，他想要说什么，可又不知该说些什么。
    在场的都知道，瑶族三位太上长老刚才是说谎！他们绝不会拖延时间等到乌山妖祖来。
    乌山妖祖要众人帮忙解决登天之路上的重重困难，到时候其好一路高歌猛进，瑶奕麟他们又岂会真的拖延到乌山妖祖到来？
    这事情，众人心照不宣。
    “你们要走马上走，我不走！”瑶月坚定地说道。
    “滚！快给我滚！通通给我滚！”
    这时，瑶奕麟突然放声怒吼起来，“瑶月你给我滚！你真以为你当个族长，我等就真的敬你？放屁！给我滚！”
    站在旌鸿旁边的倪雨棠已经泣不从声，如今是非常时刻，谁想抛下自己的同伴离去？
    步青云咬了咬牙根，道：“你听见了吗？他们的希望！他们寄托在我们身上的希望，难道你想要将之破碎？”
    瑶月回答不上来，已经别过脸去，早已泪流满面。
    “走！”步青云道了一句，带着众人腾空而起，往上方的云梯而去。
    瑶月低着头，看着正在困住十二名拦路少年的太上长老们，她紧紧地攥着双手，嘴上呢呢喃喃。不知再说些什么。
    不知上了多少云梯，再一次碰上了危险，四面楚歌，足有上百名身着金甲头戴银盔，手持金枪银环的少年！
    这些少年的实力。也要比之前碰到的强。皆是长生中期！
    幻化成孩童摸样的青獠老祖，露出它那满嘴獠牙，舔了舔嘴唇道：“这些跟我一样年纪，就交给我了！嘿嘿。我可许久没有吃人肉了...”
    步青云他们都知道青獠老祖此意，对其重重点头之后，便突围出去，而青獠老祖展现它恐怖的实力，一人独抗上百名身着金甲头戴银盔。手持金枪银环的少年！
    一时间，战的是天昏地暗，喊杀声不绝于耳。
    步青云等人不敢回头，深怕转身去相助，彼此都知晓，此去一别，恐难再相见！
    相见时难别亦难。
    世间有什么最痛苦的事情？莫过于无可奈何的生离死别。
    有些人已经死了，而你却恍然发觉，自己还没有为其做一些事情。抱憾终身！
    之前乌山妖祖便曾言，此番前来，必然会有些死伤，可谁又能想得到，这只是第一天而已！就失去了四名伙伴！
    “大家看开些。说不定等会他们就追上来了！”楚飞强颜欢笑道，他说完后突觉后悔，这句话说来更加令人伤心，连他自己都唏嘘起来。
    步青云赶紧接下去道：“对呀！莫要忘了。他们可都是成名许久的高手，怎会那么轻易的就输了？”
    “对！没错！大家莫要这样伤怀。”说这句话的人竟是瑶月。步青云看着她点头微笑。
    众人也不揭破，都愿意陷入到这‘骗局’当中。
    继续前进，这次没有再遇到什么麻烦。
    一连数日，都很是平静。
    “呼哧呼哧。”炎叱站在步青云的肩上，发出这般尖锐的声音。
    高大威猛的旌鸿停住脚步，道：“老三说，前面有妖兽！貌似很厉害...”
    话音刚落，一声似虎狼般的咆哮从前方传来，只见一只硕大如山岳的双头巨狼出现，一颗头颅就足有房屋般大，两颗更是恐怖，满嘴獠牙，还滴着口水。
    “交给我！”倪雨棠不等众人反映，它直接大喝一声，尔后幻化真身，乃是数百丈长的独角异蛇！体积并不比这双头巨狼差。
    步青云看了一眼旌鸿，传音道：“留下来帮它。”
    旌鸿诧异的看了一眼步青云，随后低下了头。
    步青云领着剩余的人继续前进，还没走多久，旌鸿就追了上来。
    “那婆娘厉害的紧，对付得了！”旌鸿咧嘴笑道。
    众人只是苦笑，有些时候，就是这般无奈。
    “狗日的天地棋局，一旦让我到达那里，我必然将之毁掉！还有那操控棋局之人，杀！一定要将其大卸八块！”旌鸿发出低吼的声音，楚飞也是摩拳擦掌。
    如今，只剩下步青云、瑶月、楚飞、任远、旌鸿以及炎叱，等四人两兽。
    之前的十一名组合，就去了将近一半。
    谁都不愿意前面还有危险，可世事弄人，几日之后，再次碰上了麻烦。
    这一次，乃是一名女子，披着单薄的轻纱，抚媚娇娆。
    步青云看着这女子的神情，觉得似曾相识，恍惚间，似乎看到了当年初次见面的柳如滢。
    可眼前之人，并非柳如滢。
    瑶月也是觉得此人熟悉，她摇了摇头，定过神来，道：“交给我！”
    “不行，你的实力与之不对等！”步青云直接道，瑶月乃是长生中期，而这女子却有后期的实力。
    瑶月则摇了摇头，笑道：“沉睡千年，我失去了千年岁月，可得到了多少，你并不知晓，如今便让我告诉你，这区区长生后期，我能对付！”
    步青云怔怔的看着她。
    “带着我的希望，好好去干一场！”瑶月展颜一笑，这一刻她是那么的美丽，无人不为其动容。
    言罢，瑶月已经动了，也正如她所言，这出现的拦路女子，她能对付！
    步青云收回目光，深吸了一口气，毅然决然的道：“走！”
    剩余的三人两兽又一次前进，数日之后，似乎云梯尽头已经近在咫尺。
    “你们看！那是不是云梯尽头？”楚飞瞩目望去，指着上方惊喜道。
    步青云他们循声望去，只见前方七彩云霞梯已经不见，出现的乃是一个类似于宫殿的建筑，乃是有云霞凝造而成。
    “应该不会错！”任远喜道。
    三人两兽加快脚步，这近在咫尺的尽头，走起来却也花了十来天，才得以来到，那宫殿般的云霞建筑消失，取而代之的乃是两个通道。
    “之前的宫殿是海市蜃楼？”楚飞惊疑道。
    步青云只是摇头，他之前用天眼神通打量过，可那座宫殿确实存在，“莫要动，让我来看一番。”
    步青云定睛凝视第一个通道，那无尽黑暗中似乎隐藏着什么，陡然间他似乎看到了什么，待到回过神来时，已经是满头大汗。
    “瘦猴子你怎么了？是不是看到了什么东西？”楚飞开口问道。
    步青云点了点头，尔后将他看到的东西道了出来。
    “我看见了远古时期的那一站，无论正邪，纷纷涌向一个时空乱流般的天空缺口，似乎是以自身为弥补这缺口，又好像这时空乱流中隐藏着什么！可这些大能强者，进入时空乱流后，无人幸免，尽皆...陨落！”
    “好恐怖！那里一定隐藏着什么！就算是长生大圆满的修士，进入其中也无济于事...”
    “我...我...”步青云此时已经脸色煞白，“我好怕！”
    突然，他捂着脑袋尖叫起来，任远与楚飞赶紧出手，步青云这才所有好转。
    刚刚稳住身形，哇的一声连吐几口鲜血，许久后才恢复过来，脸色稍稍好转，他盘膝而坐，片刻后醒来，准备凝视第二个通道。
    约莫半个时辰后，步青云从第二个通道中醒来，这一次并无大汗淋漓的表现，有的只是满脸的笑意，似乎洋溢的乃是发自内心的幸福。
    “如果说之前的那个通道是通往死亡，而这个通道就是生命！无穷无尽的生命，充满奇迹的生命！似乎在里面看到了我们，看到了我们在圣地无忧无虑的生活...好美...一切都好美...”
    步青云说着，心神又有些不定。
    楚飞与任远再次出手。
    步青云猛地一震，这才回过神来，大惊失色，许久之后，才惊魂落定，道：“这两条通道，看似通往死亡与生命两者截然不同的地方，可...物极必反，死亡尽头便是生命，生命尽头便是死亡！”
    “我明白了！”步青云脸上露出笑意，“我知道天地棋盘在哪里了！”
    楚飞与任远同时惊道：“哪里？”
    旌鸿与炎叱也赶紧侧耳聆听。
    步青云转过身去，看了一眼下方，仿佛没有尽头的下方。
    楚飞他们循着步青云的目光看去，只见一座云彩漂浮的大门近在眼前！
    大门上赫然有着四个大字：天地棋盘！
    三人两兽望着这大门，皆眉头一掀，他们历经千辛万苦，就是苦苦追寻此处！
    如今，终于是看见了！
    “我们这就进去？”任远与楚飞异口同声地询问道。
    “不，现在这里停会。”步青云摇头道，他算了一下时间，距离与乌山妖祖的三月之约，只剩十来天而已。
    可真正让他打消继续前进的原因乃是...他即将突破，且是本尊与分身同时的突破！

第五百四十二章 如第此对手
    步青云道出他要停下的原因，楚飞他们顿时眉头一掀，随后便与旌鸿与炎叱依次排开，将步青云围在了中心。
    步青云点了点头，事不宜迟，他心念一动，自己身边赫然出现一道身影，正是赤着膀子张狂的分身。
    本尊与分身同时盘坐着，开始了他们双双的突破。
    本尊要突破到长生巅峰！
    而分身则是突破长生中期，之前在圣地时已经突破到长生。
    两者相貌相同的人盘坐着，皆进入到了突破的美妙意境之中。
    时间一分一秒的过去，不知多久后，步青云的分身猛地睁开双眸，绽放出两道近乎实质般的剑芒，刺目耀眼！
    “哐啷！”
    分身成功的突破到长生中期！
    紧接着，分身再次闭上双眼，继续修炼！
    这就是棋子的力量！之前步青云的分身并未将棋子力量全数转化，如今来到了天地棋局的门口处，得到的好处此时彰显出来。
    就像是鱼虾重回大海，自由自在。
    棋子力量真正显现出来，分身再一次修炼，准备着又一次的突破。
    楚飞与任远刚才可是看着那情况发生的，此时见分身又闭上眼睛，不由得龇牙咧嘴起来，二人异口同声的笑道：“真是变态！”
    旌鸿则哈哈大笑道：“也不看看是谁，我旌麟灵兽的老大，岂是你们能相提并论的？”
    随着旌鸿的这一打趣，两人两兽的心情有所好转，似乎已经忘记了之前的事情。
    当一个真正的记住某件事时，是不会让人知道他还记得，一定会表现出无所谓的表情，正如旌鸿楚飞他们。
    转瞬间，几日过去。
    棋子的力量真的无法想象，分身又一次突破，达到了长生后期！
    楚飞与任远以及旌鸿在这里，也得到了莫大好处。此刻他们也隐隐触碰到了突破的门槛。
    “呼哧呼哧！”炎叱发出尖锐的声音，说是它来为众人护法。
    一旦触摸到门槛，就如顿悟一般，可遇不可求，楚飞、任远和旌鸿再三考虑之后。最终也是投入到了突破当中。
    至此。只有炎叱一人守护他们。
    不过，在这天地棋盘大门之前，似乎十分安全，一连数日。都无危险。
    又是过了两三天，眼看着距离与乌山妖祖的三月之约就剩一天！
    这一日，步青云的分身再一次突破，达到长生巅峰！这恐怖的突破速度，非天地棋盘的棋子莫属！
    恐怕那些成为棋子之人。来到这里后，实力也是如此的突飞猛进。
    在这里不单单是棋子力量，还有弥漫着的浓郁灵气，举手抬足间，你不用吸收，这灵气自然会涌动进你的体内。
    若有个资质愚钝之人在此呆上十年，说不定都能突破到涅，如此便能说明这里的灵气到底达到了一个怎样的恐怖程度。
    任远与楚飞也相继醒来，他们都得以突破到长生后期。
    旌鸿也悠悠醒来。只见它幻化成真身，仰天怒吼了几声，表明着它也已经突破。
    现如今，就只有步青云的本尊还未醒来，也是盘坐最久。始终无法突破。
    连分身都已经达到长生巅峰，已经超越了本尊。
    正当此时，这天地棋盘的大门突然颤抖起来，紧接着数道光影从里面飞窜出来。足有六人！
    楚飞与任远看着那六人，脸色一变。他们都识得这几人，皆是天地棋局的棋子！
    “断魂圣门断天？”
    “妖媚魔门铃铛？”
    “......”
    有几人，楚飞与任远知晓其名字，皆是在风云聚会上露过面的。
    领头的乃是断魂圣门断天，英姿煞爽，一身白衣，旁边站着妖媚魔门铃铛，算起来，如今妖媚魔门只剩她一人！
    其余四人，两男两女，男的乃是个侏儒，面目可憎，那两个女的脸披轻纱，手中持着相同的剑。最后一名男子则躲在了众人身后，迟迟没有露面。
    “你们想要搅乱？”领头的断天开口问道。
    “明知故问！”白衣白发的任远一声冷笑道。
    断天瞳孔收缩了一下，怒道：“既然如此，你们就拿命来！”
    言罢，除了那躲在众人身后的男子未动之外，其余三女两男已经出动，分别对上了楚飞、任远、旌鸿、炎叱以及步青云的分身。
    随着那五人闪动，躲在他们身后的男子终于露出真容，只见他头顶上方悬浮着一盏灯！
    这盏灯周围缭绕着九条神龙，正是远古时期的第一神器――九龙灯！
    传闻不管是攻击还是防御都是排在第一！
    九龙灯一些，万物光芒，九龙灯一灭，苍生灰暗！
    曾经有人用这句话来形容九龙灯的厉害。
    如今其余的神器已经消失，归于尘土，唯独这九龙灯完好无整。
    这名男子面如冠玉，唇红齿白，站在那半空中，婉如一尊战神，一身的正气。
    “药灵古宗何无恨？！”楚飞与任远认出此人，纷纷惊呼道，他们都听步青云说过，年轻一代中，唯何无恨能与之抗衡！
    何无恨近些年来十分低调，甚至连成为棋子，世间都少有人知晓。
    夏黎众被人称之为年轻第一人，可却死于步青云的分身，而步青云所重视的对手，也就只有何无恨！
    何无恨对其二人微微点头，表示敬意，他此时就站在那里，并没有动手的意思，要不然他完全可以偷袭正在突破到步青云。
    “何无恨！你还不快动手将步青云的本尊斩杀了？”断魂圣门的断天不满的吼道。
    妖媚魔门的铃铛也是如此，“快！何无恨你难道想要天地棋局被人阻碍？”
    何无恨对此充耳不闻，静静地站在半空中，他似乎是在等待，等待步青云突破醒来！
    这些被选为棋子之人，实力最强的是何无恨和断天，拥有长生巅峰，其余的皆是长生后期或中期。
    断天此时正被步青云的分身给缠着，无法出手。
    “何无恨！你可要想好，如果不出来，你身上的棋子力量就会被剥夺？”断天这些人怒吼起来，他们此番出来地目的是将步青云等人斩杀。
    何无恨一直没有开口，此时有些不厌其烦，怒道：“不想死就给我闭嘴，好好对付你的对手！”
    言罢，他外放的恐怖杀意收敛起来，背负着双手，等待着那门前之人醒来。
    楚飞与任远看到这样的情况，微微点头，同时道：“难怪你会是他最重视的对手。”
    旌鸿也是开口道：“何无恨你还算是条汉子，为何要成为棋子，任人摆布？何不与我老大共同对敌？”
    不管是谁，都希望能拥有何无恨，如若不是敌对，楚飞任远他们定会与何无恨成为好朋友，甚至是兄弟！
    何无恨这时开玩笑道：“莫要再多言，好好对付你们的对手。不然我们可就成了朋友...”
    何无恨也有这种感觉，如果他不是棋子，或许今日就会站在步青云那边，可世事无常，有时候敌对，也不一定要有深仇大恨。
    人在江湖，身不由己。
    何无恨何尝没有感觉到身不由己呢？
    此时，步青云的本尊已经闪闪发亮起来，佛光普照，婉如神祗下凡，充满了神圣的气息。
    “轰！”
    婉如惊雷般的声音响起，步青云悠悠醒来，恰好与何无恨对视，他莞尔一笑，道：“有你这样的对手，此生无憾！”
    什么是对对手最高的评价？这句话便是！
    何无恨闻言，心中一动，他大笑道：“得此对手，死又何妨？”
    二人相视一眼，皆大笑起来。
    而断魂圣门断天那五名棋子，皆觉得这二人已经发疯，也是，他们恐怕一生都无法体会到这种感觉。
    楚飞与任远听的却是热血沸腾，他们眼冒精光，又何尝不想也能有如此对手？
    正如步青云与何无恨所言，得此对手，此生无憾！死又何妨？！
    步青云突破成功，悠悠醒来后，站起身来，手上不知何时已经出现了一把漆黑如墨的长戟。
    长戟婉如平静的汪洋，可一旦发怒，便会有惊涛骇浪。
    “哗啦啦！”
    屠塔显现而出，悬浮在步青云的头顶上，散发出柔和的金光，笼罩着他的身体。
    “九龙灯乃是攻击最强，防御最彪悍的远古仙器，我如今拥有无坚不摧的泣惊方戟，还有与九龙灯防御齐名的屠塔，你必输无疑。”步青云开口说道。
    何无恨则是笑了起来：“武器再厉害，也要看使用之人如何高超，在很多人手中，一些仙器还不如普通兵器好使。就好比宰牛刀，被杀鸡的人所用，怎么使都不对。”
    “来吧。”步青云没有否决，他只是说了一句。
    何无恨本来平静的眼神，突然间绽放出如熊熊烈火般的战意。
    步青云亦是如此，眼冒精光，咧嘴微笑间，已经出动。
    手中长戟没有幻化成无数影子，而是简单直直的刺去。
    这一刺看似很普通，却隐藏着莫大的玄奥在其中。
    何无恨脸色一变，不敢有丝毫托大，双手一动，催动九龙灯快速而去，欲与长戟碰撞！
    【三章完毕，来些推荐支持吧？谢谢！】

第四五百四十三章 酒
    “哗啦啦！”
    九龙灯一往无前，悬浮在那盏灯旁的九条神龙，快速地旋转着，散发出灿烂金光，刺目耀眼。
    九龙灯有远古第一神器之称，且是攻击与防御两者兼倍。
    何无恨并未因此露出轻视的神情，在他眼中，步青云乃是一生的对手！
    步青云头顶上悬着一座三尺高的七级宝塔，手持漆黑如墨的泣惊方戟，屠塔之防御有与九龙灯相等之称，而泣惊方戟乃是仙级兵器，举世无双！
    “轰！”
    九龙灯与长戟相接触，顿时爆发出震耳欲聋的声音，光芒四耀，普照大地一般。
    两人同时飞身后退，脸上皆露出了一丝笑容，眼神中的战意更是如熊熊烈火一般在燃烧。
    “好！”
    “好！”
    二人异口同声的大叫一声，如此对手，痛快！
    步青云与何无恨都觉热血沸腾，这一战他们早已期许，如今实力相当，更是战的天昏地暗。
    九龙灯与泣惊方戟激烈碰撞，迸发出串串火花，在这天地棋盘的大门之前，依旧能惊天动地，声啸苍穹。
    “九龙灯防御天下第一，从未有哪件神兵利器危机过它这一称号，可如今…七级屠塔，便承你攻击试试！”步青云喝道，屠塔无需他控制，就自行悬浮在其网速旋转，道道金华闪烁，准备迎九龙灯的攻击！
    “好！”何无恨大喊一声，催动全身真气。附加在九龙灯上，施展出最猛烈的一击！
    “轰隆隆！”
    众人只觉一阵耳膜欲裂。除了步青云与何无恨之外，其余的人都被震得神形俱颤，忍不住的把注意力转移到这边。
    楚飞任远他们只见，九龙灯与屠塔此消彼长，互不相让，始终无法都出个谁胜谁负。
    最终，一声沉闷的响声爆炸而起，屠塔与九龙灯同时倒飞。回到了它们各自的主人手中。
    “你说你那把长戟攻击举世无双，那就看看能不能破开我这九龙灯！”何无恨大吼道。
    步青云将手中长戟往空中一抛，尔后快速扩涨起来，金光流转，甚是神圣，照耀在步青云身上，使他如神祗下凡一般。
    泣惊方戟展现出恐怖的神威。震慑天地，正可谓是惊天地泣鬼神，鬼哭狼嚎的声音不绝于耳。
    众人都惊呆了，他们如何都想不到这看似普通平凡的长戟，竟有如此恐怖之威，仿佛天穹都要被刺穿。乾坤都要被扭转！
    “铛！”
    泣惊方戟最终是击打在了九龙灯上，刺目的光耀迸发而出，形成火焰龙形，龙鸣声呜呼响起。
    “开！”步青云大喝一声，长戟继续发力。
    何无恨脸色一变。赶紧催动真气，可却发现长戟气势已经起来。已经不及！
    “砰！”
    何无恨与九龙灯同时摔飞出去！
    “九龙灯的防御被破开了！”众人惊呼。
    何无恨也是满脸惊讶，他怔怔的看着那把漆黑如墨的长戟，忍不住的龇牙咧嘴起来。
    “哼！老夫不信！”九龙灯响起一道苍老的声音，正是九龙灯灯魂！
    九龙灯灯魂发出一声不甘之后，便再次闪烁起刺目的光耀来，等待着泣惊方戟的再一击。
    步青云双手快速划动结印，使泣惊方戟一飞冲天，尔后从高空中直刺而下！
    长戟冲天之时，婉如苍穹都已经破开；而当长戟落下之时，这片云霞中似乎都颤抖了起来。
    “铛！”
    泣惊方戟婉如流星一般，撞在了九龙灯上！
    “怎么可能？”灯魂的声音响彻起来，同时九龙灯直接飞出去了数百丈开外，“不可能！”
    九龙灯乃是远古时期第一神器，如今防御有着与自身相等的屠塔出现，而攻击，更是有超越了这远古第一神器！
    周为众人皆是一副震惊的表情。
    任远与楚飞面面相觑着，旌鸿更是大笑道：“九龙灯？在我老大的泣惊方戟面前，不值一提！”
    “呼哧呼哧！”炎叱也是深表同意，发出尖锐的声音。
    “老夫不信！”灯魂苍老的声音再次响起，又一次的准备好，让泣惊方戟攻击。
    每一次的结果都是一样，九龙灯防御敌不过泣惊方戟的攻击！
    “噼里啪啦！”
    直到一阵玻璃破碎般的声音响起后，九龙灯灯魂在就此安静下来，可以望见九龙灯暗淡了许多，却上面出现了蜘蛛网状的裂缝。
    何无恨怔了怔神，随着断魂圣门断天以及妖媚魔门铃铛等人再次发起攻击，众人又厮杀在了一起，一时间，陷入到了混战当中。
    步青云手持泣惊方戟，神威不凡，撼天动地，随着他数次猛力的攻击，这边已经渐渐占据了优势。
    正当此时，天地棋盘大门后传来了几道吆喝声。
    “青云，我来晚了！”
    一道深沉的声音响起，率先出现的乃是身着蓝色道袍的老者，鹤发童颜，慈眉善眼，手持一把拂尘，仙风道骨，正是乌山妖祖！
    乌山妖祖身后还有数道身影。
    步青云看到这些身影，当即眉头一掀，环视而过，发现少了两人！
    瑶族三位太上长老的瑶奕麟以及瑶奕仲不见身影。
    步青云心中一动，已经猜想到了什么，眼底中闪过一丝悲愤。
    “小子，可还认得我老婆子？”一道天籁般的声音响起，若听这声音，定然是绝色美女，可出现在眼前的却是名白发苍苍，满脸皱纹的老婆婆。
    自称‘无上神仙’的神秘老婆婆！
    老婆婆身边，站着一人。她在场，仿佛天地都会失色。任何来形容美丽的词语都不及表达她的惊艳，一身碧绿色衣裳，脸披轻纱，露出那双美如画的眼睛，似乎天底下没有比这个更加明亮的眼眸。
    步青云看见此人，身躯颤抖了一下，刚欲喊出声，可却不知如何开口。
    这名惊艳女人的双眸露出了笑意。她的眉头随着微动，简直能令天地黯然。
    “青…青云！”女子发出一声轻唤，这声音或许不如神秘老婆婆的好听，但在步青云耳中，却是天下绝唱！无人能及！
    步青云微笑点头，神情一阵激动。
    何无恨等人，发现乌山妖祖他们到场之后。便纷纷退去，没有恋战。
    临走之时，断魂圣门的断天似乎对何无恨埋怨了一句，说其不早些动手，如今要下手都已经难了。
    对此，何无恨只是微微一笑。他有的行事风格，纵然是身为棋子，也不会改变自己的底线。
    乌山妖祖并没有出手阻止何无恨他们离去，其实也阻止不了，当他的声音响起时。这些被选为棋子的人已经退去。
    “乌山前辈，婆婆！”步青云来到乌山妖祖等人面前。拱手行了一礼。
    神秘的老婆婆，在场的恐怕只有乌山妖祖知其名号。
    “如今我可是把人好好的交到你手上了。”老婆婆笑言一句，她口中的人，自然就是司徒怡姗！
    众人闲聊几句，瑶奕飞所受的伤十分的重，已经无法再战，他此时闭着眼，似乎不想跟别人交谈。
    众人知晓，瑶奕飞与瑶奕麟以及瑶奕仲，虽不是亲兄弟，但之间的情义却不比亲兄弟少，如今这两者已经离去，可想而知瑶奕飞的心情。
    身着绿衣长裙的瑶月所受的伤较轻，她明明比那女子实力要弱，却能战胜其，且只受了点轻松，着实不简单。
    而青獠老祖无大碍，可是神情疲惫了一些。
    乌山妖祖环视一周，道：“此去天地棋盘半天时间足以，我们现在先在此地歇息调整，待众人恢复后在前进。”
    “如此会不会耽误了时机？”一直没有闭着的瑶奕飞，此时睁开双眼问道。
    “不急，在此歇息个十天半月无妨。”乌山妖祖回答道，他顿了一会，又说让大家休息的话。
    步青云与司徒怡姗此番相聚，并无说太多思念的话，只是彼此相视微笑，这一望、这一笑已经足够表明他们的意思。
    这时，楚飞与任远手中拿着几瓶酒，来到瑶奕飞身前。
    “瑶奕飞前辈，来！”楚飞递过去一瓶酒。
    瑶奕飞睁开眼，神色有些痛苦，他看到酒，顿时眼前一亮。
    楚飞与任远也没说什么，只是陪着瑶奕飞大口大口的喝着酒。
    步青云与青獠老祖看见后，也加入到了此列当中，此时，似乎一切话都在这酒当中。
    “还有没有？给我老婆子也搞一瓶。”神秘的老婆婆走了过去，笑道。
    乌山妖祖并没有阻拦，这酒虽能醉人，但只要众人愿意，可用真气随意化解酒意。
    众人就此没有多说什么，都喝着酒。
    连向来鲜少喝酒的瑶月也参与其中，大口大口的喝着酒，毫不忌讳。
    “哈哈哈…”突然，步青云笑了起来。
    众人都知道他笑的意思，紧接着楚飞任远也是大笑，渐渐，众人都笑了起来。
    这酒，突然间似乎很苦涩，可众人却要苦中作乐。
    离别酒！
    众人不说，却都明白这一点。
    纵然此仗胜利，也可能会有人牺牲！
    谁也不知道会是谁牺牲，谁也都不愿看到彼此牺牲，可大战面前，生命似乎一下子变得很脆弱。
    “此仗过后，我建议大家一定要好好的喝上三天三夜！”楚飞笑道。
    “就是就是，我们是带着希望来的，不可如此强颜欢笑，都给我发自内心的笑。”

第五百盘四十五章 天地棋盘的秘密
    众人在天地棋盘大门处修整了有十来天的时间，直到瑶奕飞的伤势痊愈，才再次上路。
    远远望去，这天地棋盘仿佛是在云霞之中，可当步青云他们踏入其中时，周围情景骤然改变。
    “这是...”
    步青云发出一声惊呼，只见这云霞之上，竖立着连绵山脉！
    山脉无根，就这样悬浮在云霞之上，婉如孤立的岛屿一般，很是奇特。
    “这些山峰共有九九八十一座，此山脉看似连绵不绝，其实不然，这每一座山峰与山峰之间都有间距，只是这间距太多细小，细小到我们无法用肉眼来识别。”乌山妖祖这是第二次来到此处，上一次他可是细细打量过一番。
    那位神秘的老婆婆望着此景，似乎想起了往事，呢喃道：“遥想当年...却是物是人非！”
    步青云等人听到这句话，都露出了惊容。
    老婆婆此话透露着一个信息，那就是她曾经也来到过此处，且是最鼎盛时期！如此说来，这老婆婆便是远古时期的人物！
    司徒怡姗显然早已知晓，望着老婆婆的神情充满了尊敬。
    “无上前辈，晚辈能否斗胆询问你，这天地棋盘中到底隐藏着什么？”乌山妖祖对着那位自称‘无上神仙’的老婆婆拱手问道。
    乌山妖祖在众人面前，已经是属于老前辈，而他却称呼这神秘婆婆，也更加验证老婆婆的身份！
    神秘婆婆环视了这九九八十一座山峰。始终未言，许久之后。才缓缓说道：“你不是已经猜测到了吗？”
    乌山妖祖闻言顿时瞪大眼珠，露出难以置信的表情，他虽有猜测，但被证实却是另外一回事。
    步青云等人不知这两位前辈打着什么哑谜，皆一脸疑惑。
    乌山妖祖最终摇了摇头，眼冒精光的笑道：“原来这隐藏的大秘密真的是关乎界外！棋局一旦破解，就能开启通往界外的通道是吗？”
    神秘婆婆没有答话，只是微微点头。
    步青云等人听闻也都明白过来了一回事。尤其是步青云，低下头，想起之前自己生活的那个世界。
    界外...
    有着无穷无尽的世界！
    “九重天之内，三千世界，无穷无尽...”神秘婆婆嘀咕了一句。
    正当众人继续前进，即将来到九九八十一座山峰时，前方出现了十来道身影！
    方才离去的何无恨、断天等人皆在此列。为首的乃是一男一女。
    男的全身金光笼罩，看不出他的样貌与身材，但却给人一种无上威严；女的则是幽光笼罩，散发着阴森诡异的气息，也是看不出她的容颜与身姿。
    领头的一男一女出现，乌山妖祖的脸色顿时一变。
    步青云等人也猜测到了这一男一女是谁！
    “这一男一女就是操控棋局之人？”虎背熊腰的旌鸿发出一声疑惑。当看见乌山妖祖点头时，众人都忍不住的向这两人望去。
    步青云瞳孔收缩起来，开启天眼神通，试图看破此二人的容颜，可很遗憾。天眼神通第一次失败！无法洞穿金光与幽光的迷雾。
    “你们终究是来了...”那名男的声如龙吟虎啸，众人听来只觉耳膜欲裂。
    老婆婆赶紧催动出一道真气。笼罩众人，这种感觉才慢慢消逝。
    “前辈您也来了？”那名女的发出一声惊讶，声如鬼嚎呜呼，令人听闻只觉头皮发麻。
    这操控棋局的二人，皆有他们各自高超的本领，只是声音，就让步青云这些没有达到长生大圆满的感觉气血翻滚，险些承受不住。
    一声之威，如此强悍，真正实力，又当如何？
    “你们这些年让分身沉浸修炼言语上的术数，看来成果不错嘛？”老婆婆道出了这一男一女乃是那操控棋局之人的分身，且也告诉众人，他们二人的攻击乃是言语，与妖媚魔门的弑言有着异曲同工之妙。
    步青云惊讶万分，这只是分身而已，就如此厉害，如若是本尊到来...实难想像！
    “前辈过奖了。”一男一女异口同声的回答着，婉如双剑合璧，威力更甚，只听哐啷一声玻璃破碎般，老婆婆催动出的真气罩，直接被破解。
    除了乌山妖祖，步青云等人皆感觉头颅欲裂，个个痛苦难忍。
    “破！”
    步青云低喝一声，只见他身子闪烁出一道光亮，紧接着一名与他一模一样的男子出现，只不过是赤着膀子，甚是张狂。
    步青云的分身显现而出，顿时发生令人震惊的表情，只见他全身闪烁青光，紧接着是一道五爪金龙直冲苍穹，仿佛要将天给撕裂开一般。
    “轰！”
    分身再临突破，达到长生大圆满！
    在此即，突破修为，众人无不惊讶！
    就连那操控棋局之人的分身，也是瞪大着眼珠。
    乌山妖祖与神秘老婆婆都张望而去，觉得不可思议。
    这一切，只有步青云一个人知道是怎么回事！
    就在众人相聚畅饮的那一晚上，乃是领取连续五年登录大礼包的时候！
    礼包十分丰富，有数种灵花仙草，乃是能凝造身躯、聚集三魂七魄的好东西！
    还有一株终极寒月草，这从未出现过，步青云已经暗中给了炎叱服用。
    炎叱也因此得以晋级，达到了成熟期！
    终极寒月草，无视妖晶要求，直接助炎叱得此境界，之前它一直压抑着，直到看见自己主人的分身达到长生大圆满，它也因此不再忌讳，在众人震惊步青云分身突破长生大圆满之时，身子闪闪发亮起来！
    “轰隆隆！”
    这里本是七彩云霞之上，上方苍穹蔚蓝不已，像似不会再有更高的云雾出现一般，可如今却聚来了万千乌云，电闪雷鸣，劈砍下能让长生修士都忌讳的天雷！
    “老三，你怎么了？”旌鸿发出一声疑惑，转瞬它大喜起来，“靠！老三你竟然在这个时候突破？”
    此话一出，众人反映过来是怎么一回事，只见炎叱显现出真身，闪闪发亮，尔后身子慢慢凝聚，直到只有巴掌大，这本是它出生时的样子，可如今乃是成熟期的样子，可看来并无两异，依旧是那么可爱。
    “呼哧！”
    炎叱仰天发出一声长啸，它乃是珍兽，并不可以口吐人言与幻化人形。
    五年大礼包中的宝贝不止这些，还有数十枚仙级经验丹！
    步青云先让分身服用，分身体内还有着一些棋子力量未能炼化，当服用仙级经验丹后，因此两者互补，真气便快速地增长，直到方才得以突破，达到长生大圆满！
    不管是步青云这边的人，还是对方的人，此时都露出不可思议的神情，望着步青云的分身与炎叱，最后把目光投放到了步青云本尊上，似乎他们想要看到其也在这个时候突破到长生大圆满一般。
    可很遗憾，步青云的本尊还无法突破，虽已经触碰到了门槛，可如今这种情况之下，他无法盘坐修炼。
    那操控棋局之人的分身，一男一女收敛惊讶。
    男的声如龙吟虎啸，说道：“我处处提防，命人数次去斩杀你，可都毫无效果，如今却不得不让我亲自动手！”
    女的也是很是懊恼后悔的说道：“如若当时，不顾一切杀了你，便不会有此麻烦。”
    他们会如此说，只说明他们怕了！
    “哈哈哈...”乌山妖祖大笑起来，他岂会看不出这二人的心思，“我看你们还是快快让本尊过来吧，不然你这两道分身可就要陨落了！”
    一男一女没有理会乌山妖祖，而是望向神秘婆婆，问道：“前辈您也要插手管此事吗？”
    神秘婆婆看着他们二人，神色无波无澜，很是平静，“你们霸占天地棋盘已有五千年岁月，也该让天下人人都能来此观摩领悟，不该一家独享。”
    “前辈，您应该知道这棋盘隐藏着什么！如若让天下人人到来，一旦被看出其中隐藏的秘密，到时候肯定会血流成河！前辈，远古时期的惨况您忘了吗？”那名男的如此说道。
    众人不知其中密事，此时也不多插嘴，细细聆听着。
    “血流成河？这句话亏你们说的出来。”神秘婆婆语气平淡的说着，这看似讽刺的话，却不带任何感**彩，“这些年以来，还不够血流成河吗？你们为了捍卫住自己的地位，数次杀害跳出棋局的棋子...我本不想多管闲事，可你们...做得太过了！”
    “我们这也是为了保护天地棋局，不让远古时期的惨状再次发生。”那名女的如此回答道。
    “不愿再次发生？”神秘婆婆终于笑了起来，“你们谋划五千多年，种阴王埋龙血，如今更是选中如此多的棋子，不就是想让他们成为你们的冲锋兵卒，彻底解开天地棋盘的秘密吗？”
    操控棋局之人的分身见被识破了自己的多年的心血谋划，脸色微微一变，但转瞬便恢复过来。
    那名女的阴阳怪气的说道：“前辈，你纵是知晓了我们的计划，如今也已经为时已晚！不信，你看！”
    言罢，女的大掌一挥，只见远处的七彩云霞散开，尔后出现了一片画面！
    看见画面中发生的事情，众人皆目瞪口呆，包括那些棋子！
    (网网)l

第五百四十六章 惊天密六事
    【即将完结，恳求推荐，蝉说拜谢！】
    众人只见那画面之中，出现了一副副天下苍生惨死的情况，有许多人仿佛失去了自主的能力，两眼空洞无神，径直走向各处出现的黑洞漩涡，奋不顾身的走进去。
    天下苍生走进黑洞漩涡，顿时爆炸开来，化成血水肉泥！
    一个个生命就如此消失！
    如今天下已经不知死了多少人！
    数亿？数百亿！
    苍穹真界，浩海无边，人口数不甚数，可如今却在快速地消失。
    “你...你们...你们竟然以天下苍生为填埋界口的缝隙？”神秘婆婆惊呼起来，一直以来她都是古井无波，此时却怒视向那一男一女。
    “只要能破解天地棋盘，打开通往界外的界口，这些人死了又算得了什么？”那名女的龇牙咧嘴的说道。
    “死了又算什么？难道你想让这个世界崩坏？”乌山妖祖怒发冲冠的问道。
    “放心吧！这个计划我二人早已想好，苍穹真界断然不会崩坏，莫要忘了还有个苍穹大陆存在！”那名男的如此说着，顿了一会，又道：“苍穹大陆，我二人耗费心血，将之隔绝出来，目的就是为了今日！”
    “只要苍穹大陆还有人存活，这个世界就不会崩坏！”
    步青云这才明白，苍穹大陆的由来，原来是被操控棋局之人给隔绝出来的。苍穹大陆其实就是苍穹真界的一部分！难怪长生大圆满的乌山妖祖与神秘婆婆有能力在此两地中穿梭来回。
    “如今大势已成，诸位加入我们这边吧！天地棋盘一旦开启。我们便可以前往外界！”一男一女齐声说道，施展他们的语言攻击。让众人忍不住的心动起来。
    “我呸！”楚飞粗狂的声音响了起来，“就因为破解天地棋盘，你们不惜让天下苍生丧命，还要让我等与之为伍？”
    楚飞的声音刚刚落下，任远的声音便响了起来，只见他举手示意，“我愿意加入你们！”
    “什么？！”
    步青云等人同时望去，只觉是第一次刚认识任远一般。
    任远依旧是白衣白发。可此时却给人很冷漠的感觉。
    “任远，你发什么疯？”楚飞怒道，步青云也是皱眉不解。
    任远看了他们二人一眼，尔后道：“我向往界外！”
    话音刚落，任远就已经来到那操控棋局之人的分身后面。
    这一男一女脸上露出微笑，同时点头道：“识时务者为俊杰。”
    楚飞紧紧地攥着双手，咬牙切齿的说道：“任远！我楚飞一定要亲手杀了你！”
    任远依旧冷漠无比。他似乎真的铁了心向往界外。
    “可还有人愿意...”那一男一女又想以他们的言语攻击还蛊惑众人。
    “闭嘴！”神秘婆婆突然大喝一声，她看着那片画面，已经圆目怒瞪，不知多少年了，她从未如此动怒。
    “你们...你们真的以为，当年远古时期的那么多高手。没能破解开天地棋盘？”老婆婆脸露悲愤的神情，似乎往事她不愿重提，可此时却不得不提。
    “前辈你的意思是？”那一男一女露出惊容，他们之前有过怀疑，远古时期乃是最为鼎盛的时候。那时涅盘高手如现在的识藏修士，长生强者更是有数百名！可为何没能破解天地棋盘。他们二人一直想不透。
    老婆婆怒视这二人，说道：“你们可知道界外到底是怎样的存在？”
    “界外界外！你们真的以为界外那么好？人外有人楼外楼！当年那么多高手参与其中，终于是破解开了天地棋盘，也得以打开了通往界外的通道。我们这帮人自然是十分高兴，可当真正去到另外一个同样打开了界外通道的世界时...却发现一切远不如我们想象的那般好！”
    “有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有腥风血雨！我们这帮人到了界外，发现某界之人正对一个实力较弱的世界展开着攻击！屠杀那个界的天下苍生...”
    “这时，我们才知晓，界外并不如我们想象的那般美好！那里一样充满了杀戮！而且更是被放大的杀戮。人心**是控制不住的，一旦泛滥，这种悲剧便会蔓延下去，甚至我们苍穹真界也会如此，落得被他界之人屠杀的下场！”
    “所以...”老婆婆说到这里，已经泣不从声，当年往事，她参与其中，侥幸存活下来，可其中的痛苦又有谁知道呢？
    “我们便快速返回苍穹真界，以自身的血肉之躯，封堵了通往界外的通道，但还是留下了界口的缝隙。而如今！你们竟然以本界的天下苍生为牺牲，投入到这界口缝隙当中？”
    老婆婆说着，已经怒发冲冠，三千银丝飘扬而起！
    可以想象老婆婆那一帮人当年不惜牺牲自身封堵界口时的英勇，目的是解救本界苍生，可如今，后人却用天下苍生来冲开这界口缝隙！这让老婆婆如何能不怒？
    就算不是当事人，步青云他们听了也是圆目怒瞪，龇牙咧嘴的紧攥着双拳。
    那些被选为棋子之人，也是一脸震惊，可他们身为棋子，身不由己，虽痛恨操控棋局之人，却反抗不得。
    操控棋局之人的分身，那一男一女终于明白往年密事，他们相视一眼，随后大笑起来。
    “哈哈哈...技不如人就技不如人！当年你们通通只是长生境界，又怎能敌得过人家？如今我二人本尊修炼到不死境界，永存不死，自然能抵挡得了那些外界之人。”
    “愚蠢！”老婆婆怒道，“你们是不死境界，那他们就不是不死境界？而且，我告诉你们，不死境界，并非真的不死！恐怕你们也是知道这其中的弱点。”
    一男一女笑声戛然而止，脸色勃然大变，尔后阴沉下来，“你知道的太多了！”
    “莫要在执迷不悟，快些制止天下苍生的无故丧命，停止破解天地棋盘的行为！”老婆婆焦急的喊道，因为她已经看到那出现的黑洞漩涡已经越来越大！
    “哼！”一男一女闷喝一声，不再理会。
    “执迷不悟！”老婆婆大吼一声，她已经动了，向二人攻去。
    大战，一触即发！
    楚飞正龇牙咧嘴的大吼着，欲要斩杀了白衣白发的任远。
    可正当此时，发生了两幕众人吃惊的画面！
    只见站在一男一女身后的任远，突然拔剑，刺向了这二人！
    任远脸上有着一丝微笑，似乎是胜利的微笑，又像是给众人的微笑。
    “不！”步青云大吼一声，楚飞也看出了任远的意思，撕声大喊起来。
    操控棋局之人的分身，早已修炼到长生大圆满，任远远不是其对手，尽管是出其不意，可依旧无法捍卫，只能使二人分一下神。
    “哼！”一男一女同时冷喝，没有回头的猛拍一掌，任远顿时如断线纸鸢般飞了出去！
    任远脸上还有着一丝微笑，看着楚飞与步青云二人，紧接着他身子闪烁光亮，砰的一声爆炸开来，就此化作了血水肉泥！
    “不！”步青云与楚飞同时大吼。
    “任远！我说过我要亲手杀了你，你怎可这般不守信用？”楚飞仰天大吼，他眼眶已经湿润，心如刀绞。
    步青云亦是如此。
    这一幕发生的转瞬间，还有一瞬震惊众人的是，何无恨见大战一触即发，他没有动，而是催动九龙灯向自己镇压而去！
    何无恨身为棋子身不由己，无法反抗操控棋局之人，他又不愿替如此之人卖命，便选择了...自行了断！
    “何无恨！”步青云看着死在九龙灯之下的何无恨，眉头皱了起来。
    九龙灯光耀一闪，化作流光消失在了众人面前，不知会是谁再次有幸得到这九龙灯的眷顾，成为得此机缘之人。
    这两幕都使得操控棋局之人的分身受到影响，他们最看重的便是何无恨这枚棋子，可谁知其竟然自行了断，当即龇牙咧嘴，十分懊恼。
    正因如此分神，当这一男一女反映过来，想要抵挡之时，老婆婆与乌山妖祖的攻击已经到了近前。
    “砰砰！”
    只听两道沉闷的响声爆炸而起，一男一女被打的倒飞出去。
    “嗡嗡嗡！”
    正当此时，这云霞之上，山峰之下，出现了十来名阴王以及龙血战士，皆是这操控棋局之人留的一手段，此时关键时候涌现出来，抵抗强敌。
    “棋子们，给我杀光了眼前这帮人！”那一男一女同时大吼道。
    大战，就此拉开！
    步青云的分身乃是长生大圆满，独抗十来名龙血战士！
    龙血战士与阴王实力皆是长生后期！
    炎叱也是长生大圆满，此时也独抗着十来名阴王。
    司徒怡姗实力也是突飞猛进，达到长生后期，此时正对付着五名长生中期的棋子。
    瑶奕飞、楚飞、倪雨棠、旌鸿、瑶月以及青獠老祖也投入到了各自的厮杀当中。
    场中唯独步青云的本尊没有参与，只见他看了周围一眼，尔后盘坐下来，手腕一翻，掌心中顿时出现一枚枚金光灿烂的丹药！
    这些都是仙级经验丹！
    步青云没有犹豫，纷纷扔进嘴里，经验丹入口即化，化作道道白色暖流，在他体内翻滚起来！
    (网网)l

第四百四十七章 无敌（结局章！）
    【之前章节错误，情节没错。】
    “轰！”
    在这九天之上，七彩霞云中，数十人站在了一起，喊杀声，声势震天，仿佛这一刻连那高挂着碧蓝苍穹上的太阳都为之暗淡下来。
    整个苍穹真界颤动起来，就连被隔绝的苍穹大陆也是颤动着，婉如世界末日来了一般。
    天下苍生，无不惶恐！
    颤动之后，整个天空彻底的失去了阳光，那轮金日被漫天铅云遮笼，天地似乎就此失去了光芒。
    刺目光耀，这一刻，天上地下，唯此处还有光亮，但却伴随着各种杀招对碰的激烈声以及惨叫声。
    除了步青云本尊之外，其余都在进行着厮杀，断肢残臂婉如飞燕般四处飘舞，血流成河，染红了云霞，染红了众人的双眼。
    步青云盘坐在一团铅云之中，吸收着刚才服用的仙级经验丹！
    “喝！”
    操控棋局之人的一男一女被乌山妖祖与神秘婆婆缠着，此时分心看见了步青云的状况，大惊的同时，二人赶紧齐声大喊道：“快！阻拦步青云！”
    这道声音之中，蕴涵着攻击，他们二人试图打断步青云，可声音还未散发出去，就被制止住。
    “你们的对手是我们！”乌山妖祖怒喝一声，他对着那名看不到身材与样貌的男子展开了强势的攻击。
    神秘婆婆则对那名女子。
    “如今大势已成，你们休想阻拦我等二人的计划！”男的声如龙吟虎啸。震动天地。
    双方又再一次厮杀在了一起。
    那些得到命令的阴王以及龙血战士，个个圆目怒瞪。有一两人空出手来，向正在突破紧要关头的步青云攻去！
    “哗啦啦！”
    数道能让山河破碎的攻击呼之而来，那九九八十一座的其中四五座山峰更是被生生的转移到这里，欲要往步青云的头顶镇压去！
    步青云浑然不知此时情况，他一心突破，吸收着体内的白色暖流！
    “轰隆！”
    山峰已经压来，正当此时，一道红光闪过。那四五座山峰顿时倒飞出去，只见来人一头红发直到腰间，正随风飘扬！
    “哼！”
    来者是名女子，一袭红发，外加一身鲜艳如血的红衣，手持一把真气凝聚而成的血刀，远远望去。乃是个血人。
    “柳姐姐！”瑶月看清来人，发出一声轻快的欢呼，她正对付着一名棋子。
    脸披轻纱的司徒怡姗，看见柳如滢这副模样，当即皱眉，她并不知道后来的事由。“柳姑娘，你为何...”
    柳如滢冷若冰霜，似乎并未听到瑶月与司徒怡姗的话，她就站在步青云身前，对抗着那两名阴王与三名龙血战士。
    血煞恶魔。长生大圆满之内无敌的存在，阴王与龙血战士纵然是长生大圆满。也不是其对手！
    只见几个照面下来，那两阴王三龙血战士，已经陨落！
    柳如滢一出现，顿时改变了整个局势！
    柳如滢没有去相助击杀他人，她就站在步青云身前，似乎就只是为守护他而来！
    乌山妖祖与神秘婆婆之前还要分心去照顾步青云，此时不再顾忌，对着那操控棋局之人的分身展开了最强的攻势。
    不到片刻时间，那一男一女已经节节败退！
    他们皆是长生大圆满，可奈何这一男一女只是分身而已。
    “轰隆隆！”
    “哼！”一男一女遭受重创，发出沉闷的喝声，此时，天地间突然响起了婉如远古钟声般的悠悠长音。
    “咚咚咚！”
    远古钟声一响起，所有人都停止了厮杀，被这悠悠长音给吸引住了心神，就算是乌山妖祖与神秘婆婆亦是如此。
    众人循声望去，只见漫天铅云的苍穹之上，落下了两颗巨石，婉如陨星一般，带着剧烈的火光。
    “不好！”神秘婆婆大喝一声，她率先回过神来，赶紧将自身真气散发出去，同时吼道：“快！这二人本尊已经到来！”
    此话一出，众人回过神来，同时皆呐喊一声，又投入到了厮杀当中。
    乌山妖祖也顾不得太多，只想在那本尊未到之前，将其分身斩落！
    神秘婆婆亦是如此，二人展现出他们最强的杀招！
    乌山妖祖手中抛出一把拂尘，婉如轻抚微风一般，缓缓地向那男子打去。
    神秘婆婆则是施展无上神体的本命杀招！
    只见一块硕大的方印出现在天空中，尔后向女子镇压而去！
    “无上神印！”
    “嗡隆！”
    一男一女奋力的抵抗着，他们皆希望能在自身本尊到来之前，挡下这一招！
    那两颗如陨星般的光影已经越来越接近，此时，步青云的身体闪烁起刺目的光耀，同时还有一种仿佛天地吟唱的声音响起。
    声音一响起，步青云分身就忽的一闪，消失不见，回归本尊体内。
    “这是...”
    众人听到步青云身上散发出来的声音，都露出了惊容。
    那操控棋局之人的本尊此刻终于到来，他们见自己的分身已经抵挡不住，可又望到步青云发生着古怪的事情，他们最终做出了决定！
    分身陨落就陨落，绝不能让步青云突破成功！
    二人一齐出手！
    他们二人的容颜终于显现出来，男的婉如一尊大帝，威武霸气；女的灵动如仙，飘渺凛人。
    “哗啦啦！”
    云霞之上剩余的一座座山峰，此时发出震耳欲聋的声音，一座又一座的向步青云镇压而去。势要打断其突破，将他给压成粉碎！
    “哼！”
    一声娇喝响起。众人只见那血人一般的柳如滢，血色长发随着飘摆，血衣簌簌作响，手中血刀对着那压来的山峰划去。
    “轰隆隆！”
    两座山峰被毁掉，可后面还有一座又一座的山峰，婉如无穷无尽！
    纵然柳如滢长生大圆满无敌，可始终是无法与这二人相比，只见她抵挡了十来座之后。手中血刀溃散成为了齑粉！
    “轰隆！”
    “哗啦啦！”
    山峰依旧镇压而来，连绵不绝！
    柳如滢来不及凝聚血刀，只有已身抵挡！
    “砰砰砰！”
    只见，一座座山峰压在她的身上！
    “柳姐姐！”瑶月嘶声裂肺的大吼一声，已经泪流满面！
    “柳姑娘！”司徒怡姗亦是如此，她恨不得自己与柳如滢转换，自身来抵挡那山峰。“柳姑娘...”
    司徒怡姗的声音因哽咽起来，她突然全身绽放金光，尔后身后似乎出现了一尊女佛，是她神圣无比！
    神秘婆婆望见，大惊失色，“怡姗。不可！”
    司徒怡姗一声怒吼，直接冲开围堵她的那些棋子之人，尔后只见她化作金光来到柳如滢身边，不断的拍着掌，试图抵挡那一座座山峰。可一切都是徒劳！
    那操控棋局之人太强了！
    强大到了众人发自心底的颤栗！
    “你快走！”司徒怡姗对着柳如滢喊道。
    柳如滢脸上早已无血色，可此时却丝毫不动。突然间露出了一丝微笑，她摇了摇头，表情毅然。
    “就让我...与你一起陪伴他一回...”
    司徒怡姗听到这话，泪如雨下，夺眶而出，控制不住，她心如刀绞，“你好傻...你真傻...”
    “你不也是？”柳如滢强颜欢笑的说了一句。
    二人突然笑了起来，由于山峰太多太快，她们来不及反击，只能用身体来抵挡。
    “砰砰砰！”
    一座座山峰压在她们身上，爆发出沉闷的响声。
    此时，步青云已经进入到了突破的关键时刻！
    “吼！”
    当一声虎啸般的声音响起后，步青云猛地睁开了双眸！
    步青云抬头望去，看见了两名女子正为自己抵挡着那一座又一座的山峰！
    两名女子看见步青云突破成功的醒来，都露出了心满意足的表情。
    步青云看着那笑意，眼眶湿润，身躯颤抖起来。
    “不！”
    步青云仰天大吼一声，柳如滢这时终于是抵挡不住，从高空中摔落下来，步青云赶紧将其接住。
    “为什么？你为什么这么傻？”步青云撕心裂肺的吼道。
    柳如滢全身是血，她如今是真的成了名副其实的血人！
    柳如滢微微一笑，道：“有一人，我愿为他生，愿为他死！”
    话音刚落，柳如滢的身子就如玻璃一般破碎开来，尔后化作齑粉在空中飘扬。
    “不！”
    步青云想要制止，可他却无能为力，只能眼睁睁的看着怀中女子消失！
    不等步青云去强行将这些齑粉困住，司徒怡姗也从高空之上坠落了下来。
    “怡姗！怡姗！你不能有事！怡姗！”步青云抱住司徒怡姗，已经成了泪人。
    司徒怡姗颤抖着手将脸上轻纱移开，尔后柔声说道：“我...我没事...杀...杀了他们，为如滢报仇！”
    司徒怡姗说着剧烈的咳嗽起来，她虽然身负重创，可似乎并未致命，此时身子还闪烁这金光。
    步青云紧了紧双手，重重地点了点头，将司徒怡姗平稳的放在地上，尔后向空中那二人冲去。
    正当步青云刚刚离去，司徒怡姗的身体突破哐啷一声脆响，婉如玻璃一般，片片碎裂开来！
    步青云瞪大眼珠的转过头去，无法相信这一切，他此时才明白，司徒怡姗刚才谎称没事，其实...
    “啊！”
    步青云疯了！
    彻底的疯了！
    本尊与分身这个时候显现出来，尔后发生令人诧异的情况。只见那两个步青云结合在一起。
    并非分身回归本尊，而是与本尊结合！
    “轰！”
    一道爆破声响起。
    步青云周身闪烁光亮。披头散发，整个人如恶魔一般，一只眼睛血红色，一只眼睛则是金光闪烁。
    身子亦是如此，左边血色，右半部分金色。
    “这是...”那两名操控棋局之人露出惊容，尔后惧怕的颤抖起来。
    方才所发生的一切，说来话长。但却是转瞬之间。
    乌山妖祖与神秘婆婆将操控棋局之人的分身斩落，此时与步青云以三角方向围住了那二人。
    “苍天！九幽！”乌山妖祖望着那二人咬牙切齿的说道。
    苍天既是那名男子；九幽乃女子。
    苍天瞳孔收缩了一下，望着围住自身的三人，突然发出一声冷笑：“只有步青云是不死境界而已，如何对付得了我二人？”
    九幽也是笑声渗人，看了一眼步青云，道：“如果你愿意。可以加入我们，我们三人平分这天地棋盘，如何？”
    步青云此时已经忘却了理智，忘却了思考，心中只有一到声音，那便是...杀！
    将这二人斩杀！
    体内煞气爆体而出。弥漫四周，与他的杀意结合在一起，令周围空间扭曲起来。
    “敬酒不吃吃罚酒！”苍天发出一声怒吼，便身形一动，毅然出手！
    速度太快了！
    快到连乌山妖祖以及神秘婆婆都未能看清。
    当他们以为已方要落败之时。突然砰的一声闷响，只见威武霸气的苍天倒飞了出去。口鼻同时溢血！
    一拳将不死境界的苍天打的鼻梁骨凹陷了下去！
    出手之人，正是步青云！
    “我要你们死！我要用你们的死来祭她们在天之灵！”步青云怒发冲冠，头悬屠塔，手持泣惊方戟，掐指连连弹出，同时‘柳杀’绝招展现而出，将那苍天九幽二人困住！
    众人只觉那片虚空不断扭曲，除了扭曲三人的人影已经消失不见，再也无法看到。
    乌山妖祖与神秘婆婆十分震撼，他们没想到步青云竟如此厉害，竟以一己之力，独抗那二人！
    乌山妖祖与神秘婆婆见此，身形一闪，投入到了厮杀阴王、龙血战士以及棋子当中。
    他们二人一加入，本来持平的局面一下子倾倒了过来！
    瑶月全身染满了血迹，她此时已经哭干了眼泪，心中只想将所有敌人都斩杀，为柳如滢与司徒怡姗报仇雪恨！
    瑶奕飞已经惨死，在临死之际，他不惜选择爆体而亡，拉了三名棋子垫背。
    楚飞断了一只手臂，可他却咬着牙根，眼冒熊熊烈焰，大吼着，与众多棋子厮杀在一起。
    这七彩云霞之上，喊杀声连绵不绝。
    如今，苍穹真界各处出现了无数黑洞，天下苍生正投入其中，欲要将通往界外的缝隙撑大。
    那片画面之中，不断的闪过着这样的惨况。
    “轰隆隆！”
    这时，不再是电闪雷鸣的声响，而是天地动荡的声音！
    在这云霞之上的众人都觉的天摇地动，皆露出不可思议的眼神望着四周，看着登天之路那边出现了一道金光道口，正是通往界外的出处！
    “不好！”
    神秘婆婆大叫一声，她想要阻止已经来不及。
    界口已经打开！
    “那就是通往界外的地方吗？”
    “冲！”
    有几名棋子眼冒精光的喊道，尔后冲了过去。
    一些阴王与龙血战士犹豫了片刻，也纷纷冲了过去。
    神秘婆婆等人并没有出手阻拦，她此时担忧不已，深怕曾经在其他世界看到的杀戮会发生在苍穹真界！
    曾经有人，不惜屠杀掉其他世界之人，尔后让这个世界崩坏，将这个世界的资源夺取，融入到自身那个世界之中。
    这样的事情并不少发生！
    九重天之内，三千世界中，每数千年便有如此的惨烈事情发生，从未少过！
    人心**，永无止尽！
    “晚了...一切都太晚了...”神秘婆婆嘀咕起来，摇头叹息着。
    “不！前辈您看！”乌山妖祖指着那出现的借口，喊道。
    神秘婆婆闻声望去，只见那些投入其中的棋子与阴王以及龙血战士，刚刚进入就发出一声惨叫，尔后四分五裂化作了齑粉！
    “这是怎么回事？”
    众人大惊，皆不知发生了什么事。
    远处，突然滔天波动浩荡，席卷整个苍穹真界。
    只见，那片扭曲的虚空之中，慢慢地平缓过来，出现了一人。
    那人甚是奇怪，一只眼睛血红，一只眼睛金光闪烁，半边身子血红，另外一边乃是金色。
    “青云！”乌山妖祖与神秘婆婆同时欣喜喊道，他们知道步青云从那扭曲的空间出来代表着什么！
    代表着那苍天与九幽已经陨落！
    “他...他们呢？”乌山妖祖不见那二人踪迹，开口询问道。
    步青云此时已经恢复了一些理智，指了指那出现的界口，并未多言。
    乌山妖祖与神秘婆婆望去，只见那界口开始愈合起来！
    “你把那二人之躯封堵了界口？”神秘婆婆惊呼着，同时兴奋起来。
    只要界口愈合上，就不会有惨状发生，界外之人也无法到来！
    这一场厮杀已经停止，那些棋子之人也没有继续厮杀的意思，他们身拥棋子力量，身不由已，如今那操控棋局之人已死，这天地棋局不再受其控制，他们也算是恢复了自由身。
    还剩余的一些阴王与龙血战士纷纷惨叫起来，尔后化作了血水与阴气，落入大地中，融如地底下。
    天地棋盘失去了那二人的控制，那遮笼太阳的漫天乌云渐渐散去。
    终于是，拨开云雾见天明！
    一切，似乎都恢复了平静，天下苍生也纷纷苏醒，那在苍穹真界各地出现的黑洞漩涡也已经消失。
    步青云却无一丝获胜的心情，他没有与众人打招呼，就已经悄然离去。
    没有人知道他去了哪里，就连旌鸿也不知道，只有炎叱与屠塔跟随着他。
    “小子，放心吧，之前怡姗与如滢她们身死之时，我将他们的灵魂禁锢起来了！”
    ......
    三年后，步青云名声赫赫，狂澜宗在步青云收的两名弟子手中发扬光大，终于是一举成为了苍穹真界中的最强势力。
    狂澜宗能站稳阵脚，左有楚家右有林家，且还有瑶族以及火焰一族相护！
    狂澜宗之名传扬开去！
    乌山妖祖、神秘婆婆、旌鸿、楚飞以及瑶月等人，都放下了修炼，寻找起了步青云，他们四处打听。
    有人传言，步青云他们隐居在一处人间仙境之中，外人若没有天眼神通无法识破进入；
    也有人言，步青云他们回到了苍穹大陆生活。
    还有人言......
    诸多版本，让他们迷惑不已，根本无法察觉到最终方位。
    但乌山妖祖他们都知，会传出这个消息的人，只有步青云他们自身，不然他们要隐瞒起来，别人又怎会知道其踪迹？
    “天下谁人不识君的步傲天也人间消失了一般，想必已经遇上了步青云。”
    当年之战，步傲天并未参与其中，只因被那苍天九幽给困住在了一处地方，尔后被步青云所救。
    无人知晓步青云的下落，但众人能猜测到其现在过的甚是快活潇洒，与家人在一起，正享受着天伦之乐。

《完》
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
