第一卷

第001章 嫂子的电话
    江州的暴雨已经连续下了三天三夜，下的人心里也止不住阴沉沉的。到处都是滴里搭拉的雨水，路面上的积洼和水老鼠随处可见，稍微出个门都有可能是全身湿透的下场。
    “该死的，鞋子又湿掉了！”
    唐宾带着一身湿气，冲进了皇甫大厦的大门。在门口把雨伞收起来，随意的甩了两下，这才急匆匆的赶往电梯口，看了看手腕上的电子表，现在是上午八点二十七分，离上班迟到还有三分钟。
    “如果电梯给力点的话，应该还来得及。”
    唐宾如此想着，就跑到了电梯门口，在场已经等了好一些人，绝大多数都是行色匆匆，身上多多少少也淋了不少雨，很多人都急的跳脚，因为现在电梯显示楼层一个在二十四层，正在下行；还有一个则是刚刚到达六层，是上行的电梯。
    “来不及了！”
    唐宾的办公室在二十八层，想要在三分钟之内等到电梯并顺利签到，显然已经没有可能，现在唯一的办法就是爬楼梯。
    实际上边上还有一座电梯，而且就停在一层，只是没人敢用，因为那是属于皇甫集团经理级以上人员才可以享受的专用电梯。
    唐宾也不作他想，直接从安全通道往楼上跑。
    这时候跑楼梯的人并不少见，整个楼道里全是噼噼啪啪的脚步声。三分钟二十八层，这不是一件容易的事情，必须以参加奥运会田径的速度，才有可能赶到。
    一层，两层～~
    中途碰到好几位熟人，不过楼层都没自己的高，十层以上还在跑楼的基本没有！实际上，本来他所在的皇甫集团研发部上班时间是有弹性制的，迟到一点并没有什么太大的关系，最多下班的时候晚一点就是了。可问题是最近部门换了个经理，对迟到早退这个问题特别重视，一旦迟到被发现，准定就被骂的狗血淋头。而且在新经理上班的第一天，唐宾就被抓了个典型，谁让他那天整整迟到了一个半小时，现在属于重点观察对象。
    “嘿，哥们，你这速度完全可以去参加跑酷了吧！”
    一个同样在跑楼梯的男同事呼嗤呼嗤喘着粗气，看到唐宾咻的一下窜了上去，顿时喊了一声。
    唐宾回头瞄了一眼，有点眼熟，但是想不起来他的名字，这时候赶时间也顾不上交流，笑了一下就继续狂奔。
    等到上了二十八层，低头看了看时间，已经超过了八点半一分半钟；再抬头看了看研发部的玻璃大门，门口一名千娇百媚的白领丽人正隔着玻璃门一脸寒霜的盯着他。
    “尼玛，还有完没完了，天天来这一套！”
    唐宾暗自绯腹一句，抬手在门禁的指纹扫描仪上按了一下，玻璃门在嘀一声轻响之后打开，唐宾硬着头皮叫了一声：“早，叶经理！”
    门口站着的女人叫叶雁，就是最近一周才调过来的新任研发部经理。这女人长得是欲仙欲死的，一眼看很像韩国现在的流行巨星朴秀娜，皮肤细嫩，娥眉黛颜，特别是一对目测最少34d的圆润乳/峰，挺翘的硕臀，不知迷倒了多少公司内外的狂蜂浪蝶。
    不过，此刻在唐宾眼里，这位颠倒众生的叶经理不谛为洪水猛兽，实在一点都没有美感，因为他非常清楚接下来他将要面对的是何等境况――虐！
    果然，叶雁面无表情的说道：“唐宾，这是第几次迟到了？自从我到了这里，你有没有一天不迟到的？”
    “呃……”
    唐宾耷拉着脑袋，有点哑口无言，实在是最近刚刚接了个外单，时间比较紧，几乎每天都忙到凌晨两三点，所以早上起床成了一件最令他痛苦的事情。能每天坚持来上班，已经是非常努力了。
    意识到有好多研发部的同事往这边看过来，叶雁鼻子里冷哼了一声，道：“到我办公室来！”
    唐宾撇了下嘴，顿时感觉满心的无力。
    “不就迟到了一分钟么，晚上又不是没加班，至于这么上岗上线斤斤计较吗？”他轻声嘟囔了一句。
    这句话说的虽然轻，但却显然没有逃过叶雁的耳朵，顿时脸色一沉说道：“我跟你说过多少次了，不管你们以前怎么样，但是现在研发部由我领导，我不提倡加班，只要你们在上班时间完成自己的工作，下班时间一到完全可以自由支配。你以为我稀罕你们给我加班，在规定时间完不成任务的，都是……”
    正在唐宾满腹郁闷，无奈接受每日一训的时候，一个甜美的声音往这边喊道：“唐宾，产品部张经理的电话，找你有事！”
    唐宾转头看了看站在位置上的死党李晶晶，此刻正举着电话朝他招手，趁着叶雁不注意，还偷偷挤了挤眼睛。
    唐宾会意，内心暗暗一笑，一脸诚恳的对叶雁说道：“叶经理，你看这……”
    叶雁在他身上盯了两眼，最后道：“去吧，下次不要再让我逮到，不然的话，你知道后果！”
    “是，是，是，下次我一定注意，那我去接电话了！”
    唐宾说完就急匆匆的跑去接电话――
    “喂，张经理啊，对对对…恩，我知道，我知道，关于这个问题…”
    正在唐宾拿着电话讲的正欢，坐在身后位置的李晶晶用手肘碰了碰他，轻声道：“喂，夜叉已经走了，别装了，说的跟真的似的，不给你颁发影帝金马奖实在对不住你！”
    唐宾抬头看了一眼，发现叶雁果然回到了自己的独立办公室，于是呵呵一笑，马上放下电话，举手跟李晶晶互拍了一掌。
    原来这个所谓的张经理电话，根本就是子虚乌有，是李晶晶自已捏造出来的，目的就是帮他摆脱叶雁的毒舌。
    说起李晶晶，她跟唐宾是四年大学的同班同学，在大学的时候，两人就是无话不说的死党，毕业后又一起进了皇甫集团，所以两人之间的默契，自是勿用罢疑。
    “怎么样，昨天又到很晚才睡？”
    李晶晶说话的时候从自己的抽屉里拿出一个黄色的纸袋，里面装的是给唐宾准备的早餐。
    “是啊，这个项目太赶了，最近公司事情又多，没办法，只能做的晚一点。”
    唐宾一边说一边打开纸袋瞄了一眼：“咦，鸡蛋葱油饼，晶晶，你对我真是太好了！”
    这家伙从小就对鸡蛋葱油饼情有独钟，作为认识五年的死党，李晶晶当然知道他的这个癖好。看着他一幅吃的非常满足的样子，她的眼神里闪过一抹不易察觉的温柔。
    “做项目虽然重要，但是身体也要注意的。”李晶晶看着他说道。
    “没事，我身体好着呢，也就这几天的事情，再过两天就完成了。”
    李晶晶叹了口气道：“唐唐，我现在真不知道给你介绍项目是帮你还是害你了？！”
    “说什么傻话，你当然是帮我了，要不然上半年那段时间，我都不知道该怎么撑过来，要不然这样，你这么心疼我，等项目交付完成，请我吃大餐就好了！”唐宾咬着葱油饼说道。
    李晶晶不置可否的点点头，笑道：“这有什么，本来就是你的钱，那就这么说定了。”
    李晶晶在皇甫集团研发部担任的是需求分析师的职位，经常会跟一些终端客户接触，所以有时候会遇到一些客户的小型项目，公司又看不上眼的，于是就介绍给唐宾去做，也就是所谓的接私单。
    因为往往这种项目都是一个人或两个人完成，所以报酬比较可观，如果运气好，接一个好项目，可能就抵得上半年的工资。
    本来李晶晶给唐宾介绍业务是打算分文不取的，但是唐宾也有自己的原则和想法，死活都要让出五成利润给她，李晶晶实在拗不过，最后就勉强要了三成。
    这样的私单，一年下来两人也接了五六个，算一算，也赚了差不多有十万块钱，唐宾则拿了七万左右！当然，这种事情是不能让公司知道的，不然很有可能被直接劝退。
    转眼就到了下午四点钟，唐宾正在编写一个安全触发模块的程序，这时放在桌边的手机响了起来，拿起一看，发现竟是嫂子打过来的。正常上班的时间，嫂子是很少会打电话给他的。
    所以唐宾先是怔了怔，然后赶紧接了起来：“喂，嫂子，怎么了？”


第002章 侄女唐心
    “小宾，心心今天身体不舒服，现在正在医院吊针呢，一会你下了班就先不急着赶回去，我们在外面随便吃点，今晚就不烧饭了。”
    电话里传来一个柔柔的声音，正是唐宾的嫂子周晚晴。
    “啊，心心怎么了？”唐宾吃了一惊，慌忙问道。
    心心是嫂子的女儿，全名就叫唐心，今年三岁，在唐宾眼里，心心就像是自己的女儿，乖巧懂事，特别讨人喜欢，样子也漂亮可爱。
    “没什么，就是有点发烧，不用太担心。”嫂子在电话里说道。
    “那……，你们在什么医院？”
    “我们就在仁和医院，离你上班的地方不远。”
    “好的，我知道了，嫂子。”
    坐在后面的李晶晶听到后，就把椅子转了过来，问唐宾：“唐唐，怎么啦？”
    唐宾说道：“心心生病了，说是正在医院挂盐水，我得赶紧过去看看。”
    李晶晶也啊了一下，道：“生病了，什么病，要不要紧？”
    唐宾道：“听说是发烧，不知道什么情况，我想现在就过去看看。”
    他说着看了看时间，正好是下午四点钟，离下班还有一个半小时，于是道：“我去跟夜叉请个假，等会就不过来了。”
    李晶晶赶紧拉住他，悄声道：“你傻呀，去跟夜叉请什么假，直接走就是了，等会儿再回来签个出不就完了？以夜叉那个性，你要跟她请假，她又得给你唠叨半天。”
    唐宾一听没错啊，还能省了一顿批，于是朝李晶晶笑了笑，偷偷摸摸的溜了出去。
    仁和医院，诊疗部。
    里面三三两两全都是挂着点滴的病人，如今天气阴雨绵绵，温度忽冷忽热，正是最容易患上头疼闹热的时候，所以病人也特别多，不少人一边挂点滴还一边不停的咳嗽。
    在诊疗部的东南角落，有一个三四岁大的小女孩，长得尤其可爱。穿着一身比卡丘的卡通装，脚上是一双粉红色的动物板鞋，梳着两条小辫子，只是一只白嫩嫩的小手上插着盐水针，嘟着小嘴看起来满脸都是委屈。
    在小女孩身后抱着她坐在腿上的是一位眉目如画的女子，看上去也就二十五六岁的年纪，穿着米色淡雅的塑身长裙。垂到胸口的黑色秀发，末梢微微有些翻卷，此刻却显的稍稍有些凌乱，柔润如水的黑色眼眸，无限爱怜的看着小女孩。
    “妈妈，叔叔怎么还不过来，我都想死他了？”小女孩撅得嘴说道。
    “叔叔要上班呀，等下了班才能过来看心心！你看，等你挂完了这瓶，叔叔就会出现了。”小女孩的妈妈如此说道。
    小女孩就歪着脑袋看了看头顶上还剩下大半瓶的盐水，长长的叹了口气。
    坐在边上的一位中年妇女就笑呵呵的看着她，对她妈妈说道：“你家孩子还真懂事啊，挂盐水一点都不闹，还长的这么漂亮，可不多见呢！”
    说话的中年妇女旁边坐着一位五六岁大的小男孩，虎头虎脑的，此刻也在挂着盐水，不过这男孩挺调皮，一会儿要吃的，一会儿要玩游戏机，一点都不安份。
    小女孩的妈妈就抿嘴微微笑了笑，说：“大姐你过奖了，小孩子哪有让人省心的，刚刚还在闹情绪呢！”
    中年妇女就伸出手去在小女孩柔软的头发上摸了摸，对她说道：“小朋友，要不要跟我们家皮皮一起玩游戏机呀，很好玩的？”
    小女孩顿时把脑袋偏了一下，躲开头上的怪手，侧的身子看了两眼旁边正在专注玩游戏机的小男孩，奶声奶气的说道：“我才不要跟只会打游戏机的小孩子一起玩呢！”
    “这孩子……”她妈妈责怪的抚了一下她的头发，却终究不忍心说她。
    这时，小男孩回过头来，圆溜溜的大眼睛盯着小女孩看了好一会儿，然后将手里白色的psp游戏机递了过来，很仗义的说道：“喏，游戏机给你玩！”
    小女孩看了看游戏机，又抬头看了看妈妈，嘴里咬着小手指似乎在考虑要不要接受。
    这时，诊疗部门口跑进来一个男人，在所有人脸上匆匆扫过，最后将视线定格在小女孩的身上。
    “心心！”
    来人正是偷偷从皇甫集团溜出来的唐宾，一路小跑着赶到了仁和医院，挂盐水的小女孩正是他的亲侄女唐心，抱着唐心的美丽女子自然就是唐心的妈妈，也就是唐宾的嫂子周晚晴。
    “叔叔，叔叔，你怎么才来？”
    唐心看到唐宾到来，马上大声叫了起来，至于旁边小男孩手里的游戏机，现在已经不重要了。
    周晚晴看见唐宾这个时候出现，顿时惊讶了一下，不无责怪的说道：“小宾，你怎么这个时候过来了呀，还没到下班时间呢？”
    唐宾笑了笑的道：“没事，下班也快了！”然后他伸手摸了摸唐心的额头道，“谁让我们的心心小公主生病了呢？是不是啊，心心，告诉叔叔，身体现在哪里不舒服？”
    唐心眨巴着眼睛想了想，然后低头看了看插在手上的盐水针，最后歪着脑袋说道：“叔叔，心心打针一点都不哭，你怎么不表扬我呀？”
    一句话惹的唐宾哭笑不得，周晚晴开口道：“心心，你这么盼着叔叔来看你，是不是就想要叔叔表扬你呀？妈妈跟你说哦，这是不对的知道吗，表现好了叔叔才会表扬你，但是不能因为想得到表扬才去好好表现，知道吗？”
    唐心被妈妈说的嘟起了小嘴，皱着小眉头不看她。
    唐宾赶紧说道，“好了，嫂子！心心哪懂那么多，对吧？心心最乖了，打针都不哭，叔叔现在就表扬你，等会儿打完针，叔叔就请小公主去吃大餐。”
    听到唐宾的表扬，唐心顿时眉开眼笑，只是过了没到一分钟，马上又憋着嘴大哭起来。
    唐宾和周晚晴连忙问她怎么了，还以为是她身体不舒服。
    结果，唐心委委屈屈的一边哭一边说道：“妈妈，叔叔，打针真的好可怕，好可怕！”
    一句哭哭啼啼地童音，顿时惹笑了诊疗部里的所有人。
    唐宾拉着她的小手道：“心心，咱不哭了啊，你看这么多叔叔阿姨爷爷奶奶都在看着你呢，刚刚叔叔还表扬你来着。你现在哭鼻子了，不是告诉别人叔叔表扬错了吗，那别人就会觉得心心小公主一点都不勇敢，是个怕打针的小哭包，心心，快告诉叔叔，你喜欢做小哭包吗？”
    唐心小肩膀一耸一耸的摇摇头。
    唐宾就捏了捏她小巧的鼻子道：“那不许哭了啊，你看那边有个小男孩打针还要哭呢，心心不哭了，就证明比他勇敢，勇敢的小孩子才可以当美少女战士对不对？”
    唐心眨巴着眼睛道：“心心要当美少女战士！”
    哄了一阵，唐心终于没有再哭闹，乖乖坐在妈妈的腿上挂盐水。
    唐宾看见嫂子不停地用手揉着自己白生生的小腿，顿时皱了皱眉，说道：“嫂子，你这是坐的久了腿麻了吧，心心给我抱好了，你休息一会！”
    “也好，这孩子现在是越来越重了，再过两年恐怕我都要抱不动了！”周晚晴笑了笑说道。


第003章 往事如烟
    因为诊疗部人满为患，左右的位置上都坐满了人，所以唐宾只能先抱起唐心，然后坐到周晚晴的位置上。
    结果，他两手一伸去抱唐心的时候，手背不可避免的在插到小公主腋下的时候碰触到了嫂子的身体。
    而且，因为天热的缘故，周晚晴本来就穿的单薄。唐宾这一碰，顿时觉得满手背都是一片舒软，碰触到的地方正是周晚晴鼓囊囊的胸部，由于哺乳过的原因，周晚晴的胸部异常饱满，足足有36d以上，并且可以明显猜到她穿的是那种非常薄的胸衣，因为唐宾的手背很清晰地感觉到了那一处凸点。
    两人之间的身体接触，只是在瞬间发生，持续的时间都不到一秒钟，但唐宾还是有一刹那的失神。周晚晴的脸上常人难辨的红了一下，看向唐宾的眼神稍稍有些嗔怪。
    唐宾不敢与嫂子对视，假装什么都不知道，抱起唐心然后坐到嫂子让开的座位上。
    周晚晴站起来后在地上跺了跺有点发麻的腿脚，看着坐在唐宾怀里高高兴兴的女儿，柔声道：“那你们在这，我刚好去上个洗手间。”
    看着她穿着水蓝色的凉鞋优雅的走出诊疗部，唐宾这才将浮动的心收了回来。
    这时，边上的中年妇女笑眯眯地说道：“小伙子，看你哄小孩子真有一套，肯定在教育孩子方面也很有经验吧，是专门培训过的吗？不知道的人肯定以为你就是孩子的爸爸了！”
    “孩子的爸爸？”
    唐宾的瞳孔瞬间收缩了一下，随即而来的是锥心的痛！
    那是一段不堪回首的记忆――
    唐心的爸爸是唐宾的亲大哥，比他大三岁，名叫唐峥，两兄弟感情非常好。
    本来那时候计划生育，是没有唐宾这个人的。可是唐宾的父亲很想要有个女儿，就不顾政策又偷偷怀了一胎，等生下来的时候才知道又是一个小子。
    虽然因为这件事被狠狠罚了一笔，不过当时唐家的经济条件不错，唐宾的父亲也算是小有名气的企业高管，他妈妈是一名教师，收入也不错，所以并不是很在乎那点钱。
    后来唐宾的哥哥结婚，对象就是当时十里八乡都出了名的大美人周晚晴。
    两个月后，周晚晴就有了身孕。但就在怀孕7个月，她已经在家中待产的时候，唐家发生了惊天大地震。唐峥开着私家车，把父母接到江州去看儿媳妇，可是在路上不幸遇上了高架桥塌方事件，而唐峥的车子正在事故车辆当中，唐宾的父母当场就没了。唐峥当时还残存了一口气，然而也正是这一口气，将唐家本来还算丰厚的家底掏了个干净。
    当时的唐峥，全身脏器多处破损，光是每天的医疗费就是一个普通人家无法承担的数字。一开始以为医疗费用政府会来承担，可是等到周晚晴将房子卖了积蓄也花完了，等到的结果却是政府象征性地陪了每个人五万块钱。三条人命就是十五万，可这些钱哪里够用啊，光是支付每天的高额医疗费就只能支撑一个多星期。至于亲戚朋友什么的，知道他们家这么个无底洞，借出去的钱根本就是肉包子打狗，最多也就借个千儿八百，多了哪里肯借……
    最终唐峥还是走了！
    事故发生的时候，唐宾正在江州大学上大二。从天而降的噩耗瞬间打破了他平静而充满诗意的大学生活，一度生活在了无生趣的浑浑噩噩当中。可当时哥哥还在医院接受治疗，父母的后事也需要有人操办，嫂子又大腹便便行动不太方便，所以一应事务全都需要他一个21岁的年轻人来承担。
    一个月之后，哥哥唐峥去世，唐家一贫如洗，还欠了一屁股债，留下一个马上就要生孩子的嫂子。
    那是哥哥留下的老婆孩子，也是唐宾在世上唯一剩下的骨肉至亲，他不可能扔下她不管。曾经他想就此放弃学业，靠打工支撑起这个破碎的家，但嫂子坚决不同意，一定要他读完大学。两个月后，嫂子周晚晴诞下女婴，取名唐心。
    看到唐心，唐宾就仿佛看见哥哥的生命得到延续一样。坐月子的那段时间，嫂子的母亲一直陪在身边，也时不时的在经济上接济一下，可是周家本来也不算富裕，被唐峥这么一拖，也差不多拖去了半条命，如今的小孩子养育起来又特别费钱，从那时候开始，唐宾就一边上学一边发了疯的四处打工。
    在学校里勤工俭学赚不了多少钱，唐宾就去外面找工作，特别是休息日和晚上时间的工作。
    摆地摊、送牛奶、酒吧服务生、推销员、骑着三轮车给人拉货……这些全都干过，从早到晚除了必要的上课，其他时间在学校里根本看不到他的影子。这样一天下来，也能赚个两三百块，如果运气好的话还有更多……
    可以说从小到大，唐宾从来没有这么苦过。可是每次看见在妈妈怀里嗷嗷待哺，又或者咯咯欢笑的小唐心，他觉得一切都有了回报。
    如今一晃三年多过去了，自己毕业工作也快将近一年，唐心也会缠的自己说：叔叔，给心心讲故事！
    虽然每天都过的挺辛苦，但是自己小时候没吃过苦，唯一的小侄女自然也不能让她吃苦……
    生活的一幕一幕如同电影一般在脑海中闪过。
    这时，唐心在他腿上晃动一下说道：“叔叔，心心要上厕所！”
    “呃……”唐宾从回忆中脱离出来，看了看盐水瓶，发现还有半瓶的样子，但是嫂子说去上洗手间，到现在还没有回来，于是说道：“妈妈还没回来，你能忍一忍吗？”
    “憋不住了，憋不住了！”唐心一个劲的摇头。
    “好吧！”
    唐宾打算带她去上男厕所，反正三岁多的小女孩进了男厕所，也没有什么关系。于是拿了盐水瓶举在手中，一手牵着唐心，让他自己走。
    刚刚出了诊疗室门口，才转了一个弯，就见到了嫂子周晚晴。
    不过，她正被一个西装革履的年轻男子拦着，那人看上去三十来岁年纪，一副社会精英的样子，手舞足蹈也不知道在说着什么。
    唐心就走上去叫了一声：“妈吗，心心要上厕所。”
    那男人看见唐心顿时怔了怔，然后脱口就说道：“啊，你真的有个女儿？”
    唐宾就把手里的盐水瓶交给嫂子，让她带着心心去女厕所当然更方便一些，然后随口问了一句：“嫂子，这是你朋友？”
    不知道为什么，看到嫂子和一个自己不认识的男人在说话，唐宾觉得心里很不是滋味，就像在胸口堵了十七八块破布一样。虽然他很努力的装作一副漫不经心的样子，可是心里绝对不平静，他真怕嫂子会冒出来一句：这是我男朋友！


第004章 嫂子控
    不过还好，周晚晴瞪了那男人一眼，道：“不是，我都不认识他！他说自己是个什么星探，让我去当什么演员，莫名其妙……心心，妈妈带你去嘘嘘！”
    听到嫂子这么回答，唐宾一颗悬着的心顿时放回了心窝里，可是对眼前的男子却更加痛恨起来。
    星探是什么？
    新闻媒体上报道的多了，很多自称星探的实际上都是非法嫖/娼的皮/条客。混蛋，居然将主意打到自己的嫂子头上来了！
    早早的踏入社会，辛苦得赚钱养家，让唐宾很多本身的棱角被磨平，处理事情来也更加稳重成熟；但是越是在工作上如此，嫂子和唐心越是成了他心中的逆鳞。他所有的努力，所有的辛苦都是为了这一大一小两个女人，容不得任何人的欺负。
    周晚晴带着唐心走入女厕所，唐宾手一伸就粗暴的抓住了男人的衣襟。
    “星探是吧，都探到医院里来了？”
    唐宾的身高刚好一米八，唐家人都比较高，他哥哥活着的时候也有这个高度，其父亲身高更到了一米八三；眼前自称星探的男人也就一米七五上下，还瘦的跟麻杆似的，唐宾抓着他手上一用力，那人顿时差点就提了起来。
    要知道，唐宾曾经在外面骑着三轮车天天给人搬送货物，两只手上的力气可不是一般的大。
    “误会误会，这一定是个误会，我对贵……嫂子，绝对没有歹意，只是碰巧……”男子战战兢兢地解释。
    “滚，以后别再让我看见你！”唐宾低吼了一声。
    男子在他眼神里看到了一种很疯狂的元素，以他阅人无数的眼光，绝对不会看错，那是一种可以豁出命去的决然，所以男子赶紧夹着尾巴逃跑，他真怕这个年轻人暴起痛打他一顿。
    直到跑出了很远，男子这才拍着胸口大喘气，一边碎碎念：“他妈的，遇到个疯子，这绝对是个嫂子控，而且是超级嫂控！两人要是没关系，我就他妈不姓焦，狗日的嫂控，多好的嫂子啊，我就怎么遇不上呢，真他妈的……”
    五分钟之后，周晚晴和唐心从女厕所里面出来，看见唐宾一个人站在那儿，周晚晴左右张望了一下，道：“那个人走啦？”
    唐宾脸上恢复笑容，道：“早就跑了，这种人就是骗子，嫂子你可千万别上当！”
    周晚晴笑了笑：“你看我像是那种傻子吗？”
    唐心又在诊疗室挂了大半个小时，这才结束了今天的量。明天还有一瓶要挂，但是由于仁和医院离她们住的地方有一些距离，过来并不是很方便，所以明天要挂的盐水就带回住处附近的社区医院挂就行了。
    手里抱的唐心从仁和医院里面出来，唐宾看看时间差不多5点半的样子，刚好等一会再去公司签个出。出来的时候是偷偷溜出来的，连公文包都还在公司里的。
    路过一家肯德基店的时候，小丫头就开始叫：“我要吃肯德基，我要吃肯德基！”
    周晚晴手里拎着一个环保袋，里面装着唐心明天要挂的盐水，肩上挎着一个小包，闻言说道：“肯德基都是垃圾食品，小孩子吃多了会变笨的。”
    唐心就撅着嘴道：“妈妈老是这么说，可是心心好久都没有吃肯德基了！”
    唐宾看了看嫂子，说道：“心心这么想吃，要不我们就去吃点吧！小孩子都喜欢这个，反正我们不多吃，点些不是特垃圾就好了。”
    唐心顿时高兴起来，抱着唐宾的脖子就吧唧一声在他脸上香了一口，说道：“叔叔最好了！”
    周晚晴就翻他一眼，道：“你呀，心心早晚被你宠坏了！”
    “怎么会呢，心心最听话了，长大了就是维护正义的美少女战士，是不是啊，心心？”
    “恩，心心长大了要当美少女战士，妈妈你是个大坏蛋，心心代表月亮惩罚你……”
    “…………”
    现在刚刚到大众下班时间，肯德基店里还有不少空位，唐宾就选了个靠窗的位置，自己去买东西。选了两份套餐，可乐全都换成橙汁，又点了一个饭，端着托盘回到座位……
    皇甫大厦二十八层，皇甫集团技术研发部，叶雁从经理办公室走出来，一直到唐宾的座位，发现他不在，只有坐在后面李晶晶在噼里啪啦的打字，似乎在写一份什么文件。她就过去问了一声：“李晶晶，唐宾去哪里了？”
    李晶晶抬起头，暗自心惊，眨了眨眼睛道：“他好像肚子疼，去上厕所了。”
    “真是懒人屎尿多！”叶雁暗自嘀咕了一句，然后道：“李晶晶，麻烦你一会等他回来的时候，叫他来我办公室。”
    “好的，叶经理。”
    等到叶雁踩着高跟鞋噔噔噔的离开，李晶晶赶紧给唐宾打电话，结果身后那办公桌上马上响起了一段手机铃声：“捉泥鳅，捉泥鳅，我们一起去捉泥鳅……”
    李晶晶唉叹了一声，回头一看――
    果然！
    唐宾的诺基亚手机忘在了办公桌上。
    李晶晶心道：“唐唐，这下子我也救不了你了，希望一会儿夜叉她不会拿高跟鞋跺你吧！”
    一想起叶雁脱下自己的高跟鞋使劲在唐宾身上跺跺跺的情景，李晶晶就扑哧一声笑了出来。
    吃完肯德基，唐心摸着自己的小肚子打了个饱嗝，一边说道：“好饱，好饱，可是还想吃。”
    周晚晴赶紧阻止她：“吃多了一会肚子疼，晚上又要去打针了，小宾你也是，给她买那么多干什么？”
    唐宾朝唐心吐了吐舌头，心说：“那有一大半可都是给你买的，谁知道你只吃了一点点，结果大部分都填进了心心的肚子里。”
    不过这样的话，他可不敢说出来，只能呵呵装傻。
    离开肯德基店，唐宾因为还要回公司签出，于是带着两人来到了皇甫大厦。
    皇甫大厦第一层有一间不错的图书阅览室，里面还有免费的咖啡茶水提供，对员工免费开放，也算是一种员工福利。
    唐宾让嫂子带着唐心去里面坐一会儿，自己则上去签出马上就回来。
    签出其实和签到一样，在门禁处按一下指纹就可以了。每天最早的一次算是签到，最晚的一次算签出。这跟刷工卡的那种不同，不仅方便，而且还能杜绝员工之间相互帮忙签到签出。
    此时离下班时间已经过去了半个多小时，但办公室里大部分员工都还没有离开，在皇甫集团加班是属于再正常不过的事情了。在以前，要是你每天都不加班，经理就要找你谈话了，还以为你工作很轻松不饱和，说不得就要给你加加任务，不过这一任经理上任之后到底会怎么样，就不知道了。


第005章 出差三亚
    唐宾注意到李晶晶也还没有走，于是在回到座位前，先在她的办公桌上敲了两下，笑着说道：“这么用功，还加班呢？”
    李晶晶正在打一份需求报告，刚刚他进来的时候并没有注意，此时才看到是唐宾回来了，马上用手指了指经理办公室，小声道：“唐唐你惨了，刚刚夜叉指名了找你，结果你溜跑了，她说让你来了就去她办公室，好像有什么急事！现在过了这么久，你就做好被……的准备吧！”
    她说着用手比划了一个抹脖子的手势。
    “啊？”唐宾一听就hold不住了，这母夜叉是不是专门跟自己过不去啊，怎么就尽找自己的麻烦，“她什么时候找我的？有说什么事吗？”
    “没，什么都没说。你出去不久，她就过来了，我说你是拉肚子……呵呵，你就自求多福吧，谁让你出去连手机都不带！”
    “匆忙中忘记了。”唐宾无比郁闷的说道，看了看经理办公室，从条纹状的透明玻璃处，可以看见夜叉大人还没走，也不知道是不是专诚在等着他。
    “那我进去看看！”
    唐宾刚刚转身忽然想起来楼下的嫂子和唐心还等在那里，谁知道夜叉一会要跟自己说什么，反正不能让她们久等，于是跟李晶晶说道：“我嫂子和心心就在楼下的休闲吧，一会儿要是她训个不停，你先下去帮我陪陪她们，我怕她们怕生。”
    “真的？心心也来了，那我现在就下去！”
    李晶晶也认识周晚晴和唐心，还到唐宾家去过好几回。曾经有一段时间，周晚晴一度以为李晶晶就是唐宾的女朋友，只是后来唐宾再三解释，她才相信两人只是关系比较好的同学加朋友。可是周晚晴对李晶晶的印象还是非常好的，也觉得唐宾应该考虑考虑去追求她。
    实际上李晶晶身材高挑，长得也漂亮，跟电影明星李冰冰很有几分神似，在学校的时候，追求她的男生都能组成一个团了，不过她对那些人全都不屑一顾，倒是对唐宾比较特别。
    唐宾走到经理办公室，硬着头皮敲了敲门。
    “笃，笃笃！”
    “进来。”
    叶雁坐在办公桌前的大班骑上，眼睛盯着苹果笔记本屏幕，头也不回的说道。
    唐宾推开门进去，站在办公桌前一米的距离，挤着笑容说了句：“叶经理，你找我？”
    叶雁这才抬起头看了看，看见是唐宾，顿时脸色晴转多云，再多云转阴，马上就要狂风暴雨。
    看见她这幅表情，唐宾心里咯噔了一下，脸上的笑容却更灿烂了。做了几年的服务行业，他对接人待物方面，已经颇具心德，知道什么时候该装孙子。
    不过，叶雁这时对他的感观实在不怎么好，开口就说道：“你舍得回来了，知不知道我等了你多少时间？”
    “我……”
    唐宾只发了一个声，马上被叶雁打断了：“不要告诉我你上厕所拉肚子，我不是傻子，你就算拉的是牛粪，二个小时也早该拉完了！”
    这话刚一说完，叶雁就自觉先脸红了一下，毕竟她一个年轻女子对一个并不熟悉的男下属说这种话，的确有点过了。可是她实在有点生气，本来她早就可以下班了，但就是为了等这个混蛋，她才无奈的等到现在。
    话都已经说出口了，她也没打算道歉，只是脸色稍稍平静了一些，指了指前面的椅子：“坐！”
    唐宾被她一顿训，嘴上没说什么，心里早就把这女人骂了个十七八遍――
    “死夜叉，老姑婆，什么毛病！”
    “肯定是更年期提前了，内分泌紊乱。”
    夜叉是李晶晶给她取的外号，因为她姓叶，训起人来又活像个母夜叉，所以就得了这个别名。
    看到唐宾坐在面前笑的没心没肺，叶雁就觉得一阵无力。像唐宾这种上班经常迟到，还无故玩失踪的员工，以叶雁的以往个性，早就把他开除了。可是因为她自己刚刚来到研发部，对一切还并不熟悉，有不少老员工对她这个新任的经理还非常抵触，如果马上就开始动手开除一些人，势必会更加遭到反弹。
    另外，她看了看眼前这个年轻人的档案和一年来的考评记录，发现他虽然工作才一年，但是技术和攻关能力却非常强，前任经理对他的印象也不错，是以核心员工在陪养。
    而且，现在正有一个项目，需要唐宾的出力。不然，叶雁也不可能因为他不在，而等在办公室迟迟不走。
    “行车号牌识别系统的监控核心，是你负责研发的吧？”叶雁问道。
    “呃，是的！”唐宾愣了下说道，这个项目前几天才整体完工，他当然记得清楚，原以为这女人叫自己就是为了训斥他，不料还有正事。
    “这套系统现在出了问题，需要人去现场解决，你是负责核心监控这块，正是最佳人选，所以我决定，派你去现场做支援！”叶雁继续说道。
    “现场？不是由现场布控组在负责吗，我去干什么？”唐宾吃了一惊。
    叶雁道：“布按人员一连赶了三天三夜，都没有搞定，所以肯定是软件本身出了问题。”
    “啊，这不能吧？系统都是经过测试部门严格调试，配置管理部也正常归档了的，怎么还会软件本身有问题？”刚刚是吃惊，那现在他是吓了一跳，还以为这夜叉是要追究他的责任。
    说实在的，这套系统是由几十个人一起开发完成，这种责任他一个人可不敢背，再说他又不是项目经理，就算背黑锅也轮不到自己啊！
    叶雁有些恼了，道：“这些我全都知道，但是现在现场没有头绪，这个客户又是公司重点vip，中间不能有失，所以布控组向我们研发求援，我们必须派人前往。”
    原来是这么回事，唐宾松了口气，只要不是背黑锅，这些都好说。于是笑了笑问道：“叶经理，现场在什么地方，还有什么人跟我一起去？”
    叶雁道：“在海南三亚市，明天下午就出发，机票我已经订好了，你今晚就回去准备一下。”
    “什么，这么急？”
    “你以为请你去度假啊，那边的人都三天没睡了，没让你现在就走已经是最好的优待。好了，你出去吧，记得把要准备的东西都带上，明天中午十二点，在公司楼下大门口集合。”叶雁下了逐客令。
    唐宾犹豫了一下，道：“叶经理，那我明天上午可不可以请个假，我家人病了，得安排一下？”
    叶雁看了他一眼，最后道：“行，但是十二点必须到大门口，不然你以后都不用来上班了！”
    “是，我一定准时到，叶经理！”
    从经理室出来，唐回到座位上简单收拾了一下，就出门下了楼，在休闲吧，果然看见李晶晶正和自己的嫂子侄女在一起。
    唐心眼尖，第一个发现唐宾，马上蹦蹦跳跳跑上去：“叔叔回来了，叔叔回来了！”
    唐宾把笔记本包往身后挪了挪，一把抱起了唐心。
    李晶晶问道：“唐唐，夜叉没难为你吧？”


第006章 与嫂子同居的日子
    李晶晶问道：“唐唐，夜叉她没有为难你吧？”
    唐宾把唐心放回地上，道：“为难倒是没有为难，可是给我出了个难题。”
    “啊，是什么？”
    周晚晴也一脸关切的看着他，很想知道究竟是什么样的难题。
    唐宾道：“她让我明天出差，去三亚。”
    “三亚？三亚好啊，我都还没去过三亚呢，要不带上我一起？”李晶晶惊讶了一下说道。
    唐宾摊了下手道：“好啊，我没意见！”
    唐心小公主插嘴：“叔叔，把心心也带上。”
    唐宾笑呵呵的逗她，说要考试得五朵小红花才可以去。
    这时，李晶晶却突然叹了口气，颓然道：“算了，你出差干活肯定也没时间陪我，还有信息站的项目这几天交付，我也走不开。哎，说起这事，你明天出差了，这项目你还来得及吗？”
    唐宾想了想道：“三亚那边还不知道怎么回事呢，信息站的项目拖不了，今天晚上我就把它赶出来。晶晶，我最迟明天上午把邮件发给你，剩下的事情就交给你了。”
    “没问题！”
    “小宾，你出差要去几天啊？”周晚晴问道。
    “现在还不清楚，那边的问题什么时候解决，就什么时候回来。不过嫂子你放心，我一定会尽快赶回来的。”
    因为唐心身体不舒服，所以唐宾在外面打了辆出租车回家。而李晶晶的家则住在另一个方向，就在江州市中心，距离皇甫大厦并不是很远，她向来都是骑着一辆小白羊的电动车上下班，一趟也就十分钟左右的车程。
    唐宾和嫂子周晚晴，以及小公主唐心是住在江州西城区一个老小区的套房里，面积不大，70多平方，两室两厅，租的。每月租金2500，房子说不上多好，但因为是老小区，周边配套设施还是不错的，学校、超市、菜市场、医院、娱乐场所，一应俱全，平时生活什么的都挺方便。
    至于唐心生病为什么不去附近的医院，而是跑到了仁和医院，主要还是因为那边的儿科比较出名一点。
    房子收拾的很干净，充满了温馨，周晚晴明显是个爱干净的女人，客厅中除了简简单单的沙发、茶几和电视机等物，多数是唐心的玩具，不过堆放的整整齐齐，没有一丝凌乱。
    唐心的烧还没有全部退掉，吃饱了回家就想睡觉。
    周晚晴在房间里哄她，而唐宾则回到自己的卧室，开始赶工信息站的项目。
    半个多小时之后，周晚晴走到唐宾的卧室门口，敲了敲他的房门，端了杯清茶过来，轻轻的放在唐宾的电脑桌上，看到他抬起头看她，就说道：“小宾，今天你又要忙到很晚吗？”
    唐宾噼里啪啦敲了一段程序之后，正好感觉有点口渴，端起来就喝了一口，不冷不烫刚刚好。
    他站起来道：“嫂子，心心怎么样了？”
    “刚刚睡着，一会出一身汗，应该就会退烧了！你明天出门，我来帮你收拾一下，我看你这几天每天都睡的很晚，你看黑眼圈都出来了。以后听嫂子的，这样的私单还是不要接了，太伤身体。我们现在也没像以前那么困难，真没这个必要，挣钱总还是身体要紧。”周晚晴疼惜的看着他说道。
    唐宾笑了笑道：“嫂子，我知道了！这次情况比较特殊，忙事都堆一块了才会这样！那个……嫂子，我一会自己收拾就可以了。”
    “反正我没什么事，你忙你的，我先帮你把衣服什么的整理好，到时候你再看看，缺什么就自己装。”周晚晴笑道。
    “那……好吧！”唐宾也没有再拒绝。
    两个人在同一个屋檐下生活了好几年，一开始的时候是有点不太方便。不过那时候周晚晴大着肚子需要照顾，虽然叔嫂同屋难免尴尬，但是也没有办法，过了一段时间之后也就习惯成自然了。
    周晚晴为了照顾唐心，没有再去上班，只能在家呆着。
    唐宾在外面拼命打工支撑着这个家，所做的一切，她都看在眼里，但她一个带着孩子的妈妈，虽然心里感动的要死，可也帮不上他什么忙，只好在生活上尽量多照顾他一点，把家里打理的井井有条，洗衣做饭什么的全都一手包办，就算唐宾很多换下来的内裤袜子，也是周晚晴亲手洗的。
    在外面不知情的人看来，这三人俨然就是三口之家。
    看到周晚晴一件一件替他收拾着衣服，唐宾有种妻子为了即将远行的丈夫准备行囊的错觉。实际上，他这样的错觉已经不止一次，连她自己都不知道是从什么时候开始，就对自己的嫂子有了异样的感觉，总是在不知不觉间想要靠近她，保护她。
    周晚晴一边收拾一边说道：“现在三亚好像是最热的时候吧，小宾，你到了那边可要注意防晒，我那儿还有半瓶防晒霜，一会我给你放进包里！”
    唐宾看着她笑了笑，嗯了一声。
    周晚晴抬起头看到他目不转睛的看着自己，就说道：“你赶紧去干活呀，傻愣愣看着我干嘛，一会又要到深更半夜了。”
    “哦，好的！”唐宾脸上一僵，连忙答应，他可不想让嫂子看出来他内心的真实想法。
    半个多小时之后，周晚晴将唐宾明天出行的行李准备妥当，抬眼看到唐宾正在专心工作，也就没有再打扰他，轻手轻脚的出了房间。
    这一夜，唐宾实实在在的熬了一个通宵，一直到早上六点半，才将项目赶完，发送了邮件给李晶晶，自己调好闹钟就啪嗒一声趴在床上，四仰八叉的睡了过去。
    七点不到的时候，唐心就精神抖擞的起了床。
    昨天吊了盐水吃了退烧药，再经过一晚上的休息之后，热度终于退下去了。小家伙跳下床就要去叔叔的房间，却被周晚晴从后面一把抱了回去，道：“心心，叔叔昨天忙了一夜，才刚刚睡着，我们先不要打扰他，好不好？让他好好休息，不然也要生病了。”
    唐心张了嘴，眨了眨眼睛，最后伸出一根手指竖在嘴边，做了一个噤声的动作。
    “嘘！”
    【，】


第007章 母夜叉很气愤
    周晚晴宠爱的揉了揉女儿的头发，带着她去卫生间洗簌。
    昨天晚上，她起了好几次夜，看到唐宾房间里的灯光一直亮着，还有里面时不时传来敲打键盘的声音；有好几次，她都想进去劝说他早点休息，可是又怕打扰了他的工作反而更加拖延时间。唐宾跟李晶晶昨天说的话她也听到了，这个项目比较急，必须在出差前完成，最后，周晚晴只能轻叹一声无奈的转身离开。
    一直到了十点半，闹钟将唐宾从熟睡中惊醒，曹操洗漱了一番，吃了点周晚晴准备好的早餐，就拖着行李箱出门了。
    “小宾，在那边自己注意安全，到了就给家里打个电话。”周晚晴轻声的嘱咐道。
    “我会的，嫂子！”
    看着眼前朝夕相处的嫂子关切的眼神，唐宾感觉自己一下就陷了进去，久久不能自拔。
    周晚晴的俏脸上浮起一抹红晕，慌忙移开了眼神，唐宾心中的所思所想，她又何尝不是好无所觉，就是她自己也早已对他产生异样的情愫，可是自己的身份……
    “叔叔，叔叔，你什么时候回来呀，晚上心心要听叔叔讲的故事！”唐心抱着唐宾的大腿撒娇道。
    “叔叔给你去买好看的东西，马上就回来了，晚上妈妈讲故事给心心听，可是心心要答应叔叔，乖乖听妈妈的话，下午去打针的时候也要勇敢一点，不可以哭，好不好？”
    唐心皱了皱小眉头，最后不大情愿的点了点头。
    唐宾在小区门口打了一辆出租车，既然是出差，自然可以报销车旅费，他才不会傻到拖着一个旅行箱还要去挤公交车。皇甫集团财大气粗，根本不需要他去帮忙省这点钱。
    来到皇甫大厦门口的时候，他发现李晶晶站在那儿。
    其高挑的身材，俏生生的模样，招了无数男同事的回头率。
    “晶晶，你在这干嘛呢？”唐宾把行李箱放在地上，左右看了看，发现没有其他研发部的同事，就有点奇怪，现在差不多已经十二点了，那母夜叉不是说十二点在这集合的吗？
    “专门等你呢，呶，这个给你，到了三亚的时候也许用得上。”李晶晶说着递给他一个小巧的袋子。
    “是什么？”唐宾好奇的接过去往里面张望了一下，发现是两个化妆品样的盒子。
    “防晒霜和防蚊水，你要忍不住想去旅游一下的话，就能派上用场。”
    唐宾笑了笑，把它放进身后的双肩包里，其实里面已经有一支嫂子用过的防晒霜了，但他又不傻，才不会说出来：“谢谢啊，还是你想的周到，果然是死党。”
    李晶晶就一脸幽怨的翻了他一个白眼，心里忍不住抱怨：真是一块木头！
    这时候，唐宾的手机响了起来――
    “喂，唐宾，你来了没有？”
    是研发部经理叶雁的电话。
    “呃，叶经理，我已经在大门口了！”
    “好，你就在那等着，我马上下来。”话音刚落，电话就挂断了。
    李晶晶眨着眼睛问道：“是夜叉？你跟她一起去？”
    唐宾怔了怔，说道：“我不知道呀，她没跟我说，不会这么惨吧？”
    “就这么惨，而且据我所知，研发部没有听谁说要去三亚的，可能就你一个……再加上夜叉，哇塞，你节哀吧，夜叉走了，研发部的幸福生活就靠你了！”李晶晶做了个鬼脸说道。
    唐宾顿时吓尿了，跟夜叉一起出差……要不要这么悲催啊？
    “我先走了，你保重啊！对了，陈娃娃说让你帮她去免税店带几件东西，一会儿她会发短信给你。”
    唐宾愣了下，道：“那个大眼妹？我跟她不熟啊，她怎么会叫我带东西？”
    “所以找我转达了啊，好了，就这样，我可不想在这里见到夜叉！”李晶晶说完就往大厦里面走去。
    唐宾喊了一句：“那你要不要我带什么东西啊？”
    李晶晶回头笑了笑道：“你看着办！”
    “我看着办？我怎么看着办啊？”唐宾轻声嘀咕了一句，看着办这种事情最难办了。
    这时从大堂里面走出来一位ol装时尚美女，身后拖着一个小型行李箱，唐宾看了一眼，正是叶雁！
    李晶晶虽然不想见到她，但还是免不掉照了一面，笑眯眯的叫了一声叶经理，心里去止不住的想：怎么这么倒霉。
    “就我们两个人？”
    唐宾不死心的问了叶雁一句，跟他这个几乎每天都要训斥自己的女上司一起出差，他就感到一阵无力。
    叶雁看了眼他，道：“有什么问题吗？赶紧上车，赶时间！”
    坐进公司的商务奔驰车，唐宾坐到了叶雁座位的后面一排。开车的是公司商务部一名老司机，大家都叫他钱师傅，开车很平稳，听说已经有二十多年驾龄了，从来没有出过什么大的事故。钱师傅是个很讲究的司机，开车的时候从来不说话，唐宾和叶雁更是没有共同话题，于是车子开动之后，唐宾就拿出一堆耳机塞进耳朵，开始闭目睡觉。昨晚熬了一个通宵，就在上午睡了三个多小时，现在正好补补眠。
    到机场的时候已经是一个多小时之后，唐宾是被叶雁推醒的，还费了她好大的劲，实在是唐宾睡着之后就像死猪一样，怎么叫都不醒。
    拿了登机卡进入安检之后，两人才悲催的发现航班晚点，因为天气原因，自己所乘的飞机现在还不知道在哪里呢，至于什么时候能登机起飞，更是没个准信。
    叶雁一脑门黑线，本来约好晚上和项目经理以及甲方代表一起吃饭的，现在没办法了，只能打电话告知原委，将饭局推迟到明天。
    唐宾可不管这些，随便找了个位置坐下，马上闭上眼睛继续睡觉。
    这一等就足足等了三个多小时，候机室里到处是抱怨声，要求退票赔偿的旅客不在少数。叶雁满脸阴沉，都快能滴出水来，坐在椅子上时不时看一眼呼呼大睡的唐宾，别提有多气愤。
    平时她出差带着下属，哪个不是对她恭恭敬敬，礼数有加。像这种时候，是下属巴结上司的最好时机，端茶倒水，缓言安慰那是说都不用说的，可这小子倒好，从公司出来到现在，都四个小时了，一路睡到底，跟头死猪没什么两样，她想找个人说说话排解一下郁闷都不行，还得她帮忙看着行李。
    “真是，什么人啊？”
    江州西城区，一家社区医院。
    一位年轻的护士把着唐心的小手，要给她打盐水针。周晚晴站在旁边轻轻抚摩着她的脑袋哄她：“心心乖啊，要当美少女战士就要首先学会勇敢，这样叔叔才会表扬你，对不对？”
    唐心苦瓜着小脸，想看又不敢看那打针的过程，撇着嘴嘟囔：“可是叔叔又不在，等他来了我再当美少女战士好了。”
    正在这时，小护士捏着针头缓缓插进唐心的静脉血管。唐心的手抖了一下，清澈的眸子里一下变得眼泪汪汪，周晚晴赶紧说道：“心心真勇敢，两次打针都没哭，等叔叔回来一定要他加倍表扬。”
    “嗯，心心不哭！”唐心咬着嘴唇说道，可是脸上有两颗眼珠却止不住滑落了下来。
    ，，，，，，，――――


第008章 空姐，同学
    年轻小护士伸手在唐心的脸上，帮她擦掉眼泪，笑了笑说道：“小朋友好勇敢呀，姐姐先表扬你一下，乖乖听话，姐姐一会儿帮你拔针！”
    周晚晴举着盐水瓶走到一处空位置，唐心啪嗒啪嗒的跟在后面，这时一个男人的声音在旁边响了起来：“咦，周小姐，这么巧，你们家心心也生病了？来来，盐水瓶给我，我帮你挂上去！”
    周晚晴转眼看了看说话的男人，顿时脸上尴尬了一下，把手里的盐水瓶递给他，说道：“谢谢你啊，黄先生！”
    那个人笑了笑说：“客气什么，举手之劳而已。”
    *************
    在候机室等了三个小时之后，唐宾和叶雁终于坐上了飞往三亚凤凰机场的航班。
    本来唐宾上了飞机就想继续睡觉的，他这几天忙那个信息站的项目几乎每天睡眠时间都不超过四个小时，这时候刚好趁机会狠狠的补一下，至于旁边叶雁对他厌恶到极致的眼神，他就全当没有看见。
    不过让他意外的是，刚上飞机，坐下才两分钟，就遇见了一位熟人。
    秦海燕，唐宾的大学同学，也是此次航班的一位空姐。
    秦海燕在学校里的时候就是男生们争相追逐的美女校花，此时穿着一身空姐制服之后，更是别有一番风情，给人很惊艳的味道。
    “唐宾，你们这是……去三亚度蜜月吗？”秦海燕眨着美丽的大眼睛问道，淡淡的眼影衬着她浅浅的微笑，格外的娇媚。
    度蜜月？
    秦海燕的话顿时惹得叶雁一阵柳眉轻皱，似乎很不满意这位空姐的言辞。
    “不是，不是，我怎么可能跟她一起去度蜜月，我们这是出差，去工作的，秦海燕，你别误会！”唐宾赶紧解释道。
    可是他这句话一出口，叶雁就觉得心里更不舒服了，说得好像自己有多掉份，跟他一起度蜜月是让他有多丢人的事情一样；可是再一寻思，我跟他怎么跟度蜜月扯在一起了？这么一来叶雁就更加生气了，满脸阴沉的看着她。
    “对不起，对不起，我误会了！”秦海燕赶紧跟叶雁道歉，鞠了一躬，然后说道：“对了唐宾，你现在还有跟何巧英联系吗，听说她现在去了澳洲呢？”
    “呃……”
    听到何巧英三个字，唐宾顿时沉默了下来，他已经有好长一段时间没有想起这个人了。
    何巧英是唐宾大学时的同班同学，也是他曾经的女朋友。
    两人在大一下半学期的时候确定了恋爱关系，曾经的海誓山盟，地老天荒，现在回想起来是如此的遥远，只因为这几年经历的事情太多太多。两人的痴缠相恋只维持了一年不到的时间，唐家惊天巨变之后没有多久，两人就宣告了分手。当时的唐宾正处在人生的最低谷，而且为了支撑起家庭，一心都扑在打工赚钱上面，也许正是这样两人才走到了尽头，而那时的他根本没有多余的心思去感受失恋的味道，等到回过神来有精力去思考那段恋情的时候，往事早已随风，何巧英也已经投入了别人的怀抱。
    唐宾有点想不明白，这秦海燕怎么会在这个时候跟他提起那个人，不管怎么说，何巧英在他最艰难困苦的时候选择离开他，都不是一件值得高兴的事情。
    看到他瞬间转变的神情，秦海燕顿时警觉自己刚刚不该提起何巧英，作为一名合格的空姐，她察言观色的本事还是有一点的。
    “唐宾，李晶晶现在应该是你女朋友了吧？”秦海燕赶紧叉开话题说道。
    唐宾从回忆中退出来，迅速朝叶雁瞄了一眼，笑了笑道：“哪里有，没有的事，呵呵！”
    秦海燕是认识李晶晶的，两个人虽然不是同一班，但都是学生会里的干部，上学的时候也有些往来，自然知道唐宾和李晶晶经常在一起的事情。
    “怎么可能，你们俩都一起这么久了，怎么还……”秦海燕睁大了眼睛一副不可思议的表情。
    这时，后面有一位旅客喊了一声：“美女，你怎么只服务他们，我们这也是有需求的，你怎么的也来服务下我们是不是？”
    说话之人是位三十多岁的男人，长得挺对不起观众，秦海燕回头看了看，苦笑了一下，偷偷朝唐宾做了个鬼脸，强装笑容的走了过去。
    叶雁则若有所思的多看了唐宾两眼，她虽然知道李晶晶和他平时走的挺近，但是也从来没想过两人是这样的关系……
    航班马上就开始起飞，中途秦海燕也没有再来找唐宾，不过这么一次巧遇之后，唐宾发现自己竟然没有了睡意，好不容易熬到了凤凰机场，已经是晚上十点半了。
    临下飞机的时候，秦海燕又找到了唐宾，笑颜如花的说道：“唐宾，手机拿出来。”
    唐宾愣了一下，不解道：“干什么？”
    秦海燕伸手在他手臂上拍了一下，说道：“哎呀，叫你拿你就拿呗！”
    唐宾无奈，只好将口袋里刚刚开机的诺基亚手机拿出来给她。
    现在这年头，几乎人手一只苹果，可是唐宾的手机却还是几年前的老诺基亚，就连拍照的功能都没有。
    秦海燕笑着接过去，也没在意手机是好是坏，吧啦吧啦的按了一串数字，放在耳边听了听，又递回给他，笑道：“好了，刚刚拨打的手机号码是我的，等回到了江州记得给我打电话。”
    话一说完秦海燕就欢快地踩着高跟鞋，蹬蹬蹬地走远了。
    唐宾傻愣了半天，叶雁在旁边轻哼了一声，说道：“人都走远了，还在那看什么，要不要追上去再找个地方聊聊天叙叙旧啊？”
    唐宾脸上一僵，顿时一阵无语。这母夜叉也不知道怎么回事，自从两个人到了江都机场之后，就一直冷着一张脸，好像谁都欠她几百万似的，真是个不可理喻的怪女人。
    他可不知道因为自己一路睡得像头死猪，已经在不知不觉中得罪了她。
    凤凰机场外的出租车候车点，排队的人一直排到了出口处，少说也有七八十号人。可是出租车却少的可怜，五六分钟来那么一辆，以这个速度下去，等到唐宾他们打到车，最起码也是一个小时之后了。
    唐宾倒没什么，等等就等等呗，趁着等车的时间，他拿出手机给嫂子打了个电话报平安。
    当时唐心正吵着不肯睡觉。
    自从小丫头知道叫叔叔之后，唐宾一直住在家里，也没有出过远门，几乎每天都是三个人住在同一个屋檐下。如果没什么特殊情况，小丫头每晚睡觉前都要让叔叔讲一个故事，今晚唐宾不在家，所以唐心没有叔叔讲故事，不肯睡觉。
    没办法的唐宾只好在电话这头哄了一阵，又讲了一个小故事，她才肯罢休。
    其实就连周晚晴，对于唐宾晚上不在家也很不习惯，只觉得少了点什么，心里空落落的，家里没有男人在，似乎很没有安全感，或者还有一点别的什么。
    比如说：思念！
    【同学们，收藏的多，更的多，10个收藏多更一章】


第009章 黑的惊魂
    一想到男女之情，周晚晴忽然又想起了白天在社区医院碰到的那位黄先生。
    黄先生全名黄晓明，跟港台一位影视明星同名，是位离异的男子，身边带着一个五岁的儿子。黄先生家还是有点资产的，是一个小私营企业的老板。
    周晚晴会认识他，还是因为这黄先生的母亲。
    因为他母亲就住在她们同一个小区里，而且离她们租的房子不远，平时周晚晴去买菜的时候经常会碰到，一来二去之后也就熟悉了起来。让她没有想到的是这位老太太居然对她上了心，刚好他儿子也离婚了，就想着撮合两人，结果就在某一天找了个机会让两人见了一面。周晚晴直到后来才知道，那居然是一次刻意而为之的“相亲”。
    她从来没想过再婚的事情，可是那位黄先生却一眼就看上了她，还通过他母亲经常前来说好话、探口风，实在让她哭笑不得，平时也就只能尽量避开他们。不料，这一次在社区医院居然又碰上了，周晚晴费了好大的劲才终于拒绝了他的晚餐邀请。
    这件事情自然没有让唐宾知晓，甚至周晚晴都能想象到，他要是知道这件事会有什么样的表情……
    一想到这里，她如玉的俏脸上顿时浮起了一抹会心的笑意，心里暖暖的就像喝了一杯香浓的咖啡。不知道从什么时候开始，她就开始喜欢看他为了她紧张吃醋的样子，很像小孩子，但又很开心。
    凤凰机场，叶雁已经等的很不耐烦。
    眼看这出租车来的更少了，打到车的时间是遥遥无期。这时候有个开私家车拉客的男人走了一圈刚好来到他们这边，就问叶雁要不要打车，也就是所说的黑的。
    拉客的男人40岁上下，在前面已经招揽过好几波正在等出租车的客人，只是大晚上的，大家多数又是旅客，在三亚这个地方人生地不熟，都怕被坑，所以没有一个人敢上去。
    叶雁有点犹豫，黑车宰客的事情已经不是新闻，她也有所耳闻；可是多花一点钱对她来说不算什么，能够早点回到酒店躺在舒舒服服的床上，就算多花点钱也值得，再说旁边不还有个大男人吗？唐宾一米八的身高，相对于车主一米七多一点的优势，还是很有安全感的。
    “去银泰酒店，多少钱？”叶雁问了一句。
    黑的老板一听有戏，脸上的笑容就更欢了。
    而且叶雁看上去是如此的气质有佳，明显是职场白领甚至金领，身上肯定不缺钱，于是献媚般说道：“这位美女，我的收费绝对不高，就跟打出租车的钱差不了多少，我这是混口饭吃，养家糊口。”
    “那到底是多少？”叶雁追问。
    “四十块！”男人左右晃了下眼珠说道。
    “行！”叶雁作出决定。
    唐宾本想上前阻止，这男人一看就知道是在说谎。
    他当初拼命打工那会儿，接触到的三教九流多了去了，对看人的本事还是蛮有心得。这黑的老板虽然看起来老实巴交的，但是仔细观察其眼神和脸上细微的表情，他就知道肯定不是他嘴上说的那样。
    可是他的异议显然不被叶雁接受，黑的老板更是趁机直接拿了她的旅行包往外走，而叶雁则屁颠屁颠的跟在后面。
    这下子没办法了，唐宾只好也乖乖跟上，暗自抱怨：得，到时候被宰，反正我是不出钱的。
    黑的车是一辆银色别克凯越，在昏暗的灯光下看起来已经不是那么新颖，唐宾留了个心眼，在放行李箱的时候偷偷记下了车牌号码。
    上车，启动！
    一开始的路上都挺顺利，车主开着车还笑嘻嘻的说了几句客套话；可是二十分钟之后，唐宾就觉得不对劲起来，因为刚刚在等出租车的时候他曾问过别人，知道从凤凰机场到银泰酒店距离并不算远，打车最多也就二十分钟，而且沿途就在闹市区，靠近海边。可是这黑出租开着开着居然进了山路，两边都是茂密的丛林，明显离开了闹市。
    “师傅，咱这还要多久才到？”唐宾皱着眉开口问了一句。
    “奥，快了，再有十分钟左右就到了。”黑的老板回头笑了一下，可唐宾显然注意到了他眼中的敷衍。
    “但是，怎么感觉方向不对啊，银泰酒店不在这个方向的吧，你是不是搞错了？”
    “没错，原来的路在翻修，所以这车得绕道走，你们别急，马上就到了！”
    这么两句话的功夫，道路两旁彻底陷入了黑暗，连路灯都不见了。
    此时此刻，就算是傻子也看出来有问题了，这厮不会是想把开进贼窝进行抢/劫吧？
    叶雁也知道此刻是上了贼车，马上大声叫了起来：“停车，停车，快停车！”
    然而，黑车老板不但没有停下来，反而把速度提的更快了。如此一来，唐宾和叶雁两人全都大吃了一惊，说不害怕那是不可能的。这黑漆麻乌的山路，谁知道这家伙在前头还有多少同党，况且看他现在已经撕破脸皮，明目张胆了，如果任由他再继续往前开，到时候肯定没有好果子吃，说不准连小命都要保不住。
    唐宾考虑了三秒钟，果断从后面扑上去扣住了黑车老板的喉咙，厉声喝道：“快停车，不然我现在就掐断你的脖子！”
    他知道，对付这种匪徒，必须表现得比她更凶狠。
    喉咙被制住之后，别克车的速度就慢了下来，但是并没有马上停下来，而且那男人连续按响了喇叭，在空旷的山道上显得格外刺耳。紧接着，前方不知从哪个位置也传来了汽车喇叭长鸣的声音，由于车窗没关，几人都听得清清楚楚。唐宾心里一惊，知道那肯定是这家伙的同党，心想如果让他们会合，那么等待自己和母夜叉的肯定不是热情招待。
    唐宾扣住那男人脖子的手更加用力，而对方也空出一只手来拼命挠他的头脸，唐宾整个身体都扑了上去，一只手使劲扣住他脖子，一只手去握住方向盘，同时大吼一声：“叶经理，快拉手刹，快！”
    【老秦说话算数，马上更一章，同学们加油收藏】


第010章 丛林逃亡
    两人在车上肉搏纠缠，别克车就在路上歪歪扭扭横冲直撞，叶雁早就吓得六神无主，她长那么大何时经历过这种阵仗，此时被唐宾喊的一怔，想也不想就上去握住手刹，狠狠的一拉。
    “吱――”
    轮胎在山路上发出刺耳的摩擦声，随即横甩着撞在了山路护栏上。护栏并不坚固，一下就被撞的散架，别克车径直从山道上冲了下去。不过没关系，唐宾刚才就观察过了，山道两边并不是险地，而是地势平缓的泥坡，车轮在泥地里滑行了十几米就停了下来。不过，唐宾也一下子失控撞在了车顶上，落下来的时候，刚好压在那男人的脑袋上，顿时把他的脑门与方向盘重重的磕了一下，就此昏死了过去。
    “快，快下车！”唐宾手忙脚乱的从前座上爬起来，打开车门钻了出去。
    叶雁在刚刚急刹横移撞击护栏的时候，膝盖撞在了前座上，现在疼得要死，可她也很清楚眼下是非常时刻，后面的匪徒帮凶正在赶过来，一旦被追上的话，很可能凶多吉少，于是咬着牙挪动双腿。
    唐宾将她从车后座上扶了下来，这时可以看到几百米外一道车灯扫过来，很可能就是匪徒的同伙。唐宾背起随身双肩包，拉着叶雁就往林子里面狂奔，至于放在车子后备箱里的行李就顾不上了。这种时候，山道上根本没有其他车辆，如果沿着山道跑，肯定会被追上；倒是丛林里面错综复杂，又黑灯瞎火的，逃走的机会就大多了，而且匪徒也不一定会追进树林。
    可是才跑了百来米，叶雁就啪的一声摔倒在地上，由于惯性滑出去半米有余，叶雁发出了一声惨叫，幸好贼车同党还没到，没听到声音。
    唐宾赶紧把她拉起来，道：“你怎么样？”
    叶雁的膝盖本来就受了伤，这下摔倒更是严重，林地里的山石树枝磨破了她的肉色丝袜，割裂出好几道血淋淋的伤口。痛的她眼泪都流出来了，颤声道：“疼，我的腿……跑不了了！”
    这时，在山道上的那辆车果然停了下来，从开门声音判断应该是一个人，而且手上拿着强光手电正在道路上扫来扫去。
    “别出声，我们悄悄往前走，先找个地方躲一躲，千万别被发现！”唐宾在叶雁耳边轻声说道。
    林子里面黑漆漆的什么都看不清楚，只能借着星光，模模糊糊看到点眼前三五米的范围，幸亏这林子里的树木并不是密不透风，要不然连星光也被挡在外面，那就彻底抓瞎了。
    唐宾拉着叶雁一动，她就嘶嘶作声，根本无法行走。黑暗中他也不知道她的双腿到底伤成了什么样子，这个时候他当然不敢拿出手机来照明。
    虽然这母夜叉平时对唐宾冷言冷语，还凶巴巴的，但是危急时刻把她扔在这里自己逃走的事情，他还是做不出来。
    “怎么办，我抱着你走，你可别出声？”唐宾压着嗓子说道。
    “嗯！”叶雁答应一声，这个时候也顾不上羞涩。
    趁着那两贼人还没有追过来，唐宾一弯腰就把她横抱了起来，左手搂着她腰背，右手则抱在她穿着丝袜的大腿上。尽管黑灯瞎火的看不清楚，不过手上传来的触感还是让他心里狠狠地荡了一下。不过眼下不是想这些的时候，唐宾赶紧收心，深一脚浅一脚的朝林子深处悄悄摸了进去。
    因为四周都有横伸出来的树杈，这些树也不是特别高大，总是会在身上搁搁绊绊，叶雁只好尽量收缩自己的身体，两条手臂紧紧围在唐宾的脖子上，将自身完全缩在了他的怀抱中。
    那两个从车上下来的同伙，马上就找到了泥坡上的别克车，发现了昏死过去的男人，但一时间居然怎么叫都叫不醒，幸好还有呼吸不是死掉了，两人也没打算立即送他上医院什么的，而是拿着强光手电在泥坡上照了两下，然后就把目光对准了前面的树林。
    “往林子里去了，我们进去找找，要是被逃出去就麻烦了。”一男子说道。
    “嗯，快去！”另一人道。
    看见强光手电的光线往林子里照射了进来，顿时把唐宾吓了一跳，赶紧在一棵大树后面藏了起来，为防叶雁的身体被发现，于是把她也放了下来，同时隐藏在树后。也许是因为害怕和紧张，叶雁的手臂一直紧紧抱着他的脖子，妙曼的身躯毫不吝啬的贴在他的胸口上。因为三亚的气候，两人在出机场的时候就已经把外套脱了，现在身上的衣服都非常单薄，如此一来就仿佛两人不穿衣服搂抱在一起一样。
    女人在这种时刻总是特别柔弱，叶雁心里哪还顾得上男女之嫌，只要眼前这个男人不要把他丢在这里就好了，看他将自己放下来，她都紧张的要死，哪敢松手，附在他耳边哀求：“唐宾，你千万别把我扔下！”
    此刻的她，早已对刚才不听劝告硬要打黑车的决定悔得肠子都青了。
    “嘘――”
    唐宾一直在注意后面的两人，观察他们手电筒光线的位置，根本没心思体会眼前的温香软玉。
    “放心吧，我不会丢下你的！”
    唐宾说话的时候侧了下脸，结果黑夜里没注意，嘴唇直接碰到了一个软乎乎的东西，顿时吓了一跳，赶紧缩了缩脑袋。
    趁着强光手电的扫射，他刚才隐约看清了点路，等到光线一消失，马上抱起她窜了出去，在前面拐了个弯，朝另一个方向逃离。
    叶雁一米六八的身高，也不算瘦，起码也有一百来斤，饶是唐宾自觉自己的力气不小，摸黑跑了三五百米之后也大感吃不消，再加上这闷热的天气，早已大汗淋漓，气喘吁吁，前胸后背的衣服全都湿成了一片。
    一股汗味加上浓重的男子气息，熏在叶雁的身上反而给了她不少安全感。
    再走了一百来米，唐宾实在抱不动她了，顿时找了个隐蔽的所在停了下来，这时候才敢拿出手机报警。
    【朋友们很给力，老秦按约更一章，这是第四更，再有五更，小小五十个收藏，让收藏来的更猛烈一些吧】


第011章 问题解决
    报警的时候两人根本不知道身在何处，最后还是通过手机定位系统才找到了地方，居然跟银泰酒店完全是两个方向……
    等待救援的时间总是特别难熬，两人缩在一个灌木丛中连大气都不敢出，叶雁的胳膊始终没有离开过唐宾的脖颈，妙曼惹火的身体紧紧的贴在他的身上，让他忍受着痛并快乐的煎熬，要不是因为外面还有劫匪在找他们，他都忍不住想立马把这个成熟的女人就地正/法。
    半个多小时后，乌拉乌拉的警车鸣号声才从远处传了过来……
    唐宾和叶雁终于获救了，但是匪徒却没有抓到。
    唐宾心想：你们开着那么大的警灯，是个贼都逃跑了！
    别克车陷在泥坡上倒是被拖了回来，可是车屁股上的那张车牌却是临时挂上去的，从车管所数据显示，这块牌照属于一辆报废的熊猫车，从这上面根本找不到有用的线索。
    “算了，这事就让警察们去忙吧！”
    两人在派出所录了口供，描了头像，出来的时候已经是午夜十二点，民警将两人送到了医院。不仅是叶雁的腿伤，唐宾在抱着她逃跑的时候，腿上也被树枝什么的割出了好几道血口，只是当时紧张的没有发觉。
    折腾了半宿，终于又在好心的民警帮助下，来到了银泰酒店。
    “谢谢！”
    叶雁进自己房间前真心的向唐宾道谢，如果今晚不是有唐宾在，后果简直不堪设想。
    唐宾摆了摆手，笑道：“不客气，好好休息吧！”
    唐宾进了自己的房间后好好的洗了个澡，幸亏那辆别克车撞坏栏杆陷在了泥地里，他们俩的行李箱才得以找了回来，不然现在连换洗的衣服都没有了。
    第二天，皇甫集团现场布控组的同事才知道两人昨晚的遭遇，惊心之余又有些庆幸，幸亏两人当机立断逃了出来，不然的话，估计现在都已经要报失踪人口了。
    由于叶雁腿伤比较严重，上午就在酒店里休息，而唐宾则跟着其余同事赶往交通厅指挥中心，检查车牌监控项目无法正常运行的原因。
    指挥中心负责该项目的人是一名三十来岁的女子，名叫李娟，听说是指挥中心信息处的处长，外表一看就知其精明干练，雷厉风行。一听说皇甫集团研发部的同事前来支援了，立即过来带着他们进入了信息中心的机房。
    皇甫集团的项目经理刘新江，把此次项目遇到的情况详细的跟唐宾说了一下。
    唐宾当即用自己带来的笔记本电脑接驳到交通厅信息中心内网，调取整套系统的调试模式。半个小时后，原因就找到了，监控模块与后台数据处理接口的编码方式不一致，这是一个非常小的对接bug，但是就因为这个小小的问题直接导致了现场摄像头监控到的数据不能被正常解析，唐宾最后只修改了一个字：把编码方式的参数零改成了一，然后问题就这么解决了。
    “ok，刘经理，麻烦你让现场执行部的同事再重新调试一次看看，问题应该已经解决了！”
    “好了？”
    “这么快？”
    刘新江和李娟同时说道，都一脸的惊讶，不敢置信。毕竟两边的人手可是足足忙了三天三夜都没有搞定，可是这小子一来，三下五除二，半个小时没到，就说已经好了，没问题了，这落差未免也太大了点吧？
    唐宾笑了笑说道：“应该是没问题了，这一次整体调试一遍，我监控一下数据，确保万无一失。”
    “那真是太好了！小唐，果然英雄出少年呐，没想到大伙折腾了几天的东西，你一来就帮我们解决了！”李娟亲切的拍了拍唐宾的肩膀，不吝言辞的夸赞了一番。
    实际上，这个监控模块本来就是他负责开发的，调试之下哪里有问题还不是一目了然。
    在刘新江的指挥下，现场人员重新开始调试，把所有的流程都走了一遍，结果显示一切正常，看着大屏幕上截取到的一串串数据和视频回放，信息中心的机房里一下爆出了惊天的掌声……
    项目正式交接，中午就在银泰酒店安排了庆功宴，项目验收合同也安排在了宴会当中。
    叶雁也一起出席了宴会，当然受伤的事情就只字不提。
    她也没有想到问题会这么快被解决，她自己跟甲方都还没正式见过面，工作居然就这么完成了，一想到自己什么都没做，昨晚还受了那么大的罪，她就觉得万般不值。不过这一次历险，却让她对唐宾的看法完全改变。
    席间，唐宾被安排在了主桌，同席的当然还有李娟、刘新江、叶雁等人。
    李娟端起酒杯对唐宾到：“小唐，这次能顺利完成项目交接，多亏了你的鼎力相助，这不只是你们公司，就是我们交通厅信息处，也是放下了一块心头大石啊，来来，这一杯代表我们信息处的所有同仁，敬你！”
    唐宾赶紧站起来，笑道：“李处长您太客气了，这本来就是我的本职工作，应该的，应该的，说起来这还是我们的疏忽，应该我敬您，这一杯我先干为敬，李处长您随意！”
    唐宾说完就咕咚咕咚将一杯五粮液喝了个底朝天。
    李娟笑了笑浅尝即止，放下酒杯道：“小唐啊，你真是太谦虚了！别喝那么急啊，这五粮液度数挺高的，后劲可足，来来，吃菜，吃菜！”
    唐宾的座位离李娟就隔了一个刘新江，她还亲自给唐宾夹了一个虾子，看起来这李处长对他果然印象很不错。
    甲方几名李娟的手下看到自家处长都敬了唐宾，自然不能落下，于是纷纷举杯轮流给他敬酒，唐宾笑着一一接过，来者不拒，短短十分钟不到的时间，硬是喝了六七八杯白酒。虽然这杯子不算大，但也不是特别小，加起来也有大半斤了，可是再看唐宾，依然面不改色，丝毫没有醉意。这下子连刘新江都觉得好奇了，道：“小唐，你可真是真人不露相啊，酒量居然这么好。我老刘在酒场上也算是一条好汉，可是我看跟你一比较，那是小巫见大巫了啊！”
    李娟笑道：“是啊，小唐，你的酒量真是出乎了我的预料。”
    刘新江又道：“怎么样，要不你来我们现场部吧，不能埋没了这身本事啊？”
    这时边上的叶雁笑了笑说道：“刘经理，你这可是公然挖我墙角了啊，就不怕我跟你急？”
    “这……呵呵，抱歉，抱歉，忘了小唐是你叶大经理的人了，真是该罚，该罚！来，小唐，我敬你！”刘新江举杯一饮而尽。
    “刘经理你自己罚酒，干嘛扯上小唐呀，你得先罚了酒，再敬小唐才对嘛！”叶雁又笑了笑说道。
    “对对对……”刘新江先干了杯中酒，才又给自己倒上。
    唐宾可不能干等着，于是站起来道：“刘经理，这酒还是我敬你，你是前辈，我是小兵！”
    唐宾说完又是一仰脖子，一干二净。其实这点酒对他来说不算什么，最多的时候，他曾经喝过五瓶白兰地。
    说起酒量，曾经还有一段往事。
    他原来也不会喝酒，可是后来家中变故之后，有一段时间他在酒吧上晚班，做的就是推销酒水的工作。试问卖酒的人哪里能够自己不会喝酒的，特别是酒吧那种场合，碰上一些来酒吧消遣又不缺钱的主，人家说，买酒没问题，你喝一杯，我就买一瓶，唐宾自然没得选择，为了赚钱，拼了命都得喝，每次都喝的大吐特吐；特别是当时有三个女性金领，天天来酒吧找唐宾，买酒的花样是千奇百怪，什么要求都有，那段时间他是喝的连自己姓什么都忘记了，不过也因此拿了不少卖酒所得的提成，如此久而久之，他的酒量也就练出来了，对酒精似乎有了一定的免疫力，往后的时间，就很少再有喝吐的时候。
    一想起这些，唐宾就一阵唏嘘，往事不堪回首啊！


第012章 这是意外
    庆功宴上一片欢声笑语，验收合同的签署也完美结束，叶雁和刘新江当场就宣布在场所有皇甫集团员工放假两天，可以自行在三亚自由活动，顿时马上又惹来一片欢呼声。
    说是放两天假，其实是两天半，因为下午就开始放假不用工作了！
    陈娃娃的短信已经发到唐宾的手机上，他一看居然要买五件化妆品，而且全都是自己听都没听说过的。
    看看下午阳光炽烈，三亚的温度高的吓人，反正也没什么地方可去，他就打算先去免税店把陈娃娃的委托先解决了，另外，也得为嫂子，心心和晶晶准备两件礼物。
    不过在这之前，先得订好回江州的机票，不然在免税店里根本买不了东西。
    于是，唐宾先去敲响了叶雁的房门，他怕她已经订好了回去的航班，自己再去订的话那就浪费了，到时候这钱可得自己出。
    “笃笃笃……”
    唐宾在她房门上敲了两遍，才传来叶雁有点慵懒的声音：“谁呀？”
    “叶经理，是我，唐宾！”
    “哦……，你等等啊！”叶雁说了一句，过了几分钟后才开了房门，唐宾看见她脚上套着酒店里的拖鞋，里面穿的是一件紫红色睡袍，露出两条白生生的美腿，外面套了一件小西装，看起来刚刚是在睡觉。
    “呃，叶经理，不好意思啊，我不知道你在睡觉。”唐宾抱歉的说道。
    经过昨晚的事情之后，叶雁对他感观转变，好感倍增，闻言就道：“没关系，我也没睡着，中午喝了点酒稍微有点上头，就是躺着休息。进来吧，别在门口站着。”
    唐宾跨了进去，特意将房门开着。
    叶雁的腿，皮外伤还没什么，膝盖处却是硬伤，短时间好不了，现在走路还有点不方便，她走到床沿边坐下，道：“昨晚的事还没还好好谢谢你，同时我也应该向你道歉，如果不是我不听劝告一意孤行，也不会发生那样的事情。”
    唐宾笑着摆手道：“都过去了，反正也没什么损失，不用放在心上，就当买了一次教训吧！”
    听到母夜叉和颜悦色的跟自己道歉，唐宾还真是有点不太习惯。
    叶雁道：“是啊，我以后再也不会坐这种黑车了！唐宾，你找我……是有什么事情么？”
    唐宾道：“呃……是这样的，叶经理，我是想来问问，回江州的机票你帮我订了吗？”
    叶雁愣了愣，道：“你是要现在就回江州吗？”
    “不是，不是，我是想去这里的免税店买点东西，所以……”
    “免税店？”
    一听到免税店，叶雁露出一副惊喜的神情，不过马上想到自己受伤的腿，又变的失望起来，似乎因为不能去免税店逛逛很是郁闷，过了会道：“机票我还没订，反正放两天假，后面又是双休，就是给你们留出时间来玩的，想什么时候回去都可以……”
    唐宾就点了点头，心说自己订的话也好，想什么时候回就什么时候回。
    不过叶雁接着又说道：“我这有一张紫荆花航空贵宾卡，你把回去时间告诉我，我现在就帮你订，三分钟就可以完成。”
    唐宾觉得这也不错，自己订票还要折腾，想了想就说道：“那就后天下午四点左右的吧！”
    “ok！”
    叶雁站起来从桌子上取过手机，就嘟嘟嘟的打起了电话，唐宾听到她订了两张，一张他的，另一张她自己的。挂上电话不久，短信就发了过来。
    “我把航班信息转发到你的手机上。”叶雁看着手机屏幕说道。
    几秒钟之后，唐宾的诺基亚手机就收到了两个人一起的航班信息。
    “谢谢！”唐宾笑着道谢。
    叶雁也朝他笑了笑，放下手机刚要坐回床沿上，结果受伤的膝盖不小心碰到了凳子边缘，立即惊叫了一声，歪着身子倒了下去，唐宾就站在旁边，哪里有不伸手的道理，马上手一抄就抱住了她，只是时间过于仓促又来的突然，他的右掌就结结实实的扣在了叶雁的一只乳/峰上。而且她的小西装本来就没有扣上，这么一来，唐宾的手与她的丰满就只是隔了一层薄薄的真丝睡袍，而且透过丝滑的触感，可以很清晰的感受到顶峰上那一处挺翘，就夹在他的两指之间。
    昨天晚上虽然两人也有类似的接触，但当时既紧张又害怕，哪里有心思去想这些东西，可是现在不同，唐宾只感到手掌中的柔软就像是一块致命的磁铁，吸的他丝毫没有办法放开，还情不自禁的捏了两下。
    叶雁顿时惊叫了一声，内中包含半分羞涩，半分气恼！
    不过还有一个声音比她更大――
    “你们在干什么，王八蛋，你在对我老婆做什么？皇甫雁，你个贱货，你对得起我，居然背着我在干这种见不得人的丑事！”
    唐宾抬头一看，门口出现了一位高挑的男子，高高瘦瘦，也有将近一米八的身高，白色短袖衬衣加上笔挺的亮灰色西裤，鼻梁上架着一副金边眼镜，本来应该斯斯文文的脸上此刻一阵青一阵红，那是怒的！还有，憋屈的！
    那男人一边说一边就冲了上来对唐宾一拳捣出，唐宾扶着叶雁身体无法躲闪，只能把脑袋尽量偏了一下，不过还是在肩上被打了一拳，大力让他往后摔倒，不过后面就是一张大床，他和叶雁同时摔倒在床上。唐宾将手放开，一骨碌爬了起来，那男人还想再攻击，被他跳着躲开。
    这时叶雁大叫：“罗浩，你住手，你知不知道你在做什么？”
    男人站住，扭曲着脸大吼道：“你叫我住手？奸夫淫妇，居然还有脸问我在干什么？你在这里偷小白脸，难道还不许让我抓了？”
    “你混蛋！你哪只眼睛看见我在偷小白脸？”
    叶雁尖叫，顺手抓起床上一个枕头扔了过去，被挡开。
    再扔一个，又被挡开。
    第三个，呃……居然是个黑色的文胸――
    男人更加暴怒，一甩手扔在地上：“你当我是瞎子聋子吗？这个大活人还不是小白脸，刚刚你还叫的那么贱……”
    “啪！”
    叶雁跳起来就甩了他一巴掌，一点看不出脚伤：“你四只眼睛全都瞎了，没看见我摔倒他是我扶我吗？你才是个贱人，是不是恨不得往自己脑袋上扣一顶绿帽子，你才舒服，啊？”


第013章 唐唐是女的
    叶雁跳起来就甩了他一巴掌，一点看不出脚伤：“你四只眼睛全都瞎了，没看见我摔倒他是在扶我吗？你才是个贱人，是不是恨不得往自己脑袋上扣一顶绿帽子，你才舒服，啊？”
    男人顿了顿，怒目看了看唐宾，还是不相信。
    唐宾见真是两夫妻，如今互掐起来，他这个外人实在不方便留下，于是开口：“真是一场误会，你们消消气……叶经理，我先走了！”
    没等她答话，唐宾赶紧闪人，他还真怕那个男人再控制不住动手，简直是场无妄之灾。
    “想不到母夜叉居然已经结婚了，老公还是这么一位极品！”他摸了摸被打中的肩膀，还有点火辣辣的疼，拉开t恤看了看，有一个红印，“真他妈疼……不过，话说回来，要是有个男人这么摸着我嫂子的胸……，我非得宰了他不可……对不住啊，兄弟，我也不是故意的！”
    唐宾揉了揉肩膀，发现没什么大碍了，这才动身去免税店。至于房间里的那对夫妻，自己是管不着了，虽然在很大程度上来说，他确实需要负上一定的责任，可是这样的场合，自己过去解释只能是火上浇油，希望她老公想开点吧！
    免税店离银泰只有几百米路，唐宾步行了十分钟就到了。
    按着陈娃娃的短信买好东西，这才慢吞吞地逛了起来，先给李晶晶挑了一个kipling枚红色的包包，这女人最喜欢的就是玫红色了，唐心则是一个卡通大嘴猴的双肩书包。两个人都是包，唐宾感叹自己思想实在太过于狭隘。至于嫂子的礼物就难挑了，太贵的会被说，太普通了又体现不出用心。最后选了一条施华洛世奇的水晶项链，想象嫂子光洁如玉的脖子上戴上项链的样子，唐宾就一阵开心。
    等她返回酒店，路过叶雁的房间，站在门口偷偷听了一会，发现里面没有声音。
    “难道两夫妻出去了？”
    唐宾进入自己的房间，想了想就给李晶晶打了个电话。
    “喂，唐唐，你那边怎么样了，搞定了吗？”电话一接通，李晶晶就开口问道。
    “上午就搞定了，验收合同也签署了。我刚刚才从免税店里回来，陈娃娃的东西可真贵啊，我的信用卡都差点被刷爆了，她可真舍得花钱。”
    “呵呵，她是拿去卖的，转手就能赚一笔……那你什么时候回来，下午吗？”
    唐宾道：“没，后天下午！夜叉放了我们两天假，我正在想明天去哪里逛逛，来一次三亚不容易，总不能白白浪费这样的机会。”
    李晶晶羡慕妒忌恨：“不会吧，这么好，放两天假？后面又是双休日，那你可以再呆两天啊，足足四天，不要太舒服……不行不行，我还没去过三亚呢，你等着，我请两天假，明天就飞过去找你！”
    “啊？”唐宾傻眼了，“你开玩笑的吧，我后天就回来了，机票都订好了。”
    “去改签啊！”
    “可是，免税店的取货单跟机票关联的，改签了还能拿吗？”
    “这……”李晶晶也傻了，这事情她还真不知道，早知道就不替陈娃娃传递信息了。
    “算了，你改天再来好了，现在三亚太热了，白天都不敢出门。”
    “哦……好吧，我告诉你啊，信息站的项目，我已经交付掉了，尾款五万我也收了，一会就打你卡里。”
    “太好了，晶晶，我真是爱死你了！”
    李晶晶无语，心说：你要真的说爱我那才好呢，死木头！
    五点半，准时下班。
    李晶晶骑着小白羊，无精打采的回到家，一屁股坐在客厅沙发上，抱着一个靠枕就吭哧吭哧一通拧巴。
    她家是在江州市中心白天鹅公寓的一套错层，面积足足有一百六十多方，精品大套，装修考究，一看就知道家境殷实，这里的房子听说房价已经高到了四万以上，而且有钱也不一定能够买到。
    这时从厨房里走出一位笑盈盈的美妇人，乌发高挽，肌肤白皙，胸前系着一条围裙，面容隐约与李晶晶有几分神似，正是李晶晶的母亲胡爱英。
    胡爱英手指点了点女儿，道：“晶晶，你这又是怎么了呢？回到家就跟霜打了茄子似的，工作太累了？”
    李晶晶把靠枕扔在边上，叹了口气道：“没有，就是心里烦！”
    “心烦？”胡爱英在女儿身边坐下，道：“心烦什么，跟妈说说，是不是有哪个男生烦你了？”
    看到自己妈妈一脸惊喜的表情，李晶晶就更头疼了：“哎呀妈，你瞎猜什么呢，哪有什么男生！”
    “真没有？”
    “真的没有，妈，我骗你干嘛？”
    李晶晶心里落寞，心说要真的来烦我，我还巴不得呢，可是现在连自己反过来去烦他的机会都没有。
    胡爱英看女儿不想撒谎的样子，顿时脸就拉了下来，道：“晶晶，不是妈说你，你看你小姑的女儿，比你还小一年，吗撒谎那个就谈婚论嫁了，可你连个男朋友都没有带回来过。”
    李晶晶皱着眉头道：“妈，谁让你女儿我长相太寒碜，没有男人愿意要我，可怜啊！”
    胡爱英伸手在她脑门上弹了一下，道：“瞎说八道，我女儿国色天香，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，谁敢说不好看？那谁，林副市长的儿子不就挺喜欢你的吗，可你就是不乐意。”
    “林在笑那种花花公子也能拿出来说事的啊，你这不是把你女儿往火坑里推吗？”
    李晶晶想起林在笑那混蛋就一肚子气，高中的时候把她一个闺蜜搞大了肚子，结果居然拍拍屁股不认账，这世上怎么还有这样的混蛋，亏自己老妈还说他对自己有意思。
    “那张剑飞呢？不也挺中意你的，逢年过节的都给家里来个电话，又知书达理，多好！”胡爱英又说道。
    “妈，张剑飞长得跟土豆似的，你总不至于想让你的外孙是个小土豆吧？”
    “呃，说的也是，那冯思语呢？”
    “他就一小屁孩，思想还没成年呢，你这是让我去祸害未成年少男！”李晶晶抗议。
    “说来说去，就是你要求太高，看不上人家，嗯……还有你手机里那个唐唐是谁，我看你们短信来短信去挺火热的样子？”
    李晶晶脸色顿时一变，生气道：“妈，你怎么偷看我手机？”
    胡爱英脸上一红，道：“哪有，是你把手机落在洗手间，妈正好要给你爸打电话，结果就无意中看了一眼。别岔开话题，怎么样，那唐唐，是你男朋友？”
    李晶晶扭捏了一下，眨眨眼道：“怎么可能，唐唐……唐唐她是个女的，是我大学同寝室的室友！”


第014章 蛋蛋受伤了
    “啊，是女的？”胡爱英也搞不清楚那短信里面的唐唐究竟是男生还是女生，就是感觉两人说话口气挺随便的，而且有种说不上来的味道。于是狐疑了一下，然后突然问道：“晶晶，妈听说现在你们这年纪的孩子，对什么都感到新奇，特别是一些不太常见的事物，更是想去试一试，晶晶，你老师告诉妈妈，你是不是不喜欢男生？”
    李晶晶惊讶了一下，道：“不喜欢男生？什么意思？”
    胡爱英认真的说道：“妈的意思是，你是不是喜欢女生？”
    “什么？”李晶晶跳了起来，“妈，你不会以为我是同性恋吧？妈呀，你这思想也太开放了点吧，女儿我是没办法跟上你的新奇步伐了……不跟你说了，我去换衣服！”
    李晶晶蹬蹬蹬的跑进自己房间去换衣服，胡爱英看着她的背影却大大的松了口气。
    三亚，银泰大酒店。
    唐宾休息了一会，就打算去酒店下面的餐厅里吃点东西，结果到了餐厅之后发现里面的菜贼贵贼贵的，随随便便一道菜就要三五十块钱，最后他决定还是去外面的大排档吃点算了。
    下午去免税店的时候，路过那里，看到有不少看起来挺干净的大排档，而且外面标着的价格也还可以。于是就随便进了一家点了两道菜，结果一结账，居然也要将近一百块钱，让唐宾大呼上当。
    酒店旁边就是三亚著名的旅游景区：大东海！
    唐宾脱了鞋子，漫无目的的走在沙滩上，此刻天边还有一丝霞光，照在海沙相接的地方，金灿灿的非常迷人。
    好多人穿着泳衣或直接光着身体在海水中徜徉，欢声笑语感染着每一位来到这里的游客，有一些年轻男女穿着衣服就普拉普拉跳进了水里，然后去感染下一批。
    唐宾笑看着那些成群成对的游客，心想着有机会一定要带着嫂子和心心来这里游玩。他沿着沙滩，踏着海水，往前走了一段，然后就看到了一个熟悉的身影，秀发清拂，一袭白裙，双腿蜷缩在裙子里面，静静地坐在沙滩上，平静而显得有些孤独。
    “她怎么在这？”唐宾惊讶了一下。
    那人正是叶雁，此刻面朝大海，两眼怔怔的看着远方，也不知道在想着什么。
    唐宾本想当做没有看见，继续朝前走，逛一圈然后回酒店，到时候上网也好，看电视也好，或者直接睡觉都行。可是再一想，这两夫妻团聚，她老公应该是得到她受伤的消息，过来照顾她的，可是她怎么会一个人坐在这里，而且看样子已经坐了不少时间，这两人不会真的闹大了吧，那自己这罪过岂不是大了？毕竟终极原因，还是因为自己的那一爪子……
    这么一想，唐宾就控制不住还是走了上去，道：“叶经理，你也在这？”
    叶雁先是看到了唐宾的一双赤脚，然后才看到他的脸，勉强的笑了笑，道：“是啊，你也来了！”
    唐宾犹豫了一下，就把鞋子在她旁边放下来，然后坐了上去，道：“刚才真是不好意思，因为我，害得你们……你们，没事吧？”
    “没事，能有什么事情！倒是我才应该向你道歉，害你被白白打了一拳。”叶雁淡然的说道。
    唐宾笑的有些尴尬，毕竟那不是白白的一拳，他那一爪子是实打实的。
    这时他就无比后悔自己为什么要在这里坐下来，要是她老公罗浩就在附近，看到他又跟自己老婆坐在一起，那不是说不清楚了，到时候再冲上来给自己来两拳，那自己还不得冤死了啊？
    这么一想，他就有些坐不安宁起来，左看看又看看，转到身后再看看，希望千万别被发现。
    他这些小动作都被叶雁看在眼里，苦笑着说道：“不用找了，他已经回去了。”
    唐宾愕然，却也松了口气，有心想问问两人的情况，可是想到这是人家小两口的事情，他一个下属，甚至还是事件的诱因，实在不宜打听这种隐私，于是岔开话题：“叶经理，你吃饭了吗？”
    中国人找话题都是这样，唐宾也不能免俗。
    实际上，叶雁也生怕他会刨根究底问她的婚姻，很多人的八卦总是没有底限，他如果问了，那她就不知道是不是应该回答。关于她的婚姻，在公司里没有人知道，她也不想让别人知道，这次阴差阳错被唐宾发现，她都不知道该用什么来堵住他的嘴。
    不过现在一听他问有没有吃饭，她就有些放心了，知道他是一个知情识趣的人，应该也不会到处张扬。
    “被你这一提，我还真有些饿了！那要不一起去那边吃点，我请你，当是给你赔礼道歉！”叶雁手指点了点后面的沙滩海鲜店。
    唐宾张了张嘴，道：“要不你改天再向我赔罪吧，我才刚刚吃完。”
    叶雁看着他，不禁莞尔，笑了笑道：“那行，不过我现在饿了，给你一个巴结上司的机会，陪我去吃点，我请你喝酒。”
    唐宾笑着点头，心里想道：这母夜叉熟悉起来，倒是挺好相处。
    他先站了起来，看了看后面的沙滩海鲜店，因为没有什么遮挡，所以可以很清晰的看到里面的情景，发现这个时候已经有不少客人围着桌子在用餐，正想弯腰去捡自己的鞋子，这时叶雁也不知道是怎么了，也许是坐的时间有点太久，再加上膝盖上的伤，刚刚起身到一半的时候，忽然一个踉跄，本能的伸出两手在空中一划，结果左手就好死不死的抓在了唐宾的下体上。天气那么热，唐宾在出来的时候就穿了一条沙滩裤，叶雁这一抓顿时直接抓到了软乎乎的一团，等她意识到什么的时候，唐宾已经痛的直不起腰来，因为那一抓直接抓到了他的男/根和一颗蛋蛋，男/根倒还好，可是一颗蛋蛋被这么措不及防的捏了一下，不痛那才叫怪了。
    “啊，唐宾，对……对不起，你，你还好吧？”叶雁也大吃了一惊，都有点语无伦次了，一是吓的，看到他那痛苦的表情，希望那东西千万不要破了才好；二是羞的，自己居然一伸手抓到了他的……
    叶雁想看看他有没有事，可是那种地方又怎么好意思，顿时呆在那里急的团团转。


第015章 嫂子居然在自……
    过了好一会，唐宾才缓过气来，用手轻轻摸了摸自己的蛋蛋，发现还好，没碎掉，就是有点疼。
    “还好，还好，没破，一会儿应该就没事了，咱俩这也算扯平了。”唐宾苦笑着说道。
    “扯平了？”
    叶雁呆了一下，然后就突然想到中午在酒店里的时候，他那一下抓在自己胸脯上的手。可是再想想又何止这些，昨天晚上，他抱着自己跑的时候，自己的大腿都让他给摸遍了，就连那双丝袜都被摸破了。还有，好像自己的嘴唇也在黑暗中被亲了一下，虽然这一切都是在那种形势下无意间发生的。
    这么一想的时候，叶雁就觉得有种难言的羞涩，身体都有了某种感觉。
    “干杯！”两人举起手中的酒杯，里面装的是冰镇的啤酒，面前放的是六盘新鲜的地道海鲜。
    叶雁喝了一口，放下酒杯说道：“人生的际遇真是奇怪，想想昨天以前，我还在想着什么时候找个机会把你这个不听话的下属给辞退了，做一个杀鸡儆猴。没想到，今天我们会在这个大东海的沙滩边上吃海鲜，喝啤酒！”
    这句话把唐宾说的一愣，一口啤酒差点就喷出来：“不是吧，你真这么想过？要把我辞了？”
    叶雁道：“确实想过！我上了七天班，你没有一天是不迟到的，而且还早退，一声不吭就不见人了，你说，我不辞掉你还辞掉谁？”
    唐宾尴尬了，抓了抓头发，说道：“主要是一时没转变过来，以前都是弹性工作制，一下子变的早出早归了，不太习惯，我保证，以后都不会了！还有，那天我本来是打算跟你请假来的，是真有急事，可是……”
    “可是什么？”
    “呵呵，不是怕被你骂吗！你那么凶，我天天被你骂，哪敢去触霉头。”
    “…………”
    这一晚，两人在沙滩上逗留到十点半，交流了一些公司研发部目前存在的一些现象，主要还是叶雁询问，唐宾回答，这也算是一次公司上层与员工之间的彼此交流，叶雁可以听到一些部门内员工的普遍心声，更利于她往后的管理，而唐宾也乐于将他们的意愿表达出来……
    最后，两人欣赏了一下大东海的夜景，双双回到了酒店休息。
    唐宾在卫生间洗完澡之后，就上网跟唐心建立了一次视频聊天，给小公主讲了一个超级玛丽的故事，然后就倒头睡觉。
    第二天，唐宾和现场布控组的三名同事去玩了玩蜈支洲岛，中途收到叶雁的短信，说是临时有事先自己回江州了，对此唐宾也没有什么特别的想法。第三天又去天涯海角溜达了一圈，然后就踏上了归途。
    这一次回程的航班准点起飞，晚上十点钟的时候，出租车就到了自家小区门口。
    唐宾没有把自己回来的消息告诉嫂子，心里想着给唐心一个突然的惊喜，提着行李箱到门口的时候，就悄悄拿出自己的钥匙来开锁。
    “哈，没上保险，估计还没睡！”
    唐宾轻手轻脚的拿着行李箱打开门进去，耳中忽然听到从嫂子的房间里传来一个特别奇怪的声音，是一种很压抑的呻吟声，他一开始还以为是嫂子生病了，可是凝神一听，顿时大吃了一惊――
    “奥……奥……嗯嗯……嗯……嗯……哦！”
    唐宾不是初哥，在大学的时候跟何巧英就有过负距离接触的经历，哪里还不知道这是什么声音。
    “嫂子……嫂子的房里，怎么会有……”
    “难道，嫂子趁自己不在家的时候，把男人带到家里来……”
    这么一想，唐宾顿时觉得自己都要疯了，整颗心都被捅得支离破碎。心痛，懊悔，失落，妒忌，愤怒，什么情绪都滋生了出来，他感觉自己马上就要窒息了。
    随着周晚晴在屋子里一声声的畅快吟哦，唐宾觉得下一秒，自己干脆死掉算了。
    不知不觉中，唐宾就走到了嫂子房间的门口，房门并没有关紧，只是虚掩了一半，里面开着昏暗的壁灯，等唐宾借着昏暗光线看清楚里面情形的时候，一刹那间，他的心脏都漏跳了好几拍。
    周晚晴一丝不挂的横躺在床上，一手揉/搓着自己丰满的酥胸，另一手则在自己的两腿/之间不断的摩擦着，丰盈的臀部高高挺起，两条修长的美腿支撑着整个曲线玲珑的躯体，脑袋后仰，黑发乱舞，嘴里正在发出一连串无意识的呻吟。
    “嫂子，居然在……”
    看到眼前的一幕，唐宾的全身血液瞬间被点燃了起来，下面的宝贝也在刹那间涨到极致。
    “啪嗒！”
    手里的行李箱掉落在地板上，发出清晰的声响。
    “谁？”
    周晚晴被声音惊到，刹那间睁开眼睛，可是因为身体已经到了最关键的时候，整个人都有点亢奋，以至于手上的动作却忘了停下来，等到一眼看清门口的人影，周晚晴顿时惊叫了一声：“小宾？！”
    然后就是一声又长又压抑的呻吟：“哦，哦哦――”
    周晚晴居然在看见唐宾而处于最震惊的瞬间，达到了巅峰！
    等意识到什么的时候，周晚晴才赶紧抓过一条被子将自己赤果果的身体遮盖起来，可是下一个瞬间，她就连哭都哭不出来了。
    自己最羞人的一幕居然让自己的小叔子见到了，而且还在他面前达到了高/潮。
    “天哪！还有比这更丢人的事吗，让我马上死掉算了！”
    “以后自己还怎么见人，他会不会认为我是个淫/荡的女人？”
    “为什么会这样，为什么会这样……”
    周晚晴用被子将自己的身体从头到脚的盖了起来，心中千思百转，真的想找个地缝钻进去，再也不要出来。
    眼睁睁看到嫂子在自己面前达到欲望的巅峰，可是唐宾居然觉得自己又活了过来。刚才他以为嫂子在和别的男人做那种事，真是万念俱灰，似乎天一下子塌了下来，待看清原来是嫂子自己在自我安慰的时候，于是他又重生了，对生活又充满了希望。
    看见嫂子像鸵鸟一样把自己遮盖起来，唐宾鬼使神差的说了一句：“嫂子，我……我什么都没看见！”


第016章 快进来，受不了了
    “嫂子，我……我什么都没看见！”
    但是他这句话不说还好，一说出口，周晚晴就忍不住呜呜咽咽的抽泣了起来。
    唐宾是走也不是，留也不是，最后一下子冲进了卫生间，稀里哗啦用冷水洗了把脸，刚才的刺激实在太大了，太震撼了。
    他在客厅沙发上坐了良久，可是嫂子还是没有动静，他就有点坐不住了，脑子里胡思乱想，生怕嫂子会做出什么不理智的事情，于是站起来去敲了敲她的房门，道：“嫂子，我进来了？！”
    “别，你别进来！嫂子没脸见人了，你让我死了算了！”周晚晴在被窝里面抽泣着说道。
    听到这个死字，唐宾顿时急了，以为嫂子因为被自己撞破了私密事，真的想不开要寻短见，马上想也不想上前两步，伸手就拉开盖在嫂子身上的被子，查看她身上有没有什么自残的伤口，一边急切的说道：“嫂子，你千万别想不开，千万别寻死，我真的什么都没看见，就算看见了也没关系，自我安慰不是错，我也经常这么干，被我看了也不是你的错，最多我也安慰给你看……”
    因为着急，唐宾实在有些语无伦次了。
    措不及防之下，盖在周晚晴身上的被子被豁然掀开，露出里面依然一丝不挂的成熟胴/体，周晚晴一声惊叫，想去抓被子，可是唐宾太着急了，太用力了，被子直接被甩到了地上，让她抓了个空。她马上又用手去遮挡自己的要害，可是遮了下面，又挡不住上面，最后情急之下伸手遮住了唐宾的眼睛，惊叫道：“小宾，不要看！”
    可是，这句话等于没说，唐宾哪里听得进去。
    他本来就血气方刚，也不是处男，而且早就对面前的嫂子魂牵梦萦，刚刚又看到她最羞人又最刺激男性欲望的一幕，可谓早就兽血沸腾。如今，这具赤/身/裸/体就这么活生生的摆在眼前，散发着勾魂夺魄的成熟女性魅力，以及刚刚高/潮过后的靡靡气息，唐宾刚刚才强行压下去的欲/火顿时又轰的一声燃烧了起来。
    他伸出手一下就握住了她挡在眼前的双手，稍稍用力一掰，就往旁边拉了开来。
    周晚晴只是匆匆朝他看了一眼，就满脸羞红的闭上了眼睛。
    此刻的唐宾鼻息粗重，双眼冒火，全身都充满了欲望的火焰，满脑子都是嫂子刚刚极尽魅惑的娇/啼，心里只有一丝对嫂子不可侵犯的神智在苦苦支撑。
    唐宾浓重的男子气息喷在周晚晴的脸上，顿时将她熏得意乱情迷起来。周晚晴本来就对他芳心暗许，刚才忍不住自泄的时候也满心思都是他，如今这样的场景，呼吸着他的气息，更让她如痴如醉，身入梦中。
    感觉到他握住自己的双手越来越烫，力量越来越大，甚至整个身体都在轻轻的颤抖，周晚晴心中不再挣扎：“就这样吧，就这样放纵一晚，就这样让自己拥有一次完整的你！”
    如此一想，周晚晴被握住的手腕就挣了挣，张开芊芊十指，捧住了唐宾的双脸，轻轻一拉，就彻底拉断了唐宾仅存的天人斗争。
    他的头一低就瞬间含住了嫂子柔软温暖的红唇，这是他无数次梦寐以求的场景，可是就在两唇接触的刹那间，他开始紧张，害怕，有点不知所措，生怕这一切都只是梦幻。
    感受到他的僵硬，周晚晴主动伸出小巧的舌尖轻舔/他的双唇，两条玉臂绕上他的勃颈，紧紧的勾住他。唐宾受到鼓励，回过神来，涌上心头的是狂喜，这一刻他明白，嫂子对他也是有感觉的。
    他开始激烈的回吻，伸出舌头与她丁香尽情纠缠，吞吐她的香津。
    他的手颤抖着抚摸她的胴/体，光滑的双肩，细嫩的腰背，高耸的玉/峰。
    周晚晴觉得自己被他抚摸过的每一寸肌肤都在燃烧，被他吻得全身都在窒息，但是她义无反顾，鼻息间吐着连她自己都不明白的音节，双手胡乱的滑在他健壮的腰背肌肉上，摸索着去解开他的衣扣。
    唐宾的舌尖离开她的耳垂，一下子含住了她一边挺巧的玉/峰豆蔻。
    “啊！”
    周晚晴发出一声惊叹，然后是长长的吐气娇/吟，也不知道是难受还是极度的舒服，她的手已经没时间去解他的扣子，从衣摆处一撩而起，就把他的衬衣从头顶剥了下来，然后是他的裤带……
    唐宾的手指滑过她的腹部，揉捏着她丰满的玉/臀，最后滑过如玉的大腿肌肤，摸上了两腿/之间。那处神秘的洞谷早已湿滑一片，瞬间濡/湿了他的指尖。
    “嗯――”周晚晴赤果果的胴/体抽动了一下，发出一声荡人的娇/啼。
    唐宾的裤子早已褪去，露出杀气腾腾的棒棒。
    “快进来，我受不了了！”周晚晴摸着那根坚硬如铁的滚烫，闭着眼睛呢喃。
    受到嫂子的召唤，唐宾哪里还敢怠慢，放开豆蔻就咕噜噜爬到两腿/之间，马上就要开始攻城略地。可是下一个瞬间，就在剑及屦及的时候，他发现自己的宝贝棒棒居然因为过于紧张半软不软的闹起了罢工！
    “我靠，怎么回事？”唐宾用手撸了两下，发现没有什么起色，反而更加软了，顿时急得满头大汗，满心想的都是嫂子异样的眼神，可是这么一来，更加硬不起来了。
    周晚晴也发现了他的窘迫，虽然心里同样着急，但是她毕竟是曾经为人妻，如今为人母的女人，知道这个时候应该怎么处理。
    “别着急，没事的，我帮你！”她说完就爬起来，用手握住他的宝贝棒棒，缓缓的套/弄了起来，可是套/弄了十几下之后，发现并没有什么变化，心中焦急：明明刚才坚硬如铁，又粗又长的，怎么一下子就这样了？
    最后，周晚晴舔了一下自己的红唇，白了他一眼，慢慢俯身趴在他的两腿/之间，红唇轻启，将软下去的棒棒含在了口中，轻吞慢吐。
    唐宾刚刚着急的都快哭了，可是软唐唐被嫂子的红唇连续吞吐了两下之后，马上如充了气一般的膨胀了起来。
    嫂子的红唇侵吞，这不仅仅是身体上的刺激，更是心理上的享受。
    周晚晴吐出怒张的肉/棒棒，终于舒了口气，调皮的在他脑袋上拍了一下，这家伙立即摇头晃脑的摆动了两下，更加粗/涨了两分。她妩媚的瞟了他一眼，修长的大腿跨过他的腰肢，跪坐在她的两腿/之间，一只玉手把住那坚硬的棒棒，咬着贝齿用自己的幽谷缓缓地吞了进去。
    “哦！”
    两人同时吐出了一口长长的浊气。
    唐宾感觉自己的分身进入了一个世界上最美妙的地方，温润，湿滑，紧凑，而且充满了无边的舒爽，而周晚晴则被一个滚烫到极致的巨大填满，充盈了全身，这不是平时自我安慰时的空虚，而是满满的充实。
    屏蔽字好多~~~~


第017章 狠狠的爱我
    周晚晴情不自禁的轻摆娇/臀，碾磨着两人结合的地方，努力让那一处快感来得更加强烈一点，唐宾则随着她的律动，不断地挺动自己的虎腰，每一次狠狠的进出，都像是有什么心灵深处的东西被打破，碎成片片粉尘，然后再聚合重生。
    “嗯，嗯……嗯……”周晚晴每一次碾磨都会情不自禁发出一声鼻吟。
    唐宾仰起上身，将头部深深地埋在嫂子的玉/乳之间，双手紧紧抓着她的两片玉/臀，拼命的按住了挺动！
    周晚晴已经彻底狂乱了，秀发飞舞，仰首长吟。
    “嗯……小宾，小宾，快点，再快点……”她的两条玉腿使劲夹着他的腰/臀，手臂紧紧捧着他的脑袋，用尽全身的力量甩动娇/臀尽情吞吐。
    “哦……哦……”
    一阵连续的娇/啼，唐宾感觉到她的下/体急剧抽搐，一股股滚烫的浪/水喷薄而出，里面的存在却像一个漩涡一般紧紧的咬住自己，周围的腔壁/肉急剧的刺激他的小脑袋，让他的热棒棒一下子涨到了顶点，紧紧抵住了那一处缺口。
    “嫂子，我要来了……”
    “没事，安全期！”周晚晴只来得及说出这一句话，因为他滚烫充涨的龙头正顶在自己的子/宫/口，让她一阵又酸又麻，情不自禁又快到了欲望的巅峰。
    “吼――”
    “啊――”
    唐宾精/关一松，大股大股的生命精华喷薄而出，一颤一颤的大龙/根狠狠的点在嫂子的子/宫/口上，让她在一瞬间的酥麻之后，也随即冲上的高空。
    事后，两人保持着最后激情的姿势过了良久，虽然全身都是汗，可是谁也不愿就此分开。
    “嫂子！”唐宾埋首在周晚晴丰盈的乳/肉上轻声呢喃。
    “别叫嫂子，今晚，我是你的女人！”周晚晴闭着眼睛说道，身体还在感受高/潮后的余韵，他的男/根依然留在她的体内。几年了，她从来没有今天这么充实过，每当夜深人静，欲望来临的时候，她只能自己抚慰自己，可那毕竟只是身体一瞬间的释放，释放过后就是无尽的空虚，以及无人看见的哭泣。
    “我……我抱你去洗澡！”
    唐宾托着她的柔臀挪到床沿，就想这么结合着走去卫生间。
    周晚晴脸色绯红，娇嗔道：“坏蛋，还不肯出来！”
    唐宾是不愿意出来，可是随着他站起来的动作，那根恢复成软糖糖的东西还是不由自主的滑了出来，顺带着一抹液体滴落在地板上。
    “呃――”唐宾的脚步顿了顿，周晚晴抱着他的脖子娇笑了一声，红着脸不敢看他。
    洗干净之后，两人赤果果的躺在床上，身上盖着薄薄的丝被，周晚晴靠在唐宾的臂弯，轻声问道：“小宾，你会不会觉得我是一个坏女人？”
    唐宾搂紧了她，道：“怎么会呢，你在我眼里是最好的！是最珍贵的，最爱最爱的嫂子！”
    周晚晴幽幽的说道：“可我终究是你的嫂子，我们这么做是错误的。”
    “不，我们没错！对，你是我嫂子，但更加是我的爱人。嫂子，你不可能年纪轻轻就守一辈子寡，你也需要爱情，我爱你，从不知道什么时候开始，我就深深爱上了你，我的生命，就是为你而活！嫂子，如果你和别的男人在一起，我会疯掉的……，刚才……刚才一进门，我还以为你……，我真的想马上死掉算了。”唐宾说道。
    听到他提起刚刚自己在床上自/摸的事情，周晚晴满目羞恼，可是听着他的绵绵情话，又说不出的欢喜，她这个嫂子对小叔子也早就有了非一般的情感，甚至连自己以前的丈夫也没有这么强烈过。
    她跟唐峥从相亲到结婚，再到天人永隔，满打满算也不过一年不到的时间，而那时的她，对感情也是懵懵懂懂，直到变故突生，一路与她朝夕相处彼此依靠的反而是这个小叔子。虽然唐宾比她还小一年，可他就像一个真正的男子汉一样支撑着她的天空，在她的心目中，他是家中的顶梁柱，是家中唯一的男人，也是她现在唯一爱的男人。
    “可是，叔嫂相恋，始终是大忌，特别在农村会被一辈子指指点点。小宾，你还年轻，前途一片光明，嫂子不能拖累你。”周晚晴说着就掉下了眼泪。
    “我不管这些，没有你，我的前途不会光明，只有死亡。再说，这是我哥欠你的。是我唐家欠你的，不能让你一个人来承担，所以我一定会照顾你，还有心心，一生一世。”唐宾吻着她的眼泪说道。
    唐宾这么说，虽然周晚晴心中感动，但是更加不想让他为难，在心中暗暗寻思：“小宾，我知道你对我好，可越是如此，嫂子越不能自私，虽然真的很想跟你在一起，但是生活不是那么简单，外面的流言蜚语就会让我们寸步难行……最多，最多嫂子给你当情人，一辈子都不嫁人，等哪天你厌了，倦了，嫂子就带着心心离开，到时候你可以组建自己的家庭，嫂子在心中默默祝福你……”
    如此想着，周晚晴心中一阵绞痛，眼泪也越流越多……
    “嫂子，你怎么了？”
    “小宾，爱我，狠狠的爱我……”
    片刻之后，床板发出咯吱咯吱的摇晃声，还有周晚晴摆动着两条光洁如玉的美腿，鼻息中发出压抑已久的呻吟声……
    第二天，两人一直睡到日上三竿才起床。
    昨晚的时候，唐宾已经从嫂子口中知道，唐心的外公外婆想外孙女了；所以，昨天上午就把唐心接了过去，要到明天才会去接回来。
    周晚晴去厨房准备早餐，唐宾则去旅行箱中取出了那条专门嫂子准备的施华洛世奇水晶项链，从她身后抱着她，亲手为她戴上。在买项链的那一刻，唐宾可从来没想过会以这种方式送给她。
    “好漂亮，谢谢！”周婉晴回首在他脸上轻轻啄了一下，却被唐宾适时捕捉到了她的红唇，紧追不舍，顿时在厨房上演了一幕法式亲吻。
    “好了，菜糊了！”她推开他，脸上满是娇羞，心里却全是甜蜜。
    三年了，这是她真正开心快乐的时刻，这才像是一个家，充满了爱和温馨的家。
    这一天，两个禁忌相恋的男女，在小房子的里里外外，到处留下了爱的痕迹……
    “小宾，不行了，嫂子要被你玩死了！”
    “那……最后一次，然后我们就睡觉。”
    “不行不行，再这样，嫂子以后都不给你碰了，啊……，嘶……，小宾，不要，不要，哦……真的，真的是最后一次……”


第018章 周晚浓
    周日，一早醒来。
    周晚晴看到尚在熟睡当中，却双手紧紧抱着自己的唐宾，脸上微微一笑，充满的无限爱恋，深情的眸子定定的看着他，怎么也看不够。
    “可惜，我为什么会是你的嫂子呢？”
    “真想天天醒来都躺在你的怀里，那该多好！”
    “可是，你终将会有自己的妻……，嫂子却没有这个福分……”
    周晚晴柔肠百结，看到唐宾不知道梦到了什么，紧拧着眉头，就伸出一根芊芊玉指，轻柔地抚在他的眉梢，一遍一遍，轻轻的帮她抚平，最后嘟起红唇，温柔地献上一吻。
    可是这轻轻的一吻，却将唐宾吻醒了。
    他睁开一双虎目，似笑非笑的看着她，道：“你偷亲我！”
    原来这厮早就醒了，在她将手指第一次抚上他眉梢的时候就醒了，只是一直在装睡，他想要感受她那种温柔，那种爱，贪婪的。
    偷亲被抓了个现行，周晚晴无限羞涩，紧紧闭上眸子，将脸埋入对方的怀里。
    “不行，我得亲回来！”唐宾耍无赖的说，一定要捕捉到嫂子的唇，结果两具光溜溜的肉体，直接在被子下面擦枪走火；周晚晴扭动的娇躯无意中撩拨到了他的分身，使他一下子就露出了狰狞，气势汹汹的顶在了她的柔嫩上，两座36d的玉/峰沦陷，马上就泛起了春水荡漾。
    结果就是一场销魂蚀骨的肉搏战，最后周晚晴一双修长的美腿死死地缠绕在唐宾的大腿上，浑身轻颤着发出一声长吟，而唐宾也在两分钟之后脊椎一酸，松开了马王爷的眼睛……
    良久之后，两人才双双起床去卫生间洗簌。
    周晚晴双颊绯红的轻声道：“坏蛋，下面都肿了！”
    唐宾一脸坏笑：“那……要不我亲亲她，说不准能消肿？”
    “别，嫂子怕你了，就怕越消越肿。”
    今天要去唐心的外婆家把小公主接回来，所以两人也没再瞎闹，吃了一餐周晚晴精心准备的爱心早点，上九点钟的时候，就一起出门了。
    唐心的外婆家，也就是周晚晴的老家，是在江州市下面一个小县城的农村里，坐车过去的话路上需要将近两个小时，唐宾先去超市买了一些老年人用的礼品，两人这才想写踏上回家的汽车。
    换了两趟车，辗转到周家的时候，已经是中午十一点多。
    周家住的是一幢90年代建造的两层楼房，现在看起来已经有些老旧，门前有一处五六十平米的小院，里面种满了花花草草，旁边还有一口水井，此时正有一位妙龄少女蹲在水井边摘菜。
    “妹妹！”
    刚进园门，周婉晴就朝少女笑着喊了一声。
    那妙龄少女正是周晚晴的同胞妹妹，周晚浓，现年正好二十岁，在江州师范学院上大二，长得也是亭亭玉立，肌肤胜雪，跟其姐姐很有几分相似。
    周家两姐妹的名字都挺富有诗意，主要还是取决于其父周二炳是位中学语文教师，当然现在早就已经退休。唐宾曾经听嫂子提过，因为周老爷子对自己的名字实在不敢恭维，为了这名字小时候不知道生过多少气，所以对自己女儿的名字格外在意，周晚晴的名字当初足足想了三个多月才最终敲定，而周晚浓这个名，也是寻思来寻思去才定下来的。
    唐心之所有被接到外婆家，还是跟周晚浓有些关系。唐宾出差那几天，刚好周母去江州看望女儿和外孙女，而周晚浓听说母亲来了将周姐姐家，就在周五那天请了个假，也跑到了唐家，再加上唐心小公主因为生病没有去幼儿园，就让这四个女人好好聚了一次，因为周老爷子也对外孙女念念不忘，老是放在嘴上，于是周母和周晚浓索性带着唐心回了周家。
    至于周晚晴，因为她在淘宝上开的一家婴儿用品店，第二天有几个订单需要处理，于是就留了下来，这也就有了唐宾回来那晚发生的荡人故事。
    “姐，你怎么现在才来？唐家小哥，你也来了！”周晚浓一脸欢笑的站起来，甩了甩沾在手上的水珠，声音就像出谷的黄鹂，清脆好听。
    妹妹无意中的一句问话，听在周晚晴耳中却暗暗脸红，说道：“昨天不是在电话里说过了，要处理几个订单。”
    周晚浓就咯咯笑道：“姐，你那些个订单我还不知道，又赚不了几个钱，干嘛那么认真？”
    周晚晴心说：“订单是早就处理好了，可是你姐姐我却是自己被顶住了。”
    这么一想，她就又觉得自己下面真是又肿又麻，可真是被顶得不轻，嘴上却说道：“你这妮子，做生意可不就是一点一点积累的吗，想一口气吃个大胖子，哪里来哟？”
    周晚晴的淘宝店主要是代销，自己不用发货，虽然利润不高，但是对她来说比较方便，可以不用影响她平时照顾唐心。
    周晚浓被姐姐一说，顿时吐了下小舌头。
    这时，周母从屋子里笑盈盈的走出来：“晴晴……咦，小宾也来了，来来来，屋里坐，还买这么多东西干什么？”
    “妈！”周晚晴上去拉住母亲的手。
    唐宾将手上的礼物放在屋子里，也亲切的叫了一声妈，自从唐家巨变，唐峥也走了之后，唐宾就改口称周父周母为爸妈了，两老主要也是因为怜惜他一下子失去了自己的双亲和哥哥，想多给他一点关爱，把唐宾当时做自己的儿子看待。
    周晚浓在后面用手戳了戳他的腰，小声道：“叫得这么亲热，不知道的，还以为你就是我的姐夫呢！”
    唐宾脸上怔了一下，心道：我虽然不是你名义上的姐夫，但却是你事实上的姐夫，而且，我保证以后就真的是你姐夫，你就等着叫姐夫吧！
    “妈，心心和我爸呢，不在家吗？”周晚晴没见到女儿，就开口问道。
    “哦，心心喜欢吃鱼，老头子就带着她去河边钓鱼去了，这时候差不多也该回来了吧！”
    周晚晴笑道：“那我过去叫他们回来吃饭。”
    唐宾本来也想跟去，却被周晚浓叫住了：“唐家小哥，你过来帮我摘菜呗，我一个人可来不及。”
    “呃……好吧！”唐宾只好答应。


第019章 嫂妹的爱好
    周晚浓有个奇怪的爱好，喜欢烧菜，或者做一些稀奇古怪的小吃，据说都是她自己研究出来的，还真的给她练出来了一手，烧的菜不比外面的高级大厨差，可她却不喜欢洗，洗菜、摘菜、洗盘子都是她最讨厌的事情，没有人的时候是没办法，要是有人可以帮忙，她肯定就会拉着你去。
    在江州，周晚浓也没少下他们出租房的厨房，基本都是她姐姐负责摘菜，而唐宾则是最后负责洗盘子的。
    十几分钟之后，周老爷子和女儿，外孙女从外面回来，唐心一进门就满屋子乱跑，嘴里喊着叔叔，叔叔，然后就在厨房间里找到了唐宾，一下子就扑进了他的怀里，吧唧一声在他脸上亲了一口：“叔叔，心心想死你了，你怎么去了那么久啊？”
    唐宾抱着她笑道：“小公主，叔叔也想你啊，这不就回来了吗？”
    唐心转着眼珠子道：“叔叔，我跟你商量个事呗，以后你出门能不能偷偷带着心心？”
    唐宾就笑了，说道：“好，好，一定偷偷带着你。”
    厨房外面，周老爷子轻叹一声，道：“可怜了心心，从小就没了爸爸，哎！”
    周母也感慨，眼圈都红了：”幸好还有小宾在，就是小峥他……这都是命，只是苦了我们家晴晴……”
    周晚晴连忙说道：“爸，妈，其实我还好，你们不用担心，最苦的其实是小宾。”
    “是啊，这孩子……，这几年我是看着他怎么撑过来的，是真的苦，就算换个成年人，谁能扛得住像他那样。”周母说着伸手擦了下眼睛。
    周晚晴也满心酸楚，如今唐宾已是自己的爱郎，她更加感同身受。
    周父道：“好了，都别说了，日子总会越过越好的，眼光要朝前看。”
    再有十来分钟，周晚浓就烧完了最后两道菜，其中一道就是周老爷子刚刚从河里钓上来的鲫鱼蘑菇汤。一桌十几盘菜，个个都是色香味俱全，吃的唐宾赞不绝口：“浓浓的厨艺又见长进了，比饭店里的菜可是烧的好吃多了。”
    周玩弄道：“唐家小哥，你这是在侮辱我的菜吧？外面饭店里地沟油烧的菜能和我这个比？”
    唐宾赶紧道：“对对对，你的菜现在堪比中南海的国宴了。”
    周晚浓道：“说的你好像吃过国宴似的，咯咯！”
    周晚晴开口道：“妹妹，小宾夸你菜烧得好，你怎么还得瑟了，吃你的饭吧！”
    周晚浓哼了一声，道：“偏心！”
    周晚晴脸上一红，就夹了块鱼到她的碗里，道：“吃都堵不住你的嘴？”
    小唐心则指着那片鱼叫道：“那鱼是我的，我的，全是我的……”
    周家父母听了哈哈大笑，周晚浓碎碎念：“唐家两叔侄女，全都是强盗，强盗……”
    一席饭自是吃的其乐融融，周家父母也算得上三代同堂，尽享天伦了。
    饭后，周晚晴陪着父母说了会话，唐心则缠着叔叔还想去钓鱼，上午跟着外公没过瘾。周父中午有睡觉的习惯，最后唐宾就抱着唐心，提着周老爷子的鱼竿去河边了，周家两姐妹自然是跟在后面找看唐心。
    等一帮人闹哄哄的出去了，屋子里就安静了下来。
    周母说道：“老头子，我看晴晴这次回来，好像跟以前不太一样了。”
    “哦？有什么不一样？”
    “说不上来，好像开朗了一些，笑的也自然多了。”
    周父喝了茶，道：“那不是很好吗，过去的事总揪着不放又有什么意义，还是要为活着的人多考虑考虑，这么几年了，也该放下了。”
    “那……你说，我们要不要再给晴晴张罗一门亲事，不然总是这么带着一个孩子单着，不是办法呀，趁现在还没有年纪太大，说不准还能挑到一个好的。”
    周父想了想道：“你这想法也没错，年纪轻轻的总不能守一辈子寡，那你平时就留意一下周围有没有合适的对象，最好先问问她自己，看她是怎么个意思。”
    “嗯！”
    钓鱼的河就在房子后面，走过去三分钟就到。
    这个时节江州的气温不是很高，但是正午的太阳直射下来还是挺晒人的，不过没有关系，河边种满了杨柳树，躲在树下钓鱼还是蛮凉快的。
    实际上，唐宾对钓鱼根本就是外行，纯属陪着唐心玩乐，他甚至用什么饵钓什么鱼，鱼钩需要放多深都搞不太清楚。
    按着周老爷子本来就收好的线，挂上鱼饵跑到水中，就这么静静的等着，可那浮标一点动静都没有，唐心都已经望眼欲穿了，对着河里的游过的小鱼不断招手：“鱼儿快上钩，鱼儿快来上钩……”
    周晚浓实在看不下去了，出声道：“唐家小哥，你到底会不会钓鱼啊？”
    唐宾尴尬的笑了笑道：“是不太精通。”
    周晚浓笑了两声，道：“还不太精通呢，我看呀，是完全不懂！”
    周晚晴伸手拉了拉妹妹，她却全不在意，走过去从唐宾手里夺过鱼竿，收线，换鱼饵，在河边洒上一些鱼饲料，然后放线，看上去比唐宾专业多了。
    可是等她一脸得意的回过头来看唐宾的时候，发现他带着唐心正在大树底下逗蚂蚁，而自己的姐姐居然也聚精会神的蹲在一边看。
    “天哪，这一家都是什么人啊？”
    周晚浓盯着浮标生闷气，这时从远处走来一个年轻小伙，二十多岁，染了一头黄毛，手里也提着一根鱼竿，径直走到他们旁边，居然就在周晚浓身边一米不到的地方坐了下来，旁若无人的甩竿……
    周晚浓正在气头上呢，转身就说道：“喂，孙健，你什么意思，没看到我正在这钓鱼吗？”
    这孙健是村里的混混，高中缀学，也没工作，整天游手好闲，坐吃山空，人还特别猥琐，看见美女恨不得将眼珠子挂到人家身上去。
    看到周晚浓朝自己说话，孙健就嬉皮笑脸的说道：“我看见了，我也钓鱼，大家一起钓嘛！”
    他其实是远远的看到周家两姐妹在河边钓鱼，这才赶紧从家里拿了一副鱼竿到河边来，钓鱼是假，搭讪泡美女是真。
    周晚浓生气道：“你钓鱼不会离我远点啊？”
    听到两人几乎吵起来，唐宾和周晚晴顿时抱起唐心走了过去：“怎么回事，你谁啊？”


第020章 怎么样才能在一起
    唐宾不认识孙健，但是对他突然跳出来胡搅蛮缠很不待见，这货是来泡妞的吧，可是妞有这么泡的吗？
    孙健看到唐宾陪着两个大美女，早就羡慕妒忌恨了，哪里会给他好脸色看，斜着眼睛说道：“我是谁关你屁事！”
    “你……”唐宾抱着唐心不好发作，看了看嫂子，然后就对周晚浓说道：“浓浓，我们去那边，不跟他一般见识。”
    周晚浓还没有说话，孙健就先开口了：“切，叫的可真他妈亲热，还不跟我一般见识，你以为你谁啊，不就是唐峥那死鬼的弟弟吗，干嘛，你哥死了，你难道还想代替你哥霸占着他的老婆和小姨子啊？呸，你就不担心你哥脑袋绿油油的从棺材里跳出来？”
    这话一出，唐宾顿时怒了，把唐心放到地上交给嫂子，冷声道：“你敢再说一遍？”
    此时，就连周家姐妹也满脸煞气，恨不得冲上去打他一巴掌。
    孙健看了看三人，不屑的冷哼道：“有什么不敢，你哥死了，留下你嫂子一个俏寡妇，人人都可以泡啊，寡妇门前是非多，谁有本事跟谁过，清高什么啊？”
    “王八蛋！”
    唐宾最受不了让嫂子受委屈，猛的就窜了上去，对着他扬起的脸就是一巴掌，清脆的无以复加，孙健没想到他真的二话不说就动手，一扔鱼竿就要干架，结果被唐宾一脚踹在肚子上，直接翻进了河里。
    唐宾犹自不解恨，捡起他掉在岸上的鱼竿就一顿猛抽。
    “我让你泡！”
    “让你泡，让你泡……王八蛋，什么玩意儿！”
    孙健落在河水中，又是在岸边，水面不是很深，一下子连躲都无处躲，噼里啪啦就被抽了无数竿子，连头都抬不起来，都被打懵了。
    “大哥，大哥，我错了，别打我了，我要被你打死了。”
    孙健真的悔啊，这么凶残的人真是头一回碰到，他真的是敢把你往死里打。
    周晚晴也吓了一跳，赶紧去拉住他，不然真打出事来，可就麻烦了。唐宾停手，孙健连忙屁滚尿流的游到了对岸，爬起来就逃，鱼竿也不要了。
    周晚浓看怪物一样的看着唐宾，最后拍了拍他的肩膀说道：“唐家小哥，你真是太生猛了！”
    唐心则抱着唐宾的大腿：“叔叔胜利，叔叔，我好害怕！”
    唐宾抱起她，道：“不怕，不怕，叔叔大坏蛋呢，你看，坏蛋把妈妈气哭了。”
    周晚晴果然眼圈红红的，一半是被那家伙的话给气的，还有一半则是被唐宾给吓的，要是真把人家打出个好歹来，那可怎么得了？
    “小宾，你以后可千万别这么冲动，打快了别人，吃亏的是自己。”
    “嫂子，我知道了！鱼竿是软的，我也没把他怎么样，还有，那混蛋的话，你可千万别往心里去。”
    周晚浓帮腔道：“是啊，本来就是那家伙欠揍，不打他一顿他都不知道马王爷是三只眼。”
    唐心睁大了眼睛问道：“小姨，马王爷为什么是三只眼？”
    小公主奶声奶气的话顿时逗笑了周晚晴，最后深深的看了一眼唐宾没再说什么，虽然心里担心，但是爱郎为了自己怒而拔剑，这是很让她感动的。
    一场闹剧之后，钓鱼也没了心思，几个人就拎着空空如也的水桶返回了周家。
    唐宾几人打算下午三点多的时候回江州，而周晚浓当然也一同前往，她明天还需要去学校上课。
    在走之前，周母将周晚晴一个人叫进了房间。
    周母道：“晴晴，一眨眼这么几年就过去了，连心心也上了幼儿园，妈这段时间抽不开身，也没有去好好的照顾你，你不会怪妈吧？”
    周晚晴拉着母亲的手道：“妈，您不要这么说，您已经帮了我很多了。”
    周母笑道：“晴晴，妈总是希望你能过得好一点，小峥去了这么长时间，你也一直单着，始终没见你再去找一个男人，但妈心里想着，你下半辈子总得要有个依靠，孤儿寡母的总不是办法。”
    周晚晴看了一眼母亲，脸上有些羞红，她知道自己母亲的意思，但此刻心里想到的却是唐宾。
    周母继续道：“现在小宾还能照顾你们，但是哪一天，他有了自己的女朋友，甚至有了自己的家庭，那你和心心母女俩，应该怎么办呢？”
    周晚晴沉默了下来，她也不是没有想过这件事情。而且，现在她和唐宾两个人爱得如火如荼，如果真的有一天他要离开，她还真不知道自己能不能承受。不过她还是脸上笑了笑，说道：“妈，这些事情你就不要担心了，我和心心总有办法生活下去的。”
    周母道：“妈怎么能不担心，妈是在想，趁着你现在还年轻，赶紧找一个，幸许还能挑到一个好的。”
    周晚晴道：“妈，我现在是一个寡妇，还带着一个女儿，好人家谁会要我呀？”
    周母道：“寡妇又怎么了，晴晴，妈告诉你啊，前两年就有媒婆来找我说你的事情，可有好几个小伙对你有意思呢！”
    周晚晴娇嗔道：“哎呀妈，您干嘛跟我说这个事情……，妈，您觉得小宾怎么样？”
    说完她就偷偷瞄了一眼母亲，心中无限羞涩。
    周母楞了一下，道：“小宾？挺好的啊，现在像小宾这样的好小伙，可不多见了。”
    周晚晴心中暗喜，忐忑的说道：“妈，那您说让小宾做您的女婿，怎么样？”
    周母睁大了眼睛，似乎吃了一惊，从来没想过这个事情，过了一会才恍然说道：“你是说……浓浓？浓浓现在20岁，说起来是该找个男朋友了，小宾倒是个不错的选择。”
    听母亲这么一说，周晚晴就一阵气苦，她本来也只是忍不住想试探一下母亲的口风，没想过真的要怎么样，可真正得到这样的答案，她心里还是一阵酸楚。
    “难道我和小宾的差距就真的那么大吗，大到连想一想的程度都没有？”
    “可是，我真的不能没有他！”
    “到底要怎么做，才能让我们永远在一起呢？”


第021章 嫂子的卖妹计划
    周晚晴一脸愁苦，心里面胡思乱想，这时候她想到了母亲刚刚提到的小宾和浓浓……，突然间脑中灵光一闪，她想到如果让小宾和浓浓在一起，那自己这个做姐姐的也许就可以不用离开了。虽然不能和小宾长相思守做一对恩爱夫妻，但可以天天看着他，自己也就心满意足了。
    这么一来，她就越想越觉得这个办法可行，心中自以为找到了最好的解决办法，于是脸上的愁苦也瞬间一扫而尽，拉着母亲说道：“妈，我也正是这么想的，小宾有多优秀我们都知道，要是他成了人家的女婿，那该有多不划算呀！妈，我们以后就努力撮合这两个人，你说好不好？”
    周母笑道：“我刚刚在说你的事情，怎么一下子扯到你妹妹身上去了，不过你这个提议妈也挺喜欢，就这么定了。不过，你自己的事情，也要抓紧办啊，可别等到成了黄脸婆，那真的要嫁都难了！”
    周晚晴道：“妈，我的事情不着急，心心还这么小，总不能随随便便给她找一个后爸到时候虐待她吧？”
    “你这孩子，怎么这么说……”
    周母找大女儿谈的目的没有达成，但是却给自己的小女儿，找了一个目标夫婿，周母心说：这个什么事啊？不过，等她出来再见到唐宾的时候，眼里就越看越欢喜，真的想马上让他和自己的小女儿结婚，做自己的女婿。
    三点半的时候，四个人踏上了返回江州的客车。
    在车上，唐心缠着唐宾，周晚晴则与妹妹周晚浓坐在一起，两个人说着悄悄话。
    一路上，周晚晴都在寻思怎么撮合小宾和自己妹妹的事情，可是再一想，自己和小宾才刚刚爱得如胶似漆，都还没有享受够爱情的甜蜜，这么快就让他和妹妹在一起，心里实在有点不甘心。
    于是她想：“反正妹妹才读大二，不着急，不如再等一段时间，也可以让自己和小兵多私守一些时日，虽然感觉有些对不住自己的妹妹，可是他们现在不还没有相爱吗，所以也谈不上担这个罪名。不过在这之前，必须阻止妹妹去找别的男朋友，要不然就完蛋了，到时候什么都白搭。”
    于是周晚晴悄声问周晚浓：“妹妹，你长的这么漂亮，在学校里到底有多少人追你啊？”
    两姐妹这种私房话说惯了，周晚浓也全不在意，笑道：“这我怎么知道，总有那么几个吧，哎……，反正我见了他们就烦！”
    周晚晴道：“是啊，现在学校里的男生能有几个是靠谱的，你可千万别被他们的甜言蜜语迷惑了，姐跟你说，在大学毕业之前，你就绝对不要找男朋友。就算找到了，到最后又有几个能在一起的？”
    周晚浓点点头道：“我也是这么想的，你看现在放的那些电影，什么致青春啦，爱青春啦，到最后还不都是又伤身又伤心，结果什么都没得到！我才没那么傻呢，有这闲功夫还不如多研究一下我的菜谱，那才是我的终极目标。”
    周晚晴心中暗喜，道：“对，对，对，这才是我的好妹妹，到时候姐姐就有口福了！”
    “那……，好姐姐，下周你就多买点食材呗，让我一次可以做个够。”
    “……”
    另一边，唐宾接到了李晶晶的电话――
    电话接通，唐宾道：“喂，晶晶，你找我有什么事吗？”
    李晶晶在那头说道：“没事就不能找你啊？你上回不是说，信息站的项目交接完了之后，让我请你吃大餐吗？怎么样，今天晚上有没有空？”
    唐宾轻拧了下眉头，道：“今天晚上可能来不及了，我今天在心心的外婆家，现在还没回江州市呢，要不改天怎么样？”
    “这样啊，那好吧！”李晶晶的情绪明显低落了下来，说道，“还有啊，洋葱头老念叨你了，经常给我打电话，说你怎么这么久都没去他那儿坐坐了！”
    唐宾笑道：“他这是念叨你吧，我就是他的一借口，我要真去了，他又舍不得那几瓶酒了。”
    “少瞎说八道，不然我真跟你急啊！你下回见到他就跟他说说，让他放过我吧，我真的对他没感觉，别到时候连朋友都没法做！”李晶晶赶紧澄清道，她真怕唐宾这个大木头误会她和洋葱有什么，那她真的要哭死了。
    “呃，好吧，可问题是他不听我的呀！”
    “哎呀真烦人，反正你去帮我解决，好了不说了，拜拜……”
    李晶晶挂断电话，气的一脚踢在餐桌子上，嘟囔道：“死木头，臭木头，神经病！”
    胡爱英从厨房一脸惊奇的探出头来，道：“晶晶，你这是在说谁呢？”
    李晶晶一指子脚，道：“我就说它，它弄疼我了。”
    胡爱英笑了笑道：“你这傻孩子。”
    李晶晶跟自己呕气，道：“我就是傻，我就是傻……”然后怒气冲冲的回到自己房间，把自己扔在床上，看着洁白的天花板喃喃自语：“唐唐，我好想你！可是，你为什么就不明白？”
    胡爱英笑着摇了摇头，自言自语说道：“这妮子，还说没谈恋爱，以为你妈是傻子呢，可是那个人究竟是谁呢？”
    看到唐宾打完了电话，唐心就奶声奶气的问他：“叔叔，刚刚是谁的电话呀？”
    唐宾在她小鼻子上搓了搓，道：“是你晶晶阿姨。”
    唐心就说道：“哦，晶晶阿姨好久没有给我画画了，叔叔，你能让她来我们家吗？”
    “好啊，等晶晶阿姨一有空，叔叔就把她叫回来，给心心画好多好多画！”
    “太好了！”
    晚上五点半的时候，唐宾他们就回到了江州的家，而周晚浓则直接回了江州师范学院，因为她如果在姐姐家里吃了饭再回去的话就会比较晚，可她一个女孩子，唐宾和周晚晴也不放心。
    从周家回来的时候，带了一些新鲜蔬菜，周晚晴再稍微加工了一下，就做好了今天的晚餐，虽然没有周晚浓烧的珍馐美味，花样百出，但也不失/精致。
    吃完饭后，唐宾就跑去厨房洗碗，一边在心里寻思：晚上要怎么样才能和嫂子一起睡呢？


第022章 摸进嫂子的房
    唐宾一直想啊想，最后还真给他想出了一个办法，就是让心心晚上和自己一起睡，等到心心睡着的时候，他再偷偷摸摸溜进嫂子的房间，然后……
    这么一想，唐宾就得意的笑了起来：“嘎嘎嘎，我真是个天才。”
    主意打定，接下去就要付诸行动。
    等嫂子帮唐心洗完了澡，唐宾就过去抱着她说：“心心，叔叔不在的时候，你有没有调皮呀？”
    唐心摇摇头！
    唐宾又道：“那……叔叔不在的时候，有没有不听妈妈的话？”
    唐心再摇头！
    “嗯……那有没有想叔叔？”
    唐心这次点了点头！
    “一会叔叔带你去玩好玩的游戏，再给你讲小故事，还送你一个很漂亮的礼物，那你晚上跟叔叔睡好不好？”
    唐心睁大了眼睛，问：“什么礼物？”
    “你答应晚上跟叔叔睡，叔叔才把礼物拿出来。”
    这时候，周晚晴在边上就嗔怪的白了他一眼，心里哪里还不明白他让心心和他睡的目的，但她也没有出言阻止，甚至心里对他晚上的行动还有些莫名的期待。
    唐宾将前几天在三亚买的大嘴猴书包拿出来送给唐心，惹得她一阵兴奋，结果他悲催了，连哄带骗还讲了大半个小时的童话故事，这才将小唐心哄睡着。一看到小公主终于睡过去了，唐宾这才松了口气，动作无比小心的爬下床，关灯关门，然后咻的一下窜到嫂子的房门口，反现门关着，然后一拉门把手……
    “完了，怎么锁上了？”
    “这可怎么办？”
    唐宾有些傻眼，难道回自己房间乖乖陪着小公主睡觉，可实在不甘心哪，就轻轻敲了两下门。
    等了一分钟，没反应！
    还是不甘心，又敲两下，这回敲门的声音大了点。
    十秒钟之后，里面传来嫂子慵懒的声音：“谁啊，是小宾吗？”
    唐宾轻声道：“是的，嫂子。”
    周晚晴的声音又说：“小宾，这么晚了，还有事吗，我已经睡下了？”
    唐宾犹豫了一下，心想总不能直接说：“我想你了，想半夜偷偷溜进你的房间，上你的床，跟你睡觉……”
    其实，周晚晴就在房门背后，此刻正捂着嘴偷笑呢！
    “呃，也没什么事，就是……有点睡不着……，没事了，那你，早点睡吧！”唐宾颓然的说道，心想没戏了，还是乖乖回去睡吧！
    正在这个时候，房门突然悄无声息的打开了，周晚晴一脸偷笑的站在门口，哪里是说的在什么睡觉……
    “嫂子，你故意逗我呢？”唐宾马上马上惊喜的说道。
    “没有呀，我是真的要睡觉了！”周晚晴再次说道，但是唐宾看到她说话时的神情，分明就是在说：我就是逗你玩来着！
    唐宾点点头，下一秒钟，直接就冲上去把她抱了起来。
    “睡觉是吧……好呀，那就睡觉去！”
    “别闹，小宾，别闹，先把门关上，心心还在旁边睡觉呢！”周晚晴被他抱在空中，腰肢乱扭，压着声音说道。
    唐宾会意，也没把她放下来，伸出一只手去把门轻轻关上，这才抱着嫂子把她放在了床上，然后就是一场法式湿吻。
    良久，唇分！
    周晚晴媚眼如丝的勾着他的脖子说道：“坏蛋，今天我们就睡觉好不好，我那里……还肿着呢？”
    唐宾在她柔唇上亲了一下，爱怜说道：“我听你的，嫂子。”
    周晚晴就嘟着嘴说道：“不要叫我嫂子，我听着别扭！”
    “那叫你什么？”
    她想了想说：“什么都行，但不许叫嫂子，有外人的时候才可以叫……，嗯，叫我宝贝！”
    “宝贝？行，就叫宝贝，你是我的宝贝，大宝贝。”
    “什么，大宝贝？这么说，你还有个小宝贝？”
    “是啊，小宝贝就是心心啊，你们俩都是我的宝贝！”
    这一夜，两人果然没有真力真枪的火拼，但是亲亲摸摸这种事情，自然不在话下。
    第二天，唐宾六点不到就偷偷溜回了自己的房间，看到唐心正睡的香甜，于是又躺下睡了一会。一直到七点钟他和唐心一起起床，这时周晚晴已经在厨房间里准备早餐，洗漱完毕，几个人一阵叮叮当当风卷残云之后，周晚晴就带着唐心去幼儿园上学，而唐宾则背着一大包从三亚带回来的奢侈品去公司。
    “叔叔，再见！”唐心背着新书包，向叔叔摇摇手。
    “小宝贝，再见；大宝贝，再见！”
    看着周晚晴牵着唐心走路去幼儿园，唐宾赶紧去坐公交车，如今雨也停了，风也止了，唐心的病好了，嫂子……哦，大宝贝也归自己了，人生真是美好啊，就是等公交车的人还是一如既往的多。
    今天唐宾在办公室门口签到的时候发现居然没有迟到，还早到了五分钟。另外，他在门口还看到了一则通知，上面写着研发部恢复弹性工作制，但是早上迟到的时间不能超过半个小时；另外，弹性加班时间是早上迟到时间的两倍。这则通知是从研发部经理是发出来的，看样子就是叶雁做的决定。
    “嘿，这个不错！”
    唐宾神清气爽的来到座位上，发现李晶晶已经到了，正在后面偷偷向他招手。
    唐宾转过身，看见她从抽屉里拿出一个跟上次一样的食物袋，正是他喜欢的鸡蛋葱油饼，只是……，现在肚子里的早餐还没消化，于是他摸摸肚子说道：“真想吃啊，可是我今天刚好吃了早餐！”
    “那不给你了！”李晶晶把袋子收了回去，看也不看仍会抽屉里，然后说道，“今天夜叉也不知道犯了什么毛病，居然恢复了弹性工作制，真是奇了怪了？”
    唐宾就笑了笑道：“挺好的事呀，怎么你还不乐意？”
    李晶晶说道：“那倒不是，我就是觉得奇怪，那时候她可是拍着桌子说，最讨厌迟到的员工，过了一个星期，嘿，居然这样了！”
    “行了，人总是会变的嘛！”唐宾说着拿出一个精美的包装袋递给她，“呶，给你的，看看喜不喜欢。”
    “是什么？”李晶晶笑眯眯的接过去，打开一看，“呀，kipling的新款包包，还是我最喜欢的玫红色！太好了，我正想换一个包包呢，谢谢你了，唐唐，这包我太喜欢了！”她翻来覆去的看了好几遍，心里别提多开心，不是因为这个包包，而是因为这个包包是唐宾送的。她原本以为那天出差前的一句话只是随口说说，心里都没报什么希望，结果居然真有。
    唐宾笑了笑道：“喜欢就好，我还怕你不喜欢白买了呢，还有这些东西，你帮我交给陈娃娃吧！”
    说完，唐宾就拿出另一个纸袋子，里面都是陈娃娃要求代买的奢侈品。
    李晶晶笑着点头道：“ok，一会我让她把钱直接打到你卡里。”
    下午一点半的时候，唐宾的顶头主管――蒋青，过来找他谈话。
    研发部三号小型会议室，蒋青坐在主位上笑呵呵的看着他道：“小唐，我没记错的话，你来公司也有一年了吧？”
    唐宾点了点头，说是的，心里却在猜测这位蒋主管找自己究竟有什么事情。
    “小唐，你的表现和技术能力，我一直都看在眼里，也非常欣赏！是这样的，前几天有个机会，我将你推荐给了上层领导，而上层领导也通过审核，同意给你加加担子，提拔你做监控项目组的组长，你觉得怎么样？”
    “呃？”
    唐宾楞了一下，觉得有些不可思议，怎么就提拔自己做了组长呢，监控项目组一直都是不设组长的啊，都是直接由项目经理或者上级主管领导，这组长算个什么职位？
    不过他嘴上当然满口答应，怎么说也算是升职吧，傻子才会拒绝这种好事，就不知道有没有薪水加！
    蒋青最后拍了拍他的肩膀说：“小唐，你可是我推荐上去了，可不能给我丢脸，好好干，我看好你。”


第023章 空姐的来电
    回到座位，唐宾把这个消息告诉了李晶晶，李晶晶马上笑咪咪的说道：“恭喜你了，终于升官不做小喽了！”
    唐宾苦笑道：“一个什么组长，都不知道是干什么用的，算个什么官？我还觉得奇怪了，无缘无故搞一个什么组长，而且这个蒋青……，他怎么会去推荐我，以他的性格，这不科学啊，要推荐，也应该推荐许杰或者祝可贞他们，他们才是蒋青的心腹啊？”
    “什么？你说是他推荐的你……，不可能，绝对不可能！蒋青是什么人，我们这一片的谁不清楚，指望他推荐你，还不如指望你明天中个五百万，这里面肯定有问题！”李晶晶言之凿凿的说道。
    “我也有点怀疑，前几天他还因为我迟到被经理抓的问题，把我狠狠训了一顿，没道理转个身又把我推荐上去了。”
    “肯定不是他。”李晶晶想了想说道，“我明白了，这个组长的任命肯定不是蒋青决定的，但是要经过他的手，所以蒋青就在你面前给自己卖个好，让你以后就算步步高升了之后还能记得他曾经对你的照顾，果然有手段呐！可是任命你的人又会是谁呢……，唐唐，你这几天在公司里认识了什么人吗？”
    唐宾道：“能有谁啊，我天天都跟你在一起，我认识什么人，你还不知道？”
    李晶晶就笑道：“说的也是哈，可是……诶，你前几天出差的时候，是不是认识了什么人？或者跟谁攀上了关系？”
    “出差的时候，能有谁啊？那边都是现场支持的人，除了一个刘新江还能说上话，其他也都跟我半斤八两，再说也管不到我们这组啊……呃，难道是她？”
    唐宾想到了一个人，叶雁！
    两人本来关系不怎么样，不过这次三亚之行之后，发生了一系列的意外，倒是让他们真心交流了一番，应该也算是化敌为友了，而且他在三亚的时候，半个小时搞定问题，也算是有目共睹，叶雁也知道这个事情，这么一想，唐宾就觉得肯定是她了，也只有她才能这么直接给本来没有组长的监控组加一个组长职位。
    李晶晶问道：“你说的是谁啊？”
    唐宾伸手指了指经理室。
    “夜叉，真的假的，她不是一向对你看不顺眼的吗？”李晶晶吃惊道。
    唐宾耸了耸了肩：“大概我出差的时候表现好吧，哈哈！”
    李晶晶想了想，也想不出个所以然来，于是说道：“管他呢，反正不是坏事！诶，不如晚上去洋葱那儿，怎么也得庆祝庆祝，他可是打了我好几个电话，顺便你帮我跟他说说呗！”
    唐宾想了三秒钟，道：“好吧！可是，洋葱喜欢你也一段时间了，你就真的不考虑考虑？”
    这话一出口，李晶晶一下子就阴沉了脸，哼了一声转过身去不再跟他说话，心里实在恨死了他：“居然说让我考虑考虑？你难道一点都感觉不出来的吗，真是超级死木头，人家喜欢的是你，真是气死了！”
    “呃……，好了，别生气了，我一会跟他说就是了！”
    下班前，唐宾跟嫂子打了个电话，说明自己晚上要跟两个大学同学聚聚，晚上就不回去吃饭了，周晚晴也没说什么，只让他别喝太多酒，晚上早点回去。
    准点下班，唐宾和李晶晶就直奔洋葱所在的闲聊酒吧！
    洋葱，原名杨冲，因为读音完全一样，所以平时就连他自己也分不清楚别人叫他的时候，是在叫原名还是外号。杨冲是唐宾大学时候的室友，家里不缺钱，毕业之后自己开了一家休闲酒吧，名字就叫闲聊酒吧！
    从皇甫大厦到闲聊酒吧，中间就隔了三条街，唐宾坐在李晶晶小白羊的后座上，嘀嘀嘀的骑了十来分钟就到了。
    闲聊酒吧面积不大，主题就是休闲，里面没有舞池，dj等这种乱七八糟的东西，气氛比较舒缓，适合朋友什么的过来一起说说话聊聊天，所以来的人也不是特别多，但是喜欢这种氛围的人却会经常来。
    “晶晶，阿宾，你们怎么才来？”说话那个穿着休闲衬衫，有点小帅的男子，就是这个酒吧的主人杨冲，此刻他正坐在一个卡座的真皮沙发上。旁边还有一个穿的比较正式的男人，也是他们一起的大学同学，叫刘志安，是个小公务员，目前在劳动局任职。
    李晶晶一屁股坐下来道：“我和唐唐可都是工薪族，哪像你们两个，一个是大少爷，一个是县太爷，当然没有你们自由了！”
    刘志安笑道：“他大少爷是真的，我可不是县太爷，你就别埋汰我了。”
    杨冲道：“那也是早晚的事，我相信你总有一天会到县太爷那一步的。”
    刘志安道：“等我老了，说不准才有这个可能！”
    杨冲笑了笑，不再继续这个话题，转而对唐宾道：“阿宾，晶晶说你今天升官了，怎么的也得请客吧？”
    唐宾一脸鄙夷的道：“升什么官啊，就一个破组长，还不知道干什么的呢！再说，我到你店里来请你，你可真是会做生意啊！”
    杨冲道：“组长也是长，请客是必须的！而且这请客可跟我的生意没有关系，两者意义不同，让你请客是一种我们对你升官的认可，对不对？你平时想请我们，我们还不乐意呢！”
    “那我也不在你的店里请，我怕被你这黑心老板割肉……”
    “你……”
    几个人坐下来聊了会天，打算等会去隔壁一家新开的店里吃韩国烧烤，这时唐宾的手机响了起来――
    “捉泥鳅，捉泥鳅，我们一起去捉泥鳅……”
    杨冲就忍不住抱怨：“阿宾，你这放/荡的铃声什么时候换一下吧，让别人听到，我们这些坐你旁边的人脸都没地方埋去！”
    “去，去，去，就你思想龌龊，我这叫童谣，哎，跟你这大少爷说不清楚！”唐宾说着拿出手机看了看屏幕，来电显示居然是秦海燕打过来的。
    “喂，是唐宾吗？”电话接通之后，秦海燕的声音在就从电话那头传了过来。


第024章 李晶晶纠结了
    “是的，你好啊，秦海燕！”唐宾客气的说道。
    一听到秦海燕三个字，坐在旁边的三人顿时全都抬起头来惊讶的看着他，特别是杨冲，眼珠子都快掉出来了。
    秦海燕声音甜甜的说道：“唐兵，你回江州了吗？”
    “嗯，已经回来了！”
    “那你怎么不给我打电话，我还一直在等你电话呢！”秦海燕语气稍显责备的说道。
    “呃……，那啥，我也是刚刚回来，这不还没来得及吗，再说你老是飞来飞去的，我想找你也找不着啊！”唐宾楞了一下，赶紧不真不假的解释了一句，心里却在想，自己好像没说过回到江州就要给她打电话的话吧？
    秦海燕笑了笑道：“那倒也是！唐宾，你现在在哪呢？”
    “……”
    三分钟之后，电话刚刚打完，杨冲就瞪着他问道：“阿宾，秦海燕怎么跟你搞上了？”
    这话一出口，李晶晶就不乐意了，不满地盯了一眼杨冲，然后一脸幽怨看着唐宾，也想听听他怎么回答。
    唐宾冤啊，这叫躺着也中枪，于是说道：“我哪跟她搞上了啊，就上次去三亚的时候在飞机上碰了一面，她现在是名空姐……”
    “空姐？”杨冲和刘志安同时张了张嘴巴，眼里满是小星星。
    “是啊，而且她说一会儿就过来！”
    “什么？到这儿来？我的酒吧？”杨冲满脸惊疑的说道。
    “嗯，她是这么说的，而且说了马上就到，她就在这附近。”唐宾道。
    十几分钟之后，风华绝代的秦海燕果然出现在闲聊酒吧门口，身上还穿着水蓝色的空姐制服，手里拖着一个精巧的行李箱，显然是刚从飞机上下来，站在酒吧门口左右张望了一下，因为里面没多少人，所以很快就找到了目标，然后笑盈盈的喊了一声：“唐宾！”
    “真的是秦海燕！”杨冲惊叫了一声站了起来，似乎很是激动。
    唐宾记起来，这家伙大学的时候有段时间似乎非常迷恋秦海燕，那个时候，秦海燕是江州大学的校花，是个公众人物，学校里百分之八十的男生或明或暗的都喜欢她，杨冲就属于那暗中的其中之一。
    “真是越来越漂亮了！”刘志安低声嘟囔了一句。
    而李晶晶则是鼻子里轻哼了一声，一脸的不高兴。
    秦海燕喊了一声之后，就迈着一双肉丝美腿，踩着一双白色高跟鞋俏生生的走了过来，看了看坐在那里的李晶晶，笑着招呼道：“李晶晶，你也在啊！”
    至于杨冲和刘志安，她却是不认识的。
    唐宾会认识秦海燕，还是因为当初他的女朋友何巧英！大学那时候，秦海燕和何巧英住在同一个寝室，他经常帮着何巧英打打水送送饭，或者请她们整个寝室的人一起吃个饭什么的，一来二去之后，两个人也就认识了。只是后来，唐宾跟何巧英分手，而他那时又整天在外面打工，两个人就很少再碰面，偶尔在学校里碰到，也就匆匆点个头什么的。
    几句话介绍之后，几个人也算相互认识了，秦海燕刚好也没有吃饭，于是几个人就一起去了旁边的韩国烧烤。
    秦海燕果然是做航空服务的人，说话语态非常温柔，让人如沐春风，而且热情洋溢，不会让人觉得被冷落。再加上她本来在学校就是公众人物，顶着无数光环，这就更让杨冲等人觉得她亲切，不傲娇。
    吃饭的时候，杨冲就问她：“秦海燕，你在学校的时候可是大校花，追你的人都能从这里排到江州机场，那你现在有男朋友了吗？”
    秦海燕听了就眨眨眼，然后居然一脸幽怨的看了看唐宾，低着头轻声道：“还没有呢！”
    这个神情别说李晶晶和旁边两男人了，就连唐宾自已都被吓了一跳，心说：秦海燕啊秦海燕，你这么看我干嘛呀，我跟你有没有那种关系，你在别人面前这么看我，岂不是存心让人误会吗？
    果然，从韩国烧烤店出来之后，秦海燕迈着大长腿走了！可剩下的人就开始兴师问罪――
    “阿宾，老实交代，秦海燕跟你到底是什么关系？”
    “她为什么会这么看你，你肯定背地里干了什么伤天害理的事情，对不对？”
    “你把她始乱终弃了，还是玷污……那啥了？”
    杨冲和刘志安你一言我一语说的热闹，李晶晶实在听不下去了，再听她都要崩溃了，直接拉着唐宾的胳膊：“唐唐，你跟我出来下！”
    闲聊酒吧外面！
    李晶晶一脸认真的看着唐宾，问道：“唐唐，秦海燕……她真的是你女朋友吗？”
    一想起秦海燕那个眼神，那个幽怨的眼神，李晶晶觉得自己都快要疯了。
    唐宾说道：“哪有的事，我跟她什么关系都没有，真的就是前几天去三亚的时候在飞机上碰到了一次，之前几年都从来没联系过！”
    看到李晶晶怅然欲泣的眼神，他就心里一阵不安。实际上，他又不是真的木头人，他和李晶晶两个人从大三开始就是死党，毕业之后又在一起上班，连位置都是前后座，可谓形影不离，她对自己的心思，他又岂会不知道。可是……，那又怎么样呢，他是个背负着重担的男人，他首先需要考虑的是嫂子和心心的生活……，至于感情，大二那时候，他觉得自己没有资格再去谈感情，因为他谈不起感情！可是不知不觉中，他就对自己的嫂子用情至深。
    而李晶晶，在唐宾的心里，对她充满了感激和无奈，以及一些他自己都说不清楚复杂的感情！
    在他最艰难的时候，李晶晶无疑是对他帮助最大的人，也是因为李晶晶的帮助，他才能走到这一步，才能不用每天早出晚归的在外面打工，有了这一份体面而薪水不低的工作……他也曾经为她动心过，可是后来又硬生生的压抑了下去，因为他知道他们两人之间的差距，李晶晶家境富裕，生活优越，如果是以前的唐家，那么唐宾会毫不犹豫的接受这份感情；可是现在不同，唐家已经不像个家了，自己苦苦支撑才维持到了现在，以后更需要他努力的赚钱养家，特别是后来还爱上了嫂子……
    如今，唐宾已经真正跟嫂子在一起了，往后的责任将会更大，他就更不可能接受这份感情，估计李晶晶的家里人也不会接受，他想过跟她说清楚，免得再让她越陷越深，可是作为死党，他太了解她了……
    李晶晶无疑是个高傲的人，一般人根本无法走入她的生活，她会对别人很客气，但是却走不进她的心里，唐宾之所以会跟她成为现在这样的关系，主要还是因为那一晚的意思！
    而李晶晶也绝对是个认死理的人，她决定了的事情，八百头牛都拉不回来，更何况是对感情。
    唐宾知道，李晶晶喜欢自己已经不是短时间了，如果自己真的明确拒绝她，他怕她会想不开……，甚至做出一些匪夷所思的事情，而且他也不忍心让她伤心，所以一直以来都在装傻充愣，将死党这个词演绎到底；另外，李晶晶也从来没有公开向他表明过心迹，有时候他也会疑惑，是不是自己太自我感觉良好，人家根本没那意思，可是从很多细节上，他还是能感觉到的。
    李晶晶幽怨的咬着嘴唇说道：“那她怎么可以……反正，你以后离她远一点！”
    唐宾笑了笑，道：“还不够远呀？她天天在天上飞，我是在地上爬，已经很远了！”
    李晶晶跺了跺脚，道：“反正，我觉得她不安好心。”
    【更新完毕，朋友们，晚安，周末愉快！嗦两句，老秦刚到嘉善，家里没空调，刚刚去买了个电风扇还装了半天，现在也去洗洗睡了，身上蔫耷耷的真难受】


第025章 爱要大声说出口
    李晶晶骑着小白羊回到家，就把自己关在房间里，趴在床上用两只粉拳乒乒乓乓一阵发泄：“臭木头，死木头，烂木头，居然和别的女人勾勾搭搭，我恨死你了，恨死你了……”
    一想起自己默默的喜欢他，默默的为他付出，什么时候都想着他，可他总是一副后知后觉，什么都不明白的样子，她就一阵气苦。再想到现在有一个长得像妖精一样的空姐出现在他的身边，两个人还不清不楚的，她就觉得特别委屈，忍不住吧哒吧哒掉下眼泪来，结果越哭越伤心，最后居然呜哇呜哇的大哭了起来。
    在隔壁房间的胡爱英听到自己女儿哭泣的声音，顿时吓了一跳，还以为出了什么事情，赶紧跑过去看看，结果发现房间门被反锁了，敲门敲了老半天，李晶晶才从里面将门打开。
    胡爱英心疼女儿，忙不迭地问道：“晶晶，你这是怎么了，别吓妈妈呀？”
    李晶晶抽了抽鼻子，低下头说：“妈，我没事，真的没事！”
    胡爱英哪里肯信，说道：“哭那么大声还说没事，快跟妈妈说，是不是有什么人欺负你了？”
    “没有，我只是……，最近压力大，发泄发泄，一下就好了。”
    胡爱英搂着她道：“我的傻孩子，就知道把什么事都闷在心里面，跟妈妈说说，是不是感情上面的事情不开心……，是那个……唐唐？”
    李晶晶想否认，但是看到妈妈那无比关爱的眼神，顿时又忍不住心酸，犹豫了半饷，终于把头埋在她的怀里，痛哭了起来：“妈，我爱的好辛苦……”
    听到女儿哭的伤心，胡爱英也眼圈泛红，拍着女儿的背说道：“晶晶，你先不要难过，告诉妈妈，到底怎么回事，你放心，爸爸和妈妈肯定会支持你的。”
    “是不是那个唐唐？”胡爱英又问了一遍。
    李晶晶哭了一阵，轻轻点了点头！
    “那到底是怎么回事，他不要你了？”胡爱英说话的时候心中不免有一股怒火，自己的女儿自己可是连一句重话都舍得不说，如今居然被欺负的跑回来痛哭，如果真是因为那个男的对不起女儿，那她说不得就要亲自去为女儿讨回个公道。
    可是李晶晶却摇了摇头，满心委屈的说道：“妈，我……我喜欢他，可他根本就不知道……”
    “啊？”胡爱英吃了一惊，可是心中的火气也一下消了下去，说道，“女儿呀，那你这是暗恋人家，暗恋多久了？”
    “三年！”李晶晶小声说。
    “什么？你暗恋他三年了，居然还不让他知道？晶晶，你怎么那么傻呀，那现在是怎么回事，他有女朋友了？”胡爱英真是对自己的女儿无语了。
    李晶晶摇头道：“没有，可是出现了一个空姐，是以前学校的校花，好像对他有意思。”
    “哦――，这是有危机感了，那你上去抢啊，趁他还没成为别人的男朋友，赶紧去抢到手！不是妈说你，现在歌词都唱了无数遍了，爱要大声说出来，你怎么还藏着掖着啊？一藏还藏了三年，妈都不知道说你什么好！”
    李晶晶凄苦道：“我怕说出来被拒绝，那就连朋友都做不成了。”
    “不说，那你就这么等着他呀？现在好了，等了三年，等到狼来了……，来，跟我说说，这唐唐到底是何方神圣，让我女儿这么为他牵肠挂肚。前几天你还骗我，说这唐唐是个什么女的，你呀你呀，现在赶紧告诉妈妈，妈帮你参谋参谋！”
    李晶晶脸上一红，道：“他叫唐宾，是我大学的同学，本来也不怎么认识，可是后来有一天……”
    …………
    再说唐宾，回到自家小区门口的时候，已经是晚上九点半，在路过一家鲜花店的时候，他就进去专门为嫂子挑了一束艳红艳红的玫瑰花，这么多年，他还没有送过花给她。以前想送是不敢送，但是现在终于可以光明正大的亲手送花给她！一想到嫂子手里捧着她送的玫瑰花，含情脉脉的靠在自己的怀里，唐宾就一阵乐不可支。
    一束玫瑰花，花了唐宾一百二十块钱，但他一点都不觉得心疼，而且在付钱的时候，他还听到卖花的小姑娘说：“今天运气真不错，快打烊了还能卖出去两束红玫瑰！”
    唐宾就心想：“难道前面刚刚也有人买了同样的一束玫瑰花？那应该也是一段美丽的爱情吧，希望自己和嫂子在不久的将来，可以有一个美好的结局！”
    等他回到家的时候，发现大门敞开着，再一看，原来是家里来了客人，一位满头银发的老太太，还有一个三十多岁的中年男人，而嫂子和唐心就坐在旁边。
    里面的那两个陌生人，唐宾以前没有见过，也不知道是什么人。
    他把玫瑰花藏在身后，本来是想给嫂子一个惊喜，可是碰到这个情况，貌似有点不好拿出手了。
    还是唐心眼尖，一下子就看到了他，蹦蹦跳跳的跑过来，叫道：“叔叔，你回来了！”
    然后她就看到唐宾背后藏着东西，绕过去一看，顿时开心的叫了起来，拍手道：“好漂亮的花花啊，叔叔你是送给我的吗，刚刚那个叔叔也送给了妈妈一束同样的花花，这下子，妈妈和我都有了！”
    “啥？”
    唐心说的开心，可听在唐宾耳朵里就大吃了一惊，眼睛在屋子里扫了一圈，果然看到茶几上放着一束艳红艳红的玫瑰花，连包装都跟自己手上的那束一模一样。
    这时他就想起来当时卖花小姑娘说过的那句话了，原来那个比他还先一步被买走了的红玫瑰，就是说的这一束啊！
    “可是，这个人谁啊，难道是跑到自己家里来挖自己墙角的？”这么一想，唐宾心里就跟吃了一只苍蝇一般的难受。
    唐心抱着玫瑰花咚咚咚的跑到妈妈身边，献宝似的给她看。
    周晚晴朝唐宾望过来迅速眨了眨眼，眼神瞄了瞄唐心手里的玫瑰花，偷偷做了个非常幸福的表情，然后再用下巴点点茶几上的那束，满脸的无奈。


第026章 来了挖墙脚的
    原来那三十来岁男人正是前几天在社区医院遇见的黄先生，而那老太太正是黄先生的母亲。前几天，黄先生在社区医院再次碰见了周晚晴，实在忍不住对她美色的垂涎，终于下定决心一定要将这个成熟性感的美人抱到手，于是今天晚上，就连同自己母亲一起来找她，还特意在门口买了一束红玫瑰。
    黄母看到唐宾，笑眯眯的说道：“这位一定是心心的叔叔吧！”
    唐宾干笑了两声，道：“是啊，你们是……？”
    老太太笑的更开了，活像风干了的橘子皮，道：“我们是住在旁边十一幢的邻居，是这样，你嫂子……”
    老太太还没说完，他儿子就插嘴说道：“是这样的，本人呢，是天风企业的董事长，跟你嫂子呢，是那个……呵呵，今天登门主要是跟你嫂子有些私密话要谈，所以能不能请你先回避一下？”
    黄先生听他母亲说过，唐宾是周晚晴的小叔子，还跟周晚晴住在一起，他对此本来就心里很不舒服，暗想这小子一个成年人，每天晚上跟周晚晴这个成熟的尤物住在同一个屋子，肯定少不了龌蹉的细想，说不准还趁机揩油；这时看到他捧着束玫瑰花回来，更是厌恶至极，心说果然有阴暗的想法，于是就想把他先支开，所以就搬出一个董事长的头衔，心想你这种穷小子，没见过世面，还不是吓一吓就缩卵了，等到时候拿下你嫂子，你这种没什么关系的穷亲戚，就一脚踢走好了！
    “什么？”
    唐宾还以为是自己听错了，这家伙是不是嚣张的没天理了呀？他的肺都快被气炸了，王八蛋公然挖自己墙角，居然还敢这么肆无忌惮，嫂子是他心中的逆鳞，别说是挖自己墙角，哪怕对嫂子多看两眼，他都觉得自己吃亏了，当下哪还按捺得住，顿时就要发作。
    周晚晴对他甚是了解，看到他一瞬间怒红了双眼，知道他要发火，怕他忍不住动手伤人！虽然她知道这姓黄的身价没有他嘴上说的什么天风企业董事长那么好听，但总归家里还有些小钱，打伤了人家恐怕不会那么好解决，所以赶紧上去拉住他的胳膊，往后面拖了几步，咬着他的耳朵悄声说了两句。
    唐宾这才压住怒火，狠狠瞪了那黄先生一眼，理由不理他，大声对周晚晴说道：“嫂子，这个家伙从哪跑出来的呀，怎么看上去不太……呵呵！嫂子，你可能不知道，现在世道不太平，外面什么样的人都有，看上去衣表光鲜，实际上男娼女盗，所以啊，以后可不能随随便便给陌生人开门。”
    周晚晴像做错事的小媳妇一般，低着头道：“嗯，我知道了！”
    这时，黄先生脸上顿时挂不住了，想爆起来开口骂人，可是看到周晚晴的绝代娇颜，又实在心痒难耐，暗想小不忍则乱大谋，暂时先忍一忍。
    可是下一刻，周晚晴就说道：“黄老太，黄先生，你们还是请回吧，我和你真的没有可能。”
    黄老太道：“周小姐，我儿子真的是一片诚意……”
    唐宾不耐烦了，挖墙角挖到自己家来了，没有动手已经算客气了：“走吧，走吧，我们家不欢迎你们，带着你的花，滚蛋！”
    “啊，你这人，怎么说话的这是？”老太太一听沉不住气了，对唐宾说道。
    “我在自己家，爱怎么说怎么说，不爱听你们倒是赶紧走啊，赖我们家干嘛，两个人加起来百来岁的人了，也不打听打听，别人家的媳妇，是你们能惦记的？”
    黄先生阴着脸，看了看周晚晴，似乎想到了点什么，道：“周小姐，你不说点什么吗？”
    周晚晴啊的一声，脸上一副无辜的表情，道：“我……没什么要说的啊，我们家，他说了算的！”
    “你们……”
    黄先生带着他母亲灰溜溜的走了，唐宾甚至在门口还听到老太太气急败坏的说：“怎么会有这样的人，我当时真是瞎了眼了……”
    “纾　
    大门关上，唐宾看到嫂子一脸坏笑的看着自己，顿时气结，说道：“嫂子，这两个人怎么回事呀，态度也太嚣张了吧？”
    周晚晴却不答话，手里接过唐心抱着的红玫瑰，放到鼻尖嗅了嗅，笑道：“送给我的？”
    这时唐心不乐意了，抢着说道：“妈妈，这花花是叔叔送给心心的！”
    唐宾走过去，从整束花中抽出一枝，递给唐心，道：“小孩子只能拿一枝，多的要送给妈妈！你看，妈妈每天都要送心心去幼儿园，放学了又要去接回来，多辛苦，是不是？”
    唐心歪着脑袋想了一会，才高高兴兴的拿着一支红玫瑰，点了点头。
    “小心手，花花有刺的哦，叔叔帮你包起来……”
    …………
    李家！
    李晶晶终于将自己对唐宾的三年感情告诉了母亲，也告诉了她唐宾是个什么样的人。
    原来，唐宾和她本来是大学的同班同学，一开始两人也没什么接触，最多只能说认识。直到大二那一年，唐宾家中巨变，他一头扎进了打工的狂潮，早出晚归。有一次，唐宾在酒吧上班卖酒，无意中看到了醉酒的李晶晶，当时正被三个看起来不是很正经的男生纠缠，他们连拖带拉的就要把她弄上一辆私家车。本来他在酒吧上班的时候，这种事情也不是头一次碰到，但是李晶晶是他的同班同学，于情于理他都过不了自己那一关，于是唐宾追了过去，趁车还没有开动，把李晶晶截了下来，之后当然就免不了一场肉搏，唐宾被当场开了瓢，不过也引来了酒吧保安，李晶晶就此逃过了一劫。
    从那以后，李晶晶就开始关注起了唐宾，然后就知道了唐宾的凄惨遭遇，她为他在命运多牟的时候坚强的挺立而深深感动，对他为了支撑一个破碎的家庭历经千辛苦苦挣扎而暗自垂泪……然后李晶晶就开始帮助他，在工作上，在学习上……，慢慢的，两人成了无话不谈的死党，而她也在不知不觉中爱上了他。
    【急招收藏，马上新的一周，收藏票太少了，新书榜上不去啊，老秦召集一下收藏，看书的朋友请到书架上收藏一下，拜谢】


第027章 不领证好不好
    李晶晶家世优越，成绩也出众，在学校里是学生会干部。她将唐宾介绍给了当时在江州大学学生圈里颇有名气的清风软件工作室，让他可以学有所用，学习知识的同时顺便也能赚点外块，毕竟老是那么打工终究不是办法，一是身体吃不消，二是毕业了以后技术不够硬也找不到好工作！
    而李晶晶自己也是那个工作室的一员，当然她的主要目的还是学习，至于赚钱……，她们家不缺那点钱。
    毕业之后，唐宾能进入皇甫集团，也是托了李晶晶的福。
    当初皇甫集团去江州大学招聘，要的基本上都是研究生，像唐宾这样的本科毕业，还达不到他们的要求，尽管当时唐宾的技术能力已经非常优秀，但是皇甫集团要招的名额也极其有限。最后还是李晶晶找他老爸去说了关系，两人这才被破格录取！
    实际上这件事，李晶晶根本没有告诉唐宾，而唐宾也一直以为被皇甫集团破格录取是因为自己的技术能力比较强……
    然后不知不觉，两人一起在皇甫集团已经工作了一年。
    听完女儿的诉说，胡爱英实在不知道该怎么劝她了，最后叹了口气，道：“晶晶，听你这么一说，我才知道你心里原来藏着这么多的小秘密。照你的说法，这个唐宾也算是有情有义，有些担当，不过这家里的情况似乎真的有些不太好，我们家……”
    胡爱英的话还没说完，李晶晶马上打断她说道：“妈，你怎么也会有这种想法，家里有没有钱有什么关系，钱不是可以挣的嘛，难道你也跟小姨的想法一样，一定要门当户对两个人才可以在一起？我不管，就算他是个穷光蛋，身上一分钱都没有，我也要跟他在一起！”
    胡爱英嗔怪的看了看女儿，道：“妈还没说完，你着什么急啊?”
    李晶晶气鼓鼓的坐在床上，嘟着嘴巴听妈妈要说什么。
    “妈也不是一定要反对你们在一起，你爸爸到了这个位置估计也到头了，但你是我们唯一的女儿，我跟你爸爸总不能随随便便把你给嫁了吧？虽然不一定要门当户对，但是起码也要保证你能够衣食无忧……，你的性格，妈最清楚，不撞南墙心不死，就算撞的头破血流也不一定会回头，这样吧，你找个时间，把这个唐宾带回到家里来，让我和你爸爸都看一看，也给你把把关，假如真的像你说的那么好，那妈妈也不反对，还能帮你敲敲边鼓！”胡爱英说道。
    “真的？”李晶晶仍然嘟着小嘴，但是脸上的神情却活动了开来，她也担心自己家里人不同意她和唐宾的交往，妈妈这么一说，等于是得到了一颗定心丸。
    “你还怕妈妈骗你啊？”
    “谢谢妈妈，我就知道妈妈你最好了！”
    李晶晶终于破涕为笑，自觉跟唐宾的关系又进了一步。
    …………
    再看唐家，晚上唐心小公主又禁不住叔叔的诱惑，再次被拐进了唐宾的房间，听了两个美少女战士的故事之后，心满意足的进入了梦乡。
    而唐宾叔叔则再一次丢下了她独守空房，自己去祸害小公主的妈妈。
    今晚的周晚晴也不知道是不是受了红玫瑰的刺激，表现的格外激情，先是把唐宾那根棒棒糖吞吐的又粗又长，然后全场控制了主动，迈开一双极具诱惑的美腿，跨/坐在唐宾的脐下六寸之地，用自己充满江南烟雨的水帘洞，整根尽吞而没，磨盘一般的大肉/臀上下左右来来回回的不断挪动，两人交/合之地急剧摩擦，发出咕叽咕叽的水渍声。
    “哦……哦……，嗯，嗯……”
    周晚晴嘴中忍不住的呻吟，脸上的表情时而欢乐，时而痛苦，时而亢奋难耐，又时而轻轻颤抖，可谓千变万化，不一而足。不停扇动着睫毛的眸子有时轻轻打开，无限风情的看一眼身下的唐宾，这副神情与她平时的娇柔端庄完全不同，如果被人看到肯定惊掉了下巴。
    就算是唐宾也觉得不可思议，但是他不甘心被驯服。充满了欲望的男/根不断涨大涨大，直到顶入了一个缺口，腹股肌使劲收缩再放松，增加那一处的力量，两手一会儿抓住她胸前的肥硕，变幻出各种形状；一会儿又抚上她有些汗湿的美腿，再滑入玉/臀，不断的揉捏。
    “啊，小宾，用力……爱我……，啊，啊啊啊――”
    周晚晴终于攀上了高峰，久旷多年的她似乎特别容易到达临界，而此时的唐宾尚在努力当中，不过因为周晚晴临界时的水帘狂动，门户间的缠夹让他一阵爽歪，又连续上挺了二三十下，终于抓着她的臀/肉一泄如注。
    周晚晴俯下身，红唇亲吻在唐宾的嘴上，丁香小舌缠绕着他粗糙的大舌头，一阵啧啧有声之后，周晚晴咬着他的耳朵轻声呢喃：“小宾，谢谢你让我体会到了这种极致的快乐，我爱你！”
    唐宾手掌抚在嫂子光滑而湿润的背上，充满荷尔蒙的女人体味让他分外动情，无限柔情的说道：“我也爱你，大宝贝！我发誓爱你一生一世！”
    “不够呢，我想要更多！”周晚晴趴在他同样濡/湿的胸口，闭着眼睛说道。
    唐宾道：“那就三生三世，十生十世，大宝贝，嫁给我好不好？”
    周晚晴动情道：“好，我嫁给你，小宾，我愿意嫁给你！”
    “真的，太好了，嫂子……，我们明天就去领结婚证，我要你做我的新娘！”
    可是，就这一声无意中叫出来的嫂子，把周晚晴唤醒了，无边的喜悦消去了一半，她深情的在他唇上长长一吻，轻声道：“我现在就是你的新娘，我心里已经是你的妻，领不领证还有什么关系？”
    唐宾笑道：“虽然如今结婚证只是一纸契约，而且随时都能作废，但是在我心里，却代表了一生的承诺，怎么样，我们明天就去领了吧，我现在就有些迫不及待？”
    “啊，明天？”周晚晴感动的一塌糊涂，可是心里却更加觉得不妥，于是说道：“小宾，我现在就跟你的妻子没有什么两样，可是，我们不要领证了好不好？”
    [违禁词就要改半天，兄弟们记得花花，留着过夜也会枯萎的，投给与众不同的晚晴嫂子吧！]


第028章 正式任命
    “什么？”唐宾吓了一跳，吃惊地看着她的眼睛，问道，“为什么不领证啊，你不愿意嫁给我吗？”
    “不是的，我心里很愿意，可是，我是你嫂子啊！这样的事，应该怎么说出口？到时候人家会怎么看我们，我是个寡妇倒没所谓，但是小宾你不同，我不能害你啊！”周晚晴说着就落下了眼泪，“我已经想过了，这辈子都不嫁人，小宾，嫂子给你做情人，一辈子的情人，好不好？”
    “不好！”唐宾拒绝，“我只要你做我的老婆，如果你一辈子不嫁人，那我就一辈子不娶，咱们就这样一直活到老！”
    “小宾……你怎么可以这样？”
    “我为什么不能这样？我们都这样了……，你还不肯答应嫁给我吗？”唐宾说话的时候，就用力挺了一下自己的棒棒，两人一起爬到巅峰之后，各自的欲望工具都还没有收起来，一直紧紧的拴合着，过了这么一会，唐宾的软糖糖又开始有些蠢蠢欲动，硬挺了起来。
    “啊！”周晚晴不自禁叫了一声。
    “反正我的结婚证上一定得写有你的名字，否则我就让它空着，永远空着！”唐宾一脸认真的说道。
    “那……这件事情我们从长计议，好不好，反正又不着急，让我考虑考虑！”周晚晴只能暂施缓兵之计，同时心里也在犹豫，如果小宾真有那种想法，那她到底应不应该答应？
    第二天，唐宾刚刚上班的时候，就收到了一封关于职位调动任命书的邮件，邮件上明确说明唐宾即日起升为研发部监控组组长，负责监控组的研发事宜，包括小组人员工作安排，资源调配，任务交接，组织活动等等，反正说的就像是一个小组内部的终极总管，什么都要做。
    这倒在情理之中，而唐宾更关心自己的薪资问题，看了看，说是工资提升三十个百分点，还有季度奖金，职位奖金，项目奖金等说明，当然还跟到时候的考评有关，唐宾算了算，他原来的工资是六千，那现在就差不多八千的样子，加上各种福利奖金，实际每月到手差不多有一万的样子。
    在江州，对于一个才毕业工作一年的人来说，这种待遇已经非常不错了，难怪有那么多人挤破头了往皇甫集团里面挤。
    文件发送方署名为皇甫集团人力资源部。
    与此同时，除了唐宾，研发部监控组的所有成员都收到了一封来自研发部经理室的邮件，指明唐宾作为监控组组长，要求大家努力配合其工作，也勉励大家工作上更进一步等等。
    两个邮件基本属于同一时间发出，组内人也差不多同一时间收到，顿时一瞬间，所有监控组的成员都各种眼神的看着唐宾，羡慕者有之，妒忌者有之，真心祝福的当然也有一些……
    办公室属于监控组的一角响起了三三两两的鼓掌声。
    这时，许杰走过去拍了拍唐宾的肩膀，皮笑肉不笑的说道：“小唐，恭喜你，以后我们这些人可都是你手下的兵了！”
    许杰属于监控组的老人了，在监控组足足呆了三年，但是职位一直没有什么变动，那时主要是因为监控组没有设立组长，一直有主管直接领导，而许杰和主管蒋青的关系一直很不错，当然这其中也不排除许杰刻意巴结的可能。本来，在许杰的心目中，如果小组设立组长，那他肯定是不二人员，因为组内的其他成员都没有他的资格老，很多新同事还是他一开始带领熟悉研发业务的，就算是唐宾，刚一进公司的时候，也是由他分配任务。
    可是时移世易，这才短短一年，这个当初被自己称为小弟的小唐，居然一跃成为了自己的顶头上司，这让许杰怎么可能心里舒坦，唐宾都不用看他，光是听听他的语气就知道他的怨念有多大了。
    不过，他的心情唐宾也多少能理解，也就不跟他计较，让他发泄一番反正对自己也没有什么损失。
    这时，贺倩拍着手说道：“唐哥做了组长，那是不是来一段上任感言啊，怎么说也是我们的领导了嘛？”
    贺倩跟唐宾差不多同一个时间到公司，也是本科生毕业，貌似监控组的新员工中也就她和唐宾的学历最低，两人一向被组内人视为异类，都以为两人是通过什么关系进来的，平时看人的眼光也颇为不同。所以，在组内两个人的关系倒是最好的，这也算是抱成团了。贺倩实际上比唐宾还要大一岁，但是因为她人长的矮小，一米六都没到，脸也是一副娃娃脸，跟唐宾一米八的个头站在一起实在差距太大，所以平时的时候，贺倩反而叫他作唐哥。
    贺倩这句话一说出口，其他人员顿时也附和起来，有些是抹不开面子喊两声，有些则是想看唐宾笑话，整个组内三十几个人，什么心思的都有。
    唐宾笑了笑道：“这里不是会议室，感言什么的就算了吧，被其他组的同事看到影响不好，再说不就是一个组长嘛，以前我们这也没什么组长，大家基本上还是跟以前一样，估计啊，就是让我以后加班多点，再辛苦一点，以后有什么困难，还是跟以前一样，大家相互帮助，一起攻克难关。”
    唐宾从小到大，好像从来没做过什么领导，学校里的时候，别说班干部，就连小组长都没当过。倒是曾经有一份体育委员的职位摆在他的面前，可是他那时候家境优厚，养尊处优，哪里肯干体育委员那个班干部，死活不肯出任，所以说，像现在这种党领导讲话的事情，还真是破天荒头一遭。
    贺倩首先鼓起了手掌，然后是其他组员稀稀拉拉的排掌声，完了之后还是该干什么干什么。
    唐宾也没在意，这些都是预料之中，三十六名同事，三十四名全都是研究生毕业，现在倒是让一个本科毕业生来领导，心里没意见才叫怪了。
    他在座位上坐下之后，李晶晶就把办公椅一转，滑了过来，扯了扯唐宾的衣袖，道：“唐唐，发现你做领导还是挺有范的嘛！”
    李晶晶似乎已经忘记了昨天晚上的不愉快，巧笑嫣然的看着她。


第029章 叶雁的内幕
    实际上，她一直在纠结应该如何跟唐宾开口，说家里人邀请他去自己家做客的事情。
    一个女孩子，家中父母无缘无故邀请男生去家里吃饭做客，其动机不是很明显了吗？可是，在李晶晶的印象中，唐宾根本不知道自己喜欢他的事实，假如自己贸贸然这么一说，那不就等于向他表白了吗？
    “要是他拒绝怎么办？”
    李晶晶这一刻想到的是如果被拒绝那不是很尴尬，可是她还没想过如果真的被拒绝，她会不会接受不了的事情，因为在潜意识里，她觉得唐唐还是不大可能拒绝自己的，不管是饭局，还是感情！
    唐宾笑道：“我哪有什么领导范，从来没当过领导，所谓穿了龙袍也不像太子，你就不要取笑我了。”
    这时，唐宾办公桌上的电话响了起来。
    “喂，你好！”唐宾接起来说道。
    “是小唐吗？”电话对面是一个女子的声音，唐宾愣了愣马上听出来是叶雁。
    “叶经理，你好，是我！”
    “关于你的任职邮件收到了吧？”叶雁在电话里笑了笑说道。
    “是的，刚刚收到！”唐宾道。
    “好，那你来我办公室一下，跟你说几句话！”
    电话刚刚放下，李晶晶就睁大了眼睛看着他，悄声道：“夜叉又找你了？”
    唐宾微笑道：“是啊，不过这次不用担心了，是说关于升职的事情。”
    李晶晶替他开心，伸出两根芊芊玉指比了一个剪刀手，说道：“去吧！”
    **************
    唐宾进入叶雁办公室的时候，她正坐在办公椅上，手里捧一杯咖啡，好像是专程在等唐宾的到来。
    “坐吧！”叶雁指了指她自己对面的座位，放下白色的咖啡杯说道，表情看起来比较随意。
    唐宾还不知道她要跟自己说什么，虽然在三亚的时候两人已经建立了一定的友谊，但这里是皇甫大厦经理办公室，唐宾坐在对面的椅子上面对她的时候还是不免显得有些紧张，他这时就忍不住想起来，就是在几天以前，他也是坐在这张椅子上面，被眼前这个女人大骂了一通。
    叶雁似笑非笑的看了他几秒钟，然后才说道：“不要这么拘束，找你就是说说工作上的事情。”
    唐宾笑了笑，心里已经猜测到这个组长的由来，看她这么说，于是问道：“叶经理，我这个组长……是你帮我，提上去的吗？”
    叶雁微笑着点头道：“是的，这个监控组的组长名额确实是我批示的！”
    看到唐宾一脸吃惊的模样，叶雁继续说道：“小唐，我把你提上这个位置，可不是因为你救过我，而我回报你的。”
    唐宾做在那没说话，心里想到：虽然你这么说，但是我肯定不会这么想，监控组那么多号人，自己还是学历最低的，而且工作时间也不是很长，按怎么算这个职位都轮不到自己，不是因为感激自己那才叫怪了。
    叶雁看看他，停顿了一会，就先笑了起来，道：“好吧，我承认，这其中有一部分我的私人原因，不过第一，你们组那么多人一直没有设立组长的职位，这在我看来是很不可思议的事情，姑且不去管上一任的研发部经理是出于何种原因，但是既然被我知道了，肯定是要设立起来的；第二，你的人事档案我了解过，虽然是江州大学本科毕业生，但是技术能力过硬，比普通研究生毕业的员工也不差，这次去三亚的成果就不用说了，第三，……，嗯，目前我比较熟悉的也就你了。说句心里话，我个人认为，做组长这个职位，不一定要在技术上有超越别人的成就，但是必须有组织人员调配资源的能力，我觉得你在这方面应该还算可以，所以我就选了你。当然，如果你以后做不到我的要求，我还是会撤了你，不会因为你跟我的私人关系而有所姑息，我这么说，你觉得你能胜任吗？”
    “怎么不能？”唐宾马上说道，他又不是自命清高的人，才不管你是不是看在救命之恩上面才会做这样的处理，有提薪的机会谁会不要，特别是对他而言。
    “有信心就好！”叶雁说着神秘的一笑，道，“我跟你透个底，监控产品是我们皇甫集团的核心竞争力，所以公司对这方面接下去会投入比较大的资金和人力，无论你觉得我是不是感恩，你有多大的能力，我就给你多大的舞台，就看你怎么接招，你觉得如何？”
    唐宾被这句话震的一惊，心里不断寻思着她话中的意思。
    难道说小组长只是一个开始，叶雁送给自己的将是一场连自己都想不到的升迁之路，监控组要被du li出来吗？那自己现在成了小组长，以后是不是有可能成为主管，或者经理……
    可是也不能啊，监控组再怎么核心，也是研发部下面的一块……，算了，反正对自己来说是一个好消息，当下站起来朝叶雁鞠了一躬，道：“叶经理，我一定会努力的，谢谢你给我的机会。”
    叶雁笑了笑，道：“坐下，坐下，这件事我只是私下给你透底，你可千万别给我说出去了！”
    唐宾点点头道：“放心吧，叶经理，我一定不会说的。”
    叶雁看了看他一脸认真的表情，没来由的想起上次在三亚被他抱着跑路的情景，顿时脸上浮起一丝红晕，赶紧拿起咖啡喝了一口，借以赶去心中的杂念，微笑道：“好了，现在公事谈完了，我们来说些私事……，上一次在三亚不告而别，实在是发生了点事情，你不会怪我吧？”
    唐宾听她说私事，顿时也放松了下来，道：“怎么会呢，人谁没有点急事，我总不能拦着你吧？对了，你的腿现在怎么样了？”
    叶雁道：“好差不多了，谢谢！上次说好请你吃饭谢罪的，结果……，不如这样，今天下班后我请你吃饭，一是补回上一次的欠债，二呢，就算为了恭喜你升职。”
    唐宾考虑了一下，今天晚上本来打算回家跟嫂子一起共进晚餐的，可是叶雁提出邀请，而且给了自己这么大一个机会，实在无法拒绝，想了三秒钟之后，道：“好啊，恭敬不如从命！”
    叶雁笑了笑，道：“回答的这么慢，怎么，晚上跟女朋友有约了？有约了没关系，我们可以改ri。”


第030章 偷偷跟踪
    唐宾道：“没有，叶经理说笑了，我哪有什么女朋友！”
    他这么说的时候，心里却想：女朋友是没有，嫂子却有一个，而且还是自己的未来老婆。
    “那就这么说定了，一会下班你到楼下停车场等我！”
    “好的，那我先出去了！”
    回到自己的座位上，李晶晶马上一副好奇宝宝的表情问他夜叉到底怎么怎么你了，结果唐宾说是工作上的事情，而且晚上请他吃饭。这么一来，李晶晶就惊呆了――
    “夜叉怎么会请你吃饭呢？”
    “夜叉没道理请你吃饭啊？”
    “夜叉为什么要请你吃饭？”
    唐宾笑了笑道：“哪有那么多为什么，就是普通的请吃饭嘛！”
    至于两个人发生的一些细节，他却没打算说出来，毕竟不是什么让人开心的事情，过去了就过去了，说了出来反而徒让别人担心，所以不管是李晶晶还是嫂子，他都绝口不提；另外，在三亚宾馆中发生的一幕，那是人家夫妻俩的私事，更加不能在别人面前乱嚼舌根。
    李晶晶心里其实很想问问，两个人到底是怎么回事！她真是奇怪死了，本来两个人就跟死敌似的，李晶晶为什么会给叶雁取一个夜叉这样的外号，还不是跟唐宾同仇敌忾，实际上叶雁和李晶晶基本上没发生什么矛盾。
    可是，现在是怎么了，夜叉居然要请唐宾吃饭，还是私人xing质的，而他居然满口答应，还完全不当一回事。
    “是这个世界变化太快太疯狂，还是自己脑袋落伍不够用了？”
    她本来一门心思在考虑应该找什么借口把唐宾先骗回家里去，刚刚她都已经想好了借口，就等唐宾回来的时候告诉他，可是被这个实在荒谬的消息震惊了一下，就把她本来想了一天的事情给忘记了，等她反应过来的时候，已经差不多要下班了。
    看到唐宾收拾好东西准备下班去赴宴，李晶晶想了又想始终想不出合理的解释，然后她就突然灵光一闪想到了一个很可怕的结果――
    “难道是唐宾和夜叉在出差的时候发生了什么非常特别的事，两个人孤男寡女的做出了那种事情？要不然两个人怎么会发生这么大的变化，说不通啊？”
    这么一想，李晶晶就不能淡定了，最后实在没办法想出了一个主意，就是偷偷跟在他们后面，看看这两个人到底在搞什么鬼，要不然她今天晚上肯定会睡不着的！
    下班时间马上就到，唐宾跟李晶晶打了个招呼，说：“晶晶，下班了，我们一起下去吧！”
    李晶晶因为想着一会跟踪的时候，于是装出一副无奈的表情，道：“不好意思啊，唐唐，我手上还有一些事情没有处理完，估计还要加班好一会，今天你就自己下去吧！”
    “这样啊，那好吧，那你等会下了班自己回去小心点！”唐宾如此说着，然后就自己下楼去了，因为他已经看到叶雁在整理包包什么的，正准备从经理室出来，他想着让叶雁等自己的话，就不太好了。
    看到唐宾和叶雁相续离开了办公室，李晶晶赶紧拿了包包出门追了上去。
    唐宾是去地下停车场的出口处等叶雁，而李晶晶则是骑了小白羊远远的盯着，没过一会，她就看到出口处一辆红色的宝马在唐宾的身旁停了下来，唐宾拉开车门，满脸笑容的不知道说了什么，然后就上了车。李晶晶远远看到这一幕，真是气的差点吐血，迅速启动小白羊嘀嘀嘀的追了上去。
    幸好现在是下班高峰期，江州的交通拥堵的厉害，叶雁的宝马也只能走走停停，反而是李晶晶骑着小白羊一直在不远处等着他们。
    最后，李晶晶看到宝马车停在华泰广场，两个人一起下车走进了一家叫做安妮戴菲的意大利餐厅，并且唐宾居然还让叶雁挽着他的手臂……
    “怎么会……怎么会这样？”
    “唐唐……”
    李晶晶简直看不下去了，她都不知道自己是怎么从小白羊上面下来的，跌跌撞撞的跟进了餐厅。
    安妮戴菲是一家非常高档的餐厅，里面的意大利餐非常正宗，很多追求异xing的男人都会选择来这里彰显身价，借此俘获对方的芳心，可见其价格不是什么人都能够消费得起的。唐宾作为一个生存在底层的蓝领人士，自然是从来没有进来过。
    不过这次说好了是叶雁请客，唐宾也没什么心理负担，跟在一个身材高挑的美女服务员身后来到一个靠窗的位置，服务员马上将菜单给他们准备好了。餐厅的菜单分作好几种语言标示，自然也有中文，唐宾随便看了一下就暗自咋舌，因为他才刚刚翻了两页，但是看上面显示的菜价，完全超出了他对吃饭的概念，简简单单一个意大利面就要300多块，一份海鲜汤更是要500块起步……
    “这吃的是什么东西啊？”
    对意大利餐，唐宾没什么了解，但是意大利面还是吃过了，看图片上展示的那些看上去也没什么特别啊，有那么离谱吗？
    看了半天，唐宾实在不知道该点什么，心里又觉得让叶雁请自己这么贵的东西，似乎太不合适了，感觉就像是挟恩图报似的，本来叶雁在工作上照顾了自己，这次应该自己请她的，可是……
    看到服务员静静的候在旁边，唐宾忍不住就悄声说了一句：“叶经理，这里的菜……也太贵了吧，是不是黑店啊，我们换一家好了，我们没必要坐在这里被人当头宰一刀啊？”
    虽然唐宾可以压低了声音，但是那位高挑美女就站在离两人一米不到的位置，自然听的清清楚楚，顿时姣好的脸庞上狠狠的扭曲了一下，不过碍于这家餐厅的员工守则，还是死死的忍住了没笑喷出来。
    叶雁嗔怪的白了他一眼，看了看服务员就报出了一串菜名：什么牛油柠檬，番茄，吞拿鱼汁牛仔肉……
    看到服务员拿着单子走掉了，唐宾也没辙，只能安安静静的等着，反正现在要走也来不及了。
    叶雁点完菜，笑着看了看他，道：“小唐，在公司外面的时候，就不用叫我叶经理了，不嫌弃的话，就叫我雁姐吧！”


第031章 我的手机掉了
    雁姐？
    “呃……”唐宾犹豫了一下，还是说道，“好的，雁……雁姐！”
    不一会，就有服务员过来先上了两个开胃菜，唐宾看了看，也看不出有什么特别。
    实际上，叶雁选择到这里来用餐也是颇费了一番思量的。毕竟唐宾救过她，这次请客说到底也是有一些感谢救命之恩的意思，如果随便选一个地方，显然就看不出自己的诚意。
    正在两人说了几句话要低头开始享用的时候，边上隔着一道装饰品的地方，突然传出了一声惊呼，然后就有服务员忙不迭道歉的声音。
    那声惊呼唐宾觉得非常耳熟，转过身一看，果然看到一个熟悉的背影，此刻正压低了身子偷偷摸摸的藏在服务员身后，不是李晶晶还有谁？
    “晶晶，你怎么在这？”唐宾想也不想就脱口问道，她不是说要加班到很晚吗，怎么会突然出现在这里，还一副很不愿意被自己看见的样子。
    “那个……我，那个……手……手机掉地上了，正在……正在找，哈哈，哈哈……”
    李晶晶觉得自己实在点背死了，偷偷盯个梢想不到也会撞在服务员的身上，现在被他们发现了，那她要怎么解释啊？要是实话说出来，说我是偷偷跟着你们来的，那唐宾心里会怎么想？
    可是这样的地方，这样的见面方式，唐宾只要回头想一想，也知道是怎么回事了！
    更让李晶晶崩溃的是，她包包里的手机这个时候却不合时宜的响了起来，李晶晶手忙脚乱的接起电话，，说了几句――
    “哎，妈……我哪儿呢，我……吃饭，不……我加班呢，奥好的，我知道了，你们自己吃吧，我晚一点就回来，不说了，我挂了！”
    李晶晶都不知道自己在说什么了，匆匆挂断电话，抬头看到唐宾睁大了眼睛看着她，她这一刻真相找个地缝钻进去，尴尬的笑了笑，道：“原来……原来，哈哈，原来没掉啊，真是……真是……奇怪啊！唐唐，真是……巧啊，原来你们……你们也在这！”
    李晶晶的出现，自然也被叶雁看在了眼里，她不置可否的笑了笑，对唐宾轻声道：“小唐，你这位女朋友可真是很紧张你啊，都追到这里来了！”
    唐宾都不知道怎么说了，支吾道：“雁姐，晶晶她……”
    叶雁却不等唐宾说完，站起来朝李晶晶招了招手，道：“李晶晶，这么巧，你也来这里吃饭，既然碰到了，那就一起吧！”
    李晶晶偷偷看了一眼唐宾，犹犹豫豫的说道：“这个……呵呵，不会打扰吗？”
    唐宾被叶雁一句话提醒，哪里还不知道李晶晶为什么会出现在这里，还搞的这么怪异，心里有些无语，却也没法责怪她。这时叶雁就招呼服务员过来，让她加了一套餐具，幸好刚才李晶晶撞到服务员的时候，她手上没拿什么东西，不然还能撞出一场是非来。
    叶雁微笑着看了看两人，打趣道：“小唐，这就是你的不对了，李晶晶明明是你的女朋友，你怎么不跟我说呀？”
    唐宾被她说的一脸尴尬，就想出言解释，这时李晶晶却一脸娇羞的说道：“我跟唐唐在一起……好多年了。”
    李晶晶嘴上这么说，心里却在想：在一起是在一起，可不是你想的那样，只是我为什么要告诉你呢？说完她还用眼神盯了唐宾一眼，让他不要插嘴。虽然不知道唐宾跟这个叶雁到底是什么关系，但是看到他们在一起的时候这么亲切，唐宾居然还叫叶雁为雁姐，李晶晶就不能淡定了，她需要宣示自己的主权，把自己的身份明着暗着的告诉她，让她不要有非分之想。
    叶雁笑了笑道：“还真是没看出来！”
    不知道为什么，看到李晶晶跳出来固执的向自己说明两个人在一起的时候，叶雁心里忽然有种说不清楚的失落，她不知道自己心里在期待着什么，但是看到唐宾一副默认的表情，她就一下子觉得有些意兴阑珊了起来。
    自从三亚回来之后，叶雁发现自己会经常想起唐宾这个小自己好几岁的下属，而且每次回忆的时候，都会想起他那双大手抚摸在自己的后背和大腿上，在黑漆漆的夜里夺路狂奔的情形；以及那个在自己恐慌无助时，说我不会丢下你的那一刻给自己的安全感，甚至她还会想到那一天在宾馆里自己被他一只大手捏住胸/脯，自己忍不住心都快跳出来时的感觉。
    可是，如今，……
    看见李晶晶每次偷偷看唐宾时那种含情脉脉的眼神，叶雁就觉得心里一阵不舒服，结果这一次豪华的意大利大餐就如此草草的结束了，叶雁自己都没吃几口，等结账的时候唐宾看到账单上那一个四位数的费用，还是暗暗觉得夸张。
    叶雁跟两人打了个招呼，就自己开着宝马车离开了。
    而唐宾和李晶晶则站在华泰广场的音乐喷泉旁边，静静的看着冲天的水柱。
    “对不起！”
    李晶晶轻轻地扯了一下唐宾的衣角，她觉得唐宾肯定在生自己的气。
    可是唐宾却转过身，将一支手臂搭在她的肩膀上，笑着道：“干嘛说对不起，你又没干什么对不起我的事情，再说我们不是最好的死党吗，就算你真的做了什么天怒人怨的事情，我也会原谅你的，不是吗？”
    李晶晶看着他的眼睛，然后低下了头，唐宾没有生气她觉得舒了口气，但是他说的话又让她极其沮丧，真的只能是死党吗？
    “我就是好奇，你和夜……叶经理之间怎么会有这么大的变化。”李晶晶说道，其实她很想直接问，你和叶雁之间究竟发生了什么事情，居然让你们两个人可以一下子就像变成了好朋友一样，还能挽着手臂一起去吃西餐。
    唐宾想了一会，觉得现在也没必要再隐瞒当初在三亚发生的事情，因为如果不告诉她，她反而会胡思乱想，以唐宾对她的了解，肯定心里跟猫爪了似的，于是就从下飞机到被精察营救，简单的跟李晶晶说了一下，至于过程中非常香艳的那一幕，就忽略不提了。如果被她知道，天知道她又会怎么想。
    “什么，你在三亚发生了这么大的事情，你居然还想瞒着我什么都不说？”李晶晶大吃一惊的说道，在他身上这边拍拍那边看看，似乎很想看清楚他身上到底有没有受伤一样。


第032章 李晶晶的邀请
    “哎呀，晶晶，你干嘛？我又没受伤！”唐宾拉住她，不让她继续闹腾。
    “那这么说……夜……叶经理请你吃饭也是为了感谢你咯？”
    “那你还以为是什么？”
    “我没以为……就是好奇，你不知道女人的好奇心很重的吗？”李晶晶脸上红了红，道，“那刚才她……腿伤好了吗？”
    唐宾好笑的看了她两眼，把她看的满脸羞恼，李晶晶顿时嗔道：“好了，好了，你们的事，我才不要管呢！哎，你提升组长，是不是也是她背后出力，把你弄上去的？”
    “你不是说不要管了吗？”唐宾微笑了下说道。
    “哼，你不说我也知道，肯定是！唐大少爷，我看你最近是不是要走桃花运了，一会儿空姐，一会儿美女上司，你可要把持住了哦！”
    “瞎说什么，哪来的桃花运！走吧，我先送你回去！”
    两人一起走到停放电动车的地方，李晶晶从包包里把钥匙拿出来给他，娇声道：“唐唐，换你载我吧！”
    唐宾也不以为意，接过钥匙就开了锁，然后一屁股坐了上去，等着李晶晶上车。
    可是李晶晶今天穿的是一条黑白条纹的呢子裙，跨上来是不可能了，只能横着坐，结果李晶晶一坐上去之后，本来就不大的座垫就显得无比狭小，唐宾使劲往前面挪了挪，就坐了一个屁股尖，李晶晶的臀部这才堪堪坐下。
    唐宾不由心中暗想，以前没觉得，现在才知道晶晶的胯部居然还挺大的，挤的他都快掉下去了，于是说道：“晶晶，要不还是你来骑吧，想不到你的屁股这么大，一坐上来我就没地了。”
    两个人虽然平时说话比较随便，但李晶晶还是被他说的脸上微微一红，可是嘴上却说：“我不，每次都是我载着你，你一个大男人，总也得表现出一点女士优先的风度。”
    实际上，李晶晶心里面打着小九九。
    这段时间，唐宾身边出现的优秀女人一个接着一个，李晶晶的危机感是一天重过一天，昨天晚上被自己的妈妈胡爱英一番教导之后，李晶晶也有点想明白了，爱情就是要自己去争取的，再加上今天被叶雁一通刺激，她就决定不再被动的等待，而是要主动出击。
    唐宾无奈的又往后挪了一下屁股，要不然实在坐不住啊！
    结果两人的臀部就在狭小的小白羊座垫上一阵挤压，李晶晶的俏脸上红了一阵，但是忍着没出声，两手搭在他宽厚的肩膀上，轻轻咬着贝齿的红唇勾出一道迷人的笑意。
    唐宾手上一转，小白羊就歪歪扭扭的动了起来，李晶晶坐在后面咬了咬牙，像是决定了什么重要的事情一样，一只右手放了下来绕过唐宾的腰部，紧紧的搂住他，然后又犹豫了一下，将自己的脑袋也靠了上去。
    唐宾怔了怔，低头看了一眼搭在自己小腹上的手臂，眉头轻轻拧了一拧，终于还是什么都没说。
    李晶晶一路上都紧张的观察着唐宾的反应，发现他只是专心的骑车，什么都没表示，顿时心里有点气恼，眼看离自己家住的小区已经不远了，这个木头人居然一句话都不说，于是伸出两根手指在他的腰上拧了一下。
    结果唐宾手把歪了一下，说道：“哎呀，晶晶你干嘛，别闹，我骑车呢！”
    “臭木头！”李晶晶一手紧紧抱着她，另一手就又拧了一下。
    “别动，我怕痒！”唐宾赶紧伸出一只手来抓住她，现在虽然是晚上jiu点钟的样子，但是路上骑着两轮车的人还是蛮多，他真怕一不小心撞到了谁就完蛋了！然后，李晶晶的一只柔荑就被他抓到了手心里，小姑娘心里有点慌乱，可是心里美滋滋的，暗想死木头终于有点醒悟了吗？可是还没过十秒钟，唐宾就放开了她的手，继续专心骑车！
    “你……”
    再过了五六分钟，李晶晶家所在的白天鹅公寓就到了，唐宾将小白羊停下，单脚支撑着地面，等着李晶晶从车上跳下来，结果左等右等，李晶晶两手抱着他的腰部就是没有动静！
    唐宾不得不提醒了她一句：“晶晶，到了！”
    可是李晶晶还是没有作声，唐宾就转过头去看她，刚好看到她温柔似水看着自己的眼神，唐宾有一瞬间的失神，然后就听到李晶晶说道：“唐唐，明天傍晚下班后有时间吗？”
    “呃……”唐宾想了想，道，“应该有时间吧！”
    “那……明天晚上，你来我家！”李晶晶轻声的说道，低着头不敢看他。
    “明天晚上……去你家？做……什么？”唐宾心里咯噔了一下，隐隐有些不太好的感觉。
    “去了就知道了，我先走了！”李晶晶心情复杂的跳下小白羊，无限留恋的松开环抱着他的手。
    ***********
    唐宾坐着依然拥挤的公交车回家，一路上都在思考李晶晶叫他回家的意思，总不致于因为她家父母不在，让自己去参观她们家房子吧？
    “终于要跟自己摊牌了吗？”
    “也许，可以趁着机会把事情说清楚了，这样拖着你，我也觉得好为难！”
    到家的时候已经是十点钟，唐宾放下背包，先去嫂子的房间看了看，发现只有小公主躺在床上，看样子已经睡着了，而嫂子却不见身影。他从房里退出来，看到卫生间的门关着，隐约听到有流水的声音……
    “难道嫂子在洗澡？”
    唐宾这么想着，然后心里就浮起了一个很荡人的主意。
    一分钟之后，他就把自己脱的一丝不挂，跑到卫生间去开门，他记得卫生间的锁前几天就坏掉了，无法从里面反锁，两个人的关系突破阻隔之后，这门锁修不修倒是不怎么在意了，所以这几天一直都把它忘了。
    唐宾一开门进去，就被嫂子发现了。
    看到一个赤条条的大活人突然出现在自己洗澡的地方，周晚晴还是忍不住惊啊了一声，待看清是唐宾的时候，她就背对着他道：“小宾，你什么时候回来的，吓我一跳，快出去快出去！”
    唐宾站在门边，看到她全身沐浴在淋浴喷头下玲珑剔透的粉嫩胴/体，顿时兽血沸腾，哪肯挪动半步，咽了下口水道：“大宝贝，我来给你搓背吧！”
    周晚晴嗔怪的回了他一眼，道：“才不要你帮，你搓着搓着一会儿又不知道搓哪去了！”
    可是这句话不说还好，一说，唐宾的目光就注视到她湿露露白嫩嫩的两片巨大的臀/瓣上去了。一瞬间，他哪里还能理会那么多，上前两步就伸出手抚在她光滑如玉的美背上。
    周晚晴见事已至此，也就随他去了，可是就像她一开始说的一样，唐宾的手在她背上搓了两下就开始不老实起来，七绕八绕就绕到了她的前面，两只粗大的手掌来来回回的抚摸在她柔软的挺翘上，敏感的她马上被摸的心都痒了起来，腰肢不自禁的扭动了两下，却正好碰触到他那根滚烫的烧火棍上。唐宾轻轻一顶，就顶到了她的臀/缝上，刹那间，周晚晴的娇躯都被顶的颤抖了起来。
    【晚一点还有一更，厚颜求点票，现在新书榜第12,老秦太激动了，能更进去一点吗？】


第033章 浴室惊心
    哗啦一下，周晚晴就转过了身，将胸前两团无限柔软的玉/峰紧紧贴在了唐宾的身上，伸出如藕的双臂用力搂紧了他的腰背，掂起脚尖就开始索吻。
    唐宾低下头狂吮，捉住那条调皮的小香舌，似乎要把它整条吞入腹中，两只宽大的手掌使劲的揉捏着她的翘/臀，**的烧火棍抵在她的小腹上面不断的摩擦，以此消除因为充血粗/涨而引起的阵阵麻痒；周晚晴被她那坚挺的肉/棒顶的烧心，情不自禁抬起一条湿漉漉的美腿，攀上了他的胯部，顿时将自己布满了芳草的幽径，触到了那一个狰狞绝伦的小小龙头；唰唰唰的流水淋在两个人的身上，却浇不灭两人心中的yu/火，正在他们天雷勾动地火，马上就要行那啪啪啪事情的时候，不料紧急关头门口想起了敲门声。
    “妈妈，你在哪里啊？”
    是唐心！
    唐宾和周晚晴瞬间从yu望的海洋里清醒了过来，赶紧将私密/处的接触分开，同时瞪大了眼睛看着对方，不知道下一刻该怎么办。
    “心心怎么醒了？”周晚晴咬着唐宾的耳朵轻声说道，声音稍微有些急促，心底止不住又有些紧张，要是让女儿看到自己的妈妈和叔叔在浴室里面这样的情景，那可怎么得了，肯定会给她弱小的心灵留下抹不去的yin影。
    “没事，没事……你让她到房间里等着，一会出去拉着她，然后我再回自己房间！”唐宾压着声音说道。
    心里有了主意，周晚晴顿时也平静了下来，唐心现在虚岁只有三岁半，身高也才那么点，虽然手能够到门把，却打不开，所以唐宾并不担心她会自己进来。
    周晚晴当即出声道：“心心，妈妈在洗澡，马上就好，你去房间里躺着，妈妈马上就来。”
    唐心在门口拍了两下门，道：“妈妈，我要嘘嘘！”
    “好的，好的，你先回房间，妈妈一会就帮你嘘嘘……”
    “可是，我不想回房间！”
    “……”
    周晚晴要哭了，居然被三岁大的女儿堵在了卫生间里，还是这样的场景……，周晚晴想了想，对女儿说道：“心心，那你去叔叔的房间等一会，叔叔马上就会回来了，还会给你讲故事。”
    门口停顿了几秒钟，唐心这才哦了一声，穿着小拖鞋，啪啪啪的走远了。
    周晚晴赶紧用毛巾随便擦了几下，穿上衣服就要走出去，临出门时对唐宾道：“你先别出来啊，一会我抱着她去自己的房间，到时候你再出来！”
    唐宾光着身子，下面的棒棒糖还一挺一挺的，笑着点了点头；周晚晴低头瞄了他那里一眼，伸手轻轻在那上面拍了一下，嗔道：“都是这坏家伙惹的祸！”
    说完就开门看了看，这才走了出去！
    唐宾也把自己擦干了身体，一会就听到从嫂子的房间里传来她说话的声音，他赶紧开门溜回了自己的房间……
    这一晚，周晚晴和唐心睡在了一个房间，唐宾yu/火没有得到释放，冲了两边冷水澡之后才压下了邪火，回到房间沉沉睡去。
    第二天，一早，三个人坐在餐桌上吃着周晚晴准备的早点，偶尔唐宾和周晚晴两个人目光相遇，都会不约而同的想起昨晚上在浴室发生的紧张一幕，然后再看一眼吃的满嘴都是的唐心。
    出门时，唐宾对嫂子道：“今天晚上，李晶晶说让我去她们家，呃……也不知道是什么事情，那我就不回来吃了。”
    周晚晴脸上怔了一下，心中若有所思，但也没说什么：“好的，那你晚上早点回来！”
    她对李晶晶和唐宾两个人，本来是想撮合他们的，可是后来生活在一起久了，周晚晴发现自己的心思也产生了变化，已经对唐宾有了别样的情愫，再去撮合他们俩的想法也就淡了，如今自己跟唐宾更是到了这副田地，更是没了原先那种想法。
    可是李晶晶对唐宾的感情，同样作为女人，周晚晴还是可以感受到的。只不过，女人在爱情方面都是自私的，就算是自己的妹妹，她也偶尔会想起原先那个计划是不是不可取，毕竟天天看着自己的爱人跟自己的妹妹相亲相爱在一起，她觉得自己肯定会受不了。
    “晶晶，嫂子只能在心里跟你说声对不起了，本来你和小宾是最美好的一对，可是因为我……谁让我无可救药的爱上了他呢，而小宾他，他也是爱我的，所以……希望你别恨我。”周晚晴如此在心中想道。
    这一天，唐宾作为新任的监控组组长，其工作的重点也发生了一些改变，原本是由主管那边分发任务，再分成各个小团队，按照项目组的需求各自完成任务；如今却是所有的小组工作邮件都由唐宾处理，由他自行组成团队，分配各个团队的工作任务。这样就给他造成了很大的困扰，因为分发任务必须了解组内每个人的各自情况，了解各个团队之间的配合，更需要知道哪些人是核心技术力量，哪些人是辅助人员……
    整整一天，唐宾都觉得自己的工作就跟打仗一样，光是分配任务就分的自己头都晕了，不过幸好还有以前的任务分配邮件，在没有其他办法的情况下，他只能按照原来的模式，进行任务分工，而其他的时间，则是在一个一个对组内各自的成员进行档案熟悉，在自己的电脑上建立详细的人员资料，以备往后工作中的需要。
    时间就在忙忙碌碌中过了一天，马上就到了下班时间。
    而坐在唐宾后面的李晶晶，整整一天都在紧张和期待中渡过，终于熬到了下班时间，迫不及待的拉着唐宾问他可以下班了没有。
    “可以了！”
    当了组长后工作重心成了协调组员的资源，自己的研发工作倒是轻松了下来，很多事情都分发了出去，他当前唯一的任务就赶快熟悉起来，至于加不加班，反而不重要了。
    “那我们走了！”李晶晶笑着说道。
    在上班的时候，李晶晶就仔细审查过唐宾身上穿的衣服，虽然不是高档的西装白领，只是一套休闲服，不过穿在身上还算过得去，本来她还想着如果衣服差强人意，就马上去商场另购一套。
    看到她从办公桌下面拿出两个礼盒装的东西，唐宾就眼皮子一跳，他就算再怎么傻，也知道接下去要发生什么事情了。
    “真的逃不过去了吗？”唐宾心里不禁想到。
    看到前面李晶晶心情愉快甚至兴奋的踩着步伐，唐宾心底却沉重了起来，等会要不要告诉她实情呢？
    【ps：好困，昨天睡的太少了，今天最后一更，朋友们晚安吧，祝好梦！！】


第034章 我们不能在一起
    半个小时后，唐宾就来到了白天鹅公寓大门口。
    他这还是第一次去李晶晶的家里，心里有种止不住的忐忑，晶晶已经跟他明说了，是她的父母想见一见他，至于见他干什么，是个人都能明白。唐宾很想跟她说不去了，自己根本就没打算做李家的女婿，可是看到李晶晶期待的眼神，他就怎么都说不出口。他甚至还在幻想着一会能够蒙混过关，这样也不用自己跟李晶晶表明态度，她也不会伤心。
    可是理智又告诉他，最好马上就告诉她，自己已经有了心爱的女人，而且正想着要跟她结婚！！
    可是……那个人是自己的嫂子，他又怎么能跟她说出口。
    白天鹅公寓的房价唐宾自然清楚，里面住的人全都是非富即贵，而他也一直知道李晶晶家世不一般，只是具体什么情况不清楚罢了。走着走着，他就忽然脑子里灵光一闪，心想自己这样的穷**丝，李晶晶的父母应该是看不上的吧，到时候自己实话实说，怎么寒酸怎么说，到时候自己都不用跟晶晶明言了，她父母就会直接拒绝了自己，这样子的话，自己就不用再为难的跟她解释什么，一切都自然解决了！
    如此一来，这家伙就一瞬间变得随意了起来，跟着李晶晶有说有笑的走了进去。
    而此时的李家。
    李晶晶的父母，李德和胡爱英早就等在家里，为了看唐宾这个连毛脚都算不上的女婿，两个人可谓是花了一番心思。
    胡爱英早早的准备了一桌佳肴，李德更是破天荒的在五点以前回到了家里，都是为了自己的宝贝女儿！
    眼看着女儿带着自己喜欢的男人马上就要进到家门，这胡爱英的心情倒是比李晶晶还要激动，低头看了看自己的一身穿着，又跑进洗手间在镜子面前照了又照，出来之后还问她老公：“怎么样，怎么样，我这样子没问题吧？”
    李德气定神闲的坐在沙发上，笑了笑道：“是你女儿找男朋友，怎么搞的好像你去相亲似的，这会儿应该是他紧张才对，你紧张个什么劲啊？”
    “女儿是找男朋友，我这是看女婿！哎，你别说你不在意啊，晶晶可是你女儿，要是所托非人，我看你到时候比谁都急！”
    “所以我早早回来帮女儿把关了嘛，放心吧，有我在，那小子肯定逃不过你老公的火眼金睛。”
    两人正说着，这时李晶晶领着唐宾进了门，看到自己爸妈都在客厅，就蹦过去叫了声爸妈，亲亲热热的挽着两人的胳膊，给唐宾介绍：“爸爸，妈，这个就是……唐宾！”
    然后，她看着唐宾道：“唐唐，这个就是我爸，这是我妈，你看他们是不是很有夫妻相？”
    唐宾不置可否的笑了笑，恭恭敬敬的叫了声：“叔叔，阿姨，你们好！”
    刚才他是想好了什么都无所谓，反正自己不是真的要做李家的女婿，可是当真正看到李晶晶父母的时候，他还是忍住有点紧张了起来。
    唐宾给李家父母的第一印象还是挺不错的，毕竟一米八的身高，仪表堂堂，穿的衣服也算得体，而且经过生活的磨练，看起来不像刚刚毕业的学生那么稚嫩，稍稍有了点沧桑感，这不只是对年轻女孩子的杀伤力，对老一辈人也一样，在他们眼里，这是成熟的表现。
    胡爱英目不转睛的看着唐宾看了许久，真正是越看越喜欢，直到被李德在后面拉了一下，这才醒过神来，心里暗想：“难怪女儿对这个唐唐暗恋了三年，还死活不肯放手，这少年郎果然是一表人才，风流倜傥……呃，倜傥有，风流不行！”
    唐宾把李晶晶交给他的礼盒放在地上，几个人一番客气之后就上了席。
    李德有个爱好，就是喜欢喝点小酒，他最喜欢的一位偶像就是诗仙李太白。
    不过他的酒量却不怎么样，喝上没几杯就会醉，所以他也很赞同酒后吐真言这句话，因为他自己一旦喝醉了，就会什么都往外倒，他老婆胡爱英就经常用这招来审问他，而且屡试不爽。
    最重要的一点，胡爱英经常用灌酒这个方式获得真实情报，以至于连她自己也对此深信不疑。
    这下子好了，李家两夫妻在饭桌上一个劲的给唐宾劝酒，左一杯，右一杯，唐宾自然是来者不拒，可李家父母也不能光劝不喝呀，结果一番推杯下来，李德倒是先醉了，还一个劲说好，这个女婿我认可。说的唐宾一阵心跳，不过也只能装傻充楞；没过多久，连胡爱英也倒下了，勾着他的肩膀就叫我的好女婿……
    这一场上门验女婿的大戏就这么落幕了，可是跟唐宾原先想像的完全不一样，呼哧呼哧喝了一通，他都还没说什么话，就这么希稀里糊涂的过去了！这让他本来想好的拒绝模式完全泡汤，接下来那该怎么办？
    再看李晶晶，看到自己爸妈对唐宾一口一个女婿，可真是笑逐了颜开，没想到她认为会很难的一关就这么过去了，那么接下来她就可以顺理成章成为唐唐的女朋友了……
    李晶晶的爸妈都倒下了，这场饭局也就吃到了尽头。
    从李家出来，李晶晶并肩走在唐宾的身边，偷偷看了看他，鼓足了勇气伸出一只手去握住了他的右手。
    唐宾一怔，手上不动声色，可心里却实在纠结到了极点。
    李晶晶紧紧拉着他的手，心里面兴奋的要死，看见他沉默就以为他默认了，走了一阵之后，她就轻声问他：“唐唐，你觉得我爸妈怎么样？”
    “挺好的呀，很亲切！”唐宾随口答道，手里握着她的柔荑，心里却七上八下的，又想握着又不敢握……，最后他实在熬不住了，他觉得这样下去自己就像成了感情骗子一样，于是下定了决心，转过身道：“晶晶，我……有些话想跟你说。”
    李晶晶以为唐宾要正式向自己告白，顿时一颗心缰碧，幸福极了。
    “晶晶，我知道你对我一直都很好，三年了，我都看在眼里，心里很感动……”
    李晶晶听到这里脸上笑了笑，心里甜蜜蜜的。
    “可是，我们……真的没有办法在一起！”唐宾用尽了全力说道。
    什么？
    李晶晶楞住了，刚刚幸福的像要飞起来一样的感觉，瞬间变成了高空直坠，心都抽成了一团：“为……为什么？为什么我们……不能在一起？”


第035章 我爱上了嫂子
    李晶晶紧紧握着唐宾的手，似乎害怕一放开就会再也握不住。两眼失魂落魄的望着他，有晶莹的东西在迅速充盈。她想过如果他拒绝自己会不会很尴尬，但是从来没想过这一刻的感觉不是尴尬，而是撕心裂肺的痛楚。
    唐宾不敢看她，也没有松开她的手，轻声道：“晶晶，我的情况你明白的，家里有我嫂子，还有心心，她们都需要我的照顾，我不能丢下她们……”
    李晶晶强忍着自己的眼泪，激动的说道：“没有关系的啊，我可以和你一起照顾她们，我也很喜欢心心的……”
    她就像是一个溺水的人看到了一根救命的稻草，伸出手去紧紧的抓住，渴望着解决这个难题就可以除去两人之间的障碍，可是唐宾的下一句话彻底打破了她的希望――
    “晶晶，我的意思是，我需要照顾她们一生一世……，我……爱上了她。”
    “爱……爱上了她？你……爱上了你的嫂子？”
    李晶晶的身体禁不住的摇晃了一下，紧紧握着唐宾的手因为用力而显得有些苍白，眸子里的晶莹终于控制不住掉落了下来――
    “为什么……为什么会是这样？”
    “为什么会是这样的结局？”
    李晶晶想过唐宾身边有可能成为自己情敌的女人，秦海燕、叶雁、甚至还有何巧英……可是她从来没有想过真正成为打败她的女人会是他的嫂子……他怎么可以爱上自己的嫂子？可是，他的哥哥已经不在了，他们两个人天天住在一起，嫂子又是个妍姿俏丽的大美人，难怪了，难怪他一直以来都对自己后知后觉的，可是真正后知后觉的应该是自己才对，可悲自己还一直在傻傻的等待……
    “唐唐没有了，唐唐要成为他嫂子的男人了！”
    “以后，再也不是自己的唐唐……”
    想到这里，李晶晶悲从中来，整个人都一阵抽搐，嗓子里的悲伤已经无法用哭泣表达出来。泪水已经模糊了她的眼睛，透过水雾再深深的看了一眼面前深爱了三年的男人，轻轻的松开了他的手――
    “真想永远这么看着你！可是，我已经没有这个机会！”
    李晶晶任由泪水长流，死死的压抑着大哭出来的冲动，最后猛然转身冲了出去，两个呼吸之后，身后传来一道悲切到极致的哭声，断断续续的远去……唐宾呆呆的站在原地，虎目中两行泪水夺眶而出，他想转过身去抓住她，可是，那又能如何？
    他知道他一旦说出来，李晶晶就会受不了，就会伤心难过，可他不知道的是，自己也会这么心痛，看着她离去前那个留恋的，绝望的，无助的眼神，他的心就像被一刀一刀割的鲜血淋漓，这一刻，他知道，自己是爱她的，一直都爱。只是一直以来，他都在刻意的回避这个问题，将这份爱深深的埋在了心底，可是真正到了揭开的这一刻，还是疼的他喘不过气来。
    浑浑噩噩的回到家，周晚晴看到他一副失魂落魄的样子，吓了一跳，赶紧拉着他手问道：“小宾，你怎么了？”
    唐宾勉强挤了些笑容，道：“我没事，可能太累了！”
    这个时候唐心还没有睡着，啪啪啪的跑过来，看了看叔叔，又看看妈妈，nai声nai气的说道：“叔叔，晚上心心陪你睡！”
    唐宾抚摸了一下小公主的头发，心里升起一股暖意。
    周晚晴抱起唐心，道：“妈妈陪你去睡觉，叔叔累了，让叔叔早点休息，好不好？”
    看到嫂子带着唐心回到房间，唐宾颓然的将自己扔在床上，脑子里全都是关于李晶晶的音容笑貌。
    过了一会，周晚晴就走了进来，坐在床沿上，温柔的看着他，道：“是不是和晶晶发生了什么事情？”
    唐宾没说是还是不是，翻了个身将自己的脑袋隔在嫂子的大腿上，两手围着她的腰，心里想道：现在这样虽然很痛苦，但是对晶晶来说，也算是长痛不如短痛，过段时间总会恢复过来的，至于自己，已经有嫂子了，不能再让嫂子伤心……
    虽然唐宾什么也不说，但是周晚晴也猜到肯定跟李晶晶有关系……只是男女间的感情就是这么奇怪，看到他现在这么痛苦，周晚晴忽然觉得自己也很心痛。
    “嫂子，我没事，我先去洗澡了！”
    唐宾爬起来，去浴室胡乱冲了一通，告诉自己，不能在嫂子面前展现这样的自己，不然不仅嫂子难过，晶晶的感情也牺牲的不值。
    “晶晶，对不起，这辈子，我亏欠你太多，希望……你会把我忘了！”他喃喃自语道。
    回到房间的时候，发现嫂子还在，正靠在床上等着自己，唐宾嘴角弯了一下，就过去坐在了旁边。
    周晚晴展开手臂将自己的爱O搂进怀里，深情的说道：“小宾，不管发生什么事情，我都会永远和你在一起。”
    唐宾将脑袋深深地埋在她隔着睡衣的胸口上，心想自己真是个混蛋，明明这边爱着嫂子，可是对晶晶又总是念念不忘，如今造成了这样的局面，跟自己一直以来的装傻充愣不无关系。如果当初一开始就明确的拒绝，或者保持了距离……可是，没有如果！
    周晚晴知道他肯定在李家受了挫折，但猜不到是那样的结局，看到他闷闷不乐的样子，周晚晴伸手将自己的吊带拉了下来，露出一截白璧莲藕般的肌肤，和酥软高耸的山峰……
    这一晚唐宾像头疯牛一样不断的索取，而周晚晴始终温柔似水的不断给予，她想让他快乐，让他发泄心中的郁闷，在精疲力尽的时候忘掉所有的一切。
    经过一夜折腾，唐宾觉得自己的腰都快散架了，而周晚晴则直接被干趴下，下身那地方又酸又涨，雪白的娇躯上到处都是吻痕，甚至在臀/瓣上还有被咬过的牙印，一直到天亮了都爬不起来。
    虽然唐宾一个晚上都在冲撞，但是显然心情是好了不少，不过白天他来到公司的时候，却没有看到李晶晶，一直到了快中午的时候，她都没有出现。
    唐宾有些犯嘀咕，心想她不会辞职不干了吧？或者真想不开做了什么傻事？
    一想到这里，他赶紧给李晶晶打电话，可结果一直都是无人接听，正在急得像热锅上的蚂蚁，打算去李家看一看的时候，自己的电话响了，一看来电显示，却是杨冲。
    电话一接通，就是杨冲暴怒的声音：“姓唐的，看你干的好事，你到底对晶晶做了什么，让她变成了现在这个样子？”
    “晶晶……她怎么了？”唐宾紧张的问道。
    “你他妈还有脸问我怎么了？你现在，立刻，马上，给我死到仁和医院338病房来，要是不能给我一个解释，别说兄弟没得做，老子打得你五肢不全！嘟嘟嘟……”
    话刚说完，电话就断了！
    【嫂子进新书前十了，在这里老秦非常感谢大家，什么都不说，用更多的荡人故事来回报】


第036章 晶晶沉睡记
    “病房！？”
    唐宾心里咯噔了一下，心说晶晶真的出事了，顿时慌慌张张地拔腿就跑，马不停蹄的赶到医院，问明了338号病房的所在，结果一进去就看到李晶晶静静地躺在病床上，身上插着不少仪器，李德和胡爱英一脸担忧的坐在床沿边，杨冲则坐立不安的陪在旁边。
    “晶晶！”
    唐宾叫了一声，顿时吸引了里面所有人的注意，杨冲转过身看见他，猛然就冲过来对他轰了一拳，唐宾措不及防之下就被重重的打在了脸上……
    “混蛋，我打死你，打死你！”
    杨冲一边怒吼，一边还想动手，唐宾心里有愧，又心急晶晶不知道到底是怎么了，就任由杨冲打在身上，这时一个小护士冲过来拉住了杨冲，大声道：“这里是医院，不许打架，要打出去打个够！”
    李德也站了起来，满脸都是yin沉，努力控制住自己的情绪才没有像杨冲那样动手，道：“杨冲，你先住手，让他说说昨天晚上到底是怎么回事？”
    唐宾见到病房里都闹成这样了，李晶晶还是没有动静，心里就有了一些不好的预感：“晶晶她到底怎么了？”
    这时那个小护士说道：“病人陷入潜意识沉睡，你们必须保持安静，安静的在她耳边说话，尽量帮忙她在三十六小时内苏醒过来。”
    “潜意识沉睡？那是什么病？”唐宾怔了怔道。
    小护士看了看他，道：“就是病人受了刺激，比如说失恋啊，失业啊，破产啊，不愿意面对现实，然后就进入了自我休眠，短时间内醒不过来……睡美人知道吗，就这症状！”
    “啊？”唐宾大吃了一惊，道，“那三十六小时还是没醒会怎么样？”
    “不怎么样，就这样！”
    “一直都这样，那不是成了……”唐宾这一刻悔恨的要死，他早就知道李晶晶的xing格肯定会受不了，但是没想过会严重到这个地步，早知道结果会是这样，他无论如何也不会告诉她实情。
    小护士精告了一番就走了，杨冲也不敢再发火，生怕对李晶晶的病情不利。唐宾上前走了两步，吧嗒一声摔在地上，手忙脚乱的爬到床边，他是被吓的，要是李晶晶真的醒不过来，他这辈子都过不去这个坎。
    胡爱英满脸悲切的看了看女儿，对唐宾说道：“小唐，你昨晚究竟和晶晶发生了什么，你倒是说呀，阿姨求你了，我们就这么一个女儿……”
    胡爱英说到这里就哽咽的说不下去了。
    看着李晶晶沉睡中依然紧皱着眉头，唐宾痛苦的落下了眼泪：“都是我的错，昨天如果我不是跟她说……，她也不会这样。”
    “你到底跟我女儿说了什么？”李德低吼道，就像一头发怒的狮子。
    “我……我跟她说，不能和她在一起，可是我真的是没有办法，对不起，对不起……”唐宾用力的撕扯着自己的头发，忍不住恸哭了起来，这一刻，他真想躺在病床上的那个是他自己。
    “你……”李德握着拳头顿了顿，却不知道该说什么，感情上的事，拒绝了又能怪谁，可是自己的女儿……
    胡爱英不管这么多，点着他的脑袋就骂道：“为什么，你为什么要拒绝，晶晶哪里不好，哪里配不上你，她为了你，整天把自己搞得神经兮兮的，连我这个当妈的都快变神经病了，她还求她爸给你拉关系找工作，你说说，你有什么理由拒绝她，你个没良心的，你凭什么呀？我不管，你得把我女儿叫醒了，还得娶她做老婆，不然老娘我跟你没完！”
    “原来，就连自己的工作都是你帮我解决的，可是你却从来不告诉我！你一直都在为我默默付出，我又该拿什么来偿还你呢？”
    一想到这些，唐宾更是痛苦的想死的心都有了。
    李德闭着眼睛深吸了两口气，最后对唐宾说道：“小唐，现在能不能唤醒晶晶，就要靠你了，我们……我们去外面呆着。”
    病房里就只剩下了昏睡的李晶晶，还有泣不成声的唐宾。
    唐宾握住她的手，心里百感交集，实在不知道该如何才能把她从睡梦中唤醒……他刚才听小护士走的时候说在她耳边说说话，然后他就抹了把眼泪，从两个人开始认识说起，把三年来两个人一起经历的点点滴滴都说了一遍，可是整整说了一个多小时，口都干了，还是一点动静都没有。
    唐宾就急了，手指抚在她的脸上，道：“你快醒醒啊，快醒过来看看我，你不醒过来我怎么办啊？你爸都要吃了我了，你妈妈说要让我娶你，可是你就算真想嫁给我，也得先醒过来啊！晶晶，你能听到我说的话吗……”
    但是，李晶晶还是一动不动！
    唐宾自责的自语道：“其实我早就知道你喜欢我了，那个时候我也喜欢你……那是我最累的时候，身体累，心更累，是你每天出现在我面前给我鼓励和信心，不知道从哪天开始，每一个早上我都期盼着你突然来到我面前，就算什么都没做，陪我说说话我都会开心半天，只是……你是有钱有势的大家小姐，我是个为生活一ri三餐奔波的穷学生，我知道我们之间的距离不是可以按道理计，而是一个巨大的鸿沟，所以我只能将心里对你的喜欢藏在心里，这么多年都是装作不知道，其实我已经在不知不觉中习惯了你的存在，看到你昨晚伤心yu绝的样子，我突然发现……我对你的爱并没有少，反而更多。”
    在他没有留意的时候，李晶晶的手指动了动。
    “只是……，现在这样，我又能怎么办呢？晶晶，你醒醒吧，只要你醒过来，什么都好商量，我什么都答应你总行了吧？”
    李晶晶手指又动了动，眼皮底下的眼珠子也滑动了两下，只是唐宾泪眼迷蒙的都哭肿了，也没有发现。
    “怎么还不醒啊，真要成睡美人吗？”
    “对了，睡美人不是要吻醒的吗？晶晶，可不是我存心轻薄你，只是现在这样什么都要试试，你可别怪我……”
    说着，他就站起来，嘟着嘴唇在她娇嫩的双唇上面碰了一下。
    没有反应。
    又碰了一下，还是没有反应。
    再碰……
    事实上，李晶晶刚才他说起ri常经历的时候就醒过来了，只是后来听到他突然自言自语的说起了以前从来没对自己说过的情话，就假装继续昏睡，想听听这个家伙心里面到底有没有自己，结果就听到了他说他爱她……听他说什么都答应她的时候，她就想睁开眼睛醒过来。可是下一刻，她听到唐宾说要吻她，于是就又打消了这个念头。
    然后，等到唐宾再一次嘴唇碰到她的时候，她就一口咬在了他的嘴唇上面。
    今天，大家还有票吗？


第037章 偷摸被丈母娘抓到了
    “唔――”唐宾嘴唇上一痛，就发现自己的下嘴唇被咬住了，然后看到李晶晶睁开了眼睛瞪着他。
    所谓爱有多深，恨就有多深！
    李晶晶一口咬在唐宾的嘴唇上，马上就见血了，咸中带甜的味道涌进她的嘴里，咸的是眼泪，甜的鲜血。
    虽然很痛，但是唐宾很高兴，李晶晶终于醒过来了，只是嘴唇上的肉被咬住，一动都不能动；李晶晶咬了一下，看到他痛苦的表情，顿时不忍心了，放开沾血的贝齿，嘴唇一凑就深深的吻住了他的双唇，进而伸出一双手臂紧紧的勾住了他。
    这一刻，她幻想过无数次，无数次唐宾亲吻自己的情景，可是没有想到，最终会是在这种场合。
    失而复得的喜悦，让唐宾忘记了其他的所有，任由她重重的亲吻自己，而他也激情的回吻，就连嘴唇上的伤口都不管不顾，这一刻，他知道自己到底有多爱她，只要人好好的，不再做睡美人，其他什么都不重要。
    良久，唇分。
    李晶晶脸色红红看着他，忽然道：“你掉眼泪的样子真难看，还有鼻涕！”
    唐宾就笑了：“那你还吃个不停？”
    “咦，你真恶心！”
    李晶晶嘴上说着恶心，手臂却怎么也不肯放开他，看着近在咫尺的脸，轻声的说道：“唐唐，你刚才说的爱我都是真的吗？你一直都是爱我的吗？我是不是一直在做梦？”
    “没做梦，你没做梦，你现在就好好的在这里！”
    “可是你除了爱我，还爱着别的女人，那个还是你的嫂子，唐唐，我好难过，真的好难过……，昨天我以为已经把你丢了，可是我真的接受不了以后没有你的ri子，那样我宁愿死掉好了，就不用再这么痛苦，唐唐，你说我该怎么办……”李晶晶搂着他的脖子，说了两句又开始涌出了眼泪。
    这对唐宾来说也是一个难题，嫂子是他无法放弃的，可是晶晶呢，就能放弃吗？她要是再来一次这样的状况，自己又如何能够承受？
    唐宾沉默了，这是一个没有答案的选择题，也是一个必然的选择题，他根本没有选择的权利。
    看到他为难到了极点的俊脸，李晶晶的心就一阵抽痛，她知道他的选择，也知道他没的选择，几年来他所做的努力全都是为了那两个女人，自己只是一个意外……可是，意外为什么会那么痛，痛的她无法再活下去。
    李晶晶将自己淌满泪水的脸贴在他的脸上，让两个人的泪痕彼此交纵：“不管你要不要我，我都不会离开你。就算你以后结婚了，娶了别的女人，有了跟别的女人生的孩子，我都是你的女人，永远都是！”
    “哎！你这又是何苦呢？”
    “没了你，我真的活不了！”
    李晶晶悲苦的说道，抬起头，狠狠的吻上了他的唇……
    病房外面的三个人等的心焦，从出来到现在，都已经过去了两个多小时。李德看坐在墙边的椅子上看似平静，但是从其一鼓一鼓的牙关，可是看出内心的紧张和烦躁；杨冲则是怒，他喜欢李晶晶很久了，可是李晶晶对他什么感觉都没有，一颗心全都在唐宾身上，但这也没有消除他对她的追求，一直喜欢了两年有余，如今李晶晶因为唐宾的原因陷入了沉睡，说不准还一睡不起，怎么能不怒；胡爱英则是纯粹的担心，只要女儿没事，那就什么都可以……
    再等了十几分钟，胡爱英实在等不下去了，就悄悄打开了病房门，可是映入眼帘的情形实在让她目瞪口呆――
    病床上，自己的女儿正跨/坐在唐宾的腰间，将他一个大男人压倒在下面，无比彪悍的亲吻着他的脖子，而女儿的两只手，正在唐宾裸露在外的胸口上不断的摸索，只是因为没有经验，动作无比生硬，总是停留在某一个部位。
    饶是如此，唐宾也被弄得兽血激昂，闭着眼睛享受李晶晶雨点一般的亲吻，同时两只大手从她的衣摆处伸进去，不断的揉捏她的酥胸……
    不经意间，唐宾睁了下眼睛，然后就看到了站在门口张大了嘴巴无比惊讶的胡爱英。
    “啊！”
    唐宾惊的一个激灵，双手就情不自禁用力抓了一下，结果李晶晶啊呀一声痛叫，不由娇嗔道：“坏蛋，你捏疼我了！”
    唐宾这一刻真是尴尬的要死，摸着人家女儿胸部的时候居然被她妈抓个正着，还有比这更丢人的事吗？
    他急忙松开伸进她衣服里面的抓nai手，轻声道：“你妈来了！”
    “啊？我妈？”李晶晶愣了一下，一转头果然看到自己的妈妈呆若木鸡的站在门口，嘴里都能塞下一只鸭蛋！
    “啊！”
    李晶晶也惊叫了一声，手忙脚乱的从唐宾身上爬下来，但是因为他的手还在衣服里面，匆忙中居然一下子将整件衣服都撩了起来，露出了一对白花花的ru/肉。
    原来刚才两个人激情的时候，唐宾已经把她的文胸给解了下来。
    病房里突然传出两声惊呼，而且有一个明显是李晶晶的声音，顿时把李德和杨冲惊醒了过来，急急忙忙要进门去看个究竟。胡爱英哪能让他们两个进去，于是死死的挡在门口，情急之下大叫：“别进去，别进去，女儿正在跟小唐亲热啊！”
    “呃……”
    “啥？”
    里面的两个人则是恨不得马上找个地缝钻进去。
    李晶晶虽然及时醒了过来，但还是需要留院观察一天，毕竟这种病情比较少见，还是小心一点比较放心。
    唐宾是直接跑出来的，还需要回去上班，而杨冲之所以会在这里完全是个巧合，他今天本来是过来给自己nainai拿药的，结果就碰巧遇上李晶晶被送进了医院，于是忙不迭的跟了过去，弄明情况后马上把电话打到了唐宾的手机里。
    临走的时候，李晶晶狠狠的把杨冲埋怨了一顿，怪他出手太重，把唐宾脸都打肿了，现在还青了一块。
    在医院门口，杨冲拍了拍唐宾的肩膀，道：“阿宾，刚才是我太冲动，你别见怪！”
    唐宾点点头，道：“没必要道歉，刚刚被你打两拳，我还心里舒服一点，不然真的是想死的心都有了。”
    杨冲叹了口气，不无酸意的说道：“以后啊，你们两口子的事我就不管了，我这纯粹是狗拿耗子，最后还落一身埋怨！我也看明白了，晶晶的心里再也容不下别人。不过我可把话扔这里了，以后你要是对不起晶晶，看我怎么大耳括子抽死你！”
    唐宾苦笑了下没说话，心想如果不是我理亏情愿挨揍，老子还能被你揍？不过，自己家里此刻还有个嫂子呢，以后到底怎么样，还真是不好说！


第038章 贫乳小护士
    【为冲上分类新书榜第一加一更，感谢大家的红票收藏和各种支持】
    回到公司的时候已经是下午三点钟，不过还好，中途没有什么人找他。做了组长就有这点好处，工作安排好了自己就轻松，而且中途走开一段时间也没人查你岗。中间收了几个邮件，处理了一下，也就没什么事了。他上午正在设计一个调查表格，对组内人员进行一次技术普查，可以更准确的知道每个人特长的领域，以便以后各自安排工作。
    趁着有时间，唐宾就给嫂子打了个电话。
    “小宾！”对面的周晚晴接起来就笑着叫了一声。
    “嫂子……那个，李晶晶住院了，所以我想一会下班之后过去看看她。”
    “啊？住院了？”周晚晴惊愕了一下，然后就想到了昨天晚上唐宾的状态，“要紧吗？”
    “本来挺严重的，不过现在应该没什么事了，这事……这事都是因我而起，嫂子，我把我和你之间的事情，告诉她了，所以她才会这个样子。”唐宾说道。
    “什么？”这下周晚晴真的吃了一惊，自己跟小宾的事情好说不好听，这下子李晶晶全都知道了，那自己以后还怎么在她面前……可是说都已经说了，现在要反悔都没有办法，而且李晶晶居然会因为知道了两个人的关系而住进了医院，看来她对小宾的感情真的不是那么容易消除，而小宾估计也是因为自己才会一直没有接受李晶晶。
    放下电话，周晚晴陷入了挣扎，她觉得是自己抢走了李晶晶本来美好的未来，如果没有自己，他们现在也许就是完美的一对；可是话说回来，自己和小宾，还有心心三个人，一直都是一家人，如今更是亲上加亲，没道理就一定要自己拱手相让，那究竟是谁的错呢？
    想了一阵没有头绪，周晚晴美丽的眸子眨了又眨，心道：想不通就不想了，反正只要小宾不离开自己就是了，其他的让他自己去决定吧！
    下班之后，唐宾去买了一束康乃馨，带着一起去医院看望李晶晶。
    病房里除了李晶晶一个病人，旁边又多了一个40岁左右的中年男病人，而且看上去极其之猥琐。两只贼溜溜的小眼睛有一半时间瞄在李晶晶身上，而另外一半则是放在了胡爱英身上，特别是那些敏感部位。
    话说，胡爱英虽然徐娘半老，但是更见成熟中的xing感风韵，皮肤又是白皙如玉，一颦一笑都带着自然的女人味，正是这种中年猥琐大叔的最爱。
    两个女人自从病房里来了这么一个家伙之后，就浑身不自在，特别是胡爱英，就感觉在那个男人面前脱光了衣服一般，所以正在跟护士吵着要换病房。
    唐宾把鲜花放下，待问清楚事情原委之后，就三步两步窜到了那男人面前，手一伸就抓住他的衣领提了起来：“他妈的真是活腻了，什么女人你都敢看，老子的女人也是你看的吗？”
    说到底，唐宾是个极其护短的人，特别对于一些自己非常在意的人，比如说嫂子，比如说心心，还有这里的李晶晶……底层的生活赋予了他平凡的经历，痞子这种人物在底层人群的圈子里随时可见，唐宾也曾经跟几个痞子打过交道，自然知道如何装一个痞子。
    对付猥琐男，最佳的角色就是小混混、痞子，猥琐男这种人群追根究底是讲道理的人，当然他们讲的一般都是歪理，所以一旦碰上真正讲道理的人，他们反而能成为优势；可是碰到一些不讲道理的人，猥琐男这类物种就悲剧了，因为他没道理可讲，人家跟你讲的是拳头。
    就像这个40多岁的中年大叔，彻底缩卵了，战战兢兢的看着他，什么都不敢说。
    小护士又冲了出来，唐宾发现这个小护士就是白天跟她说睡美人的那个，个子不高，威严十足，叉着腰就叫道：“谁让你动手的，谁让你动手的啊？知不知道这里是医院，知道不知道这里不能打架斗殴……咦，怎么又是你？”
    显然，小护士也认出了唐宾，正是白天被人打的那个，想不到晚上变成了他欺负别人了。
    “好女婿，就是要给他点颜色看看，什么东西，一百年没见过女人似的，你怎么不回家看你妈去？”胡爱英现在有唐宾撑腰，不怕吵架被人欺负了，立即对着那男人骂将起来。
    “这位小护士，你们医院怎么也得管管，男女可以一起住同一个病房的吗，出了事情谁负责？”唐宾放下那男人，对护士说道。
    “你叫谁小护士？你哪只眼睛看见我小了，我小了吗，哪里小了？”小护士特意挺着胸大声说道。
    唐宾想不到自己一句话居然让小护士发飙了，还摆出这么一副架势，一时之间心里有点发懵，心说这小护士不会脑子有点秀逗吧，我好像也没说什么吧？顺势就瞄了一眼她特意挺起来的胸部，还别说，一看还真的……没看到胸部！
    唐宾的眼神从她脸上滑下去，唰的一下滑过胸部，就到了腹部……这小护士，说她是贫ru都不为过啊！
    不说小护士，就连那个猥琐大叔都看到了他一划而过的眼神，忍不住嗤的一声笑了出来，小护士大怒，指着唐宾的鼻子就大骂：“你个混蛋，大色狼，我记住你了，以后别落在我的手里！”
    这时，门口忽然又进来一个人，手里也捧着一束花――满天星！再一看摆在花后面的一张脸――
    “咦，治安员你怎么也来了？”唐宾惊奇了一下说道，原来来的正是刘志安，估计是从洋葱那里得到了晶晶生病住院的消息。
    “刚刚听洋葱听的，所以一下班我就过来看看，晶晶，你没什么事吧？”刘志安把满天星递给李晶晶问道。
    李晶晶正要说没什么事，感谢什么什么的时候，小护士突然叫了起来：“安安，你怎么认识这个女人？”
    “呃？”
    “呀？”
    唐宾和李晶晶对望了一样，俱都一脸惊异，刘志安居然和这个小护士认识，然而更让两人不可思议的一幕发生了，小护士三步两步走过去，一下扑进了刘志安的怀抱里，撒娇的说道：“安安，这几个人刚刚都欺负我，你要帮我出气！”


第039章 世风日下哟
    唐宾和李晶晶互看了一眼，面面相觑，都有点目瞪口呆，这个无比彪悍的贫ru小护士居然是刘志安的女朋友！
    最后小护士狠狠地瞪了唐宾一眼，不过还是给李晶晶换了一个病房，里面没有其他病人。即使如此，胡爱英也决定晚上留下来陪床，在这之前要先回家拿点东西，反正女儿有唐宾陪着，也不需要她在旁边监视。
    仁和医院住院部外面的休养公园，唐宾，李晶晶，和刘志安三人坐在一个凉亭下，小护士因为工作在身没有跟出来，现在大家也知道了她的名字叫做肖萍萍，唐宾刚听到这个名字的时候就差点喷出来，暗说果然又小又平，不过这话可不能在室友面前说。
    李晶晶对刘志安笑道：“你行啊，什么时候找了个护士女朋友也不说一声！”
    刘志安难得脸红了一下，道：“也没几天，这不才一星期没到嘛，上次还没确定，就没跟你们说。”
    唐宾道：“你这女朋友……成年了没有，你可一公务员，可不能干诱拐未成年少女这种事？”
    “怎么未成年了，未成年能在这当护士？萍萍现在二十岁，生孩子都没问题。”刘志安急忙说道。
    两个人都笑了起来，李晶晶道：“还没到一星期，你就连人家肚子里的孩子都惦记上了，这也太快了吧？”
    唐宾则一脸坏笑：“你丫绝对是萝莉控！”
    刘志安看了看两人，道：“洋葱果然说的没错，你们俩就是一个鼻孔出气，我还是去找我的小萝莉，……呃不，小萍萍，你们呐，爱干嘛干嘛！”
    看到他往住院部走去的身影，唐宾手指点了点他，轻声道：“治安员果然是个萝莉控，难怪看上那个小护士。”
    李晶晶转了转眸子，回头跟他说道：“唐唐，你是不是也喜欢萝莉，网上不是说……什么萝莉有三好，清音，柔体，易推倒。”
    “别，我对萝莉没嗜好。”唐宾赶紧道。
    “那就是喜欢御姐了……我看你就是个御姐按，唐唐，你说我像不像御姐？”李晶晶说着就摆了个前突后翘的poss。
    唐宾巨汗，道：“你别了，御姐不太像，芙蓉姐姐倒是挺像！”
    “哼哼！”李晶晶站回来，勾住唐宾的脖子，闭着眼睛道，“我要你亲我！”
    唐宾呆了呆，有些犹豫，道：“不好吧，这里人来人往的？”
    李晶晶睁开眼，眨了眨，然后就主动吻了上去。
    唐宾唉叹：怎么就这样了呢？往后嫂子和晶晶之间可怎么处理才好？
    不过，没过一分钟，唐宾就陷入了李晶晶的红粉旋涡里面，两个人丁香互绕，激情相拥。李晶晶显然没有什么接吻的经验，一条小舌头都不知道往哪放好。但是人类的很多本能都是不用教的，所谓无师自通，没费多少工夫，李晶晶就知道怎么接吻比较舒服了，再加上唐宾这个老手示范，马上学得有模有样，两个热情如火的男女，在这个医院的亭子里，旁若无人的亲吻起来。情到浓时，李晶晶勾着他的脖子，两条长腿往他腰上一盘，就缠了上去。这个时节，衣服本来就穿的不多，她下面穿的还是一条裙子，这样一来，唐宾早已变大的棒棒糖就直接隔着几层算不上厚的布料抵在了李晶晶的柔软处，唐宾更是双手托着她的翘臀来回提送了几下，两个人顿时都觉得灵魂都要飘起来了……
    正在这个时候，一个不知道哪里来的老太太刚好经过，看到亭子里的情景，顿时老躯一颤，指着两人就大骂：“真是世风ri下哟，不知羞耻，光天化ri就在外面乱搞……”
    李晶晶被她骂的羞恼，反正灯光昏暗，她一个老太太更加看不清他们的脸，索xing朝着她嗯嗯啊啊的叫了两声，那老太太看不真确，以为两人正在真刀真枪肉搏，被李晶晶叫的一阵心慌，赶紧拔腿就跑，一边跑还一边碎碎念，至于说的是什么，就没人知道了。
    看到老太太被吓跑，唐宾也赶紧把李晶晶放下来，一会说不准老太太纠了一堆人来围观，那就要哭了。
    两人牵着手跑到远处，唐宾忍不住问她：“晶晶，你怎么现在变的这么大胆？”
    李晶晶哼了一声道：“我以前就是胆子太小，才浪费了那么多青chun，还让你去找了别的女人……我真是亏大了！今天我可是把初吻给了你，你的还不知道是什么吻呢，说不准都千吻万吻了，难怪这么熟练。”
    这个话题唐宾可不敢接，赶紧顾左右而言他。
    转眼就到了周末，这天快下班的时候，唐宾接到了嫂子的电话――
    “喂，小宾，你下班后能去接一下浓浓吗，她说今天要过来，可能有点晚，我心里有点不放心！”
    “噢，好的，我去哪接她？”唐宾想起来，上周末的时候，周晚浓就说过要来家里做菜。
    “去她学校门口吧，你给她打个电话问问，这妮子，也不讲清楚。”
    “呃，嫂子，我没她电话。”
    “我马上报给你，1382727xxxx，我去买菜，你自己小心点？”
    唐宾把号码记下来，就拨了过去。
    电话响了两声，马上就有一个非常犯贱的声音提示：您拨打的电话正忙，请……
    唐宾一听就知道，被挂了！
    又接连拨了两次，还是被挂，唐宾就奇怪了，难道是号码记错了？于是想着最后再拨一次，要是还被挂，就要再打电话问问嫂子了，结果这次响了好久，他都以为要自动挂线的时候，电话通了，然后就是一个暴怒的声音，吓得他赶紧把手机拿开：“姓朱的，你要是再打电话过来，信不信我用洗脚水泼你？”
    这声音又尖又细，透过唐宾的诺基亚手机不知道进了多少同组人的耳中，顿时一个个表情怪异的偷偷看他。唐宾满脸尴尬，再要说话的时候发现又挂断了。
    他没辙了，不过也听出来对面那声音果然就是周晚浓，就是不知道为什么会生这么大气，不过这姑娘在唐宾眼里一向是有些疯疯癫癫的，也不太在意。既然不接电话，他只好编个短信发给她，上写：“我是唐宾，看到给我打电话，你姐让我去接你！”
    短信发出去十分钟之后，周晚浓才打电话过来，这时唐宾都已经下班了。
    周晚浓在电话里开心的说道：“唐家小哥，你要来接我啊，太好了，我正等着你救命呐！”
    唐宾没好气道：“等我救命你还老挂我电话？”
    “啊，我什么时候挂你电话？”周晚浓惊奇道。
    “就刚刚啊，你还说泼我洗脚水呢？”
    “呀，刚刚那个是你啊，真不好意思，我还以为是一个讨厌的家伙，他正不断的sao扰我，你赶紧来吧，我在宿舍等你，七号楼，到了给我打电话！”
    放下电话，唐宾叹气道：“真是个疯丫头！”


第040章 被女学生搭讪
    由于上一次的虚惊一场，李晶晶在家被严加看顾，这几天都请了假没来上班，导致她每次在电话里跟唐宾说话的时候总是怨声载道，说自己没有zi you；初尝恋爱滋味的小女子见不到自己的情郎，真是一ri不见如隔三千秋，每天都不知道要打多少电话。不过还好，她也知道上班时间不能说太久，下班了家里还有个嫂子，自己只能霸占中午那段不长的休息时间……
    这让她真是心中又憋屈又无奈，可是又不肯放手！
    谁让她是个倔强的女孩子呢？
    唐宾独自出了皇甫大厦，走到不远的一个公交站等车。
    江州师范学院坐落在江州市区的文景路上，从皇甫大厦过去差不多半个小时，此时正是下班高峰期，一路人挤人的在目的车站下车，着实把唐宾挤出了一脑门汗。在江州师范大学门口随便找了个人问问，就知道了七号楼的位置。
    可是等他走到七号宿舍楼下的时候，就有些傻眼。
    宿舍楼下面一排，整整从东边排到了西边，站满了手捧各种鲜花的男子，十几岁到五十几岁全部涵盖，甚至还有人举着大大的牌子，上书：某某某，我爱你；某某某，对不起，晚上给你买钻戒；某某，我的玛莎拉蒂在外面等你，诸如此类，真是五花八门，无所不用其极……
    唐宾掏出手机给周晚浓拨打电话，这一回没有再挂断，估计已经存了他的号码，接起来就问道：“唐家小哥，你到了吗？”
    唐宾笑道：“刚刚到，你们楼下这排场也太大了吧，都赶得上相富豪亲会了！”
    “谁说不是呢，每到周末这个时候就门都不敢出，你在楼下大门口等我啊，我怕被某些人缠住！”周晚浓说着就挂了电话。
    七号楼508女生宿舍，周晚晴放下手机拿起一只蓝色的包包正要出门，这时坐在另一张床上拿着苹果手机N啵N啵打字的圆脸女生抬起头说道：“晚浓，你现在出去啊？不怕被姓朱的和姓毛的堵住？他们现在肯定就蹲在下面，我刚刚在窗口望了望，还看到姓朱的捧了一大束玫瑰呢！”
    周晚浓无语道：“要不然怎么办呢？总不能老被堵在门口啊，没关系，我一个朋友过来了！”
    那脸圆圆长的挺精致的女孩笑了笑，道：“听到了呢，还叫唐家小哥这么古怪的称呼，不会是你们的爱称吧？”
    “去你的，他是我姐夫的弟弟，哪什么爱称！”
    “姐夫的弟弟更好啊，两姐妹嫁给两兄弟，多浪漫啊，还亲上加亲，制造一段佳话。”
    “找打是吧？大学毕业之前，我是不会谈恋爱的，我要成为中国最有创意的厨神。”周晚浓信誓旦旦的说道。
    “服了你了……这有什么好的，每天热乎乎油腻腻的，亏你一大美女还受得了，我是绝对不干的！”圆脸妹子说着，忽然从床上跳了下来，道，“你那唐家小哥就在下面吧，指给我看看，瞧瞧配不配你！”
    “真要看？”周晚浓犹豫了一下，还是走到窗边，往楼下大门边看了看。
    这时下面响起一阵欢叫声，原来是几个捧着花的男子，看到508的窗子打开，周晚浓探出头观看，于是挥着鲜花大声招呼。
    周晚浓权当没看见，找了一阵终于在楼下大门一个不起眼的地方看到唐宾正好奇的观望着排成长龙的人群。
    “喏，就那个……，白衬衣，背着包的……”
    “我看看，咦……看起来还可以啊，侧面看蛮帅……，身材不错，挺高的吧，晚浓你可别骗我，真不是你男朋友？”
    “真不是，我骗你做什么？”
    “那好，你让给我，姑nainai把他给收了，到时候给你做妹夫。”
    周晚浓一听顿时不愿意了，她心里可是还有另外一个想法，马上道：“不行，不行，苗苗你的预备队那么多，这个你可不能碰！”
    原来圆脸女孩叫苗苗。
    苗苗马上一副果然如此的表情，道：“看吧，一说就心急了，不打自招！行了，你去吧，别让人家给泡走了……，你看，那红衣服的女的正在跟你的唐家小哥搭讪呢，是不是四楼的张海蝶啊？”
    “啊？那个sao狐狸？”周晚浓一看，楼下果然有一个穿着红色连衣裙的女生在跟唐宾说话，看起来果然是张海蝶的样子，周晚浓赶紧拿起包就走，一边道：“完蛋，完蛋，被那个sao狐狸盯上了可没好事，我得赶紧下去！”
    说着就开门咚咚咚的跑下楼去了。
    苗苗在窗边又饶有兴趣的看了两眼，这才返回自己床上玩手机去了。
    唐宾也是诧异，自己在女生楼下面站了一会，居然跑出来一个红艳艳的女生，看起来还妖娆妖娆的，居然跟他说，裙子旁边的拉链开了，让他帮个忙拉一下。
    唐宾看了看女生说的拉链，别说还真的开了，可是那拉链的位置有点不太合适，是从腋下到腰部侧面那个位置，而且还死紧死紧的，拉开的地方露出了白嫩嫩的肌肤，还有一个黑色蕾丝胸罩的一角。
    这裙子也不知道怎么设计的，腰部位置特别细，那拉链的扣子紧紧的贴在那女生的细肉上，唐宾觉得实在不方便帮这个忙，一帮势必就会碰到对方的肌肤，而且旁边就是胸部，太敏感了……可是看了看旁边又没有别的女生，而那女生则是一个劲催促：“快点，快点呀！”
    唐宾为难了，心说这女生也太不讲究了，随便找个男的就让人家帮忙做这么尴尬的事情，正在犹豫要不要帮这个忙的时候，周晚浓下来了，远远叫了一声：“唐家小哥，你在那干嘛呢？”
    唐宾看到她顿时心说救星来了，赶紧朝她招招手，说：“这位同学的拉链开了，浓浓你来帮她拉一下吧！”
    周晚浓斜着眼睛瞄了她两眼，却是哼哼了两声，显然没有帮忙的意思。
    唐宾楞了一下，这时那女生忽然朝周晚浓说道：“闹了半天，原来这是你的凯子啊……，还天天装清纯，我看你吊的这位也不怎么样啊！”
    说着还往唐宾身上扫了一眼，满脸都变成了不屑，随即就自己伸手拉住链子，唰的一下拉了上去。只是下一个瞬间，她就哟哟哟的叫了起来，原来是拉的太顺手，一下子卡到肉了……
    【还有票的亲们就投掉吧，大家，做个好梦。】


第041章 小姨子的初吻丢了
    唐宾傻眼了，敢情这女生刚才是故意找机会跟自己搭讪，而且还跟周晚浓不太对付，这下做戏做过头，自作自受了！
    “快，帮我一下，帮我拉下来，疼死我了！”女生痛的哀求，拉上去是方便，但是卡住肉再要拉下来，却不是那么容易。
    周晚浓撇了下嘴心里暗乐，根本没上去帮忙的心思，唐宾看那女生眼泪都出来了，蛮可怜的，就忍不住想上去帮一把，结果周晚浓见他真的要帮忙，顿时拉住了他，自己伸手去捏住链子，猛一用力就拉了下来……
    女生一声痛叫，那卡住的地方落下一条红印，虽然没见血，可是腋下皮肤特别敏感，估摸着怎么也得疼个半天。
    红裙女生灰溜溜的走了，可这时边上却又围上来好几个捧着鲜花的男生――
    “晚浓，你终于下来了，接受我最诚挚的爱吧，我将像这束红玫瑰一样，用我的一生热情，爱你一生一世！”一个胖胖的男生举着手里老大一捧玫瑰花深情的说道。
    “晚浓，你不要相信他的话，他说的都是网上抄来的，那花也都是处理品，接受我吧！我这是最新鲜的，从法国空运过来的蓝色妖姬，朵朵都代表我对你不老的爱情，只要你接受我，我就会给你整个世界！”另一个四眼仔紧接着说道。
    前面那男的不乐意了，指着四眼道：“老毛，你这话难道不是网上抄的，我明明还看到过；而且你那什么蓝色妖姬全是假的，在寝室里的时候，我眼睁睁看着你用蓝墨水染上去的……”
    奇葩了，这两个人居然还是同一个寝室的。
    这时又上来一个，这位年纪明显要大点，还是个秃顶，手里拿着一把车钥匙，上面赫然是一个宝马的标志，看着周晚浓道：“真花假花都不实在，又不能吃又不能穿，晚浓，接受我吧，只要你跟我走，外面的宝马701就是你的！”
    唐宾在一瞬间就看的目瞪口呆，没想到浓浓在学校里这么受欢迎，不说鲜花帅哥献殷勤，就是随便应一声就有宝马拿。
    只是周晚浓道：“不好意思啊，你们都晚了一步，我已经有男朋友了！喏，就是他！”说完，她指了指唐宾。
    “就他？一看就知道是在哪个小公司里混的小职员，没钱没背景，晚浓，你可别被骗了！”拿着红玫瑰的追求者说道。
    “可我已经是他的人了，就算被骗也只能认了啊！”周晚浓挽着唐宾的胳膊说道。
    “啊！啊！啊！”
    三人同时啊了一声，满脸都是震惊。
    四眼仔不相信，道：“你肯定是骗我们的，这个人以前我们见都没见过，怎么可能是你的男朋友，肯定是你哪里拉来的临时演员，陪你演戏给我们看的，哼哼，以为我们都很傻吗？”
    “对，对对，我们不相信！”另两人附和。
    周晚浓看了看三个追求者，再转头看看唐宾，犹豫了几秒钟，忽然就勾住唐宾的脖子，在他还没反应过来的时候吻上了他的嘴唇。
    唐宾刹那间就惊的呆了，睁大了眼睛看着近在咫尺的俏脸。
    周晚浓为了让那三人相信唐宾真的是自己的男朋友，可真是下足了血本，连舌头都献出来了，在唐宾嘴里面一通搅和，过了好一会才松开。
    三个追求者垂头丧气的走了，周晚浓赶紧呸呸呸吐了一地口水，唐宾看的直抽嘴角，就也呸呸了两下。周晚浓就看着他直皱眉头，道：“你吐什么呀？”
    唐宾道：“你吐什么，我就吐什么呀！”
    周晚浓惊愕了一下，然后就开始后悔起来，刚才一时冲动，把保留了二十几年的初吻给丢掉了，而且还丢得这么毫无意义，再看他吐着口水的样子，真当是气恼至极。
    两人走到校门口，一路上因为刚才那个突然的吻都显得有些尴尬，所以都保持了沉默。本来唐宾打算拦个出租车回去的，但是门口等车的人实在是多了一点，而且老半天才来那么一辆，于是周晚浓就说去坐公交车好了。
    在步行去公交站的路上，周晚浓跟唐宾说道：“刚才那个……只是意外，是为了不让那些人再来纠缠我，你可千万别当真！”
    唐宾看到她满脸红润，嘴里说别当真，但是神色却羞羞答答，于是就想逗逗这个奇怪的小姨子，明知故问说道：“哪个？”
    周晚浓皱眉：“就是那个啊……吻，我就当是吃了回猪舌头，吐吐口水就没了。”
    唐宾就笑了，说：“是啊，我也这么想的，就当是被强行在嘴里塞进了一条驴舌头。”
    “什么？你骂我是头驴？”周晚浓生气了。
    唐宾道：“没有啊，我就是打一比喻，就跟你刚才说猪舌头一样，难不成我就不能吃驴舌头！”
    周晚浓听了之后不由气结，瞪了他一眼之后就开始一声不吭。
    很快公交车就来了，是一趟直接从江州师范学院到他们家小区的车，只不过下了站还要走十分钟不到的路程。
    可问题是这辆车上面的乘客实在够多，看看聚在车门口的人就让人心里发憷，唐宾自己一个人的话挤挤就挤挤，可是周晚浓一个女孩子，可能就有点受不了，于是说道：“要不，我们等下一辆？”
    周晚浓却没好气的道：“还等什么，下一趟可能也是这样，赶紧上吧！”
    说完她就很彪悍的吭哧吭哧挤了上去，唐宾没办法，只能在后面紧紧跟着她。
    这个站下的人没多少，上的人却一大堆，两人一上去就被挤到了后面，唐宾好不容易才掏出公交储值卡让人帮忙刷了两下。这时候周晚浓就头疼了，因为在她身前站着的几个全都是男人，而且还有两个一看就知是哪个工地里下来的工人，身上污泥点点，还一身老汗，熏的她快晕过去。
    公交车摇摇晃晃的开动，周晚浓站立不稳又不想抓着护手去面对那两个工人，只好转过来紧紧拉着唐宾的衣服，只是衣服是软的，又哪里能固定她的身体，无奈之下只好伸手扶在他的腰上，而唐宾则双手紧紧拉着扶竿。
    又过了一站之后，车上的人更多了，周晚浓的身体几乎贴在了唐宾的身上，可还是免不了臀部与后面的男xing乘客相碰。
    “我跟你换一下位置！”周晚浓说道，她实在受不了臀部被陌生人屡次碰触的尴尬。


第042章 公车上的暧昧与色狼
    唐宾楞了下，看看她身后的几个男人，也就明白过来，没有说什么。只是现在车上挤得跟下饺子似的，换个位置也不容易，周晚浓饱满的酥胸整个的挤在了唐宾的胸口。
    话说周家两姐妹的身材可真是少有的诱惑，全都前突后翘，周晚晴那36d的丰硕就不说了，毕竟是喂过nai的人，可周晚浓的胸部也少不了多少，压在唐宾身上就像两个软鼓鼓的肉球，一下子让他魂都快飞出来了。周晚浓也一瞬间涨红了脸，本来刚才那个吻还让她现在都心思乱七八糟的，如今更是面红耳赤，一眼都不敢看他。
    好不容易换过了位置，可是两个人傻眼了，由于换的时候前后留出了位置，两边的人马上挤了上来，等到两人换过来的时候，空隙也没有了，实实在在就如一对激情的男女搂抱在一起，不说周晚浓鼓囊囊的丰ru，就连平坦的下腹也跟他贴在了一起，随着车子的晃荡，人群的摇摆，两人隔着单薄的衣服一次次的相拥磨擦，唐宾的软糖糖就不由自主的硬挺了起来。
    周晚浓身材本来就高挑，差不多一米七，还生了一双又长又直的美腿，再加脚上穿了一双高跟凉鞋，唐宾这一挺，顿时顶在了她的两腿/之间。
    两人因为肉挤在一起，周晚浓根本不敢看唐宾，只是满脸晕红的盯着他领口的衣服，脑中一片杂乱，然后她感觉自己那私密的位置忽然多了一个什么东西，**的顶着她，于是想也不想就伸手下去想把那东西拨开，结果就碰到了一根软中带硬很有弹xing的玩意，等她小手一握才想到原来那是唐宾下面的男xing之根，顿时一阵心慌，忙不迭丢掉，小心肝绲穆姨。
    唐宾自己的棒棒糖硬了起来抵在事实小姨子的那一处，也让他尴尬万分，而后冷不防被她拨了一下又抓了一下，更是心惊肉跳，还以为这个彪悍的小姨子要当场把自己给切了，不过幸好她马上就慌慌张张的丢开了，连手都不知道该往哪里放。
    只是唐宾的棒棒糖被这么弄了一下，顿时更嚣张了，隔着裤子又涨了几分，顶的周晚浓心慌意乱，刚才不知道那是什么东西的时候还好，这回明白是唐宾的子孙根之后，一种压抑不住的羞意涌了上来，感觉自己两腿/之间被顶住的地方犹如被什么时候挠一样，越来越痒痒，连着自己的心都痒了起来，而且随着一顶一顶的，感觉自己的那里也一颤一颤的，似乎有什么东西流淌了出来，甚至在心底有一种奇怪的渴望，希望那种碰撞可以更持久更用力一点，她的两只手也不知不觉的搂着他的腰更紧了。
    这种状态在一个车身摇晃之后被打破，周晚浓刹那间清醒了过来，顿时羞恼的一塌糊涂，感觉自己的小内裤都有点湿嗒嗒的，这时候她忽然觉得自己的臀部上有一只手在轻轻的抚摸，她还以为是唐宾，就抬起头狠狠的瞪了他一眼，结果发现唐宾的两手好端端的抓在栏杆上，一瞬间，周晚浓就意识到自己被一只咸猪手给猥琐了，立即伸手过去一把抓到了那个人的手，同时回头查看到底是什么人。
    可是她的手劲毕竟不够，一下就被那个人挣脱了。
    “谁摸我？”周晚浓大怒，可是没看到那只手的主人是谁，于是朝唐宾求援，“唐家小哥，有人摸我屁股？”
    “什么？”唐宾吓了一跳，自己刚刚正沉浸在爽并快乐中，只是心里有点纠结，毕竟这个是自己未来的小姨子。可是现在小姨子的屁股居然被人摸了，那怎么可以，小姨子的屁股可有一半都是姐夫的，虽然自己还不是真正的姐夫，但至少也有三分之一吧！
    唐宾一瞬间就睁大了双眼，将周晚浓拉到了身后。
    虽然车厢里挤的水泄不通，但是在他的蛮力下面，还是空出了一片地方，尽管有人怨声载道被踩了还是被推了，可是知道这里发生了猥琐事件，也没有出来找谁的麻烦。
    “谁的爪子？”唐宾吼了一声，看着面前的几个乘客。
    在周晚浓的身后站着三个男的，两个女的，按距离算最有可能是这几人中的一个，女的被直接排除，剩下三个男的一个中年大叔穿着某个装修公司的衣服，一个斯斯文文像是大学生，还有一个背着公文包，应该是哪个公司职员。
    唐宾直接把目标对准了公司职员，因为这个人看起来一脸害怕，最值得怀疑。
    “是不是你？麻痹的，公车上猥琐女生，你活腻了？”唐宾大声吼道，震的车厢内鸦雀无声。
    话一出口，旁边顿时又散开了一点，很多人一脸鄙夷的看着那公司职员。
    “不是我，真的不是我，我的手都抓在护栏上！”公司职员连忙摇头，一脸的胆怯。
    “不是你还有谁？”
    唐宾不鸟他，手一伸就抓住他胸口的衣服，拖了过来，动作彪悍的要死。
    公司职员差点吓尿，从来没碰见过这么凶的猛人，生怕等一下这男人就会下手把自己给打残了，连忙指了指旁边的装修工人，大声叫道：“不是我，是他，我看到是他摸的屁股……”
    这下子，大家又齐齐把目光对准了装修工。
    中年装修工本来一副若无其事的模样，眼光也一直放在外面，表明跟自己无关的立场，心里却乐开了花：这么美的臀部可不多见，今天真是自己的幸运ri，就是老子摸的了，可你们能抓到吗？
    可是公司职员这么一指，装修工就不淡定了，脸上出现了一丝慌张。他以前经常在公车上这么干，一般人都不会怎么样，就算知道是他也就是瞪他两眼暗叫倒霉，可眼前唐宾的凶猛他可是看在眼里，于是下意识的就想到逃跑，这下唐宾哪还不清楚真正的猥琐男就是这个装修工。
    顿时放下公司职员，去抓那装修工，车厢里这么挤，他哪里跑得快，还没挤开两个人就被唐宾抓到头发拖了回来，周晚浓见恶人抓到，二话不说就一巴掌甩在那装修工的脸上，同时愤起一脚踢在他的裤裆上……


第043章 小姨子的小内内
    “嗷”的一声，车厢里所有看到这一幕的男人都不自觉的下体一紧，装修工疼的蜷缩在地。周晚浓的彪悍不止于此，又抬起高跟凉鞋，接连在他腿脚上狠踹了两下，这时不知哪里挤出来两个中年女人，也过去猛踩了两脚，据说刚刚也被摸了屁股，只是没找出来是谁，这下就全算在装修工的身上了。
    其实装修工也倒霉，那两女人根本不是他摸的，谁知道摸她们的是谁；而且实际上那个公司职员也并不是很清楚是不是他对周晚浓下的手，只是因为被唐宾这个猛人逼迫，随便指了个人，结果好巧不巧就点中了。
    车厢里的人七嘴八舌，有说扭送派出所的，也有说打一顿扔下车的，更多的人则是担心公交车晚了耽误回家，最后唐宾和周晚浓也不想去派出所，就直接让那人下车了，如果到了派出所，那人要求验伤什么的，到时候更吃亏！
    两人到家的时候已经是七点半，周晚浓一进门就赶紧去了卫生间，她的小内内现在还湿糊糊的，幸好出来的时候带了换洗的衣服，不然得难受死。她将自己脱了个精光，站在镜子面前，伸手到下面摸了一把，手指上顿时濡/湿了一片，赶紧甩了甩放到水龙头下面冲掉，一边嘴里碎碎念的自语：“要死了，要死了，怎么那么多水……，该死的唐宾，这全都怪你……，可是看在你公车上这么维护我的份上，本姑娘既往不咎……就是丢了初吻太亏了，不对不对，这不是我的初吻，这不是我的初吻……”
    周晚浓一边念叨着一边走到淋浴蓬头下面去冲澡！
    唐宾放下东西进了厨房，看见周晚晴正系着围裙忙碌，就从背后抱住她，凑过去亲了一口，周晚晴回头嗔怪地看了他一下，道：“别闹，我妹妹还在外面呢！”
    唐宾小声道：“她正在洗手间呢！”
    说着又凑过去索吻，周晚晴拗不过他，就嘟着嘴让他轻薄了一番，然后赶紧推开他，要是被妹妹发现自己和唐宾两个人这样的举动可就糟糕了！可是因为这样偷偷摸摸的亲吻，却让她有一种特别心跳的感觉。
    本来晚上的菜是等着周晚浓过来烧的，只是她今天来的晚了，刚才发生的一些事情也让她没了心情，所以这一次她却是没动手，洗完澡之后陪着唐心看电视，等到周晚晴弄好了菜之后一起吃饭。
    餐桌上的时候，周晚晴也发现了今天的妹妹特别安静，平时的她唧唧喳喳说个不停，跟唐宾更像是死对头，他说什么她都会反驳，可是今天晚上她居然破天荒的闷着头吃饭。
    周晚晴就关心的说道：“妹妹，你今天怎么了，不舒服吗？”
    周晚浓抬头看了看姐姐，马上又低头吃饭，含含糊糊的道：“没有啊，哪有不舒服。”
    “脸也这么红，是不是发烧了呀？”
    “没有，可能是……热的！”
    实际上她这是面对唐宾的时候脸上臊的。
    这个时候，唐宾坐在周晚浓的对面，心里也七上八下的。学校里的那个吻就不提了，可是在公车上的时候，就算是逼不得已，那也是自己理亏。挺着**的棒棒糖就去捅人家，这不是趁人之危吗？所以唐宾也不敢看周晚浓，说话也少了，一个劲的扒饭。
    周晚浓看到唐宾吃的跟猪似的，自己却还在被姐姐询问，就心里一阵不爽，在桌子底下抬起脚跟就踩在唐宾的脚背上，使劲的撵啊撵的。唐宾被踩的生痛，暗抽了口气，抬头看了看她，发现她若无其事的样子，却也不敢声张，随手夹了一个菜放到她碗里，说道：“身体不舒服的话就多吃点，补补！”
    她定睛一看，唐宾夹给她的菜居然就是一条猪舌头，这个时候她就想起来刚才自己说过的话：就当自己吃了一回猪舌头！当下不由多想了起来：“什么意思？还想给我吃猪舌头，难道还想让我吻你？”
    这么一来，她就想起了刚才那个吻，自己还把舌头吐出来在他嘴里舔了一阵，于是她的脸色就更加红润了起来，脚上的力气也小了不少，唐宾赶紧将自己的脚背缩回来，远远的放在后面，不让她再踩到。
    结果这餐饭唐宾吃的最快，风卷残云一下就完了；周晚浓次之，吃完就坐到沙发上看电视，周晚晴笑着看了看这两人，心想肯定在回来的路上发生了什么，不过一个是妹妹，一个是爱人，她也就没再多问。
    过了一会，唐宾去卫生间上厕所，坐在马桶上的时候，无意间看到洗手池台板上放着一样花花绿绿的东西，上面的图样非常有趣，有一个类似鼻子的动物。于是他就好奇的拿了起来，抖开一看顿时两眼一突，居然是一条小内裤，再看小内裤正面的图片，赫然是一头长鼻象。看到这头拖着长长鼻子的小象，唐宾禁不住笑出了声，这条小内内不用问肯定是周晚浓的。
    “这也太可爱了吧！”
    唐宾拨弄了一下特意拖出来的一截象鼻，想象这条内裤穿在周晚浓身上的样子，这个小鼻子可真的有点像小男孩的小叽叽……然后一不留神他感到手指间有些chao湿，还有点滑滑的触觉，翻过来一看原来是里面有点湿痕。唐宾早已不是愣头青了，哪里会不知道这个是什么东西――
    “刚才在公车上……原来她已经……”
    他觉的自己实在太猥琐了，就想放下小内内，估计等会周晚浓就会拿去洗了，不过这个时候他鼻子里闻到一股很特别的味道，就是从小内内上散发出来的，有点臊，但又不是那么难闻，而且闻着闻着还有种莫名的冲动。
    于是，鬼使神差的，他就拿着小内内凑到鼻子前面嗅了嗅……
    “纭保
    正在这个时刻，卫生间的门被打开，周晚浓急匆匆的身影出现在门口，刚好看到唐宾拿着她的小内内在鼻子前面嗅――
    “啊，你这个变态，你这个大色狼，我要杀了你！”


第044章 晚浓：你这个变态
    看到厕所门突然被推开，唐宾就愣了愣。看到是周晚浓站在门口的时候，他瞬间想起来自己现在在干什么，惊觉之下就想立即把小内裤藏起来，可是他现在正脱了裤子坐在马桶上，却要到哪里去藏这条烫手的内裤，于是情急之下唰的藏在了自己的裤裆里面。
    可是已经来不及了，这一幕被周晚浓看的清清楚楚，于是就有了那一声惊天动地的喊叫――
    “你这个变态，我要杀了你！”
    周晚浓不管不顾的就要冲进去，只是刚踏了两步，看到他露着半个屁股坐在那里，就硬生生的顿住了。实在是太不讲究了，而且自己的内裤正在这个混蛋的裤裆里面，要拿出来都难，正在她进退难断的时候，周晚晴过来拉住了她，道：“妹妹，你干嘛呢，大呼小叫的？”
    “姐，他……他……”周晚浓他了几下不知道该怎么说。
    唐宾真是快要晕了，居然被周晚浓看到如此尴尬的一幕，他真的是无意的！！不过这种事情打死也不能让嫂子知道，不然自己真是死掉了还干净，于是倒打一耙：“她不敲门就进来了！”
    周晚浓真的要气死了，怎么会有这么过分的混蛋，以前真是看走眼了，亏的自己刚才在心里居然还在想……
    周晚晴赶紧拉着妹妹退出去，这个时候唐宾可是露着屁股的，可不能让妹妹这么干看着。
    周晚浓回到客厅，周晚晴问她到底怎么回事，可是她也不好直说是因为看到唐宾拿着自己的小内裤在猥琐，于是就说他上厕所不锁门。实际上她心里此刻闹的很，一直以来，他都觉得唐宾是个很有情义很有担当的男子汉，这些年他为了姐姐的家奋不顾身苦苦支撑的表现，她也都清清楚楚，平时老是跟这个唐家小哥抬杠什么的，都是她亲近他的表现，而且她始终有一个想法，觉得自己的姐夫没了，让唐宾做自己的姐夫不失为一个很不错的选择。可是，就在刚才，他怎么可以拿着自己的小内内在那里……
    这完全颠覆了她对唐宾的印象，这么个猥琐的家伙，真的是自己一直以来崇拜的人吗？
    可是看到他上一次在老家痛打孙健，这次在公车上又为自己出头的正能量，到底哪一个才是真正的他？
    这一晚，唐心跟唐宾睡在了一起，而周家两姐妹则在同一个房间。
    一直到晚上睡觉之前，唐宾还一直在担心周晚浓会不会把在卫生间里看到的一幕告诉她姐姐，如果真是如此的话，下回不知道嫂子还愿不愿意让他上床呢！一想起刚才的事情，他真想抽自己两个巴掌，你说当时随手把那小内内一扔不就没事了吗，干嘛要藏起来么，而且藏哪不好，非要藏在裤裆里，这不是脑袋被驴踢了是什么？
    第二天，周家两姐妹决定带着唐心去植物园逛逛，唐宾作为两名美女的跟班，没有发言权。他还特意观察了一下嫂子的神情，发现没什么异状，不过这厮做贼心虚，没有底气，于是想证实一下，看看是不是真的没事。
    吃完早餐，趁着嫂子进入厨房要清洗碗筷的时候，唐宾一闪身跟了进去，从后面轻轻搂着她的腰叫了声大宝贝。
    周晚晴回头看了看门口，压着声音笑道：“小坏蛋，又要使坏了。”
    唐宾看了心中一喜，暗道侥幸，大概小姨子没有把自己的丑事说出来，于是笑了笑说：“我哪里有使坏，浓浓在这里，我可是一点机会都没有。”
    话是这么说，可他的两只爪子已经不安份的爬上了嫂子柔软的玉女峰，打着圆圈抚弄了起来，同时下身的棒棒糖也紧紧贴着她的臀/肉，三两下就挺涨了起来，顶在嫂子舒软的沟/缝里面，轻轻的摩擦。
    周晚晴被他弄的一瞬间就心浮气燥了起来，大口大口的呼吸，手上的动作也停了下来，脖子后仰着将自己娇嫩的脸贴在唐宾的脸上。
    两人热烈厮磨了一会儿，这时有脚步声在门口响起，唐宾赶紧放开嫂子，随手在台板上拿了个物件假装帮忙，刚刚回头，就看见周晚浓出现在了门口。她往两人身上看了一眼，发现没什么异常，可是看到唐宾手里拿着的东西，就气不打一处来，原来唐宾刚才情急之下看也不看随手拿起的东西，居然就是早上用剩下的一条猪舌头。
    一看到他手里捏着条猪舌头，周晚浓就想起这厮自已嘴巴里面的那条，还有昨晚坐在马桶上闻自己小内内的变态神情，于是一脸厌烦的说道：“唐宾，你手里拿着什么呀，真是越帮越忙，赶紧出去出去！”
    这古怪的小姨子生气的时候就不再喊他唐家小哥，而是直呼其名。另外，她觉得现在的唐宾行为太不检点，需要接受特别观察，在没有良好表现之前绝对不能让他太接近姐姐，不然姐姐可能有被猥琐的危险！
    唐宾看了看手里的猪舌头，满脸尴尬的放了回去，在水池里冲了冲手，就一声不吭的溜出了厨房；而周晚晴则抿嘴偷偷笑了笑，心说这小坏蛋也真是的，拿个猪舌头在手里干什么？
    准备了一些在植物园可能要用到的物品之后，几个人就开始出发了。
    从家里出发到植物园还是有一点路，要是坐公交车的话还不知道要转几趟车，所以就在小区门口拦了个出租车，三个大人一个小孩，怎么说都是打车来的划算，到目的地的时候也就花了半个多小时。
    大人游植物园是为了看看花花草草，呼吸一下新鲜空气，而小孩子更多的是为了去那里的游乐场所，或者玩娱乐项目，而这个时节，有一个项目特别受欢迎――放风筝。
    几人在植物园里逛了一圈，唐心看到草场上有人在放风筝就走不动道了，非要自己也放一个才高兴，于是唐宾去旁边买了个超大的黑蝙蝠风筝，把唐心乐了个半疯！
    ps:周末了，老秦一大早就起来更新，然后码字，就是为了你们手上的那几朵小红花，嘿嘿！目前红花不够，召唤中……


第045章 你的内裤是抹布
    “叔叔，叔叔，再高点，再高点！”
    “哇，风筝变这么小了啊！”
    “小姨你真笨，风筝也不会放，快还给叔叔吧！”
    “妈妈我不要跟小姨玩，她是个大笨蛋。”
    绿色的草地上，唐心nai声nai气的童言把周晚浓气了个半死，看到唐宾轻轻松松的玩转大风筝，不服气的她顿时举着大风筝开始满场跑，非要放的比唐宾还要高不可，结果一个不小心，“哎呀”一声摔倒在地，却是拐了脚了，不过还好是在厚厚的绿草地上，其他部位并没有受伤。
    “真倒霉！”周晚晴坐在地上，手捂着脚踝，皱着眉头说道。
    周晚晴过去把她从地上扶起来，一脸关切的问道：“怎么样，这么不小心，有没有受伤？”
    周晚浓脚掂了掂地，咬着牙抽了口凉气，道：“疼，疼死了！”
    这时唐宾抱着小公主走上来，唐心指着周晚浓就说：“小姨你笨死了，心心都没摔倒，你这么大了还摔倒！”
    周晚浓气结：“你个小没良心的，小姨白疼你了。”
    最后周晚浓只能坐在旁边休息，拿出一本《厨房之秘》瞎看，她倒是有心观察唐宾有没有趁机猥琐姐姐，可却是有心无力。
    等到唐心玩腻了，也累了，唐宾和周晚晴带着她回来回到周晚浓坐着的地方，周晚晴问妹妹：“你的脚怎么样了，现在能走吗？”
    周晚浓按捏了一下，感觉不怎么疼，就站起来轻轻试了试，道：“还行吧！”
    但是话音还未落就又是“哎呀”一声，再次痛呼，这下可真是伤上加伤，疼的她直咧嘴！
    唐宾皱了皱眉，说道：“看来不行呀，得去医院看看，伤到骨头就麻烦了。”
    唐心这时说道：“小姨，你脚很痛吗，我给你吹吹，吹吹就好了……”
    “呵呵……”周晚浓苦笑。
    周晚晴道：“我扶着你走，你能坚持吧？”
    “嗯！”
    可事实上，周晚晴扶着她只是走了百多米，她就受不了累趴下了。因为她的脚根本不能着地，一路跳过来，根本支持不下百米。
    “不行了，不行了，姐你让我歇会，累死我了！”周晚浓一屁股坐在旁边一个石墩子上面，大口大口的喘气。
    “不能啊，妹妹，我们这才走了没几步路，从这到门口可还有好长路呢……这该怎么办呀？”周晚晴说着就看了看牵着蹦蹦跳跳的唐心跟在后面的唐宾，道，“要不……，让小宾背着你走吧？”
    “啊？不要，不要！”周晚浓马上表示不同意。
    同一时间，唐宾也连连摇头，道：“她那么重，我哪里背的动……我看这样，反正现在时间还早，就慢慢跳呗，总能到门口的，你看心心也一直在跳啊，还跳的欢呢！”他说完还摸了摸唐心的小脑袋，说，“对不对啊，心心？”
    唐心连连点头。
    周晚浓生气道：“我哪里重了，才108斤，配上我这身高，能叫做重吗？”
    “呃……，不重，不重，我的意思是，我的力气比较小，嗯，这是我的问题！”
    这时周晚晴发话了：“你们两个就别闹了，妹妹，我看你确实不能走了，小宾，你就背着她到门口，然后我们直接打车到医院去看看，不然你明天还不能走，怎么回学校上课啊？”
    周晚晴对唐宾说的力气小自然是不信的，她可是亲身体会过他那种颠着她的臀部，整个把她抱在怀里，站着暴抽二十分钟的霸气。
    嫂子一发话，唐宾就怂了，乖乖走过去蹲在周晚浓的面前，道：“上来吧！”
    周晚浓犹豫了一下，对唐宾的人品尚有点怀疑，不过在姐姐催促的目光下，还是勉勉强强趴了上去。实际上，以唐宾的体力，背起周晚浓108斤的重量，还是轻轻松松，双手一捞就站了起来。周晚浓的大腿咋一被他托住，瞬间就全身一紧，同时双手按在他的肩上，将自己的胸部远远的离开他的背部。唐宾虽然没有回头看到，但是从她身体的力量上还是能感觉出她的小动作，不禁暗想昨天在公车上的时候都那么暧昧了，今天背一下你自己可真是没有障碍，至于她那紧绷着身体的拘谨，倒是真不太在意。
    周晚浓一直在很专心的注意唐宾的双手，或者身体的其他小动作，等到走出了一段距离，发现唐宾两手真的规规矩矩，连一寸都没有移动，并且也没有在自己大腿上摸摸捏捏的小猥琐之后，稍稍放下了点心来。
    此刻，唐宾有心想解释一下昨天的那个意外举动，毕竟要是一直被她误会自己是一个变态的猥琐男，那真是一件非常肝疼的事情，于是趁着嫂子和心心走在前面，唐宾悄声说道：“浓浓，关于昨天晚上在厕所的事情……，其实，那是一个误会。”
    一听他说起昨天他坐在马桶上猥琐自己小内内的情景，周晚浓马上紧张了一下，赶忙说道：“你别说，我不要听你那变态的嗜好。”
    唐宾无语，真是yu哭无泪，不过再怎么说也得解释一下，不然自己妄自背着这么一个悲催的黑锅，以后还怎么聚集正能量，于是不理她继续说道：“那真不是我的嗜好，昨晚我只是一时好奇……才，才那个……”
    周晚浓脸色有点晕红，毕竟他嗅的是自己的小内内，就更加不想听了，两手捂着耳朵道：“我不要听，我不要听！”
    可是，她的手本来是支撑着自己的上身的，结果一放之后，身体就不由自主的趴倒在唐宾的背上，然后唐宾就忽然感觉自己的后背被两个极其柔软而富有弹xing的东西撞了一下，他当然知道那是女人的隐私/部位，虽然心里被狠狠的荡了一下，可他现在哪里敢多想，继续道：“真的，真的，当时我还以为是一块哪里来的抹布，居然还有那么奇怪的图案……”
    “什么，你说我的内裤是抹布？混蛋，你的内裤才是抹布呢，还是没人要的臭抹布！”周晚浓胸部被一碰之后，赶紧又放下两只手支撑住身体，于是清清楚楚的听到他的声音，顿时对他说自己小内内是抹布的说法非常生气。


第046章 巧遇何巧英
    因为周晚浓的身体晃动，唐宾的两手有点打滑，他怕她会摔下来，于是用力一托，两只大手紧紧抓住她的大腿内侧。虽然今天周晚浓穿的是一条浅蓝色七分裤，但是布料并不厚，只是薄薄一层，唐宾的手一抓上去就感觉全部都是丰腴，甚至能触摸到那种惊人的柔腻，顿时心中一荡，至于她说的内裤是不是抹布这种问题，就全然没顾得上了。
    周晚浓自己也在挣扎中忽然感觉到自己敏感的大腿内侧被一双火热的大手结结实实的抓住，一瞬间就全身紧绷到了极点，什么动作也没有了，只是**的任由唐宾背着。这个姿势实在让唐宾觉得难受，不仅手上柔软的触感没有了，如此背着还特别吃力，于是说道：“你干嘛像块木头一样绷这么紧，我背不住你，你可只能慢慢像青蛙一样再跳回去了啊！”
    像青蛙一样？
    周晚浓听了真是恨啊，这个家伙真是狗嘴吐不出象牙。不过，她的身体还是稍稍柔软了下来。
    这时，前面的唐心等在那里，回头向两人招呼：“叔叔，你走快点，太慢了！”
    唐宾笑着看了看小公主，道：“好的，来了！”
    他说完就撒开脚丫，咚咚咚的跑了起来，这下子周晚浓受罪了，两只支撑的手臂根本不敢再按着，而是立即改为了圈住唐宾的脖子，因为他跑起来的时候背部一甩一甩，差点就把她甩出去了；更加让她气愤的是，这么一来，两人不但前胸贴着后背，而且随着跑动，她的酥胸不由自主的撞击在他坚厚的背部上面，重重的几次碰撞之后让她感觉两团肉球球被弄的生痛，顿时破口大骂：“神经病，你发什么疯，跑什么呀，赶紧给我停下……，再不停我咬你了啊！”
    唐宾于是就赶紧停了下来，实际上他也感觉到了刚才那种温柔的撞击，真的是**蚀骨。可是这种状况他可不敢持续太久，毕竟身后背着的可是自己名副其实的小姨子。
    “你是不是故意的？”周晚浓在他背后伸手偷偷揉了揉自己两个被撞疼了的肉/团团，一边皱着眉头抱怨。
    唐宾尴尬的笑了笑，这事情他也是始料未及，没想到会有这种附加的效果，虽然唐宾对这个小姨子没有什么特殊的想法，不过这几次意外的接触，还是让他心里很是觉得暧昧。
    返回公园门口估计还有十来分钟的样子，唐宾决定接下来的路上他就一句话都不说，免得周晚浓这个别扭的小姨子又要说自己是个超级大变态，老是在猥琐她啊猥琐她。
    可是，就在两个人谁都没有吭声，跟周晚晴和唐心走在一起，眼看过了一片林子马上就要到大门口的时候，旁边的树林子里忽然扑簌簌的钻出两个人来。
    这两个人钻出来的位置刚好就在四个人的眼前，顿时把他们吓了一跳，还以为是什么坏人，结果仔细一看居然是一男一女，衣衫还有些凌乱，而且那女的脸上一片chao红，显然是刚刚在林子里干了什么特别令她激动的事情，此刻还没有完全回过神来。
    可是唐宾看到这个女人的时候，顿时全身震了一下，在原地愣了半天，直到周晚浓在他身后拍了一下，说：“喂，回魂了！”，他才像忽然醒过神来一样，这时，那个脸上一片chao红的女人看到唐宾的时候，似乎也非常意外，楞了一下，睁大眼睛脱口叫了一声：“阿宾？！”
    周家两姐妹都没有想到，从林子里钻出来的这个女人居然认识唐宾，而且还挺熟悉的样子。周晚晴作为过来人，看到女人这副样子，当然心中门清刚刚肯定是在林子里面偷吃，心里止不住诽腹这么漂亮一女子，边上那男的看起来也还不错，居然喜欢在这种地方打野战……，于是轻声问了句：“小宾，这是你朋友？”
    唐宾点了点头，随后又摇头，道：“认识，算不上朋友！嫂子，我们走吧！”
    “哦！”周晚晴了然，不过还是冲那女子笑了笑，正打算继续前行，可那女子听到唐宾的话就不高兴了，道：“哟，唐宾，一年没见，涨气势了，都装作不认识人了？原来这个就是你的嫂子啊，当初砸锅卖铁干那种不入流的小工还抛弃自己的女朋友，就是为了这个女人，我看也不怎么样嘛……你背上的这个又是谁，难道是你的新相好？小妹，找男人可要把眼光放准了，有些人表面光鲜，实际却是个大草包，你可别被骗了！”
    唐宾狠狠皱了下眉，沉声道：“何巧英，你说话不要太过分！”
    原来这刚刚从林子里钻出来的女人就是他大学时期谈过的女朋友，何巧英。他还真是没有想过，两个人居然会以这种方式见面，而且她显然刚刚才跟旁边的男人在野/合，男人也已经不是在学校里他见过的那位男朋友了。他还记得秦海燕前几天还跟自己说何巧英去了澳洲什么的，怎么却会出现在这个地方，还……
    看到爱O被没来由的一顿冷嘲热讽，周晚晴就心里一阵不舒服，她的个xing一向温和，很少会有红了脸跟人吵架的时候，于是抱着唐心，拉了拉唐宾，道：“小宾，我们走！”
    可何巧英并不愿意就此罢休，冷笑了一声说道：“唐宾，我当初就说你跟你嫂子不清不楚的，肯定有什么见不得人的事情，果然没说错吧？大厅广众，叔嫂俩就在这里拉拉扯址……”
    在唐宾背上的周晚浓先控制不住了，怒目娇喝道：“你是哪里来的野女人，满嘴喷粪，是在树林子里被人干傻了吧？我们家的事，关你什么事，你神经病吧你？”
    “什么，你们家？”何巧英视线在周家两姐妹脸上晃了晃，发现两人还真有点相像，道，“原来是两姐妹啊，唐宾，你可真能耐，姐妹花都玩上了。”
    “何巧英，我的忍耐度是有限的，别以为你是女人我就不敢打你！”唐宾心中的怒火升腾了起来，侮辱嫂子的人，就算是自己以前的女朋友也不能原谅，更何况这个女人曾经做出的事情让他非常心冷。
    “你打啊，你打啊，你以前没打我，是不是心里老早想打我了，现在我就站在这里，你倒是打呀？”何巧英伸着脸叫道，似乎真的想让唐宾动手打她一样。


第047章 这样也能高潮
    听到这里，在场除了唐心之外，其他人都感觉意外了起来，原来这两人以前的关系很不一般啊！
    跟何巧英一起从林子里钻出来的那个男人看着唐宾的眼神有点吃味起来，然后就上去拉了拉她，结果被何巧英一下给甩开了，因为用力过猛，手背还啪的一声甩在了男人的脸上，这下子男人就火了，一把拽住她，大吼道：“何巧英，你有完没完，到底想要干嘛？”
    何巧英本来还算美丽的脸上一阵扭曲，大声道：“我没想干嘛，姓刘的，我们从现在开始掰了，拜拜！”
    那男的听了有些懵，最后丢下一句神经病之后，就径直掉头走了。
    其他人也觉得一下子脑子有点不够用了，这不两人刚刚还在树林子里面嘿咻嘿咻的么，怎么一下子说分手就分手了呢？
    周晚浓低头跟唐宾道：“喂，她不会是你的前女友吧？”
    唐宾默不吭声不作回答，最后淡淡的看了一眼何巧英，跟周晚晴道：“嫂子，我们走吧！”
    周晚晴应了一声，抱着唐心，和唐宾一起往大门口方向走去。至于何巧英，呆呆的愣在原地，眼看几人的身影马上就要在转弯处消失，突然扯开了嗓子喊道：“唐宾，你混蛋，你给我等着……”
    话没说完，他们的身影已经在前方消失，何巧英跺了跺脚，突然蹲在地上开始呜呜呜的哭了起来。
    唐宾几个人来到植物园门口，等了老半天才等来一辆空车。于是直奔家附近的第二人民医院，照例是唐宾将周晚浓吭哧吭哧背上了门诊，几个人忙活了一阵，又是拍片又是排队的，结果还行，拍片显示骨头没事，只是脚踝有点软组织扭伤，医生给配了点跌打药回去擦擦，再吃两颗药也就完事了。
    第二人民医院离家最多五百米距离，也就是走路十分钟的事情，坐车是没有了，周晚浓本来可以自己下地慢慢挪回去，可是被唐宾背了一路，也就懒得走了，而且周晚晴也不让她自己走路。
    经过了这么久，唐宾发现周晚浓没再像开始那么全身紧绷，处处提防，两手也不再死死撑着，改为环住他的脖子，而她那对挺翘的ru/峰自然也会有一下没一下的碰触到他的背上，虽然背部肌肉不是很敏感，但是这样的情景想一想就让人有些心猿意马。
    唐宾就马上在心里跟自己说：小姨子不能碰，小姨子不能碰……在中途觉得两手臂有点酸，就想松开一只手交互活动一下，可是刚刚放开一边，周晚浓的双腿因为没有夹/紧他的腰，一下就滑了下去。
    “啊！”
    周晚浓以为自己要掉下去了，结果唐宾马上手一托，托住了她的一片臀/瓣，阻止她下滑的趋势，可是三根手指却好巧不巧的抠在了她的臀/缝上；周晚浓马上觉得全身一个激灵，浑身的皮肤都粉红了起来，原来她全身最敏感的地方就是在自己的臀部和臀/缝之间，特别被别人一碰就会起自然反应，更何况是一个异xing男子。
    另外，一路上被唐宾背在身上，ru/峰时不时的摩擦一下，大腿内侧又有一双火热的大手抓着，自己的私密/处也会随着他走路的节奏一次一次的贴上他的腰际，身体早已经有了些异样，只是在尽量忍住发自灵魂深处的悸动，又哪里能承受更加强烈的刺激。于是在更敏感的后/庭花心被摸到的时候，瞬间一股酸意上涌，双腿间那一处花瓣，急促的抽动了两下，就有一股股热意chao涌了出来。
    刹那间的身体发应，让周晚浓的四肢死死咬住了唐宾的腰背，全身都一阵轻颤，好不容易才将喉咙里那种禁不住的声音压了回去，等到chao意退去的时候，她发觉自己下身处一片湿热，甚至还在止不住一张一合的跳动。
    周晚浓羞愤yu死，居然在这种时候……，幸好周围没有人注意。
    唐宾从身体触动上感觉她刚刚一阵颤抖，但是也绝对没有想到这个古怪的小姨子会在这样的情景下突然冲上了高/chao。
    “你怎么了？”唐宾回头问道。
    “没，没有怎么啊！”
    周晚浓低着头回答，她很想下来自己走路，可是她发现两腿间的部位有一片湿痕显露了出来，这样一来，她就打死也不肯下来了，被人看到还以为自己尿裤子了呢！
    回到家里的时候，周晚浓又一次飞快的冲进了卫生间，只不过这次是用跳的，她怕跳的慢了就会被发现自己裤裆处的窘迫。她自己都不知道刚才一下喷出了多少水，如今感觉整条小内内都是湿露露的，连屁股上都湿了……
    在卫生间一直呆了半个小时，直到唐心吵着要上厕所，周晚浓才从里面慢吞吞的出来，周晚晴向她说道：“妹妹，赶快把药油擦擦，要不要让小宾帮你？”
    “不用，我自己就可以了！”周晚浓赶紧说道，虽然唐宾不知道她刚才做了什么，但是面对他的时候总让她觉得有点心虚。可是她又马上想到，如果不是因为唐宾那只手突然碰到了自己那个地方，自己也不会那样子。
    周晚浓回到姐姐房间换了条裤子，这才坐在沙发上慢慢擦药，一边心里无比纠结，自己的初吻被唐宾这个猥琐男夺走了……呃，好像是自己硬送上去的；自己的初chao也在他的背上丢了……这个是意外，可是再怎么说，全都是他的错！周晚浓越想越不值，越想越生气，于是擦药油的手劲也不知不觉大了起来，结果就――
    “啊哟！”
    她把气都撒在自己的伤脚上了，哪里能不痛，甚至她将自己脚扭伤的罪过也全都推到了唐宾身上，谁让他那么讨厌！要不是自己不服气他把风筝放那么高，自己也不会暗暗跟他比较，自己的也不会摔倒，脚也不会受伤，所以这一切都是他的错，他的错！！
    唐宾在旁边看到她使命的搓啊搓，搓到自己都叫出来了，顿时笑了笑道：“忍着点，把药力散开，痛过之后就会好的快了，再用力一点！”
    【好多屏蔽字！老秦又吟荡了！下一更在晚上，这一周马上就要过去，嫂子在新书榜上冲到了第四，老秦实在太意外了，这都是大家的功劳，下一周，老秦会更加努力，希望让嫂子走的更远，凌晨后再一更，到时候还需要大家的票票强力支持，老秦在这里先行拜谢，现在……赶紧去码字了】


第048章 李晶晶火热到来
    周晚浓本来还有些不敢面对他，可是刚才那么一想，就把羞涩全都转成了怨气，随手捞起沙发上唐心的一个玩具就往他身上扔：“混蛋，全都怪你！”
    唐宾伸手轻松接过，笑道：“是你自己摔倒的，怎么能怪我呀？还是我好心一路背着你回来的呢，你都不知道自己有多重，我感觉就跟背着一头猪似的了，你也太没良心了！”
    “你才是猪！”周晚浓生气，结果手上一用力又弄疼自己了。
    这时，唐宾的手机响了起来，拿出来一看屏幕，是李晶晶的电话，他下意识的看了看在厨房间忙碌的嫂子，然后才接起了电话――
    “晶晶！”
    李晶晶今天一天都没有给唐宾打电话，心里难受的要死了，自从她下定决心表白到被唐宾拒绝，然后两人又神奇般的在一起，她总觉得现在的自己有点类似小三的味道，不敢面对唐宾的嫂子，心里面总有些发虚，要不然她老早就跑到唐宾家里去了。
    “唐唐，你今天都在干嘛呢，我好想你！”李晶晶趴在床上对着电话说道。
    唐宾发现这个小妮子自从两人破开那层窗户纸之后就像变了个人似的，对感情方面特别投入，说话作风也越来越直接大胆，于是笑了笑道：“刚刚陪心心去了趟植物园回来，你怎么样，你妈现在允许你出门了吗？”
    李晶晶抱怨道：“出门当然没问题了，可是也不知道去哪里啊！我倒是想陪你去植物园，可你要陪嫂子和心心，我这个做小三的完全没人权……”
    “呃……”唐宾抬眼看了看周晚浓，站起来想去房间说，可是周晚浓现在正竖起耳朵偷听，唐宾的手机又是个大嗓门，她一不小心就听到了嫂子，小三，人权什么的，看到唐宾居然偷偷摸摸要避开自己，就止不住女人那颗天生爱好八卦的奇妙之心，还以为里面有什么内幕，就出声道：“干嘛走啊，打电话还偷偷摸摸，见不得人啊？”
    周晚浓说话的声音可不算小，马上通过话筒传到了李晶晶的耳朵里，并且被她听出来这不是唐宾嫂子的声音，于是咦的一下，问道：“你家里还有别人呀？”
    “是啊，就是我嫂子的妹妹。”唐宾说着已经站起来走进了房间，他可不想让这个小姨子看出自己和晶晶之间的“jian”情，要不然她跑去跟嫂子唠嗑两句，那嫂子还能高兴？
    只是那头的李晶晶一听是嫂子的妹妹，心里就活动开了，暗想什么嫂子的妹妹，明明就是小姨子。姐夫和小姨子之间，总是会有一些说不清道不明的关系，李晶晶心想自己已经输了嫂子一城，可不能在小姨子这个危险系数极高的存在面前再输一地，如若不然，两姐妹要是联合起来，哪还有自己这个悲催小三的活路？
    “就是你那个爱烧菜的……小姨子？”李晶晶道。
    “呵呵！”唐宾笑而不答。
    “她来干嘛？烧菜吗？”
    “算是吧，不过刚才在植物园摔了一跤，把脚给扭了，今天烧不烧就不知道了。”
    “脚扭了？那要不要紧，还能走路吗”
    唐宾笑道：“没什么大事，走路是暂时没法走了，这一路上还是我把她背回来的，可把我累个半死。”
    背回来的？
    唐宾说者无意，可李晶晶听了就往心里去了，寻思道：这个小姨子果然很危险！于是说道：“唐唐，我现在就去你家！”
    “啊，喂……”
    唐宾吃了一惊，可是李晶晶已经把电话挂了，他本想打回去让她别过来了，可是一想如果这么做肯定让她不高兴，迟疑了一下也就算了。
    等他从房间里出来，看到嫂子也坐在了沙发上，两姐妹不知道在说些什么，唐宾犹豫了一下，还是上前把李晶晶要过来的消息告诉了嫂子，周晚晴笑着点点头，并没说什么，表情有点意味深长。
    周晚浓还是没有抵受住烧菜给她带来的诱惑，尽管伤了一只脚，可仍然带伤上阵，亲自动手，姐姐周晚晴自然是第一助手，而唐宾也偶尔会被召唤一下做点苦力。
    半个小时之后，李晶晶给唐宾打电话说已经到了，让他下去接她，这个小姑娘到了唐宾家楼下之后才发觉心里止不住有些忐忑，没有唐宾陪着，她都不敢独自上楼。
    “嫂子，晶晶已经在下面了，我去接一下！”唐宾对周晚晴道。
    周晚浓刚好手里拿着把菜刀在去鱼骨，看到他噔噔噔的跑了出去，顿时皱了皱眉，道：“都在楼下了，干嘛不自己上来，非要下去接？”
    周晚晴笑了笑没说话，其实心里有些无奈。
    唐宾下楼看到李晶晶俏生生的站在那里，手上还提着一篮水果，就笑着走过去，道：“晶晶，来的挺快的，还买个水果篮干嘛？”
    看到唐宾，李晶晶本来有些局促的脸上舒缓了下来，道：“我总不能空着手过来吧？唐唐，我到你家里来，你嫂子有没有说什么？”
    唐宾道：“能说什么啊？你又不是第一次来，前几天心心还念着你好久没来家里给她画画，这次你就陪她多画两幅。”
    李晶晶道：“这不一样啊，以前是以前，现在是现在，现在不一样了！”
    “哪不一样？”
    李晶晶转头看了看四周，发现没有什么人，迅速跨前一步嘟起红唇在唐宾嘴上啄了一口，笑眯眯的说道：“这个不一样了！”
    唐宾就看着她笑，轻轻说了一句：“色女！”
    “就色你怎么了？”李晶晶说完把水果篮直接扔在地上，两手一张就抱住了唐宾，柔软的红唇凶猛的印在他的大嘴上，滋滋滋的吸吮着他的舌头，同时把自己的小香丁伸进他的里面勾动其中的yu望。唐宾在一瞬间就被震住了，他是真的没有想到李晶晶的来势会如此汹汹，吻都吻得这么霸气冲天，可是作为宇哥男人，被女人逆推不是他的风格，于是奋起反抗，两手一伸径直抓住李晶晶的两片臀/肉，拧巴拧巴的尽情揉捏，感受那一处的丰腴柔腻。
    李晶晶刚刚获得爱情，又是才体会到接吻的乐趣，正是食髓知味的时候，而且前几天被她老妈在家禁足，天天在家饱受相思之苦，如今再次吻上唐宾，顿时一发不可收拾，如饥似渴的吻的天翻地覆。而唐宾也被她火热的激情撩起了熊熊yu/火，下面的宝贝棒棒早已坚硬如铁，恨不得直接戳破了裤子冒出头来。


第049章 两女初见的火花
    两个人正在恋jian情热，吻到差点窒息，甚至有可能在楼道口表演一出男女大戏的时候，一个老太太的声音响了起来：“哟，这不是小宾吗？”
    原来两个人吻的太过于忘情，居然一点都没有听到旁边有人走过来，直至听到声音才豁然惊醒，猛然分了开来。这时唐宾才发现原来说话的是住在二楼的高老太太，这老太太平时为人挺热心的，也比较幽默，每次见到唐宾都会笑眯眯的说两句。说起来，从唐宾跟嫂子搬来这里已经有两年了，从搬来的第一天就跟这个高老太认识了，这次被她看到自己和李晶晶在楼道口激吻，实在有些汗颜。
    唐宾尴尬的笑了笑，不知道该说什么好。
    高老太明显是个比较开明的老人，笑眯眯的看了看唐宾，又仔细看了看李晶晶，笑道：“年轻人就是好啊，浪漫激情，哪里都可以亲热……小宾，你女朋友可真是个漂亮的女孩子呢，长的可跟明星似的，好福气，好福气！”
    李晶晶被高老太说的脸都红了，不过心里却跟吃了蜜似的。
    当然，由于刚才一次激情的热吻，她的脸本来就有点晕红。
    跟高老太简单敷衍了两句，两个人逃也似的上了楼。一进去，唐心就蹦蹦跳跳的跑过来，拉着李晶晶的手道：“晶晶阿姨，晶晶阿姨，你终于来我家了，心心可想你了！”
    “真的吗？那心心喜不喜欢晶晶阿姨？”
    李晶晶放下手里的水果篮，拉着心心小公主坐到沙发上刷好感度，周晚晴从厨房里走出来，笑盈盈的跟她打招呼：“晶晶，你来了！还没吃饭吧，我们正在烧菜，等会一起吃。小宾，你给晶晶倒杯水。”
    “不用，不用，我不渴！”李晶晶连忙摇手，看了一眼周晚晴，赶紧又把头低下，她有种身为小三面见大妇的错觉。
    实际上，周晚晴又何尝不是这样！
    她认为就是自己抢走了本该属于李晶晶的东西，所以心里觉得很对不起她，特别是知道她对唐宾的感情之后。而且唐宾已经告诉过她，李晶晶已经知道他们两个人的关系，这就更让她心里七上八下的，脸上都感觉有些发烫，刚刚那看似平静的表象，事实上都是强装出来的。可是，谁让她有着先天的优势，天天和唐宾住在一起，时间久了自然就有了感情，现在再让她退出，那也是死都办不到的事情。
    “要不，我也去厨房帮你们吧！”李晶晶站起来说道。
    “不用，你坐着就好，菜马上就烧完了，实际上我在厨房也是打打下手，真正掌勺的是我妹妹。”
    等到周晚晴进入了厨房，李晶晶长长的舒了口气，唐宾坐到她的旁边，悄声问道：“干嘛呢，很紧张？”
    李晶晶拍了拍胸脯，压着声音在他耳边说道：“你说呢？还不都怪你！你说我堂堂一现代女xing，倒贴给你，还要做小的，我冤不冤啊？”
    唐宾没心没肺：“现在反悔还来得及哦！”
    李晶晶气不打一处来，伸手就扭住他的耳朵，大于九十度的直角转弯：“你是不是很得意啊，很自豪啊……左拥右抱，还有，你那个小姨子，是不是也动过心思？”
    一说曹cao，曹cao就出来了。
    周晚浓身上系着围裙，端着一盘刚刚烧好的酒味沼虾，一出厨房就看到客厅沙发上，李晶晶扭着唐宾的耳朵在说什么悄悄话。
    这古怪的小姨子立即就觉得心里有些不舒服了，将盘子在餐桌上一顿，发出“啪”一声脆响，然后转过头来眼神定定的看着李晶晶。
    李晶晶也一眨不眨的盯着她，这也是她第一次见到周晚浓。以前只是听唐宾提起过，现在一看，发现周晚浓果然跟她的姐姐一样，都是难得一见的美女，周晚晴成熟娇柔，自有一种温柔似水的风情；而周晚浓则是青chun靓丽，浑身散发活泼动人的气场。
    只是两个女人咋一见面，似乎并不友善，李晶晶觉得周晚浓对唐宾抱有异种幻想，而周晚浓则是讨厌这两个人在一起时这么亲密，至于为什么讨厌，纯粹是一种潜意识。两女相互面无表情的对视，唐宾似乎都能感觉到两个人之间眼神与眼神的激烈碰撞，有火星四溅开来。
    “小姨，什么时候能吃饭，我肚子好饿饿！”
    唐心nai声nai气的一句话，将两人从无形的目光对撞中脱离开来，周晚浓立即换了个笑脸，对唐心说道：“马上就开饭了，一会喂饱你这只小馋猫。”
    唐心吐了吐舌头，道：“心心才不是小馋猫呢！”
    几分钟之后，开席！
    李晶晶本想让唐宾坐在自己的身边，但是周晚浓却直接过去占住了那个位置，却让周晚晴和唐宾坐在了一起，而唐宾的对面是李晶晶；至于唐心，只能用自己专有的座位，坐在了餐桌靠近妈妈身边的一头。
    作为客人，李晶晶自然受到了照顾，周晚晴不停的给她夹菜，让她的碗里满满都是菜肴。而且周晚浓的手艺也确实给力，几乎每一道菜都有各自的特色，李晶晶吃过的名菜也有不少，可是这些菜的味道显然不在其下，甚至更胜一筹。尽管李晶晶对周晚浓在心里颇有抵触，但还是由衷的赞赏了一番她的厨房手艺。
    可是周晚浓并不领情，下巴上扬轻哼了一声，夹了一道菜给唐心，又夹了一道给姐姐，最后给唐宾也夹了一道，但就是没有李晶晶的份，她觉得姐姐对她那么客气，纯粹是在养白眼狼，这个李晶晶明显是冲着唐宾来的，可是在周晚浓的心里，唐宾应该是属于姐姐的，要是被别人套走了，那自家姐姐怎么办？
    一次是这样……
    两次还是这样……
    “这是在隐晦的说不欢迎我吗？”
    李晶晶不理她，心说，“我是来找唐唐的，可不是真的要来吃你烧的东西！哼，有什么好吃的，还不如吃路边的麻辣烫呢，至少那老板的服务态度好多了！”
    想是这么想，但心里还是有点不舒服，就想找唐宾安慰安慰。可是嫂子就在旁边，唐宾也不敢明目张胆的支援她，只能用眼神安慰。李晶晶看了眼坐在旁边的周晚浓，周晚浓也斜着眼看她，脸上就差写上我是故意的这几个字，于是她更加气恼，暗暗寻思：“你不想让我亲近唐唐，我就偏要，桌面上不行，我就在桌子底下。”


第050章 桌底下的偷偷摸摸
    这么一想，李晶晶就悄悄把一只白嫩嫩的右脚从凉鞋里面解脱了出来，试探着往前伸了伸，马上就碰到了唐宾的裤管，然后慢慢往下移……
    唐宾正在埋首吃饭，他也感觉到周晚浓对李晶晶的态度怀有敌视，不过这个小丫头平时就古里古怪的，有时候对自己也是这种脸色，也就不以为意了。只是下一刻，他感觉有一只软乎乎的脚丫似乎钻进了自己的裤管里，在自己的小腿上轻轻摩擦。唐宾顿时楞了一下，抬眼看了看，马上就看到李晶晶在偷偷朝他使眼色，顿时哪里还不知道是她在搞怪。
    他偷偷瞄了瞄嫂子，看到她正在侍候小公主吃饭，而周晚浓只顾着寻思如何排挤李晶晶，也没有任何表示，稍稍放下心来。李晶晶的脚抚摸了一阵之后，就越伸越到里面，不过因为裤子原因，最终被挡在了腿弯处，于是她又把脚拿出来，隔着裤子伸到唐宾的大腿上，用脚掌来回厮磨他的大腿内侧。
    唐宾吓了一跳，没想到李晶晶这么大胆，嫂子可就坐在他旁边，如果此刻低下头朝他那么一看，可就什么都收入眼底了。遂立即将双腿夹/紧，夹住了她那只不停搞小动作的脚丫，同时屁股往前挪了挪，尽量让自己的双腿隐藏在桌子底下。
    可是李晶晶还不肯罢休，似乎玩上瘾了，就算被他的大腿夹住，五根粉嫩嫩的豆蔻也还在不停的乱动，而且因为唐宾这一挪动，她的脚掌直接就碰触到了他那软绵绵的一团，结果几下撩拨之后，软糖糖马上昂首挺立了起来，直到那**的一根顶到她粉嫩的脚掌之后，李晶晶才意识到自己到底碰到了什么。
    尽管她已经下定决心要尽快将自己叫给唐宾，甚至不惜逆袭推倒，但是她毕竟只是一个初尝恋爱滋味的黄花大闺女，哪曾这么直接的主动碰触男人的棒棒，顿时一瞬间就面红耳赤了起来，本想马上把脚缩回来，可是唐宾的两条大腿把她夹的紧紧的，居然一下子没有能够抽出来，而且她的脚掌心感受到他那处地方越来越坚挺，顶的她脚心都有点痒痒。
    李晶晶尽量克制自己面部上的表情，以免被旁边的周家姐妹看出来什么异状，心里面却如小鹿乱撞，这还是她第一次如此清晰的感受到唐宾龙/根处的yu望。
    而唐宾也不好受，或者说他是在又享受又难受。
    李晶晶的脚掌软乎乎热乎乎的，抵在他的两腿/之间一阵乱动，顿时撩起了兽血无数，感觉那东西一下充涨像要爆掉了似的，而且旁边就坐着周家两姐妹，这更让他有种偷偷摸摸的兴奋和快感。
    李晶晶一直低着头家装吃饭，实际上一点都没吃进去，私底下用自己的脚掌不停的摩擦着唐宾的大棒棒，她也想停下来，可是心里却有一个不同的声音让她继续，继续……，这种如同偷情一般的禁忌滋味，让她yu罢不能，甚至她自己都有了那种感觉。
    两三分钟之后，唐宾就被李晶晶的嫩脚搞的一阵舒爽，龙/根处强烈的摩擦感让他有种马上就要喷出来的yu望，他一直都在酝酿，酝酿……希望那舒爽来的更加强烈一些。
    “叮！”
    突然间，唐心的一个调羹掉到了地上，发出一个清脆的声音，周晚晴笑了笑就要弯腰去捡起来。
    看到这一幕，李晶晶哪里还敢继续，瞬间就把脚从唐宾的大腿根处抽了回来，不过因为太过用力，膝盖处撞到了桌子底下，发出绲囊簧响动。
    周晚浓低头一看，首先看到的是地上被脱掉的凉鞋，然后是李晶晶缩回来的右脚，她还伸手在膝盖处揉了两下。
    “可是，她为什么会脱掉鞋子呢？而且，为什么那只脚会碰到桌子呢？”周晚浓一边寻思一边注意李晶晶的脸色，发现有一种隐晦的晕红，而且显得很是慌张，于是她知道她肯定在做什么小动作！再看看唐宾，也有同样类似的表情――
    “哼哼，这两个人不对劲，难道在桌子底下做着什么见不得人的勾当？”
    这么一想，这小丫头就把头钻到桌底下看了看，没发现什么，不过再转头，就看到唐宾两腿/之间那个巨大的凸起……
    “好啊，这个女人居然在桌子底下勾引唐宾？”
    现在女孩子大多早熟，网络时代让她们接收到的信息五花八门什么都有，对于男女之间的那点破事也早就了解了大概，并且为了青少年xing知识普及，中学生时代就有专门的教科书教育她们，周晚浓看到唐宾裤裆处那团凸起，哪里还猜不到是怎么回事。
    可是发现这个秘密之后，她心里就难受的要死，这个女人居然跑到他们家里来公然勾引自己未来的姐夫，而唐宾这个混蛋居然一声不吭的心甘情愿被勾引，甚至两个人说不准还狼狈为jian……
    这怎么可以？
    唐宾可是她内定的姐夫，说什么也不能让别人抢走。
    周晚浓这一刻完全忘记了她之前因为看见他在厕所里面猥琐的场景而决定给她观察期的事情，眼前这个很像李冰冰的女人更让她感觉到了危险的气息。
    “这种事情绝对不允许，不允许……”
    小丫头觉得很憋屈，唐宾刚刚还把自己的初吻和初chao都一起夺走了，可他怎么还可以和别的女人勾搭成jian，要勾搭的也要是自己……的姐姐，不然自己的牺牲就白白浪费了……小丫头完全没有想过她所谓的那些牺牲，唐宾完全不是出于自愿，甚至那个什么意外的高chao他都从来没有察觉过！
    周晚晴弯腰捡起了调羹，然后走到厨房去洗了洗。
    周晚浓狠狠的瞪了李晶晶一眼，用一种气愤的目光逼视着唐宾，她要让他们知道，在桌子底下的勾当，她已经察觉的清清楚楚明明白白，接下来你们就别想再勾搭一下下！！
    “嫂子，我吃饱了，你们慢慢吃。”李晶晶站了起来，她可不愿意在周晚浓杀人一般的眼光下继续坐在她的旁边。
    “这么快，都没吃什么？”周晚晴有点诧异，然后就看到周晚浓凶巴巴的瞪着唐宾，“妹妹，你干嘛呢？”
    “啊？没干什么呀？”周晚浓转了转头，“我……刚刚看到一只苍蝇。”
    “苍蝇？”唐宾也坐不住了，这个小姨子简直要把人气死，“我去拿苍蝇拍！”
    “对对对，使劲的往他头上拍。”周晚浓意有所指的说道。


第051章 嫂子夜袭
    李晶晶带着唐心画了几幅儿童画之后，就回去了，在周晚浓古里古怪的眼神下面，她实在做不到淡然的面对，反正今天唐宾也见到了，吻也吻了，还有了更加暧昧的接触，也算是从侧面抵挡住了他小姨子的进攻，只是对这个小姑娘的具体想法，她还有些琢磨不透。
    厨房间里，唐宾在一个人清洗碗碟。
    周晚浓拉着姐姐一蹦一蹦的跳进了房间，然后反手把门给关上了，周晚晴嗔怪的笑道：“你干嘛呀，鬼鬼祟祟的，把门关起来做什么？”
    周晚浓把她按在床沿边坐下，道：“姐，你觉不觉得那个什么李晶晶很不对劲？”
    “哪不对劲了？”周晚晴奇怪的问道。
    “哪都不对劲，你没看到她跟唐宾两个人在吃饭的时候眉来眼去的吗？我看着就心烦！”
    “这也没什么呀，晶晶本来就喜欢小宾，小宾……估计心里也有她，他们两个……其实早就应该在一起成为男女朋友了，只是一直拖着。”
    周晚晴说这些话的时候心里难免有点郁结，可是她也不能跟自己的妹妹讲。
    “啊？他们两个……成男女朋友？那姐姐你……你也放心？”她本来一不小心就要说那你怎么办，可是想到这话要是一说，那自己西门里的想法不是就暴露出来了吗，所以赶紧改口，现在这个想法还不能让姐姐知道。
    周晚晴道：“我有什么好不放心的？”
    周晚浓轻哼一声：“我一看到那李晶晶，就知道她肯定心里怀有目的，而且她还那么sao包，恨不得唐宾马上将她抱上床似的，活脱脱一个狐狸精，反正我不喜欢她。”
    “这件事情，小宾自己喜欢就好了，至于我们喜不喜欢，却是算不得数的。”周晚晴看了妹妹一眼，“妹妹，你那么讨厌李晶晶，不会是喜欢上了小宾吧？”
    “什么？怎么可能？我会喜欢他这种家伙，除非天下的男人都死光了。”
    周晚晴抿嘴轻笑，却不知道心里想的是究竟是什么……
    ********************
    李晶晶回到家没多久，她妈妈胡爱英就走进了她的房间，坐在床沿上问她：“女儿，今天去小唐家吃饭有什么收获？”
    李晶晶眼睛望着天花板，有气无力的说道：“吃饭能有什么收获？”
    胡爱英抿嘴翻了她一眼，颇有成熟少妇的风韵，道：“那吃饭你总得见见他们家里的人吧，难道还是他一个在家不成？”
    李晶晶叹气道：“见是见到了，收获了一肚子气回来。”
    “啊？”胡爱英吃惊，“难道小唐的嫂子还不喜欢你？”
    李晶晶心说：嫂子现在是还不知道自己和唐宾的地下关系，要是被她知道了，别说喜欢自己了，估计不对自己拳打脚踢就不错了。
    不过这种话是不能对自己老妈说的，不然她非跳起来杀到唐家去不可。
    “他嫂子还好了，不过他家还有个小姨……唐心的小姨，就是嫂子的妹妹，对我横眉竖眼，差点没把我给气死。”
    “小姨……，她小姨干什么的，跟你八竿子打不到一块啊，她干嘛对你横眉竖眼的啊？”胡爱英纳闷了，“难道……这小姨也喜欢上了小唐？”
    “呃……”李晶晶心里没底，这不大会的吧，虽然说小姨子是姐夫的半个屁股，但唐宾这个姐夫貌似也没有公开的啊，要是真的也喜欢唐唐的话，那不是两姐妹要争夫了？可是今天看那周晚浓的态度，好像真的说不准哦！
    “真的呀？那你可要抓紧了，赶紧把小唐搞定，然后把他们家的人也统统搞定，到时候风风光光嫁过去，妈给你准备一份大礼！”
    “哎呀，妈，这事还远着呢，你急什么呀？再说……这，怎么搞啊？”
    胡爱英拍了拍女儿的肩膀，道：“这还不简单……”
    李晶晶眨巴着眼睛等着老妈的下文，胡爱英呵的一笑，“这么简单的事情，你还要我这个妈教你！嗯……，现在电视上不是流行未婚先孕吗，等生米煮成了熟饭，肚子也大了，到时候拿着怀孕证明，跑到他面前啪扔在他面前，你看他负不负责。”
    “什么？妈，你还是我妈吗？”
    李晶晶捂着脸大叫，可是心里忽然一转，似乎这个主意也不失为一个下策，要是自己怀了唐唐的孩子，到时候就算被嫂子知道了，也无可奈何了吧？只是这么做不太好吧，到时候晚晴嫂子要怎么办呢？
    难道，一夫多妻？
    这是一个没有真正答案的难题，周晚晴躺在床上翻来覆去也在想这件事情，唐宾虽然没有跟自己细说他和李晶晶之间发生的事情，但是两个人既然已经把那层窗户纸捅开，自然要说个明白，既然现在两人没有分开，那说明以后很可能会在一起……
    如果李晶晶和唐宾结婚，那么自己……周晚晴想到这里就一阵心痛，难道真的跟自己一开始想的那样，等他有了自己的家庭，自己再悄悄离开？没有拥有的时候，这些也都无所谓，可是现在已经拥有了，再要硬生生的失去，这种痛苦无疑会让人很是揪心，她觉得现在如果真要让自己离开小宾，真的跟世界末ri没有什么两样。
    看着旁边已经沉睡过去的妹妹周晚浓，她悄悄的爬了起来，走到唐宾的卧室。
    唐宾的卧室一般不锁门，甚至连关都没关，周晚晴很轻易的走了进去。里面黑漆漆的没有一丝光线，她凭着感觉走到床边，摸索着碰到了自己女儿的小腿，然后是她的身体……周晚晴俯下身在女儿的脸上亲了一口，然后注视着黑夜中的唐宾，虽然看不清样子，但能感觉到他的存在，呼吸，还有热力，这些都让她感觉心中安定，不若沧海中飘摇。
    慢慢的，慢慢的……
    周晚晴将双唇凑到了他的脸庞，轻轻的一吻，再一吻。
    唐宾在黑夜中惊醒，愣了几秒钟，虽然看不清吻他人的脸，但是这个事情，除了嫂子也没有别人。他猜不到嫂子为什么突然会在半夜里闯进他的房间，还在偷偷的亲他，但这些都不重要，重要的是他感受到了对方的温柔，和无尽的爱恋。
    他伸出手去搂住她的脖子，黑夜中用自己的双唇寻找到她的芬芳，一口吻了上去。


第052章 阳台上的激情
    唐宾的手臂用了些力量，周晚晴的身体就轻轻的趴了下来，一半身体压在他的身上，两团丰挺的柔软挤压着他裸露的肌肤。
    由于天气渐热，唐宾晚上睡觉的时候并没有穿任何上衣，实际上这厮特不喜欢穿着衣服睡觉，如果条件允许，他更喜欢裸/睡，因此即使唐心就睡在旁边，他也是光着上身，这倒是方便了晚上偷偷摸进来的周晚晴。
    唐宾的双手轻易的穿过了嫂子睡衣的下摆，先在她光滑柔腻的背部一阵抚摸，发现没有什么障碍，显然嫂子的衣服里面没有穿任何内衣，他两手一绕就抓到了两座玉/峰，只是她那36d的巨大柔嫩，明显不能一把抓住，挤压出玲珑的形状和深深的凹陷。两颗葡萄样的存在，在动情之下坚挺傲娇，在他手掌心中制造出迷人的触感。
    唐宾放开嫂子散发着芳香的滑/嫩小舌，双唇滑过她的下巴，经过脖颈，身体往下一缩，就含住了一颗玉珠，轻轻地舔啵磨咬，周晚晴被他挑弄的全身酥痒，特别是被含住的那处，更加如千挠万搔，酥/到了骨子里，上身一压，就把整个玉/峰全都压在了他的脸上。
    一瞬间，唐宾就感觉鼻子里全都是一片ru香，只是嘴巴有些忙不过来，舔了这里，就忘了那里，他的大手滑入她的翘臀，透过睡裤的松紧带，直接抓到了那两瓣丰腴，顿时满手都是柔软，一塌糊涂，似乎整个手掌都要被陷了进去。手指一拨，抚过那深深的沟壑，落在青草蔓延之地，里面已经流水潺潺，四溢芳香。
    周晚晴在喉咙深处发生一声沉闷的呻吟，由于怕吵到睡在旁边的唐心甚至是隔壁的周晚浓，她死死的忍住，用手捂住自己的嘴巴，只让脖子尽力后仰，咬着牙关颤抖。
    唐宾将她的裤子褪到了腿弯，身体再一次下滑，这次居然将脑袋滑到了嫂子的两腿/之间，伸出舌头轻轻往上一舔，就亲到了满嘴芬芳。
    直到唐宾将整条舌头滑进了她的水帘幽径，周晚晴才豁然惊觉，她有心想阻止说那里脏不要舔，可是唐宾下一个刹那在里面一个舌头翻身，就将她的话打落了肚中。
    唐宾的舌头就像一条怪蟒，在她体内捣鼓翻腾，惹得她那里的软/肉一阵阵抽搐，整个人都像升到了半空中。随着他那湿润、温热、粗糙的舌头轻搅，她的心也一次次的上下抛动。
    周晚晴的手扶着床头，半跪在床上，任由唐宾在下面用自己的舌尖蹂躏，成熟的娇躯一次次轻颤，晃得床也有些抖动。
    忽然，唐心小小的身体翻了一个身，惊的两人瞬间停止了动作，直到确定她没有醒过来，唐宾才从扫资深虾爬出来，一把将她抱了起来。
    他的房间外面有一个小小的阳台，现在半夜三更的也不怕有人会看见，所以他抱着嫂子就开门走了出去，顺手再把门关上。下一刻，唐宾就唰的褪下自己的内裤，早已成了铁棒的火热毫不停留的冲进了她的幽径。
    “哦！”
    周晚晴终于发出了一声压抑的低吟，虽然刚才唐宾的灵活的舌头弄得她yu仙yu死，可是也抵不住这样凶猛的一杆到底，直接把她的灵魂都要捅了出来，本来瘙痒难耐chun水横溢的幽暗之地一阵舒坦，就想着唐宾的那根宝贝玩意再用力一点，再进去一点；她将双手搭在栏杆上，丰满的臀部高高翘起，任唐宾每一次力挺就深深到底；修长的大腿深夹，让里面的腔/肉紧紧地咬合着下身处的棱子，每次抽出来都刮的他一阵咬牙切齿。
    如此深距离的交流，撞击的臀/肉啪啪作响，里面的小嘴巴深深的吸扯着唐宾的分身，而他每一次碰撞到花瓣之心，都让她心都快要飞出来，根本坚持不了多久，没几下之后，周晚晴就浑身急颤了起来，紧咬龙身的地方一阵一阵抽搐，吞噬着他的巨大。
    不过，周晚晴始终压抑着自己的声音，真的忍不住的时候也只是发出了如同猫叫般的呻吟。
    唐宾也好不到哪里去，今天白天被李晶晶诱惑了两次，两次都差点喷吐出来，这一次被嫂子夜袭，更加激情无限，深交了几下就感觉来临，被她达到高峰时的吞吐刺激的下身一阵急跳――
    “不要在里面！”嫂子匆匆提醒。
    危急时刻，唐宾把自己的下身整条吱的一声抽了出来，带起白汤无数，又急撸了两下，遂咻咻咻的越过阳台护栏，she入了半空中……
    唐宾大口喘息，外面有凉风吹拂，下面的物事以肉眼可见的速度恢复成了绵软状态。
    周晚晴转身投入他的怀抱，闭着眼睛什么都不说，享受着爱爱后彼此的温存。
    第二天，唐宾和周家两姐妹哪也没去，周晚浓的脚伤稍微好了一点，在厨房里研究了半天新菜式，而唐宾自然是首席试菜师！结果傍晚的时候，几个人饭都没吃就已经饱了。周晚浓要回去学校，因为脚伤唐宾就负责送她回宿舍，上一次的公交车让两人心有戚戚，于是在门口打了辆出租车直奔江州师范。
    送到七号女生宿舍楼下的时候，周晚浓看了看唐宾，眼神有些复杂，说不上心里是什么滋味。
    “你上去吧，走楼梯小心点，再摔一跤可就没人背你了！”唐宾调侃道。
    一说起背她，周晚浓就止不住想到昨天在他背上意外高/chao的事情，顿时有些羞恼，轻哼了一声，甩着马尾辫扶着楼梯上去了，走到二楼的时候，她又忍不住走到阳台边向下张望，看到唐宾的已经往回走，高大的身影渐行渐远，情不自禁的叹了口气，然后猛的摇了摇头，往自己的宿舍一拐一拐的走去。
    星期一，唐宾踩着时间到了公司，李晶晶也恢复了上班，两人偷偷打情骂俏了两句之后，就各自去忙自己的工作。因为在皇甫集团，每周一都是最忙的时候，要写工作计划，要开周例会，还要统计上周的工作内容……反正一堆事情。
    而唐宾现在当上组长之后，这些零碎的工作也就更多了，基本上自己干技术的机会很少。
    在开完周例会之后不久，叶雁把他叫进了经理办公室。
    “小唐，你看一下这份文件，然后告诉我你的想法。”叶雁指着办公桌上一份大概有五六张a4纸的文件说道。
    唐宾看到她一脸严肃的神情，当下也不敢怠慢，伸手拿起文件就要翻开阅读，不过这时叶雁又说了一句：“在你阅读这份文件的时候，公司保密原则即行生效，所以关于这份文件的内容，绝对不能泄露出去半分！”
    “呃……”唐宾愣了愣，需要这么隆重的表明一下保密原则，那这份文件应该就不同寻常了，他也没有多作犹豫，点了点头就翻开了文件。


第053章 爬升的机会
    文件第一页入眼就是一个红色五角星，然后是一行黑色的粗体字：关于增设银行监控人脸识别设备的通知。
    这居然是一份红头文件！
    唐宾对红头文件了解不深，但是仅仅通过那个标题也联想到应该与自己公司的监控项目有关系了，唐宾抬头朝叶雁看了一眼，这才仔细的看了下去。七张纸，内容并不是很多，但是里面透露出来的信息，对一些身在其中的行业企业来说，应该是个重大消息。
    叶雁见唐宾合上文件，这才说道：“怎么样，有什么想法？”
    唐宾迟疑了一下，说实话，他还真有点莫名其妙。因为再怎么说，他都只是一个研发部监控组的小小组长，貌似还没到能决策一个项目的程度，而且，就算能参与项目中，他最多也就参与到研发之中，像现在这么看了一个红头文件，让他发表想法……他还真没什么想法。
    他把文件放回办公桌上，寻思了一下，硬着头皮道：“这个……很大。”
    很大！
    听了唐宾这个很大的评论之后，叶雁实在忍不住笑了出来，好不容易才停下来，看着他问道：“除了大，还有呢？”
    唐宾脸上有点尴尬，“还有……要是做的下来，应该会赚很多钱。”
    “是的，很多钱！”叶雁听了又想笑了，顿了顿才道，“好了，小唐，说你专业的，我是想听听你对这个项目在实现起来的看法，如果我们公司接下这个工程，会不会有难度，会出现什么样的技术难关。”
    “哦，你说这个啊！”唐宾恍然大悟，然后按着自己了解的情况分析道，“人脸识别现在很多领域都在研究利用，但是因为客观存在的难度，比如相似xing，灯光效果，角度问题，技术上来说存在一定难度，所以在实际应用上出现偏差的几率很高，而且……”
    唐宾将自己对技术方面的了解全都说了一遍，最后说道：“人脸识别的具体实施方面，我没什么经验，不过我们组里有几个人曾经参与过类似的项目研究，可以找他们沟通一下。”
    叶雁低着头沉思了一会，然后说道：“好吧！我实话告诉你，这份红头文件是最新下来的，很多地方zheng fu的官员手里都还没有拿到，目前算是绝密文件，过段时间就会公诸于世，到时候关于这个人脸识别的银行监控系统就会面朝社会公开招标，我估计这个时间不会太久，最多一个星期。所以我们如果想在这个国家项目里面分一杯羹，首先要做好这个项目的可行xing方案。这样吧，你去你们组里抽几个人，我再让需求调研组的人配合，你们一起拟一个可行xing方案出来。”
    唐宾点点头，站起来道：“好的，叶经理，那我出去了。”
    叶雁笑了笑，道：“这么急干嘛，我还没说完呢，坐下！”
    看到唐宾再次落座，叶雁才继续说道，“这个项目不管是对公司，还是对你，都是个机会……你还记得上次我跟你说过的要把监控组du li出来的事情吗，这次就是一个契机，如果这个项目能够接下来，监控组就会单独成为一个部门，而你作为原小组的组长，自然就会顺利提升你的价值和施展舞台，所以我希望你这几天辛苦一下，尽力而为，争取到这个机会。”
    唐宾一开始还犹豫了片刻，因为他没接触过人脸识别系统，对自己缺乏信心，不过听了叶雁的话之后，他觉的这的确是一个非常好的机会，不管是为了薪资还是职务。
    “拼了！”
    他心里如此一想，脸上就表现出决然的神色，感激的朝叶雁点了点头道：“我一定会尽全力的。”
    “那就好！去吧！”
    “谢谢你，雁姐！”唐宾最后站起来轻声道，“那个……你今天脸色不太好，也要注意休息。”
    看到唐宾出去的时候轻轻关上门，叶雁想着他最后说的那句关心的话语，忽然觉得心里有种感动，她在这几天确实经历了一件事情，而且还没有结束。这几天基本都没怎么合眼，脸色又怎么会好，只是那件完全是属于私事，她也不知道还有谁能够帮她……几天来，唐宾的这句关心是唯一的一句！
    唐宾回到座位上，简单的整理了一下关于人脸识别这套方案的知识面，然后根据小组内成员的实际技术构成，抽了三名有技术经验的同事出来，一起讨论关于这套系统的可行xing。
    而叶雁的动作也不慢，当天就调取了需求分析部门的两名同事一起过来组成一个临时工作小组，而李晶晶赫然在列，另一位是个四十来岁经验非常丰富的分析师。
    接下来的一个星期，临时工作小组基本上每天都加班到晚上十点钟，期间大家都查了海量的资料，再经过分析讨论反复验证之后才初步定下一个可行的执行方案，而这已经是这个星期的星期六了……
    看着办公桌上一份被改了无数次的《银行监控人脸识别系统可行xing方案》，叶雁也终于舒了口气。
    这几天随着临时工作小组的加班加点，她这个研发部经理也没有偷懒，时常陪着他们一起加班，有些地方也会提出自己的见解。作为一个管理研发部的领头羊，叶雁对技术方面有自己独特的认识，而且她本身也是技术能力强悍，不然也不会跑来这里担任经理。可以说，在这份方案里面，有三分之一的功劳要属于她。
    “好，大家都辛苦了！小唐，你出去跟小组成员说，晚上去天地豪园吃大餐，我请客！”叶雁纤手一挥说道。
    “ok，谢谢雁姐！”
    晚上六点钟，临时组的成员就开着两辆车到了市中心附近的天地豪园。
    这天地豪园说起来在江州也是大名鼎鼎，听说开店的老板祖上是伺候过乾隆皇帝的御厨，那什么满汉全席在他们家是一代一代传下来的，手艺一直都没变过。很多达官贵人、巨富商贾都会选择去那里吃饭，据说特涨身价。
    一走进里面，果然单单是环境就装修的如同古代的三宫六院，古色古香，就连那些美女服务员都穿的是清朝的宫装；要不是进来的客人身上衣服都比较时尚，看得出现代气息，刚进门的时候还以为是穿越到过去了呢！
    唐宾一行七人，要了个小包厢。
    虽说是小包厢，但是里面的空间并不小，梨花木古典的大圆桌，十个人的位置，还留出了不小的过道，和一个空旷的休息台。
    李晶晶也是第一次来到天地豪园，忍不住咂舌道：“这里也太奢侈了吧？”
    旁边一个监控组的女同事，叫刘菲菲的附和道：“是啊，在这里吃一餐，得花不少钱吧？”
    叶雁笑了笑道：“没关系，这个星期你们辛苦了，无论是公司还是我个人，都对你们这段时间为公司所付出的努力表示感谢，一顿饭而已，代表不了什么，所以不用担心贵不贵，主要是吃的开心。”


第054章 统统醉倒
    七个人的饭局，满汉全席是别想了，最便宜的是一个叫做四分之一凰席的套餐，不过一看那价格也是能惊掉大牙，18888！
    唐宾不由心道：“这么贵的菜，还不如直接把钱给他们划算！”
    众人也担心这里的菜价实在太贵，虽然叶雁嘴里说不用担心贵不贵，可要是她付钱的时候心里不痛快，以后给他们小鞋穿，那他们还不得哭死啊？
    所以这菜单绕了一圈又回到了叶雁的手里，旁边的宫装服务员倒是态度很不错，一直笑眯眯的，也不催促，只是看到桌上这些人看到价格后吃惊的表情，有些微微的快感，当然脸上没有任何表示……这种情况，她见的多了。
    叶雁看了看在座的人，笑了笑，就点了那个四分之一套餐，道：“干什么，怕我付不起钱呀？好了，别担心了，这钱也不是我自己出，回公司的时候可以报销的。”
    听她这么一说，大家才真的放下心来，顿时气氛也活跃了起来。
    一会儿之后，就有菜式开始上来，大家也不干等着，直接开酒。
    叶雁举着手中的酒杯，道：“来，来，大家一起干一杯，预祝我们的努力终有回报，到时候再好好办一次庆功，休假、旅行、加薪全都不在话下！”
    “太好了！”
    “yes，叶经理真棒！”
    酒过三巡，菜过五味，因为大家高兴，于是就多喝了几杯，一个个都有点面红耳赤。
    这时，叶雁包包里的手机响了起来，她俏脸略显憨态的笑了笑，拿出手机一看，愣了愣，然后就皱紧了眉头――
    “不好意思，我去外面接个电话！”
    大家也没在意，继续胡吃海喝，李晶晶吵着要和唐宾喝交杯酒，一杯不够，还要喝三杯，旁边的众人知道两人平时关系好，还在旁边吆喝助兴，李晶晶趁着酒xing，直接一口堵住了唐宾的嘴唇，“啵”的一声响吻。
    结果马上就博得了一片欢呼！
    “晶晶，你是不是预谋已久，老早就想这么干了？”刘菲菲脸色红红的说道，经过这一个星期的奋战，临时小组的这两个女xing俨然已经熟悉的很了。
    “我看不像，两个人估计早就有地下情了……”
    “索xing今晚就成就了好事，过几天就请我们喝喜酒好了嘛！”
    众人喝多了酒，说起话来也无所顾忌，一个个议论纷纷，李晶晶被说的一脸红晕，但心中无比受用，甜蜜的一塌糊涂。
    又过了一会，有人说起：“怎么叶经理打个电话，打那么久？”
    大家这才注意到，从叶雁接到电话已经过去十几分钟了，可是到现在都还没有回来。
    唐宾站起来道：“我去看看！”
    结果，他在饭店里转了一圈都没有找到――
    “难道去上厕所了？”
    唐宾走到洗手间门口，没看到有叶雁的身影，想了想就拿出手机给她打电话，结果提示说：对方的电话已关机！
    “不会吧，关机了？”他心里马上想到的是不是发生了什么意外，然后才跟自己说，也许是打电话刚好没电了，这时候看到女厕所里刚好出来一位浓妆艳抹，二十来岁的女子，就上前问了一句：“大姐，请问一下，女厕所里面还有其他人吗？”
    那女人显然愣了一下，脸上的神色不是很好看，瞥了唐宾两眼后切了一声道：“这位大叔，别乱认亲戚好吧，谁是你大姐啊？”
    “呃……”唐宾被噎了一下，眼睁睁看她摇摆着腰肢擦肩而过，不过走了两步后，那女人又折了回来，拍了拍他的肩膀，轻声道，“大叔，你要是真的想上女厕所的话，我可以帮你的哦，另外，只要五千块，你想干什么都可以的……奥！”
    唐宾这下虎躯急震，满眼诧异的看着这个女子，他是真的没有想到，在这个天地豪园女厕所碰到的年轻女子，居然是这样的职业。
    “不……不用了，谢谢啊，我还有事，先走了！”唐宾赶紧脚底抹油，逃也似的跑了。
    “真是个胆小鬼！”女子娇嗔的说了一句，扭着水蛇腰走了。
    回到包厢里的时候，唐宾发现叶雁已经回来了，李晶晶摇摇摆摆的拉着他道：“你……跑哪去了，我正要……，正要给你打……打电话呢？”
    唐宾苦笑道：“还能去哪，找她呀，这不找了一圈没找到吗，谁知道自己回来了？”
    他注意到叶雁此刻的情绪似乎不太对劲，一个人坐在那里喝闷酒，一杯接着一杯的往嘴里倒。在场其他人估计也是醉的够呛，不但没有阻止，居然还在那里相互碰杯助兴，就连李晶晶也差不多要倒下了。唐宾赶紧阻止她再喝，夺下她手里的酒杯，把她按在座位上，然后再去抢叶雁的酒：“雁姐，够了，别喝了！”
    “嗯――”叶雁把手里的酒杯挪开不让他碰，“不要拦着我，我还要喝……还要喝！”
    说完又是一仰脖子，一杯红酒下肚，接着再倒。
    “疯了，全疯了！好了，好了，大家都别喝了，今晚差不多了！！”唐宾把叶雁手里的酒瓶子夺了过去，可是她哪里肯听，一杯喝完就扑上去抢酒，整个身体都趴在了他的身上，甚至两团柔软的玉兔整个挤压在他的背上也不管不顾，“给我酒，我要喝酒，喝酒……”
    李晶晶也喝糊涂了，笑着点了点两人，胡言乱语道：“呵呵，呵呵……喝，我也要喝，真好喝。”
    不过她身边的酒被唐宾拿走了，找了半天没有找到酒瓶，看到边上有一个白色瓷瓶装的醋，就当成是酒瓶了，拿起来就咕咚咕咚往自己嘴里灌。
    唐宾真是要晕了，赶紧上去夺了下来，可是背后的叶雁抱着他紧紧的，死活不肯放手，还想再要那个酒瓶子。
    他无奈了，指了指还算清醒的刘菲菲，道：“刘菲菲，你快过来帮忙，把她劝住，不能再喝了，再喝一会得进医院！”
    只是，刘菲菲也喝的有点过头，虽然意识还算清醒，只是手脚没有力气，过来拉了两下，不但没拉动，自己倒是趴下了。
    “得，今晚是完蛋了！”
    唐宾看着一屋子的醉鬼，彻底无语了。
    幸好天地豪园不只是一个吃饭的地方，上面就有现成的宾馆房间，车是开不走了，这些人自己一个也送不回去，索xing就去楼上开两个房间，醉不醒的就过一夜吧！
    唐宾把服务员叫了过来，让叶雁买单是不行了，只能掏出自己的信用卡付账，当然发票是绝对不能少的。又让服务员叫了几个人进来，一起把所有人都扶到了楼上的客房，男的一间，女的一间，至于怎么睡，他也管不着了。几个男的随便往床上一扔就了事，至于说通知他们家里人什么的，唐宾也懒得理会了，等到他们自己酒醒差不多了，自然会自己解决。


第055章 打女上司的屁屁
    一行人除了唐宾，唯一意识还算清醒的也只有刘菲菲一个人了。
    她倒是方便，在洗手间洗了把脸，出来就给家里人打了个电话，二十分钟后，她家里人就开着车把她接走了。
    李晶晶趴在床上就呼呼大睡，睡着了嘴里还叽里咕噜自言自语，什么：唐唐你是个大木头、大坏蛋……我恨你……你别离开我，我好喜欢你，之类的。
    唐宾听了笑笑，心里有些触动。
    最麻烦的是叶雁，一点都不消停，到了房间还吵着要喝酒，不给她喝就跟你急。这女人原本脚上的高跟鞋也不知道脱哪去了，光着脚丫满屋子的找酒瓶子，唐宾彻底没了脾气，拿着水杯就去接了杯矿泉水给她，没想到她喝的津津有味，还一杯接着一杯……
    唐宾接水接的心烦，索xing拿了一个烧水的壶给她，让她自己慢慢喝！
    他自己则跑去李晶晶的身边，拍了拍她的脸，叫了两声，结果李晶晶口齿不清的嘟囔了两句，抱着枕头调整了下姿势，又沉沉的睡了过去。唐宾寻思着得给她爸妈打个电话吧，不过看看时间还早，也就9点刚过，说不准她一会就清醒过来了，于是拉了被子帮她盖住。
    可是等他回过头来再去看叶雁的时候，顿时吓了一跳，原来叶雁抱着水壶喝了一气之后，估计是感觉身上太热，居然把外套给脱了下来。这个时候，因为天气缘故大家都穿的不多，基本都是一件外衣，叶雁也没有例外。于是她的外套一脱下来之后，里面就只剩下了一个黑色蕾丝，而且xing感的要死的文胸。至少34d的娇嫩玉兔在文胸的压挤之下垒起一道深深的沟壑，有种让人的眼睛一看就深陷进去拔不出来的诱惑；另外，叶雁的腰肢细如摆柳，盈盈一握，衬托的她胸部更加如波涛汹涌，前凸后翘；皓如凝脂的肌肤因为喝酒的远古稍稍有些泛红，可是一看起来更加艳若桃李，秀色可餐。
    唐宾看了两眼就感觉有些口干舌燥，情不自禁想到了在三亚时两人一起的经历，顿时更加有些心猿意马起来。
    他发觉自从和嫂子发生了超负极关系以后，自己对女xing的诱惑似乎越来越没有抵抗力，稍不留神就会被勾引的兽血沸腾，嫂子是这样，晶晶是这样，现在居然连叶雁也是如此。过了半饷，他才压下心中的旖念，赶紧过去将她扔在地上的衣服捡起来，想给她穿上。
    可是，喝酒喝得颠三倒四的叶雁哪里肯乖乖配合，还没等衣服披上去，就被她一把打掉，甚至抓着自己的裙子腰际就往下拉。
    唐宾是想阻止都来不及，刚要去抓她的手，结果她手上一用力就把一条ol装的裙子给拉下去了，露出一条布料很薄甚至有些透明的白色三角内裤，两条圆润修长的美腿上面是一双套到大腿根部的肉色丝袜，丰腴巧妙的腿部线条完美的暴露在空气中……唐宾一瞬间就觉得心脏如同被大锤锤了一记，漏跳了两三拍，脑子里嗖嗖嗖的鲜血飙了上去。
    不过还好，叶雁脱掉裙子之后没有再去脱剩下的遮挡物，而是捞起那个水壶继续咕咚咕咚往喉咙里灌，大半的液体从嘴角流淌出来，划过光滑的脖颈，滴落到高耸的ru/肉，再进入深陷的诱人沟壑……
    “咕！”
    唐宾的喉咙口不受控制的咽了口口水，眼珠子都快瞪出来了，兽血啾啾啾的飙升，下面那根沉睡的小棍子也瞬间苏醒了过来。
    “不能再让她继续这么胡闹下去了。”
    唐宾如此想着，赶紧把另一张床上的被子拉了过来，裹住她诱惑至极的胴/体，他真害怕自己会一下忍不住就扑上去啪啪啪啪……
    叶雁被被子裹的难受，拼命的扭动身体，嘴里胡乱的叫唤：“放开我，快开我……我不要穿衣服，不要穿哪！！”
    她的力气真的不小，唐宾用了全力才不至于让她挣脱开来，两手紧紧连被子一起抱着她，将她弄到床上去。可是叶雁非常倔强，根本不肯就范，两条穿着丝袜的美腿胡乱的踢蹬，将裹住下半身的被子给蹬了开来，然后一脚就踢中了唐宾的肚子。
    唐宾好悬没痛死过去，看了看还在乱翻乱滚的叶雁，真是火气上涌，怒上心头，见到她因为翻滚暴露在眼前的两瓣雪白臀/肉，想也不想就啪的一声打了下去。入手一阵柔腻，弹xing极佳，这么打了一巴掌之后甚至可以看见一圈臀波。
    醉酒的叶雁似乎感觉也不灵敏了，迟钝的要死，一巴掌拍在屁股上居然毫无反应，仍然在嘴里吵着要喝酒，两手两脚不断的给唐宾制造麻烦。
    “啪，啪，啪，啪！”
    一连四个响亮的巴掌声，叶雁的臀部上出现了两个红红的模糊掌印，大概这次是感觉到了痛楚，她捂着臀部惊叫了两声，回过头来看了一眼唐宾，似乎意识稍微有点清醒了一下，只是下一刻，一股翻江倒海的滋味在她体内升起，顿时呕的一声想马上吐出来。
    虽然已经迷糊的不成样子，但是叶雁对于呕吐似乎有本能的反应，手捂着嘴巴就想往卫生间跑。
    可是，这里是天地豪园上面的宾馆，根本不是她平常睡觉的地方，只见穿着内衣的叶雁往前跑了两步，可是没有找到自己熟悉的卫生间，于是又折了回来；这个时候，因为刚才喝酒与喝水导致肚子巨涨的她，一股呕吐的yu望完全的翻腾了上来，她再也控制不住，扶着边上一张圆形的沙发椅就大吐特吐起来。
    瞬间，在房间里就弥漫起了一股呛人的气息。
    唐宾真不知道该说什么好了，可是又不能看着她这么难受而不理她，而且被她吐了一地房间也需要收拾一番，特别是那张凳子，估计不洗是没法用了。
    他上去把她拉了起来，直接拉进了卫生间，让她跌坐在马桶边上，任由她抱着马桶胡乱吐。而他自己则去把那张椅子小心翼翼的搬进了洗手间的淋浴房，狠狠的用自来水冲洗了一遍又一遍；然后再拿着扫把去清理地上的脏物。
    等他忙完了这一切，在洗手间呕吐的叶雁也基本吐的差不多了，他洗了一块毛巾，想过去帮她擦一下身上的污秽，因为刚刚在吐的时候，有一些无可避免被沾到了身上。可是他刚刚要先帮她擦一擦嘴的时候，忽然发现叶雁傻呆呆的坐在马桶边，头靠在墙上，有两行清泪默默的流淌下来。
    唐宾吃了一惊，还以为她清醒过来了，却猜不透她为什么会流眼泪，就想问问她怎么回事：“雁姐，你还好吧？是身体难受吗？”
    可是回答他的，是一个发泄般的大哭声，还有两条缠上他脖子的柔软手臂。


第056章 居然是那个东西
    叶雁一声大哭就扑到了唐宾的怀里，连同她肌肤上面的呕吐物也一并涂抹在了他的身上。
    唐宾被这一抱抱的有些手足无措，愣在半空中的手半天不知道该往哪里放，他也不清楚这女人现在到底是清醒的还是迷糊的，可是看着她哭的像个孩子似的，他又实在不忍心推开她，犹豫了半天，终于将一双手掌落在了叶雁光滑柔腻的裸|背上，一边顺势揉了两下，一边哄小孩子般的哄她：“别哭了啊，咱不哭了，不伤心……哭的这么难看，没人要了！”
    结果叶雁就哭的更大声了，简直就是号啕大哭。
    唐宾心里有些莫名其妙，叶雁怎么喝醉酒之后就这样了呢？
    “莫非……是那一通电话？”
    他有心想问问到底发生了什么事情，让她哭的这么伤心，可是她现在除了大声哭，似乎意识还是不那么清醒，也不说话！唐宾无奈之下，只好任由她抱着自己哭泣，她胸前的两只玉兔随着她的哭声一抽一抽的挤压他的胸口，可是面对一个痛哭流涕的女人，唐宾哪里能有什么异样的感觉！
    这么半蹲着被她抱住脖子压在身上，一会儿之后，唐宾就觉得腿脚有些发麻，于是想换个姿势。可是叶雁的重量也不轻，刚刚抬起一条腿就被她压的往后一仰，跌了个四脚朝天，而叶雁近乎**的娇躯就这么严严实实的压在了他的身上，唐宾原本抚在她背上的双手因为一跌之下滑了一滑，顿时落在了她舒软的臀部上，白色小内内的质感非常不错，光滑如丝，还有点清清凉凉，他就情不自禁的捏了两下，然后发现叶雁的哭声也停止了――
    他还以为自己下意识的小动作被她发现了，可是转头一看，见到叶雁居然就这么一下子把脸埋在他的脖颈下面睡了过去。
    “这是……晕过去了吗？”
    被停止哭闹的叶雁压在身上，一会之后他就感觉自己下面的宝贝有些复苏了过来，顶在她的小腹上蠢蠢yu动。
    唐宾咽了下口水，他觉的有些口干舌燥，有种原始的yu望在升腾。闭着眼睛深吸了一口气，他才没有更进一步的动作，艰难的从地上爬起来，把她抱到了床上，重新润湿毛巾给她擦了一下脸上的污渍，至于她胸口及那沟沟里面的水渍……刚才抱着的时候干了一大半，剩下的那些……，还是算了吧！
    弄完这些之后，唐宾走入卫生间，把自己身上的污渍也清理了一番，这才抱着还是有些迷迷糊糊的李晶晶离开了房间。
    等到他送完晶晶回到家里的时候，已经快到午夜十二点了。
    可是一进家门，想到好久没跟嫂子睡在一起了，心里马上又动荡了起来，刚刚在叶雁身上惹出来的yu望也熊熊燃烧，只是现在做这种事情会不会太晚了一点？
    想是这么想，唐宾还是迅速脱掉衣服，跑到淋浴蓬头下面匆匆冲了个澡，随便套上件衣服就往嫂子房间里摸了过去。
    “咦呀喂！”
    还没等唐宾摸到嫂子的身体，他自己的手臂倒是先被人抓住了，黑暗中看不清楚把他吓了一跳，然后就听到一个轻微的“嘘”一声！
    原来周晚晴在他刚刚进门的时候就听到了声音，原先唐宾打电话给她说晚上要比较晚回来，让她们先睡觉的，可是真的等到十一点之后唐宾还没有回家，她心里就止不住有些担心，所以一直没睡着，等到听见唐宾进门的声音，她才舒了口气。
    周晚晴从床上爬起来，摸索着穿上拖鞋，这才拉着唐宾走出房间，唐心小公主今天有点闹，也是刚刚睡着没有多久。
    “这么大酒味？”在客厅里，周晚晴皱着黛眉说道，虽然唐宾洗过了澡，但是那股酒精的味道怎么也消不掉。
    “呵呵，其他人都醉了，就我一个是清醒的，还忙活了一个晚上！”唐宾环着嫂子柔软的腰部肌肤说道，“大宝贝，想我了没？”
    说着就要凑上去吻她。
    周晚晴吃吃笑着躲开，身体扭来扭去，嘴上道：“才不想你这个大酒鬼！”
    唐宾不肯罢休：“啊，说我是大酒鬼，你完了，我要狠狠的惩罚你！”
    他把抚摸着她腰部的双手往下一滑，就抓住了她万般诱人的圆臀，虽然已经揉捏了很多次，但是唐宾觉得这个就是世界上最美好的存在，玩多少次都不会觉得腻，揉了两下顺势往自己下身处一按，那柔软的小腹和下面的部位就跟自己紧密贴合，本来就蠢蠢yu动的宝贝就瞬间膨胀了起来。
    “啊！”周晚晴轻启红唇，轻叫了一声，身体也僵了一下，唐宾乘胜追击，一口叼住嫂子动人的柔唇，大肆的品味起来。含了两下软乎乎的唇|肉之后，这厮有些迫不接待的将自己的大舌头伸了进去，搅动的她芳心一阵飘荡，也不自觉的勾起丁香回击。
    一阵口舌追逐之后，唐宾的手伸进了她的睡衣里面，一手抚弄嫂子的玲珑美背，一手覆盖住她傲娇的双峰，大力的揉/搓，同时脚下轻轻挪动，将两人的身体一起扔进了沙发里面。
    周晚晴气息紊乱，娇|喘吁吁，仰着雪白的脖子任他雨点般的亲吻。
    唐宾一口|含住她的耳垂，多次深交之后，他知道耳垂和脖子是她最敏感也是最容易动情的部位。
    果然，周晚晴的耳垂一被碰触，马上全身酥软起来，浑身轻轻颤抖，无意识的在嘴里轻吟……
    “啊，啊……不要，不要……”
    可是她插进唐宾头发里面的手指，却使劲的往下按压，似乎是想要更加刺激一点。
    唐宾的大嘴忽然一张，将她整个一只小巧的耳朵含进嘴里，舌头一阵翻搅，周晚晴顿时全身紧抽，两条圆滑的美腿高高抬起，使劲夹住了他的熊腰，腰|臀下面用力抬起，用自己的下腹以及羞人之处不断的碾磨他硬挺的存在。
    一番激烈的厮磨之后，唐宾再也不经忍受，大嘴放开她的耳朵，将她的睡衣往上撩起，一口|含住她珍珠般的豆蔻，用力的舔舐，双手下滑摸进她的小内内里面，正要解掉她最后的薄弱武装，进而兵临城下，可是下一个瞬间，他就怔住了――
    他摸到小内内里面有一层厚厚的棉垫，这个东西他并不陌生，居然是……那个东西！


第057章 谁动了我的臀部
    一个卫生护垫？！
    唐宾当场就呆住了，手脚僵在那里，连下面那个**的东西都定住了。
    周晚晴也感觉到他的变化，抱着她的脖子歉意的说道：“不好意思，我的红颜知己来了！”
    唐宾苦笑了下，将手从她小内内里面抽离出来，搂着她的腰道：“没关系，下次好了。”
    周晚晴翘起琼首在他嘴上轻轻一啄，柔媚的眸子眨了眨，然后……唐宾就感觉自己硬/涨的部分被一双芊芊素手握住，抚弄了两下，接着自己的短裤就被剥了下去，顿时一根杀气冲天的凶器“腾”的一下弹了出来，周晚晴单手抓住，细嫩的手指在上面撩拨了两下，然后抬头极度媚惑的翻了他一眼，蹲下身去，檀口轻张，含住了怒放的先头兵。
    “咝――”
    温润，湿滑的红唇包住他分身的刹那，唐宾忍不住倒抽了一口凉气，一股袭遍全身的舒坦感觉由下而上冲入识海。
    周晚晴卷起舌尖在上面轻舔了一下，顿时有种奇异的酥麻sao/痒好像从心底里冒了出来。她的舌尖沿着那道轨迹舔了一圈，让他的棒棒糖直接变到了最大，然后被鼓着腮帮吞下了半根……
    唐宾半躺在沙发上，火热的眼睛死死的盯着嫂子的红唇，情不自禁的伸手按住了她的琼首。
    “咕叽，咕叽……”
    周晚晴扶着他的凶器根部，轻吞慢吐，一下一下的进出，随着唐宾按在她脑袋上的手越来越有力，每次进入的深度也越来越多，到最后几乎整根都吞了进去。虽然，这让周晚晴喉咙口异常难受，但是看到他舒爽至极的神情，她还是强自忍住了，继续动作。
    “嗯――！”
    唐宾已经快到崩溃的边缘，臀部不断的挺动，让那股马上就要来临的yu望更加强烈，几分钟之后……
    “啊”一声，唐宾尾椎骨一酸，超级凶器在嫂子的口腔里连续跳动了起来，大股大股的精华喷薄而出，差点呛的她晕过去。
    she击那一刻，唐宾枪口正在她的喉咙口，她是想吐出来都来不及，结果就全都冲进了肚子里。
    等到他把还是**的伸缩棒抽出来的时候，周晚晴忍不住呕了一下，赶紧跑进洗手间吐口水，喉咙口那滑腻腻的味道实在太难受了。
    唐宾舒坦了以后，把短裤拉上去，径直跟进了卫生间。看到她吐的难受，他心里闪过一丝歉意，从后面抱住她的媚腰，深情的唤了一声：“大宝贝！”
    周晚晴漱了漱口，嗔羞的回首望了他一眼，“真是个坏家伙！你坏，它更坏！”
    唐宾嘿嘿一笑：“我还以为你挺喜欢它的。”
    两个人一番清洗之后，回到房间相拥而眠。
    第二天醒来，叶雁慢慢的睁开眼睛，首先映入眼帘的是一片洁白的天花板，于是她就愣了一下，眨了眨眼睛。心想自己千方百计从法国运回来的那盏琉璃水晶灯去哪里了？然后她转了下脑袋，看到房间里面的摆设，这才知道自己是睡在了一间客房里。
    只是在此时此刻，她完全想不起来自己是怎么到这里来的。
    突然，她意识到好像哪里不对劲，用手在被窝里面摸了摸，顿时惊的睁大了眼睛。因为她发现自己的身上光溜溜的，不但衣服没有穿，就连内裤也不见了。
    “这是怎么回事？”
    这个发现让叶雁大吃一惊，转头看看旁边，没有人！只是另一张床上的被子有些凌乱，枕头也被扔在了一边。
    “难道有其他的人睡在这里？”
    叶雁有个不太好的想法，伸手摸了摸自己的下面，好像没有什么被侵犯过的痕迹，可是下一秒钟，她感觉自己的臀部有点不太一样，似乎很是疼痛。
    “唰”的一下，她从被窝里爬了起来，光着身子想冲进卫生间，不过刚刚走了两步，马上停下来侧着耳朵听了听里面有没有动静，她有点害怕房间里真的还有其他人。不过还好，里面没有动静，门也是开着的，并没有什么人在里面。
    她光着身体转过来从镜子里面查看自己的臀部，红红的两个手掌印――
    “啊――？！”叶雁情不自禁的轻呼了一声，有点不敢相信自己的眼睛，这是谁动了自己的臀部？她愣在那里极力思索，可除了还记得昨天跟临时项目组的人员一起吃饭喝了不少酒之外，什么都没有想起来。
    “唐宾，找唐宾！”
    叶雁意识到找唐宾应该能知道点什么，甚至她心里还在想，如果真是唐宾动了自己的娇臀，那该怎么办？这么一想的时候，她忽然自己也吓了一跳，因为她心里似乎没有什么愤怒，而且还有点隐隐的期待……可要是不是唐宾呢，是个别的什么人把自己给……
    等她打开自己的包包，却怎么也找不到手机的时候，这才想起来昨天接了那个讨厌的电话之后，自己一气之下把手机给摔了。
    她无语的坐倒在床上，手提包也被扔在一边，想了想就拿起房间里的固定电话，拨通了客房服务热线――
    “喂，你好，这里的客房服务电话，请问有什么需要帮您？”对面是一个说话声音很温柔的女服务员。
    “你好，我想请问一下，我这间房开房的人是谁？”
    “……好的，您稍等！……您好，开这间房的人是一个叫唐宾的先生！”
    “真的是唐宾？”叶雁放下电话之后喃喃自语，看了看旁边的那张床，“莫非昨天晚上他就睡在这里？”
    叶雁思chao万千，呆呆的想了半天，却不知道究竟想了些什么；最后低头看了看自己赤果果的娇柔身躯，一只手慢慢的伸到自己下面的花房幽谷，缓缓的揉动了起来……
    而唐宾在一大清早还没睡醒过来的时候，接到了一个电话！
    这厮上一周加班太厉害，严重缺少睡眠，昨天被嫂子倾情一吻之后，直接抱着她沉沉的睡了过去。
    “喂！？”唐宾眼睛都没有完全睁开，抓了手机就按了接通键。
    “唐宾，你还在睡觉啊？”一个女人的声音从那面传来。
    迷迷糊糊中，唐宾也没注意听，半梦半醒的回答：“啊，是啊，你哪位？”
    女人的声音道：“不会吧，你连我的声音都听不出来了……”
    唐宾打了个大大的哈欠，稍稍清醒了一点，拿开手机看了眼屏幕，“咦，秦海燕，是你啊？”


第058章 帮秦海燕搬家
    唐宾把手机从耳边那开来看了眼屏幕，才发现原来电话那头的是秦海燕。
    “可不就是我咯，你昨晚干嘛去了，睡的这么死，都睡糊涂了！”秦海燕说着就咯咯咯的笑了起来。
    “不好意思啊，最近这段时间工作太忙，都没有好好休息，刚刚忙完就想睡个好的……你怎么现在给我打电话，几点了？”唐宾说着转头看了看床边，发现嫂子早已不见了。
    “9点了，大懒猫！”
    “呵呵，那啥……秦海燕，你今天不用飞吗？”
    对面秦海燕笑道：“刚刚才飞回来，还没到家呢！那个……唐宾，我想请你帮个忙，不知道你方不方便？”
    唐宾不在意的道：“说呗，什么事，能帮我尽量帮。”
    “也不是什么大事，就是我现在住的地方要被房东收走了，所以……”
    “你要住到我家？！”唐宾吓了一跳，顿时瞌睡也醒了。
    “乱想什么哪？”秦海燕又咯咯笑了起来，“我是想让你帮我搬下东西，我新的房子已经找好了。”
    “原来是这样啊，呵呵，呵呵！”唐宾满脸尴尬，不过幸好是在电话里，秦海燕看不见他的表情。
    “唐宾，你的话听起来似乎有些失望啊！”秦海燕调侃了一句。
    “哪……，哪有！那啥，搬家是吧，没问题，你在哪……我一会过去找你？要不要叫个搬家公司？”
    “不用！我没什么东西，也不用太着急，就下午好了，下午两点钟，清风雅苑，就在解放路和环城西路交叉那地方，你来的时候给我打个电话，我道小区门口等你！”
    “ok！”唐宾满口答应。
    一通电话之后，再睡也睡不着了，索xing起床穿上衣服到阳台上伸了伸懒腰，外面天气正好，和风ri丽，呼吸一下新鲜空气，正是神清气爽。
    外面，周晚晴早已准备好早餐。
    周末了，唐心小公主也睡的比较晚一点，不过这时候也已经起床，听到叔叔房间里的声音，顿时噔噔噔的跑进去，缠着叔叔抱抱！
    “小公主，早安啊！”
    “叔叔，早安！”
    唐心被唐宾抱在怀里，唐宾想去亲她，结果被她用小手捂住了嘴巴，nai声nai气的说道：“叔叔你还没刷牙，这是不卫生的。”
    唐宾顿在那里，笑着问道：“这是谁教你的？”
    唐心道：“妈妈教的，妈妈说不刷牙的孩子不是好孩子，也不能亲人家，会被别人讨厌的。”
    “是吗，那叔叔不刷牙亲了小公主，小公主讨不讨厌叔叔？”
    “唉……，”唐心想了半天，侧着脸指了指自己，道，“那叔叔你偷偷亲一下，不要告诉妈妈。”
    “狡猾的小家伙！”唐宾在她脸上捏了一下，道，“叔叔现在就去刷牙，等刷完牙，干干净净的，再来亲你！”
    外面的周晚晴这时候也走了进来，看着他意味深长的笑了笑道：“什么时候醒的？赶紧洗洗，吃饭了。”
    唐宾点点头：“刚醒，接了个电话，有个同学说搬家让我下午过去帮下忙！”
    周晚晴点点头伸手把唐心抱了过去，趁着间隙，唐宾偷偷在她挺巧柔软的臀部上不轻不重的捏了一把，她咬着嘴唇白了他一眼，满脸都是娇羞。
    饭桌上，看着唐宾和女儿吃着自己做的早点，一边吃一边胡闹，周晚晴觉得生活的最美好之处，也就是这样的ri子吧！天天可以看着自己的爱人，晚上躺在他的臂弯，醒来再为他做他喜欢吃的早点……或者激情来临的时候翻云覆雨，辗转承欢，这是怎么样的温馨！
    一家人在家嘻嘻哈哈玩闹到了一点多，唐宾看看时间差不多就打算出门，唐心抱着他的大腿就问：“叔叔，你什么时候回来？”
    唐宾在她头顶摸了两把，“马上就回来，等到吃饭的时候，叔叔就到家了！”
    周晚晴道：“那我做好饭等你回来。”
    唐宾想了想说：“不要了，我们好久没去外面吃了，今晚就去外面吧，吃点好的。”
    周晚晴嗔了他一眼，道：“你是嫌我烧的菜不好吃呀？”
    唐宾赶紧否认：“怎么会呢，你烧的什么我都喜欢，小公主也喜欢是不是？妈妈烧的菜是不是最好吃？”
    唐心仰着脑袋点了点头，然后又说：“小姨烧的菜更好吃！”
    “就你嘴刁，下次再让小姨过来给你烧菜！”周晚晴把她抱了起来，“跟叔叔拜拜！”
    唐心乖乖的探出小身体，在唐宾脸上香了一口，招了招手，“叔叔，拜拜！”
    “小公主，拜拜！”唐宾也招招手，忽然指了指房间那边，“咦，小公主，你看那边是个什么？”
    唐心听了转头往里面看去，一瞬间，唐宾探身过去在周晚晴的嘴唇上啄了一下，道：“大宝贝，再见！”
    出门，坐了两趟公交车，两点不到的时候就到了清风雅苑小区门口，掏出手机给秦海燕打了个电话，五分钟之后，就看到一身浅绿色无袖公主裙的秦海燕婷婷袅袅的走了过来，一绺如云的秀发随风飘拂，弯月般的秀眉，星辰般的明眸，琼鼻玲珑，桃腮含羞……
    今天的秦海燕褪去空姐的职业套装，脸上微施粉泽，含娇带俏，一下把唐宾震在当场，心中暗叫我的乖乖，这秦海燕果真是艳美绝俗不可方物。
    唐宾不得不承认，在自己几名认识有交集的女人当中，论外貌，秦海燕的确是最具有冲击力的一个，难怪在学校里的时候就名动校园内外，如今更是媚惑众生。
    “这样的尤物，明里暗里追求她的人还不知道有多少？”唐宾在心里如此说道。
    “怎么了，不认识了？”看到唐宾眼神傻呆呆的看着自己，秦海燕心中暗喜了一下，巧笑嫣然的在他面前晃了晃如玉般的纤柔皓腕，俏生生的说道。
    “怎么会呢？”唐宾笑了笑掩饰瞬间的尴尬。
    秦海燕看着他道：“我还担心你不来了呢，那我就真的要找搬家公司了。”
    唐宾笑道：“说好了来帮你的，就算天塌下来，今天我也会过来，所以你的家，我搬定了！”
    秦海燕掩嘴轻笑，道：“唐宾，没想到过了这么多年，你的嘴还是这么会哄人。”
    “呃……”唐宾愣了一下，心里也有些诧异，自己怎么就说出这样一句话来。


第059章 一条情趣小内内
    两人说着话就来到一个单元门口，秦海燕住的是四楼四零二，一个四十几平米的单身公寓，唐宾看见里面装修的挺精致，有种地中海的风情，几个大大的箱子放在门口，想来已经收拾过了，于是问道：“还有什么要收拾的，你尽管吩咐。”
    秦海燕道：“也没什么要收拾的了，你一路过来也累了吧，先休息一下，想喝点什么？”
    她说着就走过去打开冰箱，笑了笑又说，“我这只有果汁！”
    唐宾接过她递过来的一罐水蜜/桃汁，不由笑了起来，“过这么久了，你还是只喜欢喝这种水蜜/桃汁呀？”
    秦海燕漂亮的眸子盯着唐宾的眼睛，微微一笑，道：“你还记得？！”
    这时她不禁想起来在学校的时候，唐宾请何巧英她们整个室的人一起吃饭，到了饭桌上的时候自己说想喝水蜜/桃汁，可是饭店根本没有，唐宾当时为了在何巧英面前表现绅士风度，跑到外面去买，结果硬是找了两条街才找到，等回去的时候被何巧英一通埋怨，可她自己却对此事印象无比深刻。
    唐宾也不由自主的想起了这件事，转而想起了何巧英，以及前几天在植物园碰到她的情景，拉开盖子喝了两口道：“前些天，我遇到了何巧英。”
    “什么？”秦海燕瞪大了眼睛，一脸的意外，“她不是在澳洲吗？”
    唐宾耸了耸肩道：“大概回来了吧！”
    秦海燕仔细看了看他的表情，犹豫了一下说道：“那……你们有没有说什么？唐宾，你难道……还喜欢她？”
    还喜欢吗？
    唐宾有一刹那的愣神，如果说以前还有那么一些留恋的话，那现在真的是没有什么感觉了，想起她的时候，就像是想起一个陌生人。
    “都过去这么久，早就没感觉了！”他笑了笑说。
    秦海燕注意他说话时的神情，平平淡淡，似乎真的早已不在乎的样子，她也不想在这个话题上继续，于是说道：“唐宾，我房间里还有几床被子要打包，你能帮我吗？我在网上买了几个真空袋，装在里面搬起来也方便点。”
    “没问题！”
    秦海燕从抽屉里找出几个专门装被子衣服这种细软的真空袋，还有一个小巧的抽气泵，然后自己去把床上叠好的被子装进去，让唐宾帮忙张好口袋。
    可是真空袋貌似有些小，秦海燕塞了半天都没塞进去，唐宾就说：“我来塞吧，你把口子张开。”
    在换手的时候，唐宾的手不小心按在了秦海燕光滑细腻的手背上，惊觉之后他马上挪开，秦海燕脸红红的看看他，心中暗想不知道他是不是故意的，结果唐宾脸上毫无异色，嘴上还说：“拉大点，把前面先塞进去，你怎么买这么小的袋子！”
    两个人吭哧吭哧好不容易把一床被子塞进真空袋，封好袋口，用抽气泵一抽，本来又肿又胖的袋子就迅速瘪了下去，最后变成薄薄的一片，当真小了好几倍。
    唐宾不由赞叹：“这破口袋还真有点用嘛！”
    秦海燕笑了笑道：“我柜子里还有一床，我去拿出来！”
    说着，她就过去打开大衣柜的门，果然还有一床花色的被子。她把被子拿出来的时候，有一件黑色的东西被带了出来，唐宾就坐在旁边的床沿上，看见了就顺手捡了起来，嘴上还说了一句：“有东西掉了！”
    可是下一刻，唐宾就傻眼了，那居然是一条又薄又透的情趣丁字小内内，一瞬间，他真后悔自己为什么要把它给捡起来，现在却是扔也不好，不扔也不好。
    “是什么？”秦海燕放下被子回过头来问，然后就看到了他手上的那一抹黑色，此时正被他拉扯开了端详。
    “啊！”
    秦海燕惊呼一声，满脸都是羞红，赶紧扑上去抢，心里止不住的想：要死了，要死了，这个东西怎么会在这儿，还被他捡了起来。
    可惜，丁字小内内没有抢到，秦海燕自己的脑袋却撞到了打开着的衣柜门上，顿时发出“梆”的一声闷响。
    “哎呀！”秦海燕痛叫一声，脑子里有一瞬间的空白，然后才感觉脑门一阵巨痛，赶紧用手捂住，心里却还记得那个小内内，必须马上抢回来。
    唐宾吓了一跳，他没想到秦海燕的反应会这么大，还不小心撞到了头，于是想也不想就把手里的小内内给扔到了一边，扶着她马上问道：“怎么样，怎么样……，没什么事吧？我看看，我看看……”
    秦海燕捂着额头红着脸说道：“把那东西还给我！”
    那一脸的红晕，真不知道是羞的还是疼的。
    唐宾愣了愣，马上从地上再捡起来那物事递给她，道：“都什么时候了，还挂念这东西，快把手拿开，我看看伤怎么样了。”
    秦海燕迅速把情趣小内内抓住藏在身后，眼神躲闪的不敢看他，唐宾根本不在意她这个举动，伸手把她捂住额头的手给拉了下来，借着窗外的亮光一看，发现她光洁细腻的额头上被撞出了一个大包，都青紫了，不过还好没有什么皮肤破损，只是这块青紫的伤口要消下去也得好几天了。
    “疼不疼？”
    唐宾一开口就觉得自己说了句傻话，这么一块青紫色能不疼吗，而且还是秦海燕这个娇俏柔弱的美人儿。
    可是，秦海燕居然咬着下唇说了句：“不疼！”
    唐宾就笑了起来，道：“我说你至于吗，多大点事这么着急上火的，你先在这里坐着，我去冰箱里看看有没有冰块什么的，给你敷一下。”
    冰箱里冰块是没有，不过却有一袋冰冻的水饺，唐宾想了想就去卫生间找了一块薄毛巾打湿后裹着冰冻水饺，拿过去给秦海燕冰敷伤口。
    秦海燕一看那毛巾顿时嘴巴张了张，可是最后还是没有说什么，因为唐宾找的那块毛巾居然是她用来洗屁屁的，可是当着他的面，又怎么好意思说出口。幸好这毛巾虽然平时用来洗屁屁，可是每次用完之后她都会洗的很干净，用它来敷在自己的脑门上，勉强也可以接受吧！
    “头仰上……呃，要不要躺下？”唐宾看着她问。
    “不用，就这样！”秦海燕把头仰起来，闭上眼睛让唐宾帮忙敷。因为是在额头右上沿，边上有几缕发丝垂下来遮盖住了伤口，唐宾不得不先伸手轻轻将那几缕头发撩开，手指不可避免的碰触到她额头上的肌肤。


第060章 意外遇见的人
    唐宾的手指轻柔的拂过秦海燕细腻的额头肌肤，让她有种极其异样的感觉，忍不住偷偷将一只右眼眯开了一条缝，看到唐宾专注的撩着自己的发丝，生怕碰到自己的伤口似的，心里止不住开心，赶紧又将眼睛闭上。一会儿之后，就感觉自己的额头上贴上来一块冰凉，稍微有些疼痛，但是冰冷的感觉侵入皮肤之后，又感觉一阵舒服。
    唐宾捏着毛巾仔细的帮她冰敷，待到冰冷的位置贴上去之后，他的目光不由自主的就落在了秦海燕精雕玉琢的俏脸上，此刻的她美眸轻闭，细细长长的睫毛微微颤抖，光滑柔润的肌肤没有一丝瑕疵，仿佛是一个精致无双的瓷娃娃，不经意之间的上帝之作。唐宾的视线一触及她如此姣美而近在咫尺的脸，顿时就呆呆的再也无法挪开。
    片刻之后，秦海燕的眸子颤抖了一下，然后突然张开，黑白分明的清澈眼瞳瞬间定格在唐宾有些痴迷的脸上，而他一下被惊醒之后略显尴尬的表情被她全然收入了眼底，唐宾赶紧将视线移开，轻轻咳嗽了一声，说道：“那个……要不你先自己拿着敷，我……帮你把这床被子也放进去。”
    秦海燕没说话，却也没有伸手去接额头上的毛巾，脸上闪过一丝羞意，声如蚊蝇的说道：“嗯……那个东西，我也没有穿过。”
    原来那件xing感的情趣丁字裤是以前秦海燕买内衣时送的，她也只是回来后试穿了一次，在镜子面前转了两圈，当时就把自己羞的要死，心说这东西怎么穿的出去？之后，这条小内内就一直被搁置在衣柜里，谁知道今天怎么会那么倒霉，刚好在唐宾过来帮她搬家的时候跳了出来……
    “他不会以为自己是那种……人吧？”秦海燕心里止不住的想。
    可是，唐宾刚刚看的入迷的表情被她发现，心里正有些尴尬，而且她说话的声音又特别小，所以根本就没有听清，就问了一句：“啊？你说什么？”
    秦海燕脸色更红，刚才说住那一句话，已经费了很大的力气，现在却是怎么也说不出口了，于是伸出一只手从他手里接过冰毛巾，将视线放在别处，笑了笑说道：“没什么，我说谢谢你！”
    从衣柜里拿出来的这床被子体积比刚才那床要稍微小一点，装起来倒也容易，三五分钟后就搞定了，唐宾看了看房间里其他的摆设，发现还有不少东西没有收拾，于是问道：“秦海燕，这里的家具电器什么的，你打算怎么搬啊？”
    秦海燕沿着他的视线看了看道：“这些都不用搬，很多东西都是房东原本留下来的，我自己的东西不多，剩下的一些就不要了，搬到新家之后重新买就是了。”
    “哦！”
    这时候，秦海燕额头上的伤也冰敷的差不多，就把毛巾拿了下来，唐宾上前看了看，也看不出什么变化来：“三两天是好不了了，不过幸好是在额头上，头发遮一下就好，要不要再擦点药油？”
    秦海燕本来想说不用了，可是看到唐宾关切的眼神，就鬼使神差的冒出来一句：“好的，可是我怕疼，你……帮我擦。”
    让唐宾觉得诧异的是，秦海燕家里备的跌打伤药还真的不少，抽屉里整整装了一半，当然也有ri常治疗感冒发烧拉肚子之类的药物，他在里面翻了一下，问道：“用哪个？这个白花油成不？”
    秦海燕点了点头，眼神中闪过一抹羞色。
    客厅里，唐宾让秦海燕被坐在沙发上，把脑袋枕着靠背，这才抹了点白花油在手指上，轻轻的抚/揉她额头上的青紫，虽然刚刚冰敷了一下已经不是开始那么疼，但是这样揉起来还是很痛的，毕竟要把淤血揉散了才行。
    “嘶！”
    秦海燕咬着牙齿抽气，好看的眉头都皱到了一起。
    “忍着点啊，一会就好了！”唐宾说道，“一会儿我们怎么搬过去？”
    他想说说话转移她的注意力，也就不那么疼了。
    “等会找辆出租车……啊……就好，最多跑两趟……啊哟……”秦海燕嘴里说着话，双手紧紧握着拳头，一会又张开。
    “哦，那你新找的地方在哪？”
    “就在……嘶……翠园小区。”
    “什么？”唐宾一惊，手上就没控制好，力气大了一点，疼的她哎哟一声叫唤，一只手猛的掐住了他的了手臂。
    唐宾惊觉，赶紧把手拿开，不过心里也意外了一下，因为刚刚秦海燕抓她手臂的力量居然大的出奇，他甚至感觉自己手臂的皮肤都快被捏出淤青来了。
    “不好意思，不好意思，那个……一时没收住……”
    秦海燕自己揉了一下额头，感觉也差不多了，那个包已经小了下去，“没事，没事……你干嘛一听翠园小区就这么大反应啊？”
    唐宾道：“因为……，我也住在翠园小区。”
    “啊？不会这么巧吧？”
    *********************
    唐宾跑去小区外面叫了辆出租车，本来他还提议说找杨冲帮下忙，因为杨冲自己有车，可是被秦海燕以两人不熟为由拒绝了。出租车停在单元门口，唐宾则上楼去搬东西，等他搬了两个皮箱之后，他忽然在楼道上看见了两个人……
    一男一女，男的高高瘦瘦戴副金丝眼镜，女的短裙黑丝，娇小妩媚。
    本来这也没什么，碰到个住户什么的很正常，可问题是这个男的唐宾见过，而且还曾经被他打了一拳，正是在三亚银泰酒店见过一面的，叶雁的的老公，罗浩。其实吧，要是不小心碰到了罗浩，唐宾也不至于吃惊，可是偏偏这两个人动作暧昧，搂搂抱抱，显然是一对恋人，这就让唐宾惊奇了，罗浩跟叶雁明明是夫妻，那他怎么……
    唐宾手里搬着个大箱子，背着身，而罗浩则专注于和那个妩媚小女子说着什么悄悄话，也没有注意到他，可唐宾偷偷转过身再三确认了一下，果然是他！这时候，秦海燕就在旁边，看到他的眼神动作，就感觉有些奇怪，问他：“唐宾，你干嘛呢？”
    “嘘――，刚刚上去那两个人，你认识吗？”唐宾做了个小声的动作，压低了声音问道。


第061章 李晶晶的为难
    看到唐宾小心谨慎的神情，秦海燕也意外了一下，看了看上面两个人已经进了自己的房子，就悄声道：“怎么了，你们有仇啊？那两个人就住在我对面，不过我也不是很熟，见过几次，你知道我的工作的，在家的时间不多，不过这男的我还真没见过几次，大概经常不在家。”
    “这样啊！”唐宾点了点头道。
    “干嘛啦，神神秘秘的？”
    “也没什么，就是那男的挺像我一同事的老公……”
    “啊？”秦海燕愣了一下，“你是说，那女的是……”
    “呵呵，算了，现在这年头，什么样的人都有，我们还是继续搬吧，别人的事我们也管不了。”
    唐宾嘴上这么说，心里却在寻思，这个事情要不要告诉叶雁，毕竟叶雁现在和他也算是朋友关系，她在工作上还特意照顾了他，如果隐瞒不说，似乎有点不仗义……可是要是说了，人家两夫妻之间的事情，挺不好搀和。
    出租车果然跑了两趟，这才把一应事物全都搬了过去，不过秦海燕也付出了两百块钱的车费。
    唐宾发觉，秦海燕的这个租房是在25幢，离自己的10幢隔了两排。刚开始的时候，他还真的有点犯疑心，这校花空姐不会是知道自己住在这里才搬过来的吧，可是想来想去不可能啊，自己也从来没有跟她说过自己的住址，她也不像是那种会去问别人这种事情的人。
    东西搬完，唐宾还帮她打扫收拾了一下，这边是个两室一厅的住房，面积比唐宾现在租的那个还大了一点，精装修家具齐全，拎包入住……
    唐宾有点纳闷，“你不是一个人吗，怎么租个套房啊？”
    秦海燕笑道：“我是一个人啊，可是我有个姐妹刚好也要租房子，所以我们就索xing住一起了。”
    “哦，那你那个朋友呢？”
    “她也是我们公司的空姐，这几天没空，要过几天才搬过来，房间给她空着就是……唐宾，今天谢谢你了，你看现在天色也不早，不如我请你吃饭吧？”秦海燕看了看时间说道。
    “啊？”唐宾呆了呆，“那啥……，不用客气了，今晚上我跟我嫂子她们说好了要出去吃的，要不……就改天好了。”
    “你嫂子……”秦海燕犹豫了一下说道，“唐宾，老早就听说了你们家的事情，可是一直也没怎么帮得上你们家的忙，要不这样，今天我请客，你去把你嫂子和侄女也带上，我也想认识认识，以后大家都是邻居了，说不准还能在一起照顾……”
    “这样啊……”
    秦海燕话都说到这份上了，唐宾也不好意思再拒绝，她说的也没错，既然是邻居，那以后有起事情来也好有个照顾，于是说道：“那这样吧，你这里整理好了，跟我一起去我家，然后再出去吃饭，不过说好了，我请客！”
    秦海燕抿嘴笑着看了看他，却没说话。
    十分钟后，唐宾就带着秦海燕到了自己家，一进家门，唐心就蹦蹦跳跳的跑过来，“叔叔，叔叔，你回来了！咦……这个漂亮阿姨是谁呀？”
    这时，周晚晴也走了过来，看到唐宾带了一个漂亮的不像话的女人进来，心里就微微惊诧了一下，不由多看了她几眼，这时唐宾介绍道：“嫂子，这是我大学的同学，秦海燕，今天就是她要搬家，巧的是，她居然也搬到了我们小区，就在25幢那里……这是我嫂子，周晚晴，还有这个就是我们家的小公主，唐心。”
    听到唐宾说这个秦海燕也搬来了翠园小区，周晚晴心里就突了一下，情不自禁看了看两人的表情，不过也看不出什么来。
    几个人客套了一番，眼见时间差不多就一起去外面用餐，席间也没发生什么特别的事情，周晚晴发现秦海燕这个女孩子还是很懂人情世故的，不仅抢着去付了帐，还给唐心买了个特大号的芭比娃娃，乐的唐心合不拢嘴。
    **************************
    白天鹅公寓，李家。
    李晶晶和父母坐在餐桌前一起吃饭，胡爱英问女儿：“晶晶啊，你和小唐现在相处的怎么样了？”
    李晶晶把一条鱼骨头吐在纸巾上，头也不抬的说道：“挺好的啊！”
    “我知道挺好的，妈妈是问你，发展到哪一步了？”
    胡爱英这么一说，边上的李德也竖起了耳朵倾听。
    李晶晶抬起头看了看两人，顿时脸上羞红了起来，“哎呀妈，有你这么问人家的吗？多难为情啊！”
    “我是你妈，这是你爸，你有什么好难为情的？快，跟我们说说，到哪一步了，我们也好为你参谋参谋，看看什么时候我们才可以抱外孙……”
    “哪有那么快啊？”李晶晶叫了起来。
    胡爱英道：“怎么叫快了，女儿，你今年都25岁了，再不把自己嫁出去，都快成老姑娘了，到时候人老珠黄，小唐嫌弃你了怎么办？”
    李晶晶道：“妈，我怎么成25岁了啊，明明才24岁而已嘛，再说，唐唐怎么会嫌弃我，他敢！”
    胡爱英撇嘴道：“还不知道谁前段时间……”
    话说到一半，胡爱英腿上被李德碰了一下，于是看了看他赶紧住嘴，这时李德说道：“晶晶，你妈说的也没错，女孩子嘛，早点找个归宿，我看不如这样，什么时候你们安排一样，我和你妈去唐家走一趟，大家以后要成亲家了，总要先熟悉熟悉，事情差不多了那就把婚给结了，再不济订婚也可以……我们家就你这么个宝贝女儿，你的xing格我和你妈从小到大也都明白，要劝你离开小唐那是没可能的了，这要是再像上回那样……啊，你妈和我可都折腾不起。另外，我看小唐的为人也不错，只要以后对你好，钱多钱少的，我们也不在乎，要不这样，趁着你爸爸我现在还在位，你让小唐去考个公务员，只要文化课过了……或者差几分也无所谓，爸爸一定给他谋个一官半职，总比现在打工强吧！”
    听到爸爸说出这么一番话来，李晶晶心里非常感动。
    可是，除了感动之外，就剩下震惊和为难了！
    去唐家走一趟？怎么走啊？
    到时候唐宾的嫂子会不会把他们赶出来？以她对嫂子的了解，这样的事情显然是做不出来的，可是自己又要将她置于何地？再说，对唐宾的个xing，作为这么多年的死党，还是极其了解的，他对嫂子那绝对是赴汤蹈火在所不辞，嫂子和心心在他的心目中绝对是龙之逆鳞，那是真的一点委屈都不愿意让她们受的。要不是这样，要不是这么了解他，她又怎么甘心跟别的女人分享自己的爱人，而且自己还是偷偷摸摸做小的那个……可是，谁让自己这么傻，谁让自己陷得这么深呢？
    有时候想想，也正是唐宾对她嫂子那种不离不弃，豁出命去维护和支撑一个家的强烈作风，才导致自己被他深深地吸引，这何尝不是一个因果？
    可是……接下来该怎么处理呢？



第062章 我有没有做过奇怪的事
    晚上，周晚晴躺在唐宾的怀抱里，纤柔的手指抚摸着他俊朗的脸颊，眼神里全都是化不去的温柔，轻声在他耳边呢喃：“小宾，你现在是越来越有女人缘了，我真担心以后你身边的女人会越来越多呢，那可怎么办才好？”
    唐宾揉捏着她丰满臀/肉的手顿了一顿，心里闪过李晶晶的身影，止不住有些惭愧，说道：“大宝贝，怎么这么说呢？我……哪有什么女人缘啊？”
    周晚晴幽幽的叹了口气，如兰似馨的气息飘进唐宾的口鼻之间，让他深深的迷醉，她说道：“其实我也不是吃醋，可是总觉得有点……心慌，小宾，你以后可不可以不要对女人那么好？”
    “呃……”唐宾搂着她丰盈的娇躯，“你是说……，以后对你坏一点？”
    “讨厌！”周晚晴作势在他脸上打了一下，结果却比爱人之间的抚摸还要温柔，“你难道没看出来，今天那个秦海燕对你也有意思吗？”
    唐宾怔了一下，说道：“这我还真没看出来，肯定是你看错了，秦海燕是我以前大学时女朋友的室友，她可是大校花，现在又是空姐，追她的人海了去了，达官贵人什么的真心不缺，怎么可能看上我？大宝贝，你这是情人眼里出西施，就你把我当成个宝，其实在别人眼里就是一棵草！”
    周晚晴轻哼道：“那是她们没有眼光！诶，你以前可从没跟我说过你女朋友的事情，那……就是上次在植物园看到的那个？”
    “嗯！”唐宾在黑暗中看着头顶上的天花板。
    “那你们怎么会分开的？”
    “这个……已经过去很久了，就是大二那一年……”
    “别！”周晚晴用手捂住唐宾的嘴，“不愿意说可以不说，没关系的。”
    唐宾把她的柔荑握在手中，在嘴边亲了一下，道，“没什么，我都快记不起来了，说说也无妨！我和她是在大一的时候好上的，第二年家里出事，我的心思就都不在她的身上，后来又整天忙着打工，也没时间理她，过了一段时间，我们也就分手了。”
    周晚晴歉疚的说道：“小宾，这都怪我，要不是我……”
    “傻瓜，这怎么能怪你呢？这都是命运，再说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，经过了那件事，也让我看清了她的本xing，我还庆幸呢……要不然，我也不能和你……”唐宾说着就用自己硬挺的分身宝贝顶了一下她压在身上的敏感之地。
    周晚晴咬着嘴唇轻吟了一声，在他胸口拍了一下，道：“别闹，今天晚上不准胡来，乖乖的！”
    然后又听她忽然叹了口气，说道：“小宾，你说要是你哥，还有爸妈，在泉下有知知道我们现在这个样子，会不会怪我们？”
    唐宾怔了一下，道：“这我还真不知道！可是我觉的死者已矣，活着的人才承受痛苦，如果我们自己都不能够相亲相爱，那又怎么能让他们在地下安心？”
    “可是，也不能这么……亲？”
    “就这么亲！”唐宾霸道的在她嘴上用力吻了一下，道，“我总不能让你被别的男人亲吧，那我会崩溃的，知道别人在背后怎么说我吗？”
    “说你什么？”周晚晴惊奇道。
    “他们说我是嫂子控，呵呵，我觉得挺贴切的，我还真就是个嫂子控！嫂子，这一辈子，我就要你这个嫂子做我的新娘！”
    周晚晴被他说的满脸通红，可偏偏就是喜欢听的不行，这时红唇又被他的大嘴堵住，顿时一阵心跳，双手抓住他在下面搞怪的魔爪，含糊不清的说道：“唔，不……要，别……坏蛋，啊……”
    ****************
    第二天上班，唐宾才写了一份工作计划，叶雁就一个电话把他叫进了办公室。
    “雁姐！”
    叶雁看了两眼进来之后坐在会客椅上略显拘束的唐宾，心里闪过无数复杂的念头，最后在心里轻叹了口气，道：“小唐，这次叫你来，是有事跟你说……”
    唐宾看着她，点了点头，一副洗耳恭听的神情。
    叶雁道：“小唐，上周我们奋斗了六天的成果，现在终于要面临考验了，中海银行方面已经发出了招标公告，此次面向全社会招标，市场部已经前往中海获取标书。我们的方案书，我也已经交给市场部负责人去审核润色，十天之后就是去中海竞标的ri子，这几天麻烦你协助一下市场部的人，十天之后，你也一起前往参加中海竞标会。”
    看到唐宾点头，叶雁又交代了几句，最后才脸色一缓，笑了笑说道：“前天晚上的时候，真是不好意思，一时不注意就喝醉了，还让你帮我买单。”
    唐宾笑了笑表示没有关系，心中却想到：“那天晚上何止是喝醉，简直就是发酒疯，又脱衣服又是哭的，折腾的不轻，要是当时把那情景拍下来给你看，非得把你自己吓晕了不可！”
    当然，他脑子里想是这么想，脸上却还是一副云淡风轻，完全不在意的表情。
    叶雁笑道：“那天的发票你拿了吧，给我吧，我给你去报销。”
    “哦，好的，谢谢雁姐。”
    那天的两张发票，一张吃饭一张开房，他都放在了钱包里，本来就想着让叶雁帮忙报销，一听这话于是马上拿出来递给叶雁。
    这时，一张纸片从钱包里面掉了出来，荡了两下落在地上，刚好在叶雁的脚边。她蹲下身捡了起来，发现是一张照片，上面是一个美丽婉约的年轻女子，怀里抱着一个非常可爱的小女孩，叶雁看了一眼，眼神中闪过一丝诧异，唐宾的钱包里居然放了这么一张照片。
    唐宾从她手中接过照片，笑道：“这是我嫂子和侄女。”
    他这么一说，叶雁就更觉得奇怪了，男人的皮夹里要么放的是自己女人的相片，要么就是自己孩子的相片。这个唐宾居然不放李晶晶的相片，却独独放了一张他嫂子和侄女的，这好像说不通啊？
    不过，这毕竟是他自己的私事，叶雁你也不方便多加询问。
    “也许，他就是特别喜欢小孩子也说不定。”她如此想道。
    看到他收好皮夹，正打算离开办公室，叶雁脸上扭捏了一下，终于还是叫住了他，低头轻声问道：“小唐，那个……，前天晚上我喝醉的时候，有没有做过什么奇怪的事情，或者说过什么奇怪的话？”


第063章 不要……
    唐宾站住，看了看叶雁有些晕红的脸颊，心说怎么没有呢，那晚奇怪大了，他可真是没有料到，叶雁喝醉酒的时候居然是那个样子。当然，他也意识到在叶雁的身上肯定有什么事情发生，要不然也不至于那么疯狂……这时，他就想起了昨天在翠园小区碰到的罗浩。
    “没，没有，我送你去房间的时候，你就已经睡着了。”
    “是吗？”叶雁满脸疑惑的看着他，“那还有其他人进过我房间吗？”
    “啊？”唐宾惊了一下，心想难道我出去以后还有人进了房间，“没有啊，哦，李晶晶也去过，不过他当时也喝醉了，就在床上躺了一会儿。”
    叶雁眉头皱得更紧了，心里七上八下的，寻思着要是真有什么人暗中进了自己的房间，对自己做的什么……，特别是自己臀部上的两个手掌印，甚至还有一些连自己都不清楚的事情，那后果……
    她是连想都不敢想。
    “你有没有对我做过什么？”这话一说完，叶雁就专注的盯着唐宾的眼睛。
    “对她做过什么？”
    唐宾脑海里闪过自己暴打她屁股的事情，顿时心中惊了一下，眼神不由自主的往下移了三十度角，落在她穿着ol裙装的臀部位置，匆匆一瞄之后，马上就把视线挪开。
    可是，叶雁心细如发，此刻正是观察入微，顿时捕捉到了他的眼神变化和其中包含的那丝尴尬。还有的她依稀有点印象，在唐宾暴打她屁股的时候，因为疼痛的缘故，她回头看了一眼，只是因为醉酒的缘故，印象已经有点模糊。
    这下子，她哪里还不明白，自己娇臀上的杰作就是出自唐宾。
    不知道为什么，她心里忽然放松了下来，暗想：“幸好不是别人。”
    只是再深入的询问，显然已经不太合适，既然已经知道了答案，那么也就到此为止了。
    叶雁挥了挥手，道：“好了，你出去忙吧！”
    说完然后一脸疲惫的坐回到座位上，最近不只是公司的事情，还有她家中的私事，简直搞的她心力交瘁，甚至半个月以来，前天喝醉酒那晚倒是她睡的最舒服的一晚。
    看到她这个样子，唐宾不禁想起了前天晚上她嚎啕大哭的悲伤，他忽然觉得有些心疼，犹豫了一下，终于决定将昨天晚上看到的事情说出来。
    “雁姐，有件事情，我不知道应不应该告诉你？”
    叶雁疑惑的看了看他，还以为他想说那天晚上自己喝醉酒之后发生的事情，心里止不住有些忐忑，可又似乎很想听，于是什么也没说，静静的看着他，等他开口。
    唐宾看到她的神情，组织了一下语言，说道：“雁姐，我……昨天看到你的……老公……”说到这里的时候，他特意停下来看了看她的反应，发现没有什么异常，于是接着说道，“他和一个女人在一起，看上去挺亲密的……，呃，我听一个朋友说，似乎是住在一起的。”
    叶雁听了之后，表情有点奇怪，居然没有发怒，只是愣了一会，低下头沉思。
    等了半天，唐宾都没见她有什么反应，他还以为这句话刺激到了她，心里顿时又有些后悔起来，看来叶雁对她的老公还是挺重视的，刚刚想开口安慰几句，这时候叶雁抬起头来看着他。不知道为什么，唐宾似乎有种错觉，这叶雁本来有些精疲力尽，甚至死气沉沉，可是这会儿居然双目神光熠熠了似的，就仿佛充满了希望……
    “这是怎么回事？”
    叶雁看着他说道：“你知道他们住的地方？”
    唐宾点了点头。
    “好，你先出去吧，让我想想……另外，这个事情千万别对任何人说，知道吗？”
    “放心吧，我知道的！”
    **********************
    唐宾回到座位的时候还有些犯嘀咕，这叶雁到底是什么想法，怎么就感觉这么奇怪？不过他马上被别的问题给困扰了，因为李晶晶把他拉到了天台，告诉他一件很纠结的事情――
    “唐唐，我爸妈说想去一趟你们家，见一见嫂子！”
    “什么？”唐宾差点跳起来，李晶晶的父母跑去见自己的嫂子，那是什么后果……，嫂子是谁，那是自己的爱人，要是李晶晶的父母跑去说自己女儿跟你们家小叔子怎么怎么样，那嫂子还不得吐血啊，可是现在自己又私下和李晶晶在一起，虽然没有做出最后那一步，但是亲亲摸摸什么的，也已经很熟练了，要是明确拒绝她的话，似乎也说不过去啊？
    唐宾陷入了两难的境地，抬眼看着李晶晶，满脸都是尴尬。
    他有些纠结，当初李晶晶因为被拒绝而陷入潜意识沉睡，自己也因此看清楚内心对她的爱意，因而在她苏醒的狂喜之下不顾一切接受了这份爱情，可是如今遇到了现实的问题，爱情的确是两个人的事情，但又不是两个人的事情，一旦涉及到婚姻，就会变成了两家人的事情，可是唐宾心中的另一份爱呢？
    他爱嫂子，而且现在已经在一起，这是他无论如何都不能割舍的。
    可是晶晶……
    李晶晶眼睁睁看着他脸上的不断变化，看着他满脸的为难，可是她也没有办法，父母的要求也不是没有理由，她都不知道该怎么拒绝。
    “唐唐，你不要为难，这个事我会拖着的，我也没有答应他们。”李晶晶拉着唐宾的手说道，她不愿意再看他为难的样子。
    可是，唐宾心里却在不断翻腾――
    这件事现在可以拖，但是又能拖到几时？
    纸始终是包不住火的，自己和晶晶的事情，偷偷瞒着嫂子已经很难受，自己都不知道该怎么和她开口。他也想过跟嫂子坦白之后她会有什么反应，他记得跟嫂子第一次……的时候，她流着眼泪说过，这一辈子都不再嫁人，给自己做情人……，可是自己能那么做吗？
    这绝对是不可以的，自己曾经答应过要娶她为妻，那嫂子就一定要是自己的妻……
    只是，晶晶也是自己的爱人。而且换过来，晶晶对自己的爱，更甚自己，即使她万般无奈万般痛苦的选择了偷偷做自己的小妻子，可是她的父母又如何肯接受这样的事实？
    也许，当初的决定真的太草率了，不仅仅是自己，还有晶晶，还有晶晶的父母，还有嫂子和心心，这所有人，都将会成为这段爱情的……‘牺牲品”。
    如果没有自己，李晶晶应该会有属于自己完整而完美的爱情，就不会像现在这样做一个没有人权小妻子，虽然她什么都没有说，但是他知道她心中有多苦，她爱的有多苦，只是这一切，真的要延续下去吗？
    唐宾一脸苦涩的看着李晶晶，有爱恋，有疼惜，有茫然，有后悔，还有不知所措……
    李晶晶看着他的眼神，忽然心中一恸，似乎感应到了什么，拼命的摇头，眼泪不受控制的流了下来：“不要……”


第064章 私闯民宅
    李晶晶用力的扑进唐宾的怀抱，一只粉拳绲脑以谒的胸口：“不可以，你怎么可以有那样的想法，绝对不可以……”
    唐宾搂紧她，任由她一下一下的发泄，心中也尽是悲苦，他又何尝愿意让晶晶成为别人的妻子，一想到晶晶牵着别人的手进入婚姻的殿堂，他也会妒忌的发狂，以前的时候还开玩笑说让她给杨冲机会，可那是因为他知道她不会答应，天知道晶晶要是真给了那家伙机会，自己会干出什么样的事情来，只是……
    “晶晶，可是这样对你不公平！”
    “我不要公平！”李晶晶流着眼泪说道，“我只要你……要是没有了你，我的生命还有什么意义？”
    “傻瓜，真是个傻瓜！”唐宾心疼的厉害，为她。
    李晶晶扑在他胸口上呜呜的哭，断断续续说道：“我就是……一个……傻瓜，超级……大傻瓜，明明守了你……三年，却在眼皮子底下，把你丢给了别人，现在好了，连去一下你家都不行了，我真是后悔，怎么会那么傻，傻乎乎的等着你……”
    唐宾还能说什么？
    面对深爱自己的女人，唯有紧紧的拥抱与呵护才能对得起她的一片痴情。
    等到李晶晶哭累了，把眼泪鼻涕全都擦在他的衣服上面，吸着鼻子问道：“你跟你嫂子，什么时候好上的呀？”
    “呃……”
    这个问题真是不好回答。
    “哼，我就知道你说不出来，洋葱和治安员说的一点没错，你就是个嫂子控，很早以前就对你嫂子有念想了吧，要不然怎么会那么拼命的为了她们……”
    “……”
    唐宾想想，这话似乎也没说错，一开始的确没有这样的想法，可是过了一年以后，两人朝夕相处，哪里会没有感情，于是笑了笑道：“那你还要死要活的喜欢我，你说你喜欢我什么呀？”
    “我怎么知道，你肯定是给我灌了什么迷汤，要不然我怎么会这么喜欢你，你说你哪里好了，一根木头，烂木头！”
    “好了，好了，我就是一根烂木头，你就是一个喜欢烂木头的傻瓜。”
    “那你也不能离开我，想都不能想。”
    “好吧，好吧！”唐宾屈服了，其实心里也不愿意离开。
    “你发誓！”李晶晶一本正经的看着他。
    唐宾无奈，举起三根手指道：“好，我发誓，以后绝对不离开李晶晶，想也不能想，要不然就……”
    后面的话就没说出口了，李晶晶的柔唇直接覆盖在了他的嘴上，丁香轻吐，暗渡甜津，极其缠绵悱恻之能事。
    片刻之后，两唇轻分，毕竟是在公司，虽然在天台，但也难免会有人上来，唐宾舔了舔稍稍有些红肿的嘴唇，笑了一下说道：“嘴唇都被你亲肿了，你个小色女。”
    李晶晶破涕为笑，美丽的眸子尽是小妩媚。
    “可是……，你爸妈那边要怎么说呢？”唐宾觉得这事着实头疼，两边都得隐瞒着，真的跟地下党似的。
    “先拖着吧！”李晶晶幽幽的说道，“最多，我到时候跟爸妈说，你是个花心大萝卜，我不再喜欢你了……”
    “呃……”
    本来唐宾和李晶晶两人准备晚上一起吃饭，可是在还没有下班的时候，唐宾接到了叶雁的电话，说有事情要找他帮忙。结果当他进到她的办公室，才得知叶雁居然是要他带她去昨天遇见罗浩的地方……
    唐宾不太确定的说道：“雁姐，我们真的要这么做吗？”
    叶雁一脸坚持，道：“必须这么做，小唐，我这实在是没有办法，就算我求你一次，好不好？”
    唐宾看了看放在办公桌上那极其小巧的袖珍无线摄像头，又看了看一脸恳切的叶雁，终于还是点了点头。
    下午三点多的时候，唐宾就和叶雁一起出了办公室，当然他和李晶晶打过了招呼，说是出去办事。叶雁本来要开着她的宝马去翠园小区，不过被唐宾阻止了，她的宝马车太过显眼，要是到了那边被罗浩或者那个女人看见了，肯定会功败垂成。
    两人打了一辆出租车前往，在来到原本秦海燕住房的对面停了下来。
    “雁姐，你先到楼上去，我来敲门！”唐宾指了指楼梯说道，如果里面有人的话，唐宾一个人应付还行，可是叶雁本人出现在那两人的视线里面肯定是不成的。
    叶雁会意，轻手轻脚的走了上去。
    唐宾准备了一下，然后――
    “笃笃，笃笃笃！”
    他都想好了，如果里面有人来开门，他就说自己是找住在隔壁的人，可是敲了半天门没人应，所以想问问邻居对面的人去哪了，要是罗浩开门，就直接说敲错了往下跑，时间短的话估计那货也认不住自己。
    结果敲了五六遍，里面都没有人应。
    “没有人，正好！”
    唐宾把叶雁叫了下来，让她在边上看着，他自己则通过楼道的外围墙壁爬上去，那边有个窗户开着，刚好可以从那里进去。虽然看起来有点危险，但是唐宾心里有把握。再说擅闯民居和入室盗窃差不多，抓到了可能被判刑，可是为了以后的美好生活，为了升职加薪，他决定拼一把，再说那罗浩也不是什么好人，他做这些也没有心理负担。
    原来两人商量着是偷偷跑进罗浩和那女人的房间，将几个微型的无线针孔摄像头安装在里面，获取他们在房中男娼女盗的证据；原因是罗浩和叶雁这段时间正在闹离婚，而罗浩的说法是叶雁在外面不守妇道，首先背叛了婚姻，理应将家**同财产的绝大部分分给他，而叶雁自然不肯答应，一则她根本没有出轨，不愿意承担这样的罪名；二来在财产上的事情，也不能任由他说了算的，里面还有更复杂的关系。
    如今，被唐宾无意中发现罗浩在外面和别的女人同居，这正好是一个绝佳的机会，要是有了那些证据，罗浩就没办法提出那么苛刻的要求，而且主动权还在叶雁的手里。
    唐宾看了看楼道外面，发现周围没什么人，这才估量了一下墙壁和窗口之间的最佳路线，整了整衣服就打算爬上去。
    这时，叶雁又拉住了他，道：“要不，我们还是去请个锁匠吧，最多多花点钱，但是没有风险。”
    他们本来就是打算进不去的话，就去找个开锁匠，唐宾以前骑三轮车的时候认识几个开锁的，只要多出点钱，这种事不在话下。
    唐宾笑了笑，给他一个安心的表情，道：“没那么多麻烦，等锁匠过来要是他们回来了怎么办？”


第065章 被堵在房里了
    唐宾手扶着墙壁爬上了楼道窗，伸手可及的地方就有一根直通上下的落水管道，在固定栓上借了下力就攀上了放空调的台面板。
    中途的时候他可不敢回头，四楼虽然不高，但是悬空着身体往下看还是挺让人心里发毛的……
    “你小心点啊！”叶雁在下面看的心慌，压着嗓子说道。
    这时，唐宾已经抓住了背面飘窗的床沿，把纱窗往边上移开就钻了进去，看到他安然无恙，叶雁也大大的舒了口气，这时往楼下看了看，发现没人注意这边的情况。片刻之后，唐宾就在里面把大门打开，把她叫了进去。
    这里的格局和秦海燕那边的户型差不多，都是一室一厅的单身套房，看了看里面的摆设，基本都是女子的行头，不过门口的鞋柜上也摆放了一双男子的拖鞋。
    对于这些，两人也没时间细看，当前最紧要的是把手上那三个摄像头偷偷装好。
    唐宾拿出手机看了看时间，此刻是下午四点半的样子，假如那个女人是上班族，那应该还有差不多一个小时的时间可以从容应对；可如果不是，那就随时都有可能回来。唐宾顺手把手机关机了，同时提醒叶雁也把身上的通讯设备关掉，电视上的情节放的多了，关键时刻手机一响，目标暴露皮管尿流……
    他甚至还有闲心寻思：那电视里的编剧也真是扯谈，做贼的能那么傻吗？
    三个针孔摄像头，个头也就比火柴棒大一点，这个东西唐宾以前见过，皇甫集团旗下就有一个专门生产这种设备的厂商，里面内置高xing能电池，续航可达一百二十个小时，除了摄影之外还有录音功能，可以直接和智能手机对接，产生的视频文件通过无线传输进手机存储里面。
    现在叶雁拿过来用于捉jian，也算是物有所用。
    唐宾迅速在客房和房间的隐蔽之处装好了两个摄像头，只要拨开粘带，轻轻一压就会粘在物体上面。还剩下的一个，本来想藏到卫生间里去的，可是想了想之后，还是放弃了。
    叶雁在房子里面转了一圈，在房间电视柜上面看到了一张照片，上面赫然就是自己的老公罗浩和一个长的分外妖娆的女子的合影，背景是在一个蓝天碧海的沙滩……唐宾注意到她的动作，也看到了那张照片，不自禁的留意了一下她的脸，猜不透她其中的思想。
    看看时间，已经过去了二十分钟，既然已经办完了事情，就该撤了，可是正在这个时候，大门外面响起了一串脚步声，还有一男一女两个人说话调笑的声音，片刻之后就传来钥匙响动的叮叮当当声……
    “不好！”
    唐宾心里揪了一下，和叶雁面面相觑，居然在这个时候回来了，而且还是两个。
    被人堵在房子里，这可不是什么好玩的事情，叶雁脸上闪过一丝慌乱，急的直跳脚，唐宾也心急如焚，在房间里快速寻找藏身的地方。可是这个房间既没有阳台，也没有其他通道，门外就是客厅，这个时候也来不及到房间外找藏身之地，门外已经传来钥匙转动的声音。
    房间里只有一张床和一排大衣柜还算勉强，可是现在的床根本没有床底，想钻都钻不进去，两个大活人也不可能躲在被子里，于是唐本赶紧轻轻打开大衣柜看了看，两个柜门一边挂着衣服比较空一点，另一边放的是被子等杂物，比较拥挤。叶雁会意，想也不想就要钻进挂着衣服的柜子里面，结果被唐宾给拉了回来，轻声道：“藏那边！”
    叶雁还有些纳闷，那边都是杂物，空间那么小，两个人怎么藏啊？
    “这里挂衣服的，等会她开门怎么办？”
    说完之后，唐宾自己先躲了进去，这柜子实在说不上大，底部还放了一床被子和枕头之类的杂物，他藏进去之后只能半坐在被子上面，斜着靠在里面；叶雁也没办法了，急急忙忙挤了进去，只是唐宾一个一米八的大男人横在那里，留出来的空间实在有限，而且还不是直的，只能两脚落下，半个身体支撑在他的身上。
    衣柜门刚刚关好，外面两个人就已经进了门，想起绲墓孛派，然后就听到一个男的声音：“小宝贝，老公刚刚送你的项链喜不喜欢啊？”
    一个羞羞答答又无比娇媚的声音回答：“只要是老公送的，我什么都喜欢！”
    男子坏笑着说道：“那你要怎么谢谢老公呢，嗯？”
    叶雁躲在柜子里，听的清清楚楚，正是自己的合法丈夫罗浩的声音。
    这时，那女子估计是主动送上了香吻，传来一个响亮的“吧唧”声，咯咯笑着说道：“老公你想……干……什么，那就干什么呗！”
    女子的这个干字说的特别缠绵，听的罗浩哈哈大笑，顿时说道：“那老公我就却之不恭，现在就来干干你这个风sao入骨的小女人吧……”
    “嗯！”女人传来不依的声音，“刚刚出去出了一身汗，小女子先去沐浴更衣，然后再来伺候大王，好不好？”
    “哈哈哈……，好，好，爱妃想得周到，本王一同前去如何，帮爱妃搓胸擦背，共享鸳鸯之乐？”
    “多谢大王！”
    唐宾和叶雁在衣柜里面听了这些话之后，差点没从里面摔出来，这两人居然扮演起了皇帝与妃子的角色，黑暗中唐宾看不到叶雁的脸，但是可想而通知，听到自己老公与别的女人这么**，肯定肺都快气炸了。
    一会之后，外面响起了轻柔的音乐声，还有从洗手间里面传来的打闹声……
    再过了片刻，一阵凌乱的脚步声走进了房间，中间还夹杂着女子吟哦的喘息声，绲囊簧之后，女子传来一声娇媚的呻吟，道：“大王，你摔疼小女子了，我不依呢！”
    罗浩道：“哦？爱妃哪里摔着了，让本大王瞧瞧，本大王亲一下就会恢复如初了。”
    “嗯――”
    “是这可爱的脚趾吗？……啵啵啵啵……”
    估计罗浩这厮用嘴去亲了女子的脚趾，或者又舔又弄的，搞的那女人一阵轻啼娇/喘，咿呀作声。
    “不是吗？那就是这光滑的小腿了……”
    “还是这柔若无骨的大腿……”
    “是你的美人溪谷……”
    罗浩居然一路从脚趾吻到了那处隐秘幽谷，每吻一次，那女子就极尽娇媚的呻吟一声。


第066章 衣柜里的销魂
    唐宾和叶雁躲在里面，耳中听着两人这么激情的**声，顿时心浮气躁起来，连同里面狭小的空间里面也充满了靡靡的气息。
    叶雁本来两脚站在柜子底部，双手支撑着唐宾肩膀，身子前倾与他保持了大概十公分的距离，可是一阵时间之后，她本来就不能伸直的手臂就感到无比酸软起来，有心想活动活动筋骨，可是在这个狭小的地方，还有这种危急的时刻，哪里又敢动弹半分。又坚持了几分钟之后，实在支撑不住，就整个身体都趴在了他的身上。
    而此刻的唐宾听了一阵外面极富挑逗的呻吟和**之后，早已控制不住兽血沸腾，下面的宝贝疙瘩可谓一柱擎天，叶雁这么趴下来之后，顿时顶到了她的下腹，离她玉门关处也就差了几个厘米；叶雁也好不到哪里去，听着外面老公和别的女人激情的声音，闻着唐宾散发出来的男子气息，她自己的身体居然也起了反应。
    可是两人毕竟是上下级关系，即使曾经产生过很多交集，现在关系也非常好，可也没到这个样子还无动于衷的地步。叶雁欠了欠身，想避开他那根大东西，实际上她此刻的心里却既是娇羞又是慌乱，可是一动之后，身体不小心和衣柜门碰了一下，发出一个轻微的响声，她连忙停止动作，而唐宾也悄悄伸手搂住了她的腰肢，防止她继续乱动。
    幸好，外面放着轻微的音乐声，而且那两人正沉浸在激情的海洋中，没有注意到大衣柜门的响动。
    “哦……大王，你真是天下第一的长舌头，弄的妹妹快飞天上去了！”
    “嘿嘿嘿，见识到本大王的厉害了吧！本大王还有更厉害的绝技，俗称毒龙冲击钻，现在就让你尝尝本大王的厉害……”
    一秒钟之后，女子就啊啊啊的叫了起来，“大王……大王，不要……停……哦……”
    “毒龙冲击钻？”
    唐宾心里叫了一声我靠，这罗浩可真做的出来，连那女人的菊花美地也不放过，还直接用的舌头……
    他心里是极度鄙视，可是听到那女人爽到爆的声音，他自己的分身也快要爆了。
    叶雁耳中听着旁边蚀骨**的声音，她感到自己血脉喷张，大口大口喘着粗气，可偏偏什么动作都做不了。唐宾落在她腰肢上面的手烫得她心都烧了起来，还有她自己挺翘的玉/峰压在他胸口的异样感觉，最要命的是他一根又长又硬的烧火棍顶着自己花房上方，实在难受至极，心里有一个声音不断的呻吟：希望那东西再长一定，再下去一点，索xing顶到了那地方才好。
    “大王……我要，快给我嘛！”女人极尽喘息的呢喃。
    “准奏！爱妃，我来也！”
    片刻之后，柜子外面就响起了扑哧扑哧的肉搏声，女子娇/喘呻啼的吟哦声，还有大床咯吱咯吱的摩擦声……
    “啊……大王，好……啊……爽，老公……好棒……哦……”
    被这种亢奋到极点的呻吟刺激，叶雁实在受不了了，喘息声也大了起来，连耳根都滚烫了起来，下面的花谷之地早已泥泞不堪，胸部急剧起伏，她悄悄踮了下脚跟，身体往上挪了半寸，然后唐宾那根东西也随着下移了半寸。
    “啊！”叶雁偷偷出了口气，虽然还没有到达最敏感之地，但是已在城门之下。
    不仅叶雁如此，唐宾也深吐了口浊气，那根硬如钢铁的存在，因为小小的挪动，稍稍舒坦了一些，他搂着她腰肢的手更加用力了，而叶雁剧烈起伏的胸部揉压在他的胸口，也让他极尽**。
    不过，还不够，还不够……
    外面的呻吟声更加大了，就像一声声杜鹃夜啼，**碰撞的声音也更加剧烈。
    叶雁又往上挪了一寸，这一次，唐宾棒棒糖终于整个陷了下去，落入了她两腿夹杂之地，两人同时发出了一声压抑后的喘息声，叶雁的踮着脚尖开始慢慢将臀部蠕动了起来，轻轻摩擦着那片接触之地。她穿的是职业裙装，下面是黑色丝袜，如今那裙摆也不知道什么时候翻了上去，唐宾隔着裤子的宝贝紧紧顶着那处黑丝包裹的柔软。
    唐宾已经全然忘记了自己的嫂子和晶晶，一心只想下面的摩擦更大力一点，他的大手死死的按着叶雁的腰部，宝贝也一下一下的顶撞了起来。
    两人都咬牙切齿的忍受着极度**所带来的舒爽感，不让声音从嘴里发出来，反正柜子里面黑漆漆的什么也看不见，也极大减弱了两人的羞耻感，叶雁幽谷里面的水滴已经慢慢渗透了出来，随着那处蠕动摩擦一点点迈向高峰。
    外面是老公和别的女人在抵死缠绵，柜子里，自己和唐宾则在偷偷的相互慰藉……
    那女人的呻吟声越来越大，一声紧似一声，随着最后一声嘶喊，连续的吟哦声响遍了整个房间，而叶雁在也这个时候一阵身体急颤，居然借着唐宾宝贝的摩擦飞上了高空。
    而罗浩也在紧接着虎吼一声没了动静，外面只剩下音乐飘荡的回音。
    唐宾和叶雁也全然停止了细微的动作，连大气都不敢喘一口，叶雁因为经历的高峰，软绵绵的趴在唐宾的身上，实在没有了力气。唐宾虽然亢奋未解，兽血未息，还是顶着高高的帐篷，而且这时那帐篷上面已经被打湿了一片，可是这个时候，也只能偃旗息鼓，静静的等待外面的动静。
    罗浩和那女人休息了一会之后，就双双走去卫生间清洗，然后唐宾两人听到他们说一会去什么什么地方吃饭，几分钟之后，那女子走到大衣柜前面，打开了旁边的那道门。
    唐宾和叶雁虽然看不见外面的情况，可是声音却就在耳边，顿时紧张的心都要跳了出来，生怕那女子会打开他们藏身的衣柜门……
    短短的几分钟时间，对两人来说，就好像经过了几个世纪，刚刚还暧昧到极限的情绪一瞬间化为乌有，两个人都出了一身冷汗，不过还好，女子没有打开这边柜子的意思，只是挑选了一件衣服之后，就跟罗浩两个人携手出了房子。
    两人在柜子里面又等了一会，生怕那两人会突然折返，这样又过去了三五分钟，确定他们已经真的出去用餐之后，才悄悄从衣柜里面爬了出来。
    等再见到外面的光线，两人都齐齐出了口气，可是刚刚在黑暗中那极尽缠绵**的片段也齐上心头，一时间尴尬的无以复加。


第067章 遇到个小太妹
    本来两人是准备等过几天再偷偷过来把摄像头取走的，可是刚刚罗浩和那女人一场限制级大戏之后，目的提前达成了，叶雁拿出iphone5看了看，提示已经有三个视频文件正常接收。针孔摄像的拍摄文件最大限制是100m，因为画面是属于高清晰，所以一个文件的持续时间也就十分钟左右。
    唐宾匆匆将两个摄像头取了下来放入口袋中，轻声道：“好了吗，赶紧走吧？”
    叶雁点点头，不经意之间看到他裤子上那一片湿痕，脸上腾的红了起来，支支吾吾的用手指了指他那个地方。
    唐宾低头一看，乖乖！
    刚才是真没注意，没想到湿了这么一片，他下意识的伸出手指在上面摸了两下，腻腻滑滑的……
    看到他的动作，叶雁更是无地自容，心里一片慌乱，赶紧把头转了开去。
    现在也不是处理这个的事情，唐宾咧着嘴干笑了两声，就率先走出了房间，叶雁紧紧跟上。在门口听了听动静，确认没有什么人，唐宾这才迅速开门溜了出去。
    两人直到出了小区门口，才彻底的松了口气，唐宾无比尴尬的看了看裤子上的痕迹，刚才从小区里走出来的时候，已经有好几个人盯着他这个地方多看了两眼，全都一脸怪异的看着他，那眼神让他浑身不自在。
    叶雁则是闷着头走路，连头都不敢抬起来，就像路上每一个人都知道她刚才在柜子里不堪的一幕似的。
    一路无言，两人都刻意不去提起刚才旖旎的一幕，走到路口的时候，唐宾说道：“雁姐，要不要先看看视频效果怎么样？”
    叶雁抬起头瞄了他一眼，咬着嘴唇点了点头，旁边就有一个没什么人的角落，叶雁再次拿出手机调出接收到的视频，随手点开了一个，屏幕上顿时马上就展现出罗浩和他的情人激情奋战的场景，还有那一声声清晰的呻吟声，叶雁脸上一红，赶紧把它关掉。
    唐宾抓着头皮笑了笑，说了一句：“这画面挺清晰的！”
    叶雁都不知道怎么接口才好，那个男人毕竟是她的丈夫，虽然这段时间在闹离婚；还有刚刚在大衣柜里与唐宾那一番厮磨，而且自己都达到高峰了，以后真不知道还要怎么跟这个下属相处……
    两人走到路边去打车，结果等了半天都没一辆，估计是出租车交接班，很多车子虽然空着，但是都不做生意，两人正等的不耐烦，这时从街道右边传来一个女子的声音：“红毛，你给我站住，追上了信不信老娘打断你的狗腿！”
    唐宾回头一看，刚好看到一个满头红发的小年青急匆匆的跑上来，在人流中东串西跳，后面是一个像小太妹一样女子正在紧追不舍，而且那速度明显比红发小年轻快了几分。这时，刚才在路边有一个卖番薯的老头推着车子横过来，小年青一下刹不住脚，就一头撞了上去。
    那推车上烤熟的番薯顿时噼里啪啦掉了下来，而且因为推车份量较重，小年青撞了一下被斜着弹了出去，后面的小太妹哗的冲了上去，扭住他的胳膊就打。
    那两人的位置，刚好就在唐宾的眼前，看到小年青被打的凄惨，嘴里犹自叫着饶命，可是小太妹根本不理会，继续一顿拳打脚踢，眨眼间就打的那人鼻青脸肿。边上的人看到了也只是指指点点，根本没有人出面阻拦，甚至连个报精的人都没有，唐宾实在看不过去了，就伸手去拉了一把，道：“小姑娘，你下手也太重了点吧，再打他就要被你打死了！”
    小太妹最后在小年青身上踢了一脚，转过头来看了两眼，发现是唐宾这个一米八的男子拦住了她，虽然两人身高相差足足有十几公分，可是这小太妹根本没把他放在眼里，冷着脸甩了甩手把他甩开，道：“滚开，这里没你说话的份！”
    唐宾征了一下，心说：嘿，这小妞脾气够火爆的啊，果然是个小太妹！脸上乱七八糟各种颜色不说，手背上还有个古里古怪的纹身。
    眼看这小太妹还没完没了的要再动手，唐宾顿时再次拉住了她的手臂，皱眉道：“这里这么多人都看着你呢，你还真想在光天化ri之下行凶？”
    小太妹见自己再一次被拉住，顿时满脸不耐烦，回头狠狠瞪着他道：“姑nainai的事，轮不到你来管，再不放手的话我连你一起打！”
    “呵――，你还想打我？”
    唐宾被气的笑了出来，他还真没见过这么嚣张的小姑娘，今天既然已经插手了，那就说什么也不能让她再打人，于是继续抓着她的胳膊说道：“你可真是狗咬吕洞兵，不识好人心，我这是在救你知不知道，你要是把他打死打残了，你自己能逃得了吗？还不是照样要坐牢？”
    唐宾这话一说出口，边上有几个聚拢过来的人就一起附和起来。
    中国的国情就是如此，见到自己害怕的事情大多数人首先想到的是自保，观望，但是一旦有人站出来领头，他们又会一起跟风。
    “你骂我是狗？”
    小太妹显然动了真火，可是看到旁边出来评理甚至指指点点的人越来越多，她似乎也有些hold不住，色厉内荏的喊了一句：“我坐不坐牢，管你屁事啊？”
    此刻，那半躺在地上的黄毛小年青看到小太妹被唐宾缠住，又激起了公愤，于是趁着空隙一骨碌从地上爬了起来，拨开人群就没命的逃跑，一转眼就拐进了一个巷子，不见了。
    眼睁睁看着黄毛跑掉，小太妹气得要死，顿时把一腔怒火全都撒在了唐宾身上，可是边上这么多人看着，她只能用手指狠狠的点了点他的鼻子，一句话都不说。
    如此近距离观望，唐宾发现这个小太妹大眼琼鼻，皓齿朱唇，本来应该长得挺好看的，而且身材窈窕，腰若约素，穿着紧身衣服的曲线也很优美，只是脸上那浓重的烟熏妆，实在让人不敢苟同，还有明明皓如凝脂的手臂上，偏偏纹了一个丑了吧唧的蜈蚣上去，使人一看就觉得恶心发毛。


第068章 姐，你要相亲吗
    “放开我！”
    小太妹用力挣了一下，把胳膊从唐宾手上挣脱了出来，冒火的烟熏妆眼睛恶狠狠地盯了他五秒钟，咬牙切齿的说道：“以后别让我看见你，哼！”
    随着哼的一声，小太妹重重的在他脚背上踩了一脚，这才掉转身扬长而去。
    “嘶――”
    唐宾抱着脚跳了起来，这一脚踩的可不轻。
    叶雁过去扶着他的手臂，语露关心的问了一句：“怎么样，你没事吧？”
    唐宾苦笑了一下，放下脚，道：“还好，应该没事，这野丫头可真下的去脚。”
    叶雁也抱怨道：“这小姑娘也太那什么了吧……”
    戏码落幕，边上围过来的人群也渐渐散去，两个人独处，叶雁赶紧放开唐宾的手臂，就跟刚刚做了贼似的往左右看了看，满脸古怪。
    这时，唐宾的手机响了起来：“捉泥鳅，捉泥鳅，我们一起去捉泥鳅……”
    刚才出来的时候，他已经把手机开了起来。
    听到他这样的手机铃声，叶雁偷偷用眼角瞥了他一眼，也不知道想到了什么，脸上不由自主的红晕了起来。
    “喂，晶晶！”
    打来电话的是李晶晶。
    一听晶晶两个字，叶雁的脸色就马上变了变，本来羞意盎然的俏脸上顿时变得悻悻然起来，心里也瞬间觉得空落落的样子。
    “唐唐，都快下班了，你跟叶经理去哪了，什么时候回来呀？”
    “呃……马上就要回去了，不过等回到公司的时候，估计要有点晚了……”他这么说的时候，不经意低头看到裤裆上那一片湿痕，虽然已经快要干的差不多了，可是在浅色的布料上面却留下了明显的痕迹，心里咯噔了一下，赶紧又说道，“那啥，晶晶，我这突然还有点事情，可能会比较晚，要不这样，你先回家吧，我们明天再一起去吃晚饭，你看行不行？”
    “啊――，这样啊？”李晶晶显然不太愿意，不过也没办法，于是说道，“那好吧，那回头短信联系。”
    “嗯，回到家就给你短信。”
    “那你一会小心点……还有，要想着我！”
    “没问题！”
    江州师范学院，七号楼。
    周晚浓正在和自己的姐姐通电话，她上周末的时候回老家，听到了一个巨惊人的消息――
    “姐，我告诉你啊，老妈正在忙着给你准备相亲呢！”
    “什么？”周晚晴吃了一惊，心里真是又好气又好笑，上次明明自己已经说了不想这么早再谈感情，老妈这个人还是憋不住。
    可是，自己和小宾之间的关系又不能跟她明说，就怕说了之后老人家气出病来。
    周晚浓道：“姐，你自己是怎么个意思，也同意相亲吗？”
    周晚晴没好气的说：“我能有什么意思？”
    周晚浓以为姐姐真愿意去相亲，顿时有些急了，她心目中的理想姐夫可是唐宾，至于以前真正的姐夫唐峥，她还真没多少印象，姐姐结婚的时候她正在读高中，学业特别紧张，跟他根本就没见过几次。
    她转了转眼珠，说道：“姐，我帮你看了，那些相亲的对象可全都是歪瓜劣枣，不是身体有缺陷，就是年纪一大把，姐，要是老妈打电话给你，让你回去相亲，你可千万别同意。”
    在她眼里，那些人可不就是歪瓜劣枣！
    周晚晴在那头笑了笑，道：“知道了，妹妹！以后妈要是再有这样的事情，你可记得提前通知我。”
    “没问题。”周晚浓顿了顿说道，“对了，唐家小哥回来了没？”
    “没呢，听说今天要晚点回来，他现在公司里升职做了个组长，每天都忙的很……你找他有事？”
    “没有！”周晚浓赶紧笑着打哈哈，“我能找他什么事，就是随便问问。那……姐，没事我先挂了。”
    “行，你自己在学校注意身体。”
    挂完电话，周晚浓就在心里寻思，姐姐说的话好像模棱两可啊，到底她愿不愿意相亲呢？要是老妈非逼着姐去，而姐姐又勉强答应，甚至刚好碰到个还过得去的男人，那岂不是……
    “不行，不行，得找个法子让她取消这个念头……这个死唐宾也真是的，跟姐姐一个屋檐下住了这么久，难道就没产生出那么一点点的……爱情？莫非他不行？”
    可是一想到这里，她就想起那次在公交车上跟唐宾肉挤在一起的场景，他那根坚硬粗长的东西就好像现在还顶在她羞人之地一样，顿时心里乱七八糟起来，哪里是什么不行？
    这时，室门打开，进来一名稍微有些发胖的女生，也是住一起的室友，叫陈洁。
    陈洁进来后就笑眯眯的走到周晚浓床前，手里也不知道从哪里拿出两张票来，说道：“晚浓，这个……我这刚好有一张后天张学友演唱会的门票，那个，我没空去，就……送给你吧！”
    周晚浓看了看她，室里另外那个圆圆娃娃脸的苗苗出口笑道：“陈洁，你什么时候这么忙了，连演唱会都没时间去？”
    陈洁一脸涨红，我了半天，说不出话来。
    苗苗道：“怕又是哪个晚浓的追求者托你转交的吧，说，这次是谁，你拿了什么好处？不然的话……嘿嘿嘿！”
    她说着从床上跳了下来，把室门堵住，一脸坏笑，“晚浓，我们怎么泡制她？”
    周晚浓眼睛眨了眨，道：“剥光了，把她身上所有的毛都剃掉，然后……”
    陈洁浑身一激灵，赶紧躲到自己床上：“不要，不要，我说……是毛昌，他也给了我一张演唱会门票！”
    周晚浓生气道：“怎么又是他！”
    她心中暗想：上次都牺牲了自己的初吻来骗他们，这个人怎么还不死心……谁稀罕什么张学友演唱会……咦，演唱会！？
    寻思了一会儿，周晚浓对陈洁道：“你要是把他手上的票也拿来，姑娘我就勉强收了，不然的话……，票不要，你的大刑继续伺候！”
    “别别别，那个……我去还不成吗？”陈洁万般委屈的说道，一想起剥光了衣服然后的……“酷刑”，她就没了脾气。
    看着她一脸憋屈的走出寝室，苗苗咯咯咯的笑了起来，笑了一阵之后说道：“这个陈洁，真是受不了她，老是被诱惑，间接来祸害我们俩……对了，晚浓，你要那票干什么？该不会是……嗯……，去约你的那谁，唐家小哥吧？”
    周晚浓被她说的有点脸红，道：“别瞎说，我另有用处！”
    顿了顿，抬头看了看苗苗，一脸深意的说道：“倒是你，小sao蹄子，昨天我可看见了，邵某人可是从外面送你回来的，怎么样，不会已经好上了吧？”
    “哪里有，还在考察期呢！”苗苗扭捏的说道。
    “考察期？那就是不远了呀……哼哼，我是明白了，上一次你答应郭峰去外面吃饭，敢情是为了刺激这个邵某人吧？”
    苗苗脸色红晕的看了看她，说不出话来。


第069章 周晚浓的用心
    新的一月，求点月票行吗？
    听说中秋有一票变两票，可是估计很多人都回老家了，还是求点吧！
    ==================
    唐宾和叶雁两个人等了二十分钟，终于上了一辆出租车。
    叶雁本来想请唐宾吃个饭什么的，因为刚刚他打电话的时候，她也听到李晶晶已经自己先回去了，还有今天唐宾算是帮了她一个大忙……可是刚才在大衣柜里发生的事情实在让她尴尬无比，恨不得马上找块布把自己包起来，要是两个人一起吃饭，她都不知道该说点什么好；而且到现在为止，她的两股之间还有花蜜存在，湿湿滑滑的一片，走起路来都感觉黏嗒嗒的，这更加让她无地自容。
    实际上，唐宾也觉得无比汗颜，当时什么都顾及不上被yu望控制着做出举动，虽然在黑暗中互相看不到对方，可是完了之后真的不知道该怎么面对。
    一路上，两人默默无言的回到公司，唐宾特意晚了几分钟才进去，办公室里李晶晶果然已经先回去了。
    草草收拾了一下，回到家的时候差不多已经快七点半了。
    一回到家，他马上跑进房间换了条裤子，虽然已经干掉，但他还是觉得心里挺别扭的。
    周晚晴觉得奇怪，心想怎么这个点回来了，于是走过去问他：“你饭吃过了没有？”
    唐宾正将裤子泡在水里，闻言笑了笑道：“还没，有剩饭吗，随便吃一口就行了？”
    周晚晴当然不会给他吃剩饭，就说道：“你等着，我给你下碗面条吧！”
    说完又拉了拉他，道：“你自己别弄了，我一会帮你洗好了。”
    “我就是先泡上？”他站起来往后面看了一眼，没看到唐心，顿时飞快的在小嘴上偷啄了一下，夸张的说道，“真香！”
    周晚晴面色微红，似笑非笑的看他。
    洗手间外面，唐心乐呵呵的冲进来，开口就问：“叔叔，什么东西真香？”
    唐宾看了看她，弯嘴一笑道：“叔叔在夸妈妈真香。”
    周晚晴咬着嘴唇在他腰上偷捏了一把。
    唐心耸着鼻子在妈妈身上嗅了嗅，睁着一双茫然的大眼睛道：“没有香味啊？”
    唐宾抱起她哈哈大笑，周晚晴面目羞红的跑进了厨房。
    十分钟之后，唐宾吃着嫂子亲手煮的爱心面条，听着唐心小公主叽叽喳喳甚至有些是根本听都听不懂的童言。不过有件事他听明白了，唐心说六一儿童节的时候，她要上台表演节目，老师说最好把爸爸妈妈都一起请去。
    唐宾咬着面条的嘴停顿了一下，抬头看着周晚晴道：“六一节是什么时候？”
    周晚晴说：“就这个周六。”
    唐宾就道：“哦，小公主，叔叔陪你去好不好？”
    唐心先是看了看妈妈，又再看看叔叔，有点不能确定到底要不要叔叔陪她去，想了半天后说道：“可是，方老师说让爸爸妈妈去就好了，叔叔没有说唉，可是心心没有爸爸，这可怎么办好呢？”
    唐宾愣了一下，和周晚晴面面相觑，眼中都闪过一丝复杂的伤痛，唐宾犹豫了一会儿，脸色渐渐变得坚定，对唐心道：“心心，以后叔叔做你的爸爸，你说好不好？”
    唐心歪着小脑袋想了一下，皱着小眉头说道：“不好，爸爸是个大坏蛋，从来不回家，也不给我讲故事听，我只要叔叔，不要爸爸！”
    “……”
    周晚晴在旁边听了之后忽然就捂住了嘴巴，猛的转开了头去，有两行清泪不自禁唰的流了下来。
    这时，她的手机在房间里响了起来，周晚晴用手指轻轻抹了下眼睛，站起来去接电话。
    电话的那头，周晚浓舒舒服服的躺在床上，翘着两条光洁白嫩的二O腿，手里拿着手机，另一只手上却是捻着两张刚刚从陈洁那里拿过来的张学友演唱会门票，心里打着小心思……
    一会之后，电话就通了，姐姐曼柔的声音说道：“喂，妹妹，这时候打过来，有事吗？”
    周晚浓道：“是这样的，姐，我手上有两张多余的张学友演唱会门票，我在想扔了实在太可惜了，你以前不是张学友的歌迷吗，所以我打算给你用，你可以和唐家小哥一起去。”
    “啊？”周晚晴愣了下神，张学友以前的确是她的偶像，可是现在自己都是孩子她妈了，还谈什么追星，如此又想到了唐心，于是道，“不行啊，我和小宾去看演唱会，心心怎么办？”
    周晚浓道：“这有什么关系，心心我……，心心那么小，可以直接抱进去啊！”
    她差点开口说心心我可以来带，可是一转念不对，这么说就露馅了，于是马上改口。
    “那……是什么时候？”
    “后天晚上八点，我明天把票给你送过来。”
    “……”
    “搞定！”周晚浓挂上电话，把手机和门票全都扔在床上，晃了晃二O腿，嘴里喃喃自语：“李晶晶……哼，哼哼！”
    周晚晴的房间，唐心四仰八叉的躺在大床中间，唐宾坐在床头给她讲功夫熊猫的故事，讲完之后发现小家伙还是精神奕奕的，于是笑了笑说道：“小宝贝，今天晚上，叔叔睡你左边，妈妈睡你右边，把你夹在中间，好不好？”
    周晚晴就站在旁边，听了马上心里一突，意味深长的看了看他。
    唐心拍着小手说：“好啊，好啊！”然后向周晚晴招了招手，“妈妈，妈妈，你快过来，今天我们三个人一起睡觉觉！”
    周晚晴无奈了，嗔怪的白了唐宾一眼，脸上有些羞恼，最后还是扭着腰肢走了过去，也坐到唐心的旁边，一只手却绕过女儿的头顶，狠狠的拧在了唐宾的腰肉上，唐宾咬着牙忍痛，连忙伸出一只手抓住她作怪的柔荑，紧紧的握在手心不让她动弹。
    唐心还嫌不够，扯着妈妈的衣服让她陪自己躺下，然后再来扯叔叔的。
    唐宾在她耳边说道：“小宝贝，我们三个人睡觉是一个不能说的小秘密，知道吗，在外面的时候，绝对绝对不能告诉别人，知道吗？要不然以后都不能三个人睡在一起了。”
    周晚晴听了在一边偷笑，唐心则满脸茫然，问道：“为什么呀？”
    唐宾道：“因为……别人会觉得小宝贝你胆子小啊，要两个大人一起陪你睡觉，到时候就做不成美少女战士了。”
    “啊……，是这样吗？”


第070章 晶晶的追求者
    第二天早上，唐宾和周晚晴两个人紧紧的搂抱在一起，大腿相交，肌肤相扣，周晚晴披散着秀发的琼首埋在他宽厚的胸口，而唐宾的一只贼手正稳稳的落在她滑如凝脂的圆臀上。
    再看唐心，孤零零的趴在床角，正在呼呼大睡。
    周晚晴首先醒了过来，第一反应就是寻找唐心的身影，待看见她像只小猫一样睡在角落之后，顿时安心了下来。
    昨天晚上两个人本来守着小家伙睡的好好的，可后来等小家伙睡着了之后，就情不自禁开始做些小动作，咬着耳朵说些悄悄话，最后也不知道是谁先爬到了谁身上，一番手口之yu以后，这才相互交缠着沉沉睡去。
    她原本想悄悄起床去做早餐，可是低头一看不禁脸上一红，唐宾不仅一只大手抚在自己的柔臀上，还有一条大腿则是完全插进了自己的两腿/缝隙之间，两人大腿上柔软的肌肤紧密贴合，而且他的大腿正面恰恰顶住了自己最神秘娇嫩的山谷之地；最要命的是他那根害人的东西一大清早就在作怪，昂首挺立着对准了自己的臀胯内侧，怎么也不消停。
    周晚晴暗自轻啐了一口，稍稍挪动了一下自己压在他上面的长腿，就想解脱出来，可惜他搂的甚紧不能如愿，反而被他翻了下身更加压的严实，而且这次那根害人的东西直接顶在了花房门口，让她倒抽了一口冷气，要不是里面垫着一个厚厚的卫生棉，她真怕自己会叫出声来。
    不过，翻了个身之后，唐宾也醒了过来，大概是感觉到地方不对，下面软绵绵的仿佛让他掉进了温柔乡里。睁开眼睛第一眼看到的就是嫂子似嗔似喜的眼神，他的手下意识的一握，就抓到了满手腻滑的脂肪，这才感觉到自己的手正穿过嫂子小内内的边缘摸在了那片圆满之地上。
    “醒了？！”周晚晴用无比细微甚至连自己都快听不清楚的语音说道。
    不过，唐宾还是通过口型以及依稀的声线听出来了内容，顿时脸上笑了笑，点了点头。
    “放开我，让我出去。”她又轻声说道。
    唐宾牵动了一下嘴角，看了看旁边的唐心，不但没有放开她，反而搂的更紧了，下面早上异常亢奋的小东西故意耸动了几下，不料却被她一只手捉住，用两根看指夹了夹，耳语道：“再坏，我就咔嚓……”
    唐宾笑了笑一点不在意，更加卖力的磨了几下，虽然隔着障碍物，但周晚晴还是被挤的心中一荡，差点叫出声来，勾着他的脖子说道：“你这个坏叔叔，要是……哦……一会心心醒过来，看见……啊……你在欺负她娘，看你怎么……，啊，坏蛋，坏蛋，别挤，那个要漏出来了……”
    周晚晴本来貌似还挺享受，可是等到唐宾的大东西真的剥开小内内的边缘想要登堂入室的时候，她马上焦急的阻止了他，要知道红颜知己这才第三天，里面的内容还多的很。
    唐宾一脸坏笑，看了眼旁边的小家伙，果然也没再搞怪，含着她一只耳垂轻声问道：“谁是坏蛋？”
    “你！”
    周晚晴伸出一根手指在他鼻子上轻点了一下，满脸晕红的小声说道，结果自己敏感的耳朵被他用牙齿轻啮，慢慢摩挲，一瞬间她的灵魂都要飘起来了，可是唐宾咬了几下之后突然就不弄了，转而隔着睡衣在她胸脯上亲了几下，最后就放开了她。
    周晚晴被他弄的不上不下，悬在半空中，结果他居然撒手不管了。睁开含chun的眸子看到他一脸坏笑，又见他用眼神瞄了瞄小家伙，周晚晴真是气结，咬了咬下唇，偷偷曲起一根手指，在他的小脑袋上弹了一下，然后吃吃笑着跳下床逃了开去。
    “真狠心哪！”
    唐宾张了张嘴，一脸委屈的揉了揉下面，然后一翻身抱着小家伙继续睡觉去了……
    今天上班的时候没看见叶雁，唐宾还在想她拿着那个偷拍的录像能不能派上用场。不过，今天的工作也很忙，市场部的人果然就方案书上的内容提出了新的问题和意见，临时项目小组马上组织了小型会议，连同市场部的负责人一起讨论了大半天，最后终于敲定了方案书修改的细节。
    坐回办公桌前，唐宾马上收到了一条李晶晶的短信：“晚上去哪吃饭？”
    唐宾啪啪啪打了一行字发过去：“你来选就好！”
    “你是男人，你来选。”
    “你是女人，女士优先。”
    “我还是女孩，能不能变成女人还要靠你，所以你来选。”
    唐宾被这句话雷的外焦里嫩，兽血沸腾，心想晶晶这丫头最近真是越来越大胆了，于是回道：“那好吧，就在南国食府。”
    下班后，唐宾骑着李晶晶的小白羊，而李晶晶则横坐在后面，手臂紧紧的围着他的腰，刚刚从地下车库爬上来，这个时候一名西装笔挺，手捧一大束鲜花的男子跑过来就半跪在地上。
    唐宾赶紧拉了刹车，不然小白羊就一头撞上去了，正要问问怎么回事，那男子首先开口说道：“李晶晶，做我的女朋友吧，自从一年前看见你，某是朝思暮想，天天茶饭不思，某下定决心，只要你肯答应做我的女朋友，某一定给你最舒爽的生活，最浪漫的情怀，还有最……”
    唐宾听不下去了，开口道：“喂，大兄弟你的眼睛没毛病吧，没看到她正抱着我吗？”
    那人好像才发现他一样，上上下下看了几眼，不解的问道：“那又怎么样？”
    “你说怎么样？说明她是我女朋友，你已经没指望了。”唐宾说道。
    “谁说的，抱着就一定是你女朋友了？再说了，就算你们结婚了也可以离婚啊，晶晶，我会永远等着你的！”
    唐宾被噎了一下，没好气的说道：“那你慢慢等吧！”
    说完就狠拉油门，呜的一声饶开他冲了出去。
    后面传来那男人不屈不饶的声音：“晶晶，某会一直等着你的！”
    等出了公司，唐宾瓮声翁气的说道：“这个男人是什么人啊，开口还老说某某某的，真是个怪胎。”


第071章 演唱会里的激情
    李晶晶笑了一下，将脸贴在他背上：“你吃醋啊？”
    唐宾不承认，道：“那可没有，我要是吃醋，n年前就被酸死了，我只对他这个某某某觉得好笑。”
    “切！”她伸手拗了他一下表示生气，“他本来就叫某，张某，姓张名某。”
    说到这的时候，她自己也笑了，这个名字的确是怪异了一点，也不知道他爹是怎么给他取的。不过听唐宾说不吃醋，她就来气，一下一下用手指捏着他的肉，嘴里不停的碎碎念：“叫你不吃醋，叫你不吃醋，吃不吃，吃不吃……”
    唐宾怕痒，晃荡着小白羊，赶紧求饶：“吃，我吃还不行吗？晶晶，你还记得以前大三的时候，有个高富帅喜欢你，天天一大早送一束鲜花到你室，一连持续了三个月，那会儿我可吃大醋了！”
    “真的，真吃醋了？”李晶晶停止了手指攻势。
    “那还有假，所以我把他所有的花全都拿到花店去卖掉，那才叫爽！”
    李晶晶听着也咯咯笑了起来，想起那件事也真是好玩，她刚起床就会有人送花来，下课她就把花给唐宾，然后唐宾再找花店打折卖掉。后来才知道，原来那花就是他们那家花店送过来的……
    两人在南天食府点了三菜一汤，再加一个冷菜，也不算太贵，吃到一半的时候，李晶晶从包包里掏出两张门票：“唐唐，明天有一场张学友演唱会，我们一起去看吧！”
    “呃……”唐宾顿时傻眼了，因为昨天晚上，嫂子就跟他说过，周晚浓那边有两张多余的演唱会门票，让他和嫂子带着心心一起去看，估计这会儿，票都已经在嫂子手里了。
    “怎么了？”李晶晶看到唐宾的神情，顿时奇怪的问道。
    唐宾歉意的看了看她，满脸为难的说道：“晶晶，我……那个……明天晚上，我嫂子那……也有两张票。”
    这话一出口，李晶晶顿时笑容一僵，拿着票的手也楞在半空，良久没有动静……，最后还是她强自笑了笑，把票轻轻收了回去，说道：“没关系的，嗯……刚好我爸妈也想去看，他们又没有票，我可以给他们。”
    唐宾轻轻拉着她的手道：“晶晶，对不起。”
    李晶晶摇摇头，低头看着自己面前的筷子，她怕他会看见自己湿润的眼睛：“没事，以后……我们可以再看的。”
    第二天，天王巨星张学友的巡回演唱会如期举行，地点就在江州体育馆。
    唐宾和周晚晴带着唐心早早的到了那里，一进体育馆就看见人山人海，到处都是巨型海报，把唐心这个从来没见过这么多人的小家伙乐的不行，骑在唐宾的脖子上使劲拍手。
    检票的时候，唐心这个小不点果然是可以免票的。
    找到位置坐下，等了十分钟不到，主持人就上台说了一番话，马上宣布演唱会开始――
    一身华丽服装的张天王从幕后走了出来，简单的感谢了几句之后就唱起了他的成名歌曲《饿狼传说》。这一首比较劲爆的歌曲，加上台上如真似幻的场景和激情伴舞，马上掀起了观众的热chao，纷纷鼓掌叫好；随着后面歌曲的演唱，现场的气氛一浪高过一浪，连周晚晴也欢叫着跳着像个小姑娘似的，唐心更是开心的乱拍她叔叔的脑袋。
    唐宾被她拍的摇头晃脑，结果他不经意间往旁边扫了一眼，顿时目瞪口呆――
    就在他旁边的位置上，一个胖胖的中年男人坐在那儿，而他腿上则坐了一个千娇百媚的女人。这倒没有什么，问题是唐宾看到那女人下身的裙子极力张开，一条极其轻薄的小内内挂在腿弯处；再看那男人，裤子褪到了下面，正抱着那女人的臀部不断的挺动，随着台上音乐声和人群的欢呼声，女人的叫chun声也一浪高过一浪，他甚至还听到那女人一边跟着台上的歌声合唱，一边呻吟：“一千个伤心的理由……哦哦哦，快快……的理由，一千个……嗯……的理由，老黄，继续不要停……最后在别人的故事里……啊啊啊……”
    唐宾是站在那里的，因为前面的人站起来刚好挡住了他的视线，而唐心就坐在他脖子上，他哪想到会在这种场合看到这样激情的一幕，顿时赶紧向旁边转过了身去不让唐心看到，幸好台上表演的舞蹈比较精彩，小家伙和着音乐节拍鼓掌，并没有注意到旁边的动静。
    只是那个女人啊啊了一阵之后显然来了喷chao，一只手居然猛的伸过来抓住了唐宾的臀部……
    “我靠！”
    唐宾吓了一跳，赶紧伸手把她打掉，气愤的看了她一眼，结果就看到那男的也在一阵颤抖之后抓着那女人的胸部交代了。
    “他妈的，这是什么人啊！”
    唐宾嘟囔了一句，然后就看到那女的极其媚惑的瞟了他一眼，娇/喘着气说道：“小帅哥，对不住啊！”
    唐宾无语了：“没事，你们继续！”
    周晚晴在旁边听到他的声音，转过头来问他：“小宾，怎么了？”
    那两人还没穿回衣服呢，唐宾赶紧横过来挡住她的视线，嘴里说道：“哦，没什么，边上的人喊的太大声，嗓子哑了！”
    “哦，呵呵！”
    舞台上，这时出来几位助阵的嘉宾演唱了几首歌曲之后，天王张学友又跑了回来，边上一位银衣闪烁的主持人激昂的说道：“各位观众，现在我们来到了互动环节，接下来我们将有请一位幸运的观众，上台来与我们的天王巨星jacky同台演唱……下面让我们看看，今晚谁会是这位幸运的观众呢？”
    场上灯光忽然一暗，只剩下一个圆形的镁光灯在巨大的观众席上来回扫she，划了几个圆圈之后，定格在了一个人的身上――
    那人白衣白裙，秀发如云，一眼看是个青chun美丽的俏丽女子。
    主持人把手往镁光灯照she的方向一伸，通过麦克风大声说道：“好，我们的幸运观众出现了，现在，有请这位美丽的姑娘上台来！”
    现场马上响起了如雷的掌声。
    那女子显然有些吃惊，左右看了看，还不敢确定，这时旁边有两个女的推了她一把，女子这才在万众瞩目之下羞羞答答的走了出来。



第072章 没有……
    现场的摄像头马上聚集在了她的身上，挂在体育馆的大型液晶屏幕上同时显现出一道清水出芙蓉，天然去雕塑的身影，等到上了台转过身，屏幕上马上来了一个特别清晰的面部特写：只见那是一张冰肌莹彻的脸，螓首蛾眉，明眸皓齿，因为紧张秀靥如花的脸上稍稍有些局促，咬着红唇左顾右盼。
    “是晶晶阿姨！”
    骑在唐宾脖子上的唐心指着台上的女子惊喜的叫道。
    此刻，唐宾当然认出了走上台前的幸运观众李晶晶，可是他心中却在想着她昨天晚上吃饭时说过的话，他还以为她今天真的不来了，可是没想到她还是来了，而且还成为了幸运观众。他在心中有些歉疚，因为终究不能陪着她一起看演唱会。
    周晚晴也一脸讶异的看着台上的李晶晶，她可真的没想到今晚还会有这样的一幕发生。
    主持人走到李晶晶的身前，目不转睛的围着她看了一圈，然后夸张的大声说道：“哎呀，你别告诉我，你就是李冰冰啊，你怎么跑到台下去了？你今天不是应该在好莱坞拍戏吗？”
    此话一出，台下顿时响起喝彩声一片，因为李晶晶的面貌跟影后李冰冰实在有些相似。
    李晶晶当然知道主持人是在开玩笑，脸上红了红，说道：“我不是李冰冰。”
    主持人装作一脸的不信，道：“你怎么可能不是李冰冰呢，我们都认识好多年了，你不会连我都想骗吧？”然后他过去拉了拉张学友，问道，“jacky，你来看看，她是不是李冰冰？”
    张学友笑了笑，他当然不可能像主持人那样满嘴跑火车，非常绅士的朝李晶晶点了点头，说道：“这位漂亮的姑娘，果然跟冰冰长的有几分神似。”
    这时，主持人说道：“那你是不是李冰冰的双胞胎妹妹呢，如果你还说不是，那我真的不敢相信了。”
    李晶晶自然又是脸色红红的摇了摇头：“我确实也姓李，但真的不是李冰冰的妹妹。”
    “……”
    如此，主持人连续调侃了几句，彻底调动了现场观众的热情，甚至有人大声的呼喊着李冰冰的名字，看看差不多了，主持人退入幕后，张学友邀请李晶晶同台演唱：“李小姐，不知有什么歌是你比较熟悉，而又是我……会唱的呢？”
    李晶晶当然明白唱的歌必须是出自张学友的专辑，沉思了一会，美丽的眸子在观众席上转来转去，试图寻找某一个人的身影，可是最终都没有找到，于是对着麦克风轻声说道：“就选那首我等到花儿也谢了吧！”
    张学友朝她笑笑点了点头，以示鼓励，这时后台早已听到李晶晶通过麦克风说的话，全场马上就响起了《我等到花儿也谢了》这首歌轻缓的序曲――
    “旁人来静静探听我昨天哪里出错，何时重逢迷失中飘起这首歌，是旧ri是认真执着的某个故事，可惜这份信念到今天多么无助……”
    天王先是随着乐音开了个头，然后笑着示意李晶晶接下去。
    李晶晶先是有点紧张，毕竟站在面前的可是港台四大天王之一，终极的歌坛神王，而且台下黑压压的全都是观众，所以一开始发音微微有点颤抖，不过一句唱完之后，也就顺口多了……
    曾天天真真的你
    爱假想某ri别离后
    如孤孤单单的我
    会否等你就似这歌
    ……
    你知不知道你知不知道
    我等到花儿也谢了
    你知不知道你知不知道
    我等到花儿也谢了
    ……
    李晶晶的嗓音甜美，如莺声燕语，唱起歌来也悦耳动听，配上张学友磁xing的歌喉，精湛的表演，一时将《我等到花儿也谢了》这首老歌演绎的精彩绝伦，现场观众爆起了无数掌声，一曲唱罢，还有人意犹未尽，喊着再来一曲。
    只是演唱会的时间有限，节目组都有严格的安排，这种要求自然无法满足。
    这时，主持人又走了出来，拍着手掌大声叫好，笑着对李晶晶说道：“没想到李小姐人长的一级棒，唱歌也是一级棒，我相信，要是李小姐愿意往演艺圈发展的话，其前景未必超不过李冰冰……呃，当然，我不是对李冰冰的贬低，所以冰冰妹子你听到了千万别找我麻烦……好了，在这里我们非常感谢幸运观众李小姐的参与，现在，我们有一个特别的礼物送给李小姐，礼物就是……”
    主持人举着单手朝观众席挥了两挥卖了下关子，最后才大声道：“礼物就是……，可以亲吻天王三秒钟！”
    现场马上爆起了超大的呼声，特别是女xing尖叫的声音――
    “亲他！”
    “亲他！”
    “……”
    唐宾也感到非常惊讶，居然还有这样的礼物，他也不知道李晶晶接下去会怎么做，一时间心里有些复杂。
    台上的李晶晶脸色羞红，看了看台下，又看了看张学友，然后轻声说道：“对不起，这个礼物我无法接受。”
    “啊？”主持人显然感到有些意外，说道，“为什么呀？”
    台下也一时间静了下来，周晚晴看着台上娇俏的李晶晶，心里忽然有种明悟。
    “因为……我已经有喜欢的人了。”
    “呵呵，原来如此！”主持人适时的说道，“看来李小姐肯定非常的喜欢他，请问你喜欢的那位，今天也来到我们现场了吗？”
    如此一问，李晶晶脸上就呆了呆，眼神在台下的观众席上一点点搜寻，通过大屏幕上的特写，所有人都看到这位像极了李冰冰的美丽女孩望向台下的眼神充满了期盼，爱恋，渴望，甚至还有一些更加复杂的意味，终于在某一个方向，她似乎找到了那个人的存在，有喜悦，有兴奋，但是下一秒钟，她的喜悦褪去，咬了咬鲜嫩的红唇，缓缓的摇了摇头：“没有！”
    这一刻，美丽的姑娘显得有些黯然，贝齿咬住的红唇变的有些苍白，主持人显然也看到了她神情的变化，虽然觉的有些奇怪，但是这种现场直播的节目绝对不容许意外发生，所以赶紧笑了笑说道：“原来如此，可是我相信，现在你心中的那个人，肯定也在默默的想念着你，所以，祝福李小姐，祝福你，祝福你将拥有一个美好的爱情故事！”
    张学友也说了一句祝福，最后跟李晶晶握了握手，挥手道别！
    从大屏幕上可以看到，美丽的姑娘在走下舞台的瞬间，有一滴晶莹的眼泪滑落，颤动人心……


第073章 弄巧成拙了
    那一滴眼泪的风情，无法知道究竟颤动了现场多少人的心，但是唐宾的心，的的确确被颤动了。
    最后那深深的一眼，他知道她找到了他，可是找到了那又如何，他身边陪着的，是他的嫂子。
    他很想冲上去抱住她，那一滴滑落的眼泪让他心也跟着跌碎，可是看看边上安静坐着的嫂子，还有骑在自己脖子上的小宝贝，他只能强忍住心中的冲动……
    “叔叔，晶晶阿姨为什么要哭啊？”唐心小手摸在唐宾的脸上，不解的问道。
    “……”
    唐宾无法回答她这个问题，旁边的周晚晴也是满怀心思，李晶晶心里的那个人是谁，她心知肚明，甚至也为她的感情觉得内疚。可是，要主动开口让小宾去找李晶晶，她实在也开不了这个口。
    随后的演唱会，唐宾有些心不在焉，脑海里全都是李晶晶落泪的凄美神情。
    十点钟，演唱会结束，现场再次爆出如雷的掌声，唐宾在试图人群中寻找李晶晶的身影，可是人流实在太多，根本无法寻找，而且就算看到了也挤不过去。
    唐宾背着唐心小公主，一手紧紧拉着周晚晴，好不容易随着人流挪出了体育馆，他本想给李晶晶打电话，但是再想想跟自己牵着手的嫂子，于是就放弃了。
    李晶晶爱的凄苦，但这也不能成为唐宾可以伤害周晚晴的借口。
    不过，他还是偷偷给李晶晶发了个短信：“你在哪？”
    李晶晶回信：“我没事，我已经回去了，你回家的时候小心点！”
    回到家的时候已经快十一点钟，一路上唐宾都显得有些心事重重，周晚晴给女儿冲了下澡就去哄她睡觉。
    在这之前，她走进他的房间，将自己的脸贴在他的胸口，听着他扑通扑通的心跳，过了好一会幽幽地说道：“小宾，谢谢你一直陪着我，很晚了，我陪心心去睡觉，你……如果还有什么事，就赶紧去做吧！”
    唐宾深深地看着她，心里百味陈杂，张了张嘴又实在不知道说什么，沉默了片刻之后低下头轻轻啜住了她的柔唇。
    周晚晴激烈回应，两条玉臂勾紧了他的脖了，似乎想把自己的身体都揉进他的里面，这一刻，她是脆弱的，也是敏感的……
    “纭…”
    听到大门开了又关的声音，躺在床上的周晚晴心里一痛，紧紧地闭上眼睛，抱着身边的唐心任眼泪滚滚而下。
    她虽然曾经说过愿意做他的情人，可是又有哪个女人会心甘情愿把自己的爱人推给别的女人？
    江州师范学院，七号宿舍楼。
    陈洁一脸兴奋的回到室，周晚浓和苗苗都坐在自己的床上，周晚浓研究着厨艺书，苗苗则捧着手机不知道在跟谁微信。
    陈洁一进门就大声宣扬：“今天的演唱会实在是太精彩了，是我看过的最棒的一次，jacky哥实在给力，还有很多歌坛名匠前来助阵，苗苗，晚浓，你们两个没去实在太遗憾了！”
    苗苗继续在手机上N啵N啵地打字，头也不抬的说道：“张学友都可以给你当爹了，还哥呢！”
    陈洁拿出手机，打开拍到的照片，道：“看看，看看，人家看起来多年轻，什么爹啊，多难听！”顿了顿之后又说，“要是能给我当个干爹，那我也认了！”
    苗苗差点喷出来，“你别做chun秋大梦了，张学友能认你这个干女儿？除非你本来就是他生的。”
    周晚浓听到这句后也不由笑出声来，心里想着姐姐和唐家小哥不知道怎么样了，经过一场演唱会感情有没有增进呢？
    陈洁也是个神经大条的女生，对苗苗的话压根就不在意，继续指着手机屏幕说道：“还有，今天晚上在观众席上抽出了一名幸运观众，你们知道她是谁吗？”
    看到两位室友无动于衷，陈洁皱了皱不算很细的眉头，语不惊人死不休：“是李冰冰的双胞胎妹妹。”
    “啊？”李冰冰是苗苗的偶像，一听就愣了一下，“李冰冰什么时候有个双胞胎妹妹了，我怎么从来没听说过？”
    陈洁jian计得逞，笑眯眯的指了指自己的手机屏幕，说道：“喏，就是她。”
    苗苗凑过去一看，顿时吃了一惊，因为手机拍的不是很清晰，这张照片一眼看真的很像李冰冰本人，于是说道：“你确定她真的不是李冰冰，而是她的妹妹？”
    这时陈洁又翻了几张现场的照片，还有大屏幕上李晶晶的特写，苗苗看了之后就真的有点相信那个人是李冰冰的妹妹了。
    看到苗苗脸上的表情，陈洁心里就一阵暗爽，转而又拿到周晚浓眼前让她看，结果周晚浓看了一眼大屏幕上的那张之后，顿时心里一震，脱口就说：“是她？”
    苗苗转过头来，问道：“晚浓，你认识啊？”
    周晚浓也有些不大确定，毕竟她和李晶晶也只是见过一面，从姐姐口中知道她是唐宾的大学同学，现在两人还在同一个公司上班，至于详细的情况姐姐没有说，她就更不知道了。
    “有点像我姐的一个朋友，陈洁，你老实交代，这个人到底是不是李冰冰的妹妹，不然的话，大刑伺候……”
    一听又是大刑伺候，陈洁心里没底了，演唱会的事现在网上肯定已经满天飞了，随便一查就能看到真相，为了自己的**着想，陈洁就一五一十的说了出来。
    苗苗听的被吊起了味口――
    “跟李冰冰长的很像，而且也姓李，难道真是她的妹妹，只是不好意思承认？”
    她马上在网上搜索了一下这次演唱会相关的视频，果然有一个最新上传在优酷网的，也是声称李冰冰的妹妹神秘现身，却被当成幸运观众抓到了台上，上传者是个叫梦里神机的家伙。
    这些都不重要，苗苗立即点开视频，周晚浓也过去看了起来，等到视频播完，最后显现的是李晶晶一张凄美落泪的俏脸，周晚浓心里一咯噔，止不住的想：“完蛋了，这次自己好像弄巧成拙了。”


第074章 你要了我吧
    白天鹅公寓，李晶晶浑身**的站在淋浴房中，头顶上热气蒸腾的流水哗啦啦的冲在身上，乌黑的秀发耷拉在湿漉漉的脸旁，还有光滑似玉的胸前……
    她分不清脸上流淌的是水还是眼泪，总觉的心里有一种莫名酸楚的，想哭的冲动。
    今天晚上，她其实很清楚，到了那里也许根本看不到他，或者看到了也只能是心痛……
    可是，她还是止不住的想去看看，即使心里早已知道他和她早已住在一起……然后，她真的站在台上找到了他，就像心里有一个呼唤的声音，让她在茫茫人海中远远的看到了他的脸，还有他看着自己的眼神，那一刻，她真的很开心……可是边上安安静静坐着的那个女子，是他心里爱着的女人。
    所以，在主持人问她自己心中喜欢着的人在不在现场的时候，她忍着心痛摇了摇头――
    天知道，她多想大声的告诉在场的所有人，他――就是自己的爱人！可是，事实上她不能，因为这样只会让他为难，甚至还会破坏他们本来就支离破碎的家庭。她并不怨恨周晚晴，她知道她也是一个可怜的女人，她和他相爱，她并没有错，可是自己的爱情，又何尝是个错误。
    足足在水中站了半个小时，等到手指上的皮肤都变的皱褶发白了，这才关掉水龙头擦干身体。
    等她回到房间的时候，发现床上的手机在一闪一闪，好像是有短信提示。
    她拿起来点开一看，是唐宾的短信，还有他的五个未接电话，估计刚才手机放在被子上自己又在洗澡所以没有听到，她点开短信看了看，顿时马上一阵惊愕，上面写着这么一行字：晶晶，我想你，我在你家楼下！
    李晶晶一瞬间就涌起一阵狂喜，匆匆套了一件睡衣，就光着脚冲了出去。
    因为害怕爸爸妈妈发现，她特意没有点灯，在经过客厅的时候在一张椅子上撞了一下，疼的她裂牙咧齿，可是她完全顾不上这些，匆匆打开门跑了下去――
    看到唐宾的一瞬间，她的眼泪就飙she了出来，狠狠的扑进他的怀里，嘤嘤的哭泣。
    他伸出手抱住她，一只手轻轻抚着她仍旧有些chao湿的秀发。
    “对不起，对不起……”看着怀里压抑着哭声的女孩，唐宾觉得眼眶也有些发热，轻身的道歉。
    “不要说对不起！”李晶晶摇头，下一刻就把自己的红唇压在了他的唇上。
    她脸庞上的泪水沾湿了他的脸，也沾湿了她和他的唇，唐宾舌尖轻舔，感受着那一抹苦涩，就像她此刻的心情。
    唐宾一点一点的亲吻她脸上的泪水，嘴角，下巴，脸颊，眼睛……最后又回到她柔软的唇。李晶晶收住眼泪，在路灯的照she下看清他熟悉的脸，忽然像发了疯似的紧紧拥住他的虎背熊腰，嘴唇用力吸吮他的舌头，将那一截软物吸进自己的口腔，任两条小东西激烈纠缠，抵死相交。
    她的手攀上了他的脖子，一只纤手用力的托在他的脑后，让两人的嘴唇可以贴的更紧。
    唐宾的双手在她睡衣外面尽情的抚弄，触摸那隔着障碍的光滑，她的胸前软物也紧紧的挤压在他的身上，睡衣薄薄的质感根本挡不住那温柔舒软的诱惑，两人在楼下围栏处一阵激吻，就越发不可收拾，唐宾的手不甘心局限于李晶晶后背的弹丸之地，一边舌头交缠，一边摸索着转到前面，滑过她平坦如丘的小腹，沿路往上，抓到了那一只柔软如酥的玉兔。
    手掌肌肤轻轻摩娑那一点山峰，三两下之后就变的怒凸，李晶晶情不自禁仰头，发出一声轻吟，两人唇舌分离，在灯光下勾起一道涎丝……
    唐宾火热的双唇落在她的脖子上，轻柔的舔舐，一寸一寸，不放过任何一处肌肤，她的手紧紧抱住他的头，全身紧绷，微微颤抖。他那只不断揉/搓的大手，就像拥有某种魔力，滚烫，有力，揉得她全身发软，脑子里一片空白，只想让他不停的动作，更加大力。
    “啊！唐唐！”
    唐宾用手指甲隔着衣服轻轻刮了一下那挺涨的豆冠，李晶晶马上娇/啼了一声，在午夜的小区楼下，分外撩人，一只素手也插进了他的发丛，下意识的挠抓。
    唐宾的下身早已杀气腾腾，顶在她的两腿间剑拔弩张。李晶晶的那处幽秘花谷早已水露满布，随着激情膨胀轻轻跳动，里面如有蚁虫在爬般酥麻sao/痒，就希望有个什么东西可以伸进去搅动一番才舒心。她光着脚的长腿不自禁的抬起一边，缠绕在他的身上，轻轻起伏。
    唐宾的嘴唇再换阵地，隔着衣服一口包住那团柔软的帐顶，轻轻啃咬，同时双手下滑，覆盖在圆满的翘臀上，大力揉捏。
    不得不说，这厮对女人的这个部位有特殊的癖好，特别是像嫂子那种圆如磨盘，软如团面的存在，更是爱不释手。
    他的手落在那处地方大力揉捏，顿时将两人羞耻之地贴近的更加密切，再加上两只白兔被他用嘴轮换着蹂躏，李晶晶感觉自己的魂魄都要飞出来似的，口中轻吟不断，无意识的喊着他的名字。
    突然，他的手钻进她的睡衣，火热的手掌毫无阻隔的落在那滑腻的一塌糊涂的地方，上下左右狠捏了几下，可是下一刻，他就震惊了――
    因为他的手摸上那一处地方之后，居然没有碰到任何的小布片，三根手指更是触摸到了那深深凹陷的神秘之地。
    “没……没穿内裤？”
    李晶晶被他突然的一触，弄的心都跳到嗓子口了，意乱情迷的说了一句：“唐唐，你要了我吧！”
    周晚浓看到那一个视频以后，脑子里就一团乱麻，她本来是想给姐姐和唐宾制造机会，让他们两人的感情可以突破桎梏，不过现在的结果看起来好像不但没起作用，反而给李晶晶上演了一出苦情戏，更获得了加分……
    “不行，得打电话问问姐姐，我可不能给人家牵了红线！”
    她如此一想，就赶紧拿起手机给姐姐打电话。
    周晚晴此刻正躺在床上翻来覆去睡不着，她一会儿想着成全李晶晶，一会儿又想着自己跟唐宾之间的爱情，真是剪不断，理还乱，越想越纠结，这时手机铃声响起，她还以为是唐宾的电话，结果发现是妹妹打来的，心里感觉奇怪，现在可都已经十一点多了，这丫头不是还在外面疯吧？
    ps：推荐一本不错的小说，书号：294618《乱试佳人》，有兴趣的朋友可以围观
    武力值变态的孤儿院出身的宋朝生在东三角了了心愿后带着倾城和杜七来到京都城，抛去功名利禄，唯一没有放下的是枪，不过以前打男人，现在打女人。


第075章 唐家小哥，快来救我
    刚接通电话，周晚浓的声音就传了过来：“姐，你和唐家小哥今天去看演唱会，结果怎么样？”
    “什么结果怎么样，就是看个演唱会啊！”周晚晴收拾了下心情说道，“你这么晚还不睡觉，在干什么呢？”
    “我在寝室呢，刚刚网上看了个视频，无聊就给你打个电话！”
    “哦，我还以为什么事呢！那没事的话，我就先挂了啊，你也早点睡觉！”周晚晴道。
    “别挂，姐你先等等！”周晚浓叫了起来，“那个……我刚刚看到，上次那个李晶晶是不是也去了体育馆啊？”
    周晚晴秀眉拧了拧，道：“是吧，不过我们不是一起去的，怎么了？”
    周晚浓道：“没……没怎么，就是……呵呵，姐，你说唐家小哥会不会就这样被李晶晶给骗去呀？”
    周晚晴一听这话心里更不是滋味，嘴上却道：“什么骗不骗的，上次不是跟你说了吗，他们两个本来就互相喜欢，在一起也是理所当然。”
    “啊？你是说他们两个现在在一起了？”
    “是吧，小宾刚刚去找她了。”
    “什么？”
    周晚浓吃了一惊，这么晚了还去找她，那真的是因为演唱会的事情给她加分成功……
    听到对面自己的妹妹这么大反应，周晚晴忽然心里一突，暗想妹妹这么关心小宾的事情，难道真的喜欢上他了？这时电话那头的周晚浓忽然说道：“那……姐你早点睡吧，没事了，我也睡觉了，晚安啊！”
    说完，她就把电话给挂了。
    周晚晴愣了半天，心说这丫头真是越来越奇怪了，看看外面小宾还没有回来，终于叹了口气，躺回床上睡觉去了。
    “该来的总会来的，想阻止也阻止不了！更何况……晶晶，也真的是个不错的好姑娘啊！”
    ********
    “唐唐，你要了我吧！”
    李晶晶一声如同梦呓一般的话语，顿时彻底燃烧了唐宾所有的yu望，下面硬如铁棍的宝贝紧紧的抵在她柔软的幽深处，两手抓着她丰满裸露的臀脂，原来李晶晶刚刚洗完澡出来，因为是房间内的浴室，所以出来也没有穿任何衣服，直到看到唐宾的短信，兴奋激动之下只来得及穿了一间连体的睡衣，就跑了出来。
    虽然是在小区楼下，但是灯光昏暗，左近无人，唐宾兽血沸腾之下也没有更深层次的考虑，正想着干脆做了得了，也省的晶晶这么痛苦，反正自己也总是离不开她的了，以后的事情以后再说。所以李晶晶一边喘息一边解着他的腰带，他也没有阻止，可是刚刚把腰带松开，裤子还没来得及脱掉，裤兜里的手机响了起来。
    “捉泥鳅，捉泥鳅……”
    这个奇葩的手机铃声一响，顿时在幽静的小区楼下显得格外刺耳……
    唐宾和李晶晶都吓了一跳，毕竟这是在公共场合，要是被外人看到两个这个样子，那就真的无法见人了，与此同时，两人本来满脑子的yu/火也暂时消停了一下。唐宾赶紧拿出手机看了看，屏幕上显示的是周晚浓的来电，他就愕了一下，这么晚了她打电话来干什么？
    犹豫了一下，他还是接了起来，可是刚刚接通，电话里周晚浓大叫的声音就传了出来：“啊……唐家小哥，你快来救我！”
    “啊？”唐宾吃了一惊，赶紧说道，“浓浓你怎么了，在什么地方？”
    周晚浓略显哭泣的声音说道：“我在……学校后门的那条街，有两个坏人……在追我，你赶紧过来救我吧！”
    “什么？有坏人在追你，那你怎么不报精？”唐宾着急的说道，“那你赶紧逃，找机会躲起来，我马上帮你报精，不要怕！”
    “别，你还是赶紧过来救我，报精没用，我已经报过了，现在人影都没有！你快点来啊，快点，不然我就完了……”
    电话打到这里的时候就嘟嘟嘟一阵忙音，挂了！
    唐宾赶紧又给她回拨过去，可是手机马上提示，对方号码无法接通，急的他直骂娘。
    江州师范女生宿舍，周晚浓挂掉电话就把电池给卸了，扔在床上打了个响指，一边洋洋得意的说道：“哼，让你去幽会，看你来不来！”
    另一张床上的苗苗笑了笑说道：“晚浓，你这么捉弄他，不怕他生你气啊？”
    周晚浓道：“切，我才不怕呢？他又不是我什么人！”
    另一个室友陈洁说道：“那你肯定喜欢上人家了，要不然他去约会，你着什么急啊？”
    周晚浓手一挥道：“跟你们说了你们也不懂，我这是在为别人急……好了，慢慢等吧，让他到后街慢慢找去！”
    “晚浓，你可真够坏的啊！”
    “他要是找不到，报精了怎么办？”陈洁道。
    “呃……，这个倒是问题，嗯……，过一个小时，我就给他打电话，我先睡一会，你们一会记得提醒我！”
    “我们也要睡觉的好吧，你自己闹铃吧！”
    “……”
    白天鹅公寓这边，李晶晶着急的问唐宾：“唐唐，到底出了什么事？”
    唐宾把手机放回兜里，一边系着皮带，说道：“我嫂子的妹妹出事了，说有坏人追她，我得马上赶过去。”
    “啊？那我陪你去！”李晶晶立即说道。
    “不用！”唐宾看了看她，“你这个样子怎么出去，这样吧，你帮我报个精，我现在就过去，说是在江州师范的后门那条街，晶晶，你快进去吧！”
    “嗯，那你小心点，不要逞强！”李晶晶看着唐宾往小区外面跑，自己赶紧赤着脚回到家，跑进房间找老爸帮忙。
    唐宾心急火燎的跑到小区外面，幸好门口有不少空闲的出租车停在那里等客人，唐宾赶紧上了一辆，催促司机马上开车……
    那出租车司机是个四十来岁的中年人，开车有条不紊的，把唐宾急得不行，从皮夹里抽出两张老人头甩给他道：“我去救人的，师傅你快点，十分钟内赶到，这两百就是你的了！”
    司机看了看那两张红票子，看起来挺忠厚的脸上嘿嘿一笑，一脚油门踩到底，出租车飞一般冲了出去。


第076章 小太妹，是你？
    在两张红票子的诱惑之下，出租车果然在九分钟的时候赶到了江州师范学院的后门，看着中年司机喜滋滋的摩挲着红票子的神情，唐宾不由想起了一句话：理想有多快，速度就有多快！
    几乎在唐宾下车的同一时间，一辆闪烁着精灯的police精车也在学院后门停了下来，他觉得这个应该就是刚才周晚浓自己打的报精电话起的作用，只是从报精到现在，也不知道过了多久了，……
    唐宾拿出手机给周晚浓打电话，提示还是不能接通，于是他马上跑到精车那边寻求帮助。
    这个时候从车上下来一个女精，二十多岁年纪，一头黑发随意的挽了一个发髻，只是他此刻心急如焚，也没顾得上细看，赶紧上去说道：“这位精察同志，你们是接到报精电话来找一个叫做周晚浓的女生的吗？”
    “是的！”女精一脸严肃的点了点头，只是在看了他一眼之后眼神就立马变了，死死的盯着他，满脸都是怒火。
    唐宾被她看的心里发毛，就不自禁的后退了一步，心里想着：这个女精特么有毛病吧，怎么这么看我啊，我又不是匪徒！
    只是女精说的一句话让他愣了下神：“是你？！”
    “难道我还跟她认识？”
    唐宾暗暗寻思，也仔细的看了看那女精，结果就越看越觉得眼熟，好像在哪里见过，想了几秒钟之后，他忽然想起来一个人来――
    上次帮叶雁去翠园小区偷拍录像，出来后在街上碰到的那个小太妹！
    只是今天的她一身精服，脸上浓重的烟熏妆也不见了，露出芳菲绝丽的真容，居然玉体香肌，亭亭玉立，颇有英姿飒爽的滋味，跟原先那小太妹的打扮完全是两个极端，如果不是仔细看，根本看不出这是同一个人。不过这时候的她，柳眉倒竖，怒眼圆瞪，很像是马上就要冲上去跟谁干仗一样。
    “小太妹，是你？”唐宾想起来之后，就情不自禁脱口而出。
    “你说谁小太妹？”
    “原来你是个精察啊！那个……，这个不重要，重要的是现在马上找到周晚浓，她现在电话也打不通，说是被两个坏人追赶，也不知道现在怎么样了。”虽然发现面前的女精居然就是前几天碰见的小太妹，但是现在显然周晚浓的安全最重要。
    女精瞪完他之后，冷哼了一声：“把你知道的内容都说一遍！陈哥，阿强，你们到这附近看看，有什么可疑的，最好找些人问问。”
    她后面的两句显然是对刚刚下车来的两个同事说的。
    那陈哥和阿强虽然对唐宾的身份还有点好奇，不过现在办事要紧，两人也不敢耽搁。
    唐宾其实也只是听周晚浓在电话里说了那么两句，基本上跟女精了解到的情况没什么出入，没说两句话也就介绍完了。女精皱了皱眉，也想不到什么好的线索，只能在精车旁等着两个同事回来。
    很快，陈哥和阿强就相继回到了精车旁，两人都没什么发现，现在虽然已经到了凌晨，但是学校后门的小摊小贩还剩下不少，他们找了几个人问问，都没说有什么异常情况发生，连平常的小打小闹没见到过。
    唐宾道：“要不我去她们寝室问问。”
    女精想了想道：“行，我和你一起去，另外，她在这里还有什么亲戚没有？”
    “呃……”
    唐宾有些为难了，要是这件事被嫂子知道，那还不得担心死了啊！
    “呃什么呃，吞吞吐吐的，快说，现在救人要紧！”女精皱着眉头说道。
    “那……她还有个姐姐，不过我想她不会去她姐姐那儿的，从我接到电话到现在，最多不超过20分钟，可是从这到她姐那，怎么也要半小时以上路程。”
    “说不准有消息，有电话吗，打一个。”
    唐宾说道：“不要了吧，这事被她姐知道了不好，会担心的。”
    女精瞪眼道：“现在人都不见了，做姐姐的知道了有什么关系？我还没问呢，你又是那女孩的什么人？”
    唐宾道：“我是她……她姐是我嫂子。”
    “哦，嫂子啊……，嫂子也得打，赶紧，你不打我打！”
    看着这女精凶巴巴的模样，唐宾无奈了，说道：“还是我打吧！”
    要是这女精一通电话打过去，胡乱说一通，那嫂子会是什么心情，肯定急疯了呀！
    他一边走一边拿手机给嫂子打电话，这个时候周晚晴刚好迷迷糊糊的睡着，电话铃声响了好几下才接起来：“喂，小宾，你还不回来吗！”
    唐宾期期艾艾的说道：“嫂子，那个……你睡觉了吗？”
    周晚晴眯了眯眼睛道：“是啊，刚刚睡着，你给我打电话，是……不回来了吗？”
    “不是，我……回来的，就是要晚一点。”
    “哦！”周晚晴一听还要晚一点，就沉默了下来。
    这时，女精看到唐宾打个电话，居然东扯西扯的一点没问到重点，于是不耐烦了，一伸手就抢过他的手机，对着听筒说了一声：“喂！”
    唐宾吃了一惊，连忙去抢手机，可是女精把手机牢牢的控制在手里，身体的敏捷的闪躲，同时对着电话就说：“我是精察，你妹妹失踪了，打电话问问你，她这段时间有没有打电话给你？”
    “啊？”周晚晴吓了一跳，顿时瞌睡也醒了，“我妹妹失踪了？什么时候的事情，她刚刚半个小时前才跟我说在寝室里睡觉的，到底发生了什么事？”
    听到手机里面嫂子焦急的声音，唐宾顿时火了，合身扑上去就去抢手机。女精虽然身手敏捷，但是唐宾根本不跟她讲规则，猿臂一伸就从背后抱住她不让她动，女精的力气没有他大，最后被他抢走了手机，唐宾拿到手机就对急急忙忙对嫂子说道：“嫂子，你别听她胡说，这女人是个神经病，浓浓没事，我现在正在她这儿呢！”
    这话讲的太没有水准了，周晚晴压根就不相信：“小宾，你别骗我，这么晚了，没事你跑去找我妹妹干什么，快告诉我，她究竟怎么了？”
    “别急，别急，嫂子，你千万别急，浓浓肯定没事，我现在就去她寝室，现在已经在楼下了，五分钟之后，我一定给你打电话，你在家好好等着，别担心。”
    唐宾挂上电话，就伸手推了那女精一把，怒吼道：“你没病吧，谁让你对我嫂子乱说话的？你知道她现在多着急？”
    那女精显然也是个火爆脾气，被他一推推了个踉跄之后，马上冲了上来，劈头盖脸就一耳光打了过去，幸好唐宾动作快，匆忙躲开，不然被这一巴掌打中，非得挂彩了不可。
    “你还敢躲？”女精气急败坏，“混蛋，竟敢说我神经病，还敢推我，上次的帐老娘还没跟你算，你特么还来招惹我，王八蛋，你死定了！”


第077章 暴力女警
    女精大喊着再次扑了过去，毕竟是精察，一套组合拳下来，打的唐宾抱头鼠窜。
    身上被她打的剧痛，唐宾大骂：“你个疯婆子，神经病，精察就能打人吗，你是来救人的，不是来杀人的，我靠……再打我还手了啊！”
    “还手啊，你还啊，老娘还怕你啊！”
    “神经病，我要去告你！”
    两人一追一逃就到了女生七号楼下，女精看他停下，二话不说就上去又要来组合拳。唐宾一路憋屈，此刻心中焦虑周晚浓，脾气也不好，看她又劈头盖脸的乱动手，想也不想就用力推了她一下。
    女精虽然身手敏捷，但终究力气没有他大，而且也没想到他会突然转回来推自己一下，结果就一下子被推了出去，一屁股坐倒在地。
    而且更加可恶的是，他一只手好死不死就推在女精的一边酥胸上，那上面还隐隐作痛。唐宾自己也愣了一下，推上去那软绵绵鼓囊囊的感觉还是很值得回味的，尽管他真不是有意的。
    这还了得，女精恼羞成怒，眼看就要爆发雷霆之怒……忽然，七号楼的管理员大妈跑了出来，指着两人就开始训话：“你们哪个班的，半夜三更还在宿舍门口疯，还要不要睡觉的了，你们不睡别人也要睡的啊！”
    被这大妈一打岔，女精就把怒火强自忍了下来，可还是铁青着脸，瞪着她道：“我是精察！”
    大妈上下看她两眼，显然不信，哼哼笑了两声，道：“你哪个室的，真以为我老眼昏花？你们现在真是越来越不像话了，随便穿个制服就说自己是精察，别以为我不知道你们这些年轻人玩的花样，什么制服诱惑，场景游戏，还有那什么考试play……”
    唐宾听到这话着实意外了一下，想不到这管门大妈真的还挺chao，连cosplay这种玩意都知道。
    女精本来就怒气冲冲，哪有心情跟她扯皮，掏出一本证件亮给她，冷声道：“我是精察，现在正在执行任务，这是我的证件。你马上去给我查一下，有个周晚浓的是住在什么室！”
    大妈一愣，伸长脖子看了看那证件，实际上是真是假也分不出来，不过听她说话的口气挺像那么回事，顿时有点害怕起来。她毕竟只是个生活于市井的中年妇女，平时吵吵架撒撒泼没什么问题，一旦面对真正的精察，马上没了气焰，于是期期艾艾的说道：“真的是精察啊？那个……我得去查一下，……”
    这时，唐宾插了一句：“508！”
    女精冷眼瞪了瞪他，也不说话，径直就往楼上走去，唐宾赶紧跟上，而那个大妈犹豫了一下，终于还是跟了上来，只是走在后面远远的吊着。
    唐宾心里着急周晚浓的情况，也担心嫂子一个人在家里胡思乱想担惊受怕，看到女精爬楼梯慢慢吞吞的，就闪身冲了上去，三步两步就到了608寝室的门口，举手就砰砰砰的敲响了房门。
    话说周晚浓跟两个室友说完了话之后，倒在床上不知不觉就睡了过去，她本来打算把唐宾凉在外面一个钟头，可是从电话打完到唐宾冲到寝室，最多也就过了半个多小时，而她的手机也一直保持着无电池状态。一直到听见大门敲的震天响，里面的人才迷迷糊糊醒过来。
    这时，也不知道哪个寝室里探出一个头来，极其彪悍的大声咒骂：“三更半夜敲什么敲，有病吧，有病去治啊，她妈的扰人清梦懂不懂，再敲姑nainai轮死你！”
    女精刚好这个时候从楼梯口转过来，一眼就看到那个人，冷冷的说了一句：“精察办案，给我滚回去！”
    那骂人的女生瞬间就如同被人掐住了脖子，滋溜一下就缩回了脖子，绲囊簧关上门，再也不敢出声。
    如此一来，508里面的女生也听清楚了外面说话的声音。
    陈洁离门口最近，也是第一个听到敲门声醒过来的人，一听到有精察上门，顿时慌了手脚，一骨碌爬起来就躲到苗苗的床上，嘴里小声念叨着：“不好了，不好了，精察上门来了。”
    苗苗和周晚浓也坐了起来，以前看着门口，面面相觑不知道该怎么办。
    唐宾敲了几下之后，就大声开口喊道：“开门，开门，里面有没有人？”
    周晚浓听到声音后就吃了一惊，睁大了眼睛轻声道：“是唐宾，这么快就找来了，几点了啊？”
    门外的暴力女精看到宿舍门一直没开，但是隐约可以听到里面有人说话的声音，顿时二话不说，直接一脚踢在了门锁上。学校宿舍的门锁显然不是什么高档货色，一记大力踹门之后立即被强行破开，“咣当”一声，房门撞到后面的脸盆架上，顿时发出一连串叮呤当啷的声响。
    宿舍里的三个女生同时啊的一声惊叫，齐齐惊恐的望着门口。
    里面没有开灯，黑漆漆的，唐宾进门摸索着找到照明开关，灯光一亮，他就看到周晚浓满脸紧张的坐在床上，正定定的看着自己。
    “浓浓，你没事？”
    唐宾惊愕了一下，心里立即涌起一阵狂喜，一块大石终于落地，他也没有细想周晚浓为什么会好好的坐在寝室床上，马上拿起电话给嫂子拨了过去……
    此刻周晚晴正一个人在客厅里坐立不安，刚刚和唐宾打完电话之后，她立刻着急忙慌的拨打了周晚浓的手机，结果提示无法接通，她心里就更加七上八下的，等待的时间永远是漫长的，何况是这种情况下，她不止一次的想个唐宾打电话，可是都生生的忍住了……
    手机响起，周晚晴正拿在手上，立即接起来问道：“小宾，怎么样？”
    唐宾在那边道：“嫂子，别担心，她没事，正好好的在宿舍里呢！你等等啊，我让她跟你说话……”
    唐宾走到周晚浓的床前，把电话递给她，“你姐。”
    周晚浓还没有从突然的变故中回过神来，心里只有一个念头，这下事情大条了……她傻呆呆的接过唐宾的电话，叫了声：“姐！”
    “妹妹，你没事？没事真是太好了，你知不知道我刚刚真是担心死了，还以为你真的失踪了呢，这到底怎么回事啊？”周晚晴长舒了口气说道，此刻的心情真是跌宕起伏，无法言喻。
    “没，没事。姐，这个……事情比较复杂，我明天再跟你详细说吧！真的，我一点事都没，一直在寝室里……好的，好的，不用担心……嗯，我知道，晚安。”
    两姐妹没说几句，周晚浓就挂了电话，实在是此刻那女精正一脸寒霜的盯着自己，让自己有种坠入冰窖的感觉。
    ===============
    收藏，收藏，收藏


第078章 进警局
    “你就是周晚浓？”女精盯着周晚浓冷冰冰的问道。
    经过刚才唐宾的一个电话，以及她跟她姐姐的对话，还有目前她自己的这种状态，女精已经基本猜到事情的真相，这个坐在床上的满脸紧张的女孩子，根本就没有失踪。
    “是，是的……”周晚浓看着女精本能的缩了缩身体。
    “那你也根本没有遇到什么歹徒了？”
    “我，我……”她眼神瞄了一下唐宾，一时有些说不出话来，本来只是想破坏唐宾和李晶晶的约会，可是怎么也想不到会把精察引了出来。
    听到她如此支支吾吾答不上话，女精哪里还不能确定，就连唐宾也吃惊的张大了嘴巴，敢情折腾了半天，周晚浓这是在拿自己开玩笑。亏得自己心急火燎的，还差点跟这个暴力女精干上了……
    “你，还有你，跟我一起回精局！”
    女精手指狠狠的点了点周晚浓和唐宾，这一刻她简直要气死了，这居然是一起恶作剧，还有比这更让人憋屈的事情吗？
    “啊，干嘛去精局啊？”唐宾看着女精说道，他可不愿半夜三更的还到精察局去溜达，而且看女精对自己那种恨不得剥皮抽筋的神态，根本不可能是请你去精局喝茶那么简单。
    “我说去就去！”女精霸道的说道，同时拿起通讯器通知陈哥和阿强，说明目标已经找到，身体无碍。
    在女精近乎于野蛮的要求下，周晚浓和唐宾坐上了开往精局的治安车。
    车上，周晚浓小声的问唐宾：“喂，这精察是你叫来的？”
    唐宾面无表情的看了看她，对他撒谎欺骗自己，甚至间接让嫂子担心的事情非常生气，于是不理她，坐在旁边一言不发。
    周晚浓看到他这幅神情，心里有点内疚，想道歉，可是想到就是因为这个家伙，自己居然要被精察抓到精局里面去，还不知道下面会发生什么事情呢，而且一看那凶神恶煞般的女精，她就浑身不寒而栗……这么一想，她也就不想道歉了，扭过头不理他，归根到底，还不是因为你去找别的女人，姐姐不是挺好的嘛！
    两人被带进了精局，理由是要录口供。
    实际上，像这种案件，根本没这个必要，在现场询问一下也就没事了。
    可是，女精心里很不爽，本来她可以舒舒服服躺在睡椅上休息，可就是因为这个周晚浓开了一个小小的玩笑，她就跟两个同事半夜三更屁颠屁颠的跑过去折腾了半天；这还是其次，她特别不爽的是唐宾这个人，因为这个人，她已经不爽了好几天……
    原来女精原本是毒品侦查科的人，唐宾撞见她的那天，她正好在做卧底，假扮一个小太妹查一起毒品案的窝点。她和一起的组员们已经怒力了好多天，那天那个黄毛很可能就是侦破此案的关键点，她只要假扮黑势力协迫黄毛带领她与上头接触就有机会一举打掉那个毒窟，可是因为唐宾的关系，把那黄毛给放跑了，然后就像消失了一样，而她这个卧底的身份也被揭穿，还差点因此丢了小命。
    整组人努力了一个月，最后前功尽弃，可谓功亏一篑，科长将这个责任归究到了女精的头上，将她放到了110做巡精，说起来这还是她任职的第二天。
    如此一来，女精对唐宾的恨意可说到了咬牙切齿，恨不得上去撕他一块肉下来才好，想不到没过两天，还真就让她给遇上了，特别是在这种情况下。
    看着坐在审讯桌旁的唐宾，女精心中暗想：踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，既然你这么快就送上门来，那就好好享受我给你准备的招待吧，不把你弄得脱层皮，你就别想出这个门。
    刺眼的灯光照在脸上，唐宾觉得全身都不舒服，看了看一脸不怀好意的女精，心说我又没有犯法，用得着这么对自己吗，于是站起来就走到旁边，避开那道强光的直she。
    “坐下，谁让你起来的？”女精拍着桌子喝道。
    “我只是来录口供的，又不是犯人，你有什么权利这样做？我要投诉你，口供我也不录了，我现在就回家！”唐宾知道她故意刁难，也没什么好气。
    女精脸上变了变，她以前在揖毒组做惯了，对犯人上来就一顿好打，此时做了巡精，还有点没适应过来，可是那又怎么样，自己是精，他是民！
    “你说不录就不录了？”女精冷笑了两声，“你以为这里是什么地方？再说，你没犯法吗？你虚报假案，你还袭精，哼哼，就这两条罪，够让你入狱的了。”
    唐宾眉头皱了起来，心里寻思，周晚浓扯了个慌骗自己，她自己不可能报案，自己也没有这么做，那么这个女精出现在师范学院后门，那肯定是李晶晶报案的结果，这要严格算起来的话，也算自己的问题，不过这应该不算什么大罪，至于袭精一说，那就可大可小，他看了看女精，打定主意不能承认，于是说道：“袭精不袭精，你说了不算，最多我们一起去验伤，看看到底谁打的谁。”
    女精看他忽然间平静了下来，居然没有因为自己的恐吓乱了方寸，顿时眼睛一眯，心里寻思着别的事情。
    这时，一阵手机铃声响起，是女精身上的。女精拿出来一看，顿时轻拧了眉，接起来道：“喂，队长！”
    “小秦，刚刚跟你说的那个案件，现在怎么样了，人有没有救到？”
    “人是找到了，不过她压根就没事，是个假案，她就是撒了个谎，还让我们一顿忙活，真是气人！”女精抱怨道。
    “哦――，人没事就好，没事就好，那你们也不要过多打扰人家，赶紧回吧，辛苦了！”
    女精听到这儿就心里突了一下，下意识的看了眼唐宾，她没想到队长听到说是假案的时候居然是这个态度，这就很值得深思了，她犹豫了一下说道：“队长，我……把她给带回来了。”


第079章 别离开我！
    “什么？”那边的队长吃了一惊，大声的说道，就连旁边的唐宾都听到了手机里面的声音，“你怎么可以把她带回来，赶紧把人家给我送回去，这都什么事啊？哎，也怪我，刚才太着急没有跟你说清楚，这件事是郝副局长亲自交代下来的，十万火急，那女孩估计是郝副局长的什么亲戚之类的，可是你怎么……哎，算了算了，我还是打给老陈吧！”
    挂掉电话，女精一脸委屈，咬着嘴唇差点要哭出来。
    这都是什么事啊，明明是自己白跑一趟，还要被上头批一顿，什么叫还是打给老陈啊，明明自己才是小队长，这不是明摆着说不信任自己，不信任自己的能力吗？
    如此一来，女精对唐宾的怨念就更深了，可是刚刚队长在电话里也说了，那女孩可能是郝副局长的亲戚，那这个混蛋多少也有点沾亲带故的，自己一个小精察，还真是奈何不了人家。
    这时候，唐宾的手机也响了，打来电话的是李晶晶。
    “唐唐，你小姨……怎么样了？”
    “晶晶，她没事，放心吧！”唐宾想了想就没把周晚浓撒谎的事情说出来，这两个人本来就不太对付，要是小妮子知道了真相还不知道对她怎么想呢！
    “奥，那就好，你呢，现在在哪里？”
    “我……我正要回去，别担心，你早点休息吧，明天见！”
    “恩，明天见！”
    没过一会，那个姓陈的中年精察就走了进来，在女精耳边悄悄说了两句，女精满脸的纠结，最后盯了唐宾一眼，一言不发的走了出去。
    当唐宾从审讯室里出来的时候，看到周晚浓正在和她姐姐通电话，看样子她早就没事了，只是还在外面等着他。看到唐宾出来，她说了两句后就挂掉了电话，抬起头看着他。
    陈哥从后面走上来，笑了笑说道：“两位真是不好意思，这么晚还要让你们过来一趟，只是既然已经报案了，就有一些必要的流程，所以请两位不要见怪。”
    然后，他就亲自开车先送周晚浓回了学校，再送唐宾回到翠园小区。
    到了此刻，这次报案事件才算画上了句号。
    回到家的时候已经快三点钟，唐宾一进门就看到嫂子身体歪在沙发上睡着了，他悄悄走上前去端详着她绝丽的容颜，发现她虽然睡着了，可是一双黛眉依然拧在一起，长长的睫毛上面仍有泪痕留下。
    他心里无限怜惜，俯下身去把她抱了起来，看了看嫂子房间的门，最后却走向了自己的房间。
    只是周晚晴在此时醒了过来，她本来就睡的不深，被唐宾一抱离沙发，自然有所察觉，睁开睡意迷蒙的眼睛，看到了唐宾近在咫尺的脸。
    “你回来了！”她轻柔的说道，嘴角勾起一抹微笑。
    唐宾点点头，低下头看着她：“大宝贝，受惊了吧？没事了，继续睡吧！”
    周晚晴眯了眯眼睛，展开两条玉臂抱住他，将脸紧紧贴在他的胸口，虽然只是虚惊了一场，但她心里真的感到害怕，特别是唐宾不在家的时候，就仿佛整个身体缺失了灵魂，一颗心无法安定下来。
    “小宾，别离开我！”她轻声呢喃，双臂勾的更紧。
    “嗯！”
    唐宾重重的点头，在她美丽的额头上轻轻一吻，将她温柔的放在床上，道：“别担心，我永远都不会离开你，我发誓。”
    他本想先去洗个澡，可是周晚晴抱着他的脖子不肯放手，加上他折腾了一夜也确实累的不行，最后就搂着她的身体沉沉睡去。
    第二天早上，唐心半眯着睡眼睛跑进唐宾的房间，看到自己妈妈和叔叔四肢交缠的睡在一起，小脸上愣了愣，不过小家伙对这事情显然还没有概念，只以为妈妈和叔叔睡在一起却不叫上自己，太坏了太坏了，于是甩掉小拖鞋，吭哧吭哧的爬上床去，非要钻在两个人的中间。
    小家伙的一番动作顿时惊醒了两人，齐齐看着小家伙心里巨震，马上手忙脚乱的分了开来，唐宾摸了摸唐心的脑袋，道：“小宝贝，你睡醒了？”
    唐心仰起头，看着叔叔不满的说道：“叔叔，你昨天偷偷跟妈妈一起睡觉的时候，为什么不叫我呢？”
    唐宾笑了笑说道：“昨晚小宝贝睡得像小猪猪一样，叔叔不好意思吵醒你，所以就没叫上你啊，等下次睡觉的时候，一定叫上小宝贝一起睡，好不好？”
    唐心歪着脑袋想了半天，可就是想不起来自己睡着时是什么样子，于是满脸惊奇的问妈妈：“妈妈，我睡觉的时候真的像小猪猪吗？”
    周晚晴不禁莞尔，朝着女儿点了点头。
    唐心又问：“那小猪猪睡觉的时候是什么样子的呀？”
    “呃……”这个问题周晚晴也不知道该怎么形容，想了想说，“下次去外婆家的时候，妈妈带心心去看睡觉的小猪猪好不好？”
    “好吧！”唐心一本正经的点点头，“可是，叔叔也要一起去看！”
    “好！”
    如此一来，两人也不好意思继续躺在床上，看看时间也差不多要起来了，只是昨天晚上睡觉的时间明显不够，今天一早都有点精神萎靡的样子。
    周晚晴跑到厨房准备早餐，唐宾则帮唐心穿衣服刷牙洗脸。
    趁着小家伙不注意，唐宾偷偷溜进了厨房，在嫂子丰满的臀/肉上捏了两下，一脸坏笑着去吻她的嘴唇，结果周晚晴笑着把头一偏躲了开去，红着脸轻声道：“坏蛋一大清早就捣乱，我还没刷牙呢！”
    “没刷牙也是香的。”唐宾没脸没皮的说，继续追逐美人的香吻。
    周晚晴躲不过，又怕闹久了被女儿看见，就闭着嘴巴让他亲了一下，可这厮得寸进尺，两只爪子顺势就攀上了玉女峰，估计是昨晚太累了忘了摸，今天一早就要把这便宜连本带利的赚回来。周晚晴拿着铲子佯装在他头上敲了一下……这时，唐心的脚步声出现在门口，唐宾赶紧放开嫂子的身体，后退了一步，接着就听到唐心nai声nai气的声音：“妈妈，你跟叔叔在玩什么，心心也要一起玩？”
    唐宾笑着道：“叔叔正和妈妈给你做好吃的呢，小宝贝去沙发上乖乖坐着，好不好？”
    “嗯……好吧，那你们要快点呢，心心快要饿死了！”唐心说着就跑回了客厅，当真在沙发上乖乖的坐着，什么都不做。


第080章 洗手间的意外
    周晚晴看了看门口，说道：“小宝贝现在越来越懂事了，我真怕今天早上被她看见的一幕会对她以后的成长产生影响。”
    对此，唐宾也有些担忧，低头沉思了一会，自此抱住她轻身说道：“大宝贝，要不你就早点嫁给我吧！这样子，小宝贝也能有一个爸爸，生活才算圆满，以后就算长大了，懂事了，也能理解我们……”
    听到爱郎这样说道，周晚晴自然满腔欢喜，其实上一次唐宾提过结婚这个事情以后，她就一直在考虑这个问题。作为一名女人，最希望的莫过于能喝自己的爱人步入婚姻的殿堂，可是转念间，她又想起了昨晚在演唱会上悄然落泪的李晶晶……唐宾后来半夜出门，虽然没有说去哪里，可这根本不用说出来；而且，昨晚自己的妹妹莫名其妙的编了一个谎言，最后闹的精察都出来了，虽然妹妹一直说是看不惯李晶晶那个人，但她总觉得自己的妹妹或许也喜欢上了唐宾。
    这一次，周晚晴没有马上否定，而是定定的愣在那里，脑子里胡思乱想。经过昨晚的一惊一乍，她心里的确认为自己根本离不开唐宾。
    而且，唐心也是。
    今天上班，唐宾再一次的迟到了，不过自从叶雁恢复了弹xing工作制以后，迟到恐惧症已经成为了过去，叶雁再也不来查迟到早退的问题。事实上，唐宾已经两天没有见到她了，公司研发部的事情一直都是副经理在处置打理。
    “她会去哪了呢？”
    “难道正在处理视频的事情？”
    唐宾有心想打个电话问问她这几天的近况，可是每一次拿起电话，他都会情不自禁想起那天在漆黑的大衣柜里发生的激情**一刻，然后就再也按不下那个电话号码。
    有件事让他觉得挺意外，就是昨晚李晶晶在张学友演唱会上作为幸运观众和天王同台演唱的事情被传到了公司论坛上，而且还附上了一段视频文件。仅仅一个上午，几乎公司所有的同事都知道了这件事，跟帖数量达到了上万，甚至有为数不少的人都找借口跑到研发部来一睹芳颜。特别是那咬着红唇落泪的瞬间，感染了不知多少男人的心。
    李晶晶悄悄在唐宾的腰上拧了一下：“坏家伙，都是你惹的祸！”
    今天的她见到唐宾的时候，总会忍不住脸红羞涩，不知是不是想起昨晚上自己内裤都没穿就跟他缠绵激情的场面，甚至差一点点就要在公共场合破掉自己珍藏了二十多年的处子之身。
    上午十点多的时候，唐宾收到了一条短信，发信人是周晚浓，上面只有三个字：对不起！
    昨天晚上，当他知道周晚浓是编了个谎言来欺骗自己的时候，真的非常生气。可是过了一个晚上之后，他心中的气差不多也消了，对这古里古怪的小姨子，只能表示无语。
    “算了，以后别玩这么离谱的事情，我无所谓，但是你姐会受不了的！”唐宾编辑这么一段文字回了过去。
    “嘀嘀嘀！”
    过了一会，周晚浓的短信马上就回了过来。
    “你的意思，只要我姐没事，你自己是怎么样都行咯？”
    “什么意思？”唐宾心里突了一下，心想难道小丫头察觉到了什么？
    “没什么，不说了，我正上课呢！”
    ……
    两天时间匆匆而逝，马上就到了周五傍晚。
    下班回到家，唐宾放下包就急匆匆的跑去洗手间，刚刚在公交车上实在是憋了一路！
    门把一转，推开――
    可是下一秒，唐宾就惊愕了。
    里面站着一个赤果果的女人，肌肤胜雪，前凸后翘，迷人的曲线如同上帝之手最杰出的作品，而女人此刻正在用自己的双手在自己傲娇的美/ru上不断揉弄，两团粉肉一颤一颤的甚是活波。
    “啊――”
    看到唐宾突然出现在洗手间门口，女子顿时发出了一声惊天动地的尖叫。
    原来女子正是小姨子周晚浓，因为同样要去观看明天儿童节唐心在台上的表演，所以周五提前到了这里，刚刚是烧完了一桌菜身上感到汗津津的，于是就是洗手间洗了个澡，唐宾开门的时候，她正在往自己的胸部涂抹润肤ru液。
    一声惊叫顿时引来了房间里的周晚晴和唐心。
    “怎么了，怎么了？”
    周晚晴一边跑出来一边问道。
    唐宾无比尴尬的站在那里，背对着洗手间的门，而周晚浓早已绲囊簧将门关上，手忙脚乱的穿衣服去了。穿完之后就出来对唐宾叫道：“变态，色/情狂，你是不是故意的啊？”
    唐宾有口难辩，赶紧跑进了洗手间，一会儿之后，里面就传来了放水的声音。
    周晚浓气鼓鼓的坐在沙发上，周晚晴则在旁边说这安慰的话，说真的，自己的爱人看到了妹妹赤果果的身体，这个……确认也够郁闷的。
    唐宾从洗手间出来以后，磨磨蹭的走了两步，看了看沙发上的两姐妹，抓了抓头发说道：“那啥，刚刚太急，真不是有意的……我现在马上就去买锁，把门修好。”
    周晚浓红着脸偷偷剜他一眼，一半是气的，另一半是羞的。
    “叔叔，小姨为什么说你是色/情狂，色/情狂是什么，心心也要和叔叔一样做色/情狂？”唐心满脸好奇的说道。
    “……”
    三个大人顿时都瞪大了眼睛看着小家伙，唐宾抱起她说道：“小宝贝，色/情狂就是很坏很坏的坏蛋的意思，所以你可不能做色/情狂。”
    唐心抱着他脖子道：“那为什么小姨说你是很坏很坏的坏蛋，叔叔才不是坏蛋呢！”
    “因为……叔叔刚才不小心……嗯，欺负了一下小姨，把小姨欺负哭了，所以她才会说叔叔是坏蛋，你看看，小姨是不是脸红红的，眼睛像冒火，这就是哭的。”
    “这样啊！”唐心挣扎着从唐宾怀里下来，噔噔噔的跑到周晚浓旁边，爬上沙发就去摸她的脸，“小姨，你不要哭，叔叔欺负你，心心帮你出气！”
    然后就看到小家伙又吭哧吭哧的爬下来，跑到叔叔旁边，藏在他屁股后面用两只小手互相拍了两下，都没碰到他，跳出来之后一本正经的说：“好了，小姨，我已经帮你打过叔叔了，叔叔以后就不会再欺负你的了，小姨你也不要叫叔叔是坏蛋了好不好？”
    “……”
    周家姐妹面面相觑，一时间哭笑不得。
    ps:感谢今天江山组回忆打赏成少侠，和所有打赏嫂子的朋友


第081章 你，蹲下来点
    吃完饭，唐宾就站起来道：“我现在去买锁，晚上就把它换掉，不然我们这有个人怕是连厕所都不敢上了。”
    他跟周晚浓闹惯了，刚才看到她那个样子的时候的确有些不好意思，可是吃了餐饭，中间插科打诨之后，那种尴尬的情绪也就过去了。
    “等一下，我和你一起去，谁知道你会不会在买锁的时候故意做什么手脚，我得跟去监督你。”周晚浓放下碗也站了起来说道。
    “真是狗咬吕洞宾，以小人之心度君子之腹！”唐宾翻了翻白眼说道。
    “就咬你！”周晚浓气鼓鼓的露出一口小白牙，裂牙利齿的上下咬了几下，发出磕磕磕的声音。
    周晚晴笑了笑，看看两人道：“那你们就一起去吧，刚好妹妹你一会帮我带两块毛巾回来，路上小心点，快去快回。”
    坐在旁边的唐心叫道：“叔叔，我要吃巧克力！”
    “好！”
    走到楼下，周晚浓哼了一声对他说道：“大色狼，你走到前面，咱们保持五米距离。”
    唐宾无奈的说道：“我说你至于吗，不就看了一眼而已，又没少块肉！再说了，你上次不也看到我的……了吗，咱俩这也算扯平了是不是？”
    唐宾一提起上次那件事，周晚浓就想起他拿着自己的小内内放在鼻子嗅的场景，还很无耻的放进了自己的裤裆里，顿时就更加来气，“反正你就是一大色狼，下流卑鄙无耻，披着羊皮的狼。”
    得到她这样的评价，唐宾真是要指天骂娘了，无力的说道：“丫头，你这么说也太那什么了吧，再说我要真是这样的人，你还敢跟着我出来？你就不怕我吃了你啊？”
    “怕什么，我才不怕你呢？”
    “你是不怕我，还是不怕我吃你？”
    这句话一出口，唐宾就后悔了，貌似跟小姨子这么说太不合适了。
    果然，周晚浓变的满脸红晕，低声啐道：“还说不是大色狼！我就怕你在家把我姐给骗了，所以我才要监督你！”
    唐宾苦笑不得，心说你姐姐我还需要用骗的吗，她早就是我心爱的女人了，哥哥我心疼还来不及呢！
    想是这么想，嘴上却说道：“你一说骗我还没跟你算账呢，上次半夜三更的把我骗出去，存心耍我玩的是吧？”
    周晚浓嘟囔：“你本来就不在家，是在跟狐狸精约会……”
    “啊？”唐宾这才明白，原来这丫头早就知道自己当时是跟晶晶在一起了，“原来你真是故意……，那啥……你这么做，不会是爱上我了吧？”
    “去死吧，我会爱上你这只色狼？”
    “那最好了，我还真怕你爱上我，不然我得天天吃止疼药。”
    “为什么吃止疼药？”
    “头疼啊！”
    “混蛋……”
    两人走到超市，先是去选了一把很厚实的门锁，按周晚浓的意思，这样的锁以后就不怕坏了；然后又去给周晚晴拿了两块毛巾，在经过农副食品区的时候，小丫头走不动道了，看看这样喜欢，摸摸那个也要，结果两个人就买了一大堆的食材，整整三个超市袋。
    出来的时候，唐宾只能拿两个，另一个就交给周晚浓了，可是尽管如此，她还是觉得太重，走一段歇一段，不停的抱怨：“手指头都要断了！”
    “谁让你买那么多东西的……我们走后门好了，近一点！”
    翠园小区有道后门，从这里回家相对路程比较近，就是那条路比较小，而且旁边没有路灯，黑漆漆的如果一个人走在那就会觉得心里渗得慌。
    两人一走进后门，看到前面黑灯瞎火的路，周晚浓就觉得脚底心一阵凉气冒上来，紧紧的走在唐宾旁边，不停的左看看又看看，生怕哪里会冒出来什么东西似的。
    唐宾就开玩笑道：“你怕什么，这是小区里面，你还以为真有鬼啊？”
    “我……哪怕了，我这是夜盲症，没有光线我就看不清楚。”周晚浓狡辩道。
    “好吧！”
    转过一个弯就有房子出现，不过这边的路灯似乎也坏了，只有几十米外有一盏昏暗的灯光照到这边，依稀能看清点路。本来周晚浓是走在唐宾旁边，可是她总觉得背后凉飕飕的，就走到了他的前面。经过一幢单元房的时候，这丫头忽然一声惊叫，手上的超市袋啪嗒一下扔在地上，妈呀一声转头就扑到唐宾的身前，两只手紧紧的抓着他的衣领。
    “干什么啊，你？”
    唐宾抬头看了看，顿时心也狠狠跳了一下，单元门口居然并排放着两个花圈，花圈的中间模糊可以看到贴着黑白的照片，只是上面的人影是看不清了，花圈下面放着一个火盆，里面的冥纸早已成为灰烬，不过黑漆漆的也看不到里面的情况。
    “这里居然死过人了！”
    “没事，没事，不就是花圈吗……”唐宾安慰着，将一个袋子给她，自己去捡地上的袋子。
    幸好，超市袋没破掉，也没东西掉出来。
    周晚浓一只手抓着他不肯放开，两人刚刚走了两步，突然“吱啊”一声，单元门口的一扇门打开，一个人从里面走了出来，黑乎乎的只能看到一张苍老月白的脸。
    “啊――啊――！”
    两个人同时惊呼了一声，这一回连唐宾都吓了一跳，连忙抓住周晚浓的手拔足就跑。
    可是周晚浓显然被惊吓到了，两腿迈不开，她自己也着急的直冒汗，最后一只手往唐宾的脖子上一勾，两脚一跳就用大腿夹住了唐宾的腰部，让他带着自己跑。
    “哪来的小混蛋，不知道人吓人吓死人吗？”
    后面传来一个老年男人无比响亮的声音，想来那老头也被两人一声喊给吓到了，肾上激素飙升，乃至声音也特别洪亮。
    跑了一阵来到路灯铮亮的地方，唐宾才呼哧呼哧的停了下来，周晚浓还惊魂未定的挂在他脖子上，两条丰腴的美腿夹的唐宾腰都快断了。
    刚才处于惊吓中，唐宾还没觉得什么，可现在确定那是人不是鬼，头上又是路灯照着，恐惧的心情褪去，就感觉到小姨子鼓囊囊的胸部紧贴在自己的胸膛，虽然没有她姐姐那么汹涌，可是触感上还是非常有料，软绵绵的不禁心里一荡，而且她青chun的吐息喷在自己的脸上，湿湿热热的如兰似麝，顿时让他的心都痒了起来。
    下面的要害处马上就膨胀了起来，虽然对面的女孩算是自己的小姨子，内心觉得这样非常不应该，可是身体的本能反应，他也无能为力。
    “喂，你不是说要离我五米远的么？”唐宾仰起头看着离自己只有几公分远的俏脸，笑了笑说道。
    周晚浓惊魂的表情褪去，换来的是无比羞涩，脸红红的咬着樱唇不敢看他，两条腿松了松就打算滑下去。
    可是刚刚下去了一点点，周晚浓就感觉自己最敏感的地方忽然像是碰到一个障碍，硬邦邦的抵住了自己，一瞬间她就觉得自己全身像触了电一般激灵了一下，臀部的肌肉立刻收紧，同时腹股沟的神经也紧张了起来，她赶紧又夹住腿往上攀了攀，将自己的臀部远离那个可恶的地方，同时脸色红的都快滴出血来。
    唐宾也感觉到了那刹那间的接触，柔软的一顶差点让他兽血沸腾，赶紧努力压下那种冲动，不去想身上挂着的妙人。
    “大色狼！”周晚浓在心里骂了一句，声如蚊蝇的说道：“你……，蹲下来一点。”
    上次在他的背上丢掉了一次高chao，已经让她非常害羞，都不敢去想，这次要是再发生点什么，她都觉得没脸见人了。
    唐宾依言弯腿蹲了下来，周晚晴两脚着地赶紧松开了抱住他的手，拎着袋子就往前走。


第082章 秦海燕VS抢包客
    今天改了16，,17两章，喜欢的朋友去看看，顺便求点票票
    ======================================
    两人一前一后回到家，周晚晴以为两人还在闹别扭，也没在意。
    唐宾自己拿着工具换洗手间门的锁，而唐心小公主则拿着一根巧克力用小舌头猛/舔，一边蹲在叔叔旁边看他怎么换锁。
    周晚浓进了门以后就一个人跑到了房间里，坐在床上发呆。
    刚才和大色狼的一番亲密接触，忽然让她心里觉得七上八下的，刚才有那么一瞬间，她居然有一种不想从他身上下来的念头，这让她自己非常懊恼。
    “大色狼真是太可恶了，我肯定是因为被吓到了才会这么想的。”
    “对，自己是绝对绝对没有可能喜欢上这个家伙的，绝对不可能，一万个不可能……”
    一夜无话，第二天一早唐宾几个人就一起陪唐心去了幼儿园。
    小家伙不知道是不是因为要表演节目，起得比平时早了一个小时，还在客厅里拉着三个人表演了好几遍她的节目――蝴蝶舞，表现都还挺好。
    可是就在今天正式上台表演的时候，可能是由于太紧张了，动作做到一半的时候，忽然身体失去了平衡，啪嗒一下倒在了地上，唐宾和周家姐妹都啊的错鄂了一下，就连小家伙自己也有些愣神，爬起来看了看台下的众人，紧紧咬着嘴唇，仿佛马上就要哭出来。
    这时，唐宾立马站了起来，挥着手大声喊道：“小宝贝太棒了，跳的舞好看极了，继续跳，叔叔给你加油，加油，加油……”
    他说着就鼓起掌来，同时示意嫂子和周晚浓也一起鼓掌为唐心加油。
    这里的掌声马上引得旁边的家长和小朋友也一起拍起了手掌，小唐心受到叔叔还有台下所有人的鼓舞，本来要哭出来的小脸顿时又欢乐了起来，指挥着小胳膊小腿继续跳，一直到表演结束都没有再出错。
    这时又是唐宾第一个站起来鼓掌，大声叫好，小家伙笑眯眯的在台上鞠了一躬，向叔叔挤了挤眼睛。
    周晚晴看着旁边的唐宾，心里突然涌起一种浓浓的感动，就是他，就是这个男人，每次都在自己和女儿有需要的时候竭尽全力为她们支撑起头上的一片天空，不管前路多么艰辛，不管别人多么异样的眼神，他都一无返顾，毫无怨言。
    她知道，就是这种精神，就是这种依靠，让自己彻彻底底的爱上了他。也不知道究竟是从什么时候开始的，或许就是很久以前的那一天，还一脸青涩的他目光坚定的说了一句：“嫂子，家里还有我！”
    “是啊，因为有你，幸亏有你，所以才完整！”
    她悄悄伸出自己的手，握住了他温暖宽大的手掌，这一刻，她想到了一个词：执子之手，与子偕老……
    一个小时后，小朋友们的表演全部结束，唐心的蝴蝶舞因为跌了一跤，只拿到了三等奖，小家伙嘟着嘴很不{兴，跑进叔叔的怀里寻求安慰。
    唐宾笑着说道：“小宝贝，你要知道，你摔了一下还能拿三等奖，要是不摔倒的话，那肯定能得一等奖，而且把后面的所有人甩开三条街去，对不对？所有人都知道心心的蝴蝶舞跳的最棒了，不信，你问妈妈，还有小姨！”
    看到妈妈和小姨一个劲点头，小家伙终于没再纠结，咧开嘴笑了起来，不过片刻之后，她又问了个问题：“叔叔，什么是甩开三条街？”
    “甩开三条街的意思呢，就是……”
    “……”
    唐心高高兴兴捧着三等奖的奖状，被叔叔抱着离开幼儿园，几个人在路上走着，刚拐到一个路口，迎面走过来一位戴着鸭舌帽的青年男子。大白天的行人众多，唐宾和周家姐妹也没去注意这么个人，可是就在措身而过的时候，那男子突然出手，抢了周晚浓肩上的包，夺路狂奔。
    “我的包被抢了，快抓住他！”意识到被抢包的一刻，周晚浓马上大喊，转身就要去追。
    唐宾本来走在前面，听到声音才回过头来，发现是抢包客抢了小姨子的包，赶紧放下唐心，撒腿追了上去。
    周晚浓穿的是高跟凉鞋，根本就跑不快，眼看那贼人就要在人群中穿的没影，这时就看到唐宾唰的冲了上去，速度奇快，周晚浓停下来大喊：“快，快，快！”
    可是下一刻，她看到那贼人突然像被什么东西撞了一下，弹回来吧嗒一声摔在地上。
    这个时候，唐宾都还没追到那人身后，依然在狂奔，而且他还看到贼人从身上掏出一把折叠刀来，似乎想跟谁动手。然后，他才看见人群中一个妙曼的身影走了出来，柔发高挽，身材娇丽，脸上戴着一副大大的墨镜，高根鞋，身后还拖着一个皮箱――
    秦海燕！
    被如此美丽的一名女子一脚踹在了地上，还疼得死去活来，那贼人心里也纳闷，可是后面那一米八的男人已经追上来了，他不得不挺而走险，拿出刀来威胁。只是，下一刻，一个深蓝色的旅行箱在他眼前瞬间放大，跟他的脸来了一次亲密接触，只听到碰的一声，抢包客被砸翻在地，他手上的折叠刀也啪的一声掉在地上滑了开去。
    看到唐宾在眼前站定，美女空姐冲着他嫣然一笑，嘴角勾起一弯迷人的弧线。
    抢包客还想爬起来逃跑，可这时候唐宾上去就扭住了他的胳膊，夺回了属于周晚浓的包包。后面的周晚浓赶上来，从唐宾手里接过包，感激的看了看秦海燕，满脸崇拜的说道：“谢谢你，姐姐你的身手真好！”
    唐宾也从来没想到秦海燕居然还有这一手，三两下就制服了一名持刀抢包客，脸不红心不跳，好像只是做了件极其普通的事情一样，因此看着她的眼神也充满了稀奇。
    秦海燕同样看了看周晚浓，微笑着问唐宾：“这是你朋友？”
    周晚浓一听她这么说就惊奇了，眼睛在两人身上来回溜了两圈，道：“原来你们认识啊，唐家小哥，你不给介绍一下？”
    此时此刻，路人都指指点点围着抢包客男子，周晚晴抱着唐心也走了过来，看到秦海燕的时候就笑着打了声招呼：“原来是秦小姐，这次真多亏了你。”
    “姐，原来你们也认识啊？”周晚浓更加奇怪了。
    唐宾介绍道：“上次见过一次，我给你介绍，她是我大学同学，秦海燕；这是我嫂子的妹妹，周晚浓，现在还是个学生，平时不大靠谱，疯的很，你不要见怪。”
    周晚浓一听唐宾这么说她，顿时不乐意了，瞪着他道：“我哪不靠谱了？你才不靠谱呢？大色狼！”
    当着秦海燕和嫂子的面被叫大色狼，而且边上还有一大帮子外人，唐宾顿时脸都绿了，心里一阵气结。秦海燕眼含深意的看了看唐宾，一副似笑非笑的样子，周晚晴赶紧拉了一下妹妹，不让她在外面胡说八道，这时小唐心嘴巴甜甜的叫了一声秦阿姨，她还记得上星期就是这位漂亮的秦阿姨给自己买了一个大号的芭比娃娃。
    “秦阿姨，这是我在幼儿园表演节目拿到的奖状，给你看！”唐心炫耀的举着奖状纸说道。
    “真的呀？”秦海燕摘下墨镜，拿起奖状看了看，然后在她梳着两条羊角辫的脑袋上抚摸了一下，“心心太厉害了，阿姨一会给你奖励。”
    “还有奖励呀？是什么？”小家伙一听有奖励，就开心的合不拢嘴。
    “你想要什么，阿姨就送你什么？”
    “真的吗，真的什么都可以？”小唐心睁大了眼睛问道。
    这时，唐宾笑了笑说道：“小孩子怎么可以随便要别人家的东西呢，这是不行的知道吗？”
    小家伙撅了撅嘴：“可是……，她是秦阿姨，不是别人家啊！”


第083章 唐宾的女朋友？
    几个人一路走进翠园小区，至于那个抢包男子，本来要扭送去派出所的，可是这样一来实在麻烦，估计下午的时间都要浪费在派出所了，于是也就不理他，几个人径直离开。
    唐宾看着秦海燕问她：“你是刚下飞机回来吗？”
    秦海燕道：“是啊，后面有两天假，可以好好睡睡懒觉。对了，你们还没吃饭吧，要不一起啊？”
    唐宾笑着指了指周晚浓，道：“我们家有她这个小厨神在，就在家里吃点，呃……要不，你也去我们家好了。”
    他说完看了看周晚晴。
    周晚晴看到他的目光，就笑了笑说道：“对啊，就去我们家吧，你一个人刚回来，吃饭也麻烦，我妹妹的手艺不错，你也过来尝尝。”
    “好啊，那我先回家换身衣服，然后就过来。”秦海燕爽快的答应了。
    半小时后，周家姐妹去厨房当了美厨娘，秦海燕换了一身休闲装坐在客厅沙发上，有一搭没一搭跟唐宾聊天，偶尔还有唐心这个小东西插科打诨的说几句啼笑皆非的话，唐宾记起上周秦海燕撞到柜门上的那个伤口，于是问道：“秦海燕，你上次的伤怎么样了？”
    “伤？”秦海燕愣了愣，然后才想起来自己额头上的那个伤口，笑了笑道，“早就好了，不信你看看！”
    说完她就撩起了自己额前的发丝，露出原先撞伤的那个部位，唐宾发现那里果然已经恢复了一片白嫩光洁，如同新出品的玉瓦精瓷，晶莹柔滑。
    当唐宾在看她的时候，秦海燕也目不转睛的盯着他的脸庞，眼神中包含了一些别样的东西。
    看完她的额头，唐宾的目光自然而然的下滑，落在她迷人的眼睛上，顿时跟她四目相对，相隔不超过十公分的距离似乎有火花闪耀，唐宾一下子就被她动人的眸子吸的陷了进去。
    这时，在厨房掌勺的周晚浓刚好从里面端着一盘菜出来，结果就看到沙发上的两人正面对面彼此看着对方入神，一刹那间，小姑娘就觉得心里不痛快起来，似乎有一种叫做烦躁的情绪在里面滋生。
    “咳咳！”
    她故意在厨房门口大声咳嗽了两声，这才把菜端到了饭桌上。放下盘子的时候，美眸左右转了转，然后嘴角就勾起了一抹微笑，朝唐宾说道：“唐家小哥，我姐身体有些不舒服，你到厨房来帮我吧，让我姐休息一下。”
    “啊？”唐宾先是被她的咳嗽声惊醒，马上从秦海燕的眼神里拔出来，转开了点身体，这时又听说嫂子不舒服，顿时吃了一惊，赶紧站起来快步走进厨房，拉了拉嫂子的胳膊道：“嫂子，你身体不舒服吗，哪不舒服？”
    妹妹的话，周晚晴自然听在耳中，她也想不明白妹妹为什么无缘无故要这么说，自己根本就没有身体不适，可是当着秦海燕的面，她也不好揭穿妹妹，相信她总会有自己的原因，于是轻轻点了点头，道：“可能昨晚没说好，偷偷点疼，那我去外面坐一会，应该就会没事了。”
    唐宾不同意：“你还是去躺着吧，吃饭的时候我们再叫你好了。”
    他们几个这么一说，坐在沙发上的秦海燕顿时也走了过来，关心的说道：“晚晴姐，你身体不舒服啊？”
    “没事，就是没睡好，休息一下就没事了。”周晚晴笑了笑说道，不敢看她的眼睛，生怕被发现自己刚刚是在说谎。
    唐心也跑上来凑热闹，结果被唐宾打发走了，自己扶着嫂子进了卧房，让她合身躺下。他回头看了看门口，发现没人注意，就迅速在她粉嫩的红唇上吻了一下，在她耳边轻声道：“大宝贝，你好好休息，有事叫我。”
    “嗯！”周晚晴脸红红的看着他，羞涩的应了一声，因为外面两个女孩子在，她感觉自己和唐宾就好像在房间里偷情一样，除了羞涩居然还有一点兴奋。
    看到她因为脸色晕红而格外显得妩媚的俏脸，唐宾忍不住又凑过去重重的亲了两下，沾了一嘴口水，这才心满意足的走了出去，顺手把房门关上。
    “真是个坏家伙！”
    周晚晴摸着自己的樱唇，吃吃笑着自言自语。
    唐宾在厨房打下手的时候，周晚浓压低了声音问他：“喂，你跟那个秦海燕，到底啥关系？”
    唐宾一边洗菜一边看看她，“同学啊，不是跟你说了吗？”
    “哼，我看没那么简单！”周晚浓拿起菜刀，啪的一声把一颗蒜拍碎，剥去外衣，“又是你哪个相好吧，真是个大色狼。”
    “……”
    唐宾无语了，打算不搭理这个古怪的丫头。
    “说啊，说不上来了吧？你不是还有个李晶晶吗，哼，吃着碗里的望着锅里的，男人真是没一个好东西！”周晚浓说着就把砧板上的一截香肠剁剁剁，剁成了碎末。
    “我说丫头，你这是干嘛呢？好吧，我承认，我是花心大萝卜一个，大色狼一条，外面的女人没有十个也有八个，这下你总满意了吧？”唐宾看到那堆糊糊就心惊肉跳，索xing满嘴胡说，不跟她扯下去。
    “你……”
    可是唐宾这么说，周晚浓更生气了，两眼盯着锅里的鱼，咬牙切齿的。
    十几分钟以后，周晚浓扔下锅铲就出来了。
    她本来对秦海燕蛮有好感，她不但人美而且身手也好，还帮自己抢回了包包，可是她无意中发现她跟唐宾神情暧昧的时候，那股子好感一下子全没了，变的意兴阑珊起来，烧菜也烧的索然无味。
    “心心，去把妈妈叫出来吃饭了！”周晚浓洗了洗手对唐心说道。
    “妈妈，吃饭了！”小家伙眼睛正盯着电视上正在放的动画片，闻言头都不回的喊了一嗓子。
    “这小家伙！”唐宾在她小脑袋上拂了一下，站起来去嫂子的卧室，“我去叫吧！”
    周晚晴本来是不打算睡觉的，可是她在房里躺了一会儿之后，还真的就睡了过去。唐宾进门看了看，发现她睡得正香甜，就不忍心叫醒她，又轻手轻脚的退了回来。
    周晚浓奇怪道：“怎么？人呢？”
    唐宾道：“睡着了，让她睡吧，我们自己先吃好了！”
    周晚浓愣了愣，心说本来是装样子给他们看的，结果真睡着了？
    不过事已至此，也就这么着吧。
    吃饭的时候，秦海燕果然对周晚浓的厨艺赞不绝口，校花空姐的嘴飞来飞去的吃刁了，普通的菜还真的吃不出什么味道来，不过今天的几道菜还真是让她回味无穷。
    古灵精怪的周晚浓听到她称赞自己的菜，忽然笑了笑说道：“秦姐姐，要是你喜欢下次可以再来，我一定准备最好的食材，到时候把唐家小哥的女朋友也一起叫来，大家人多才热闹。”
    女朋友？
    唐宾和秦海燕听了都吃惊地抬起头来，秦海燕是满脸复杂的看着唐宾，而唐宾则是惊疑的看着周晚浓。
    周晚浓见到两人吃惊的表情，心中暗暗得意，看着唐宾道：“干嘛这么看我啊，我请你女朋友吃饭还不好吗？小哥，你不会连你女朋友是谁都不记得了吧，小心我告诉晶晶姐哦！”
    晶晶姐？
    小妮子真是够下血本，连姐都叫上了，平时她可是对李晶晶讨厌的要死。
    “哼，为了老姐的美好将来，做妹妹的这次吃亏一点，李晶晶，你也只能做做挡箭牌了，可别想着真做唐家小哥的女朋友！”周晚浓暗暗说道。


第084章 叶雁：我离婚了
    唐宾满脸尴尬，他是承认也不行，不承认也不好。
    要是承认了，到时候这话传到嫂子的耳朵里，肯定会让她伤心难过，可要是不承认吧，晶晶和自己都那样了，这样说自己良心上也觉得过意不去。
    而秦海燕看到他迟迟不作回应，就以为是默认，心里隐隐有些疼痛，脸上也落寞了起来，幽怨的看了看他，说道：“你和李晶晶终于在一起了，恭喜你啊！”
    秦海燕举起酒杯向唐宾敬酒，脸上强颜欢笑。
    唐宾也正想举杯，这时候秦海燕的手机响了起来。
    “不好意思啊！”秦海燕放下杯子，拿出手机接电话，看了看发现是个陌生号码，最后想想还是接了起来，“喂，你好！”
    “海燕，还记得我吗？”对面是一个女人的声音。
    “何巧英？！”秦海燕忍不住叫了一声，眼神不由自主的看向唐宾。
    听到何巧英三个字，唐宾的神情顿时怔了怔，而周晚浓也皱起了眉头看她，上次在植物园和那女人碰面的一幕她可还记得，也知道那女人就是唐宾的前女友。
    “是啊，是我，我回江州了，想起来我们好久不见，所以……”
    唐宾和周晚浓竖起了耳朵听她们说什么，不过只能听到秦海燕的声音，旁边的唐心则是睁着好奇的大眼睛，一会看看这个，一会看看那个。
    忽然听到秦海燕说了一句：“唐宾的电话？”然后她就看了看坐在对面的唐宾，眼眸动了动，说道，“没有啊……我，怎么可能会有他的电话呢……也没见过，你知道我经常飞来飞去的，在江州呆的时间也不多……，下午啊，那……行吧，就在以前我们经常去的中天广场那家咖啡吧好了，上回我去过还没关门。”
    ***************
    秦海燕离开了，去咖啡吧与何巧英见面，唐宾什么话都没说，但她知道自己应该怎么做，在离开前表明关于唐宾的现状，她一句话都不会透露。
    周晚浓呆了一会儿也回了学校，今天她们学校还有个聚会要参加，唐宾带着小唐心靠在沙发上，手里拿着一本《人才管理理念》，有一眼没一眼的看，这是一本脱生于mba管理的入门教材。
    唐宾学的是计算机系，走的技术路线，但眼下需要管理小组里三十多号人手，没有点成熟的管理技巧，实在是无法驾驭，他还在想如果有必要，自己须得去报个培训班，或者索xing考个mba什么的。
    下午三点多的时候，唐宾接到了一个电话，打来的是叶雁。
    “小唐，我在医院，你能过来一下吗？”她的声音听起来没什么精神。
    “你在医院？”唐宾有些吃惊，他已经有好几天没见过她了，最后一次见面还是在周一一起去偷拍视频的时候，“你怎么了，在哪家医院？”
    “我在仁和医院，a203号病房，我在这儿等你。”叶雁说完就挂掉了电话。
    住院了？
    唐宾看了看在旁边枕着他的大腿正在一根根数着他腿毛的小唐心，思量了一下还是去房间把嫂子叫醒了过来，小家伙一个人在家没人看着肯定是不行的。
    周晚晴睡眼迷蒙醒过来，还以为自己睡了没多久，结果发现居然一睡就睡了三个多小时，秦海燕跟妹妹都离开了，这时听说唐宾的上司生病住了院，顿时也没有留他，让他早去早回。
    唐宾就到楼下的花店买了一束康乃馨，打车去仁和医院，好不容易找到了a203，见到叶雁的时候把她吓了一跳，以前娇艳动人，气场爆棚的研发部经理，居然穿着一身病号服，头上围了圈纱布，一脸的憔悴，双眼无神的看着前方，上面写满了落寞。
    “雁姐，你这是……怎么了？”唐宾喊了一声，放下花束，一脸不敢相信的看着她。
    看见唐宾出现，叶雁原本呆滞无神的目光动了动，转过头强自笑了一笑说道：“小唐，你来了，坐吧！”
    她说完指了指放在病床旁的一张椅子。
    这里是医院所谓的vip高级病房，每个房间只有一张床铺，空间非常宽敞，里面的ri常物品也一应具有。
    “哦！”唐宾在椅子上坐下，从一开始的吃惊恢复平静，他知道叶雁这几天肯定发生了什么，不然也不会这么久都不去上班。
    “难道她一直在住院。”唐宾止不住的想，于是就问道：“雁姐，你这是什么时候弄伤的？”
    可是叶雁显然不怎么想回答这个问题，反而岔开话题问道：“小唐，我这几天没去公司，你们监控组现在怎么样了？”
    “啊？”唐宾没想到她一开口就问公司的事情，想了想说道，“挺好的啊，现阶段研发任务不多，主要做的是产品维护和程序升级。”
    叶雁点点头，道：“银行监控的方案都完成了吗？”
    “完成了，就等着中海那边竞标了！”
    “那就好，到时候由市场部的冯国庆经理带队，我们的临时项目小组成员也全都去吧，以备不时之需。这是一个大动作，别看现在只是中海城市的招标，但也基本预示着全国市场的份额，谁能中标，谁就是往后银行界安防企业的龙头，所以你们一定要尽全力……”
    “我会的，雁姐，你安心养伤，我们一定会全力以付！”唐宾点点头说道。
    叶雁也点了点头，闭着眼睛脸色有些苍白。
    唐宾心里其实很想问问她这到底是什么原因，可是看来叶雁自己并没有想说出来的意思，那他也就不好意思追问，虽然两人有过超越上下级关系的亲密接触，但说到底也是个外人。
    他以为叶雁今天叫他来只是当面跟他说几天后竞标的事情，现在事情说完了，她又那么疲惫，就打算离开，于是说道：“雁姐，你好好休息，我就不打扰你了！”
    叶雁闭着眼没说话，唐宾就站了起来，刚刚走出门口，病房里的叶雁忽然又叫了一声：“你回来！”
    他顿住脚步，回过头去看她，看到她正满脸哀伤的看着自己，他忽然觉得有些心疼，这种眼神他以前见过，在嫂子的身上。
    他无法装作淡定的离开，所以又回到了病房，同样坐在那张椅子上。
    叶雁眼神慌乱的看他，心里像吊了十七八个桶一样犹豫，最后咬了咬本来就有些苍白的薄唇，轻声哀求：“能坐过来一点吗？”
    说完她自己往旁边轻轻挪了挪位置，这张病床比普通的病床要大，能有一米二的宽度。
    唐宾心里犹豫了一下，还是坐了过去，只是身体显得有些僵硬。叶雁把头一歪靠在他的肩上，眸子里的眼泪就簌簌的下来了……
    唐宾不知道她这几天究竟经历了什么，看到旁边放了一包纸巾，就抽了几张递给她，没想到她擦了几下之后，眼泪却越流越多，像决了堤的钱塘江，滔滔不绝。
    他是抽了一张又一张，抽了一张又一张，那包纸巾本来就只剩下一半，这么几下后就给抽光了，看到叶雁手又伸过来要纸巾，他只好无奈的耸了耸肩：“没了，你要是还想哭，我下楼去帮你买！”
    他这样一说，叶雁倒是反而哭不出来了，梨花带雨的笑了一声，拿衣袖抹了抹脸上的泪痕，有点不好意思的脸红起来。
    “我离婚了！”她轻轻的说道，像是在自言自语。
    “离婚好啊！”唐宾说完觉得哪里有些不对，又补了一句，“罗浩那样的男人，离了更好，你不应该哭的，应该笑！”
    “我不是为了他流泪，是为了我逝去的青chun！”她幽幽的说道。
    ps:祝大家周末愉快，还没收藏的收藏一下吧！


第085章 病房暧昧
    听叶雁这么说，唐宾就笑了起来：“雁姐，你的青chun不是一直都在脸上吗，又哪里逝去了？说起来，我还一直不知道你的年龄，说不准比我还小，我不应该叫你雁姐，该叫你雁妹！”
    他故意这么开玩笑逗她，希望她能把情绪调整过来。
    果然，叶雁一听就抬起头嗔怪的看了他一眼：“油嘴滑舌，女人的年龄就是秘密……哎，再怎么青chun现在都是离异了，再结婚就是二婚！唐宾，我这几天好苦闷，可是又不能跟别人说，想来想去，我也只能找你，我想你能陪我说说话，你……你会觉得厌烦吗？”
    她说着又把头靠在了他肩上，这次有点不同，她的身体往前挪了挪，有一侧的身体也靠在了他身上。
    不知道为什么，在她最无助，最软弱的时候，她想到了唐宾，而且不止一次；自从那天在大衣柜里两个人激烈厮磨，甚至她因此而到达高chao，之后的每个晚上她都会情不自禁的想起他，或者不止是从那天开始，从去三亚那天开始，他就跑进了她的心里。
    这次住院，她不止一次的渴望见到唐宾，甚至憧憬着就像现在这样靠在他的怀抱里，给她安慰，给她安全。
    是的，从唐宾的身上，她能感受到一种非常特别的安全感，她就想找他倾诉心里的话，把憋在心里的委屈统统说出来。
    “离婚的时候，因为有视频为证，他只拿到了一套房子和一辆车，他不甘心，所以夜里闯进了我住的地方，拿走了所有的现金；他被我发现后，就动手推了我一把，我的头不小心撞桌角上了。”叶雁终于说出了这次住院的原因。
    “什么，他怎么可以这样？那你报精了吗？”
    “没有。”叶雁摇了摇头，眼神有些凄迷，或许还有一些对过去的留恋，“这次我想就算了，那些现金他拿去就拿去了吧，我现在也没什么事了，毕竟夫妻一场，我也不想闹到公堂相见的地步；最只要的是，我不想让家人知道我离婚的事情。”
    “哦！”
    唐宾不置可否的点点头，他的一条右臂被她的身体压的久了，感觉有些酸疼，就往外用力挤了挤。
    叶雁虽然脸色憔悴，但是身体的脂肪并不减少半分，腰部的软/肉丰腴柔腻，富有弹xing，如此磨蹭了两下之后，唐宾手臂肌肤的神经顿时全都活过来了似的，在他心里狠狠的荡了一下。
    手臂挤出去之后，他的坐姿就变成了单手环住叶雁的腰，就好像情侣一样把她搂在怀中。
    叶雁也不是毫无所觉，脸色稍稍有些绯红，她其实心里无比挣扎，明明知道他有女朋友，可总是情不自禁的想起他，特别在如此柔弱的情况下。刚才他提出离开的时候，她心里的挣扎达到了顶点，为了要不要叫住他而内心争斗不休。实际上她把他叫来根本不是为了什么工作，那些事情电话里说说就可以了，她实在是真的很想见到他。所以在他即将消失在门口的时候，她鼓足勇气说了那一句：“你回来！”
    唐宾的手臂摩挲过自己敏感柔软的腰部，让她的身体有点酥痒，可她还是忍住了没有从他身上离开，心里紧张的低着头不敢朝他看，弯弯的睫毛急剧颤动，显示她此刻的心情也异常复杂，直到那条手臂环住自己的腰部，她忽然感觉心底有一种踏实，一种温暖，还有心灵的依靠。
    唐宾心里有点担心叶雁会怪他孟浪，甚至觉得他在趁机揩油，于是低头看了她一眼，可是就是这么一眼，他的眼神就移不开了。
    因为透过宽松的病号服，唐宾赫然从衣领处看到里面两团雪白的酥胸，一个米黄色的文胸紧紧的托着那两个柔软，可是掩盖不住那绝世的风华，一半的酥软滑腻露在外面。唐宾努力的想移开视线，可是过不了几秒钟，总是会控制不住往那一处缝隙里头钻。
    叶雁将自己的脸靠在他的肩颈处，满脸晕红，都不敢抬起头看他，所以并不知道他正在自己的酥胸上偷偷饱览群峰，而且两个人像此刻这么温情相拥，让她感觉无比的美好，因此也没有再开口说话，而是静静的感受着这一瞬间的味道。
    “要是能永远这么靠着，那该多好！”叶雁心里暗自这么想着，就侧了侧身，让自己靠在他身上的姿势更加舒服一点。
    可是她侧身的时候，一只手往后按了一下，结果就按到了一个软中带硬的东西，她又不是什么都不懂的无知少女，自然知道那是个什么样的存在，顿时满脸羞红，赶紧把手抬了起来。原来她一不小心按到了唐宾的两腿/之间，唐宾这货刚刚一直在通过衣领饱览她雪白的酥胸，手里又环着她柔软的腰肢，而且她妙曼婀娜的身体正紧紧的贴在他的怀里，血气方刚的他自然有些控制不住自己的身体，充满yu望的血液一股脑儿往下面使劲，顿时两腿间那东西整个膨胀了起来，将自己的裤子都顶起了一个小帐篷。
    而且，这个时候，他情不自禁的想起了那天在大衣柜里两个人的下身激烈厮磨的场景，还有叶雁刹那间达到高chao时全身颤抖的神情，于是下身更加坚硬如铁，豪放怒张。
    “嗯！”
    被叶雁这么按了一下，唐宾不由自主发出了一声鼻音，不是因为痛苦，而是舒爽，就像一个痒的急需抓搔的地方突然被人打了一下，那种止痒却不彻底的感觉让他更加渴望再来一下……只是眼前的女子是自己的上司，他就算再怎么兽血沸腾，也不敢失去理智胡来，于是想站起来离开这个成熟女人的诱惑。可是他才刚刚一动，叶雁就忽然抓住了他的手掌，紧紧的贴在自己的腰上，不让他有丝毫动弹。
    做出这样的动作，叶雁自己也羞的不行，紧紧咬着嘴唇，忍住心中的颤抖，声如蚊蝇的说道：“让我再靠一会，就一会……反正，反正人家那里，都被你打过了。”
    那里……都被你打过了？
    唐宾想了半天才想起来她说的是什么地方，居然是上次她喝醉的时候在酒店里打她屁股的那次。
    他的身体有些僵硬，大手握着她纤细柔嫩的小手，心里一会儿想到嫂子，一会儿又想到晶晶，然后再想到眼前这个时而冰冷时而羞涩的美女上司，心里也无比挣扎下一步应该怎么做，可是抱着这样的一个女人，而且显然对自己的身体接触并不抗拒，这让他抵/制诱惑的免疫力大大下降，眼神不受控制的瞄向那两团雪嫩，心里像着了火似的熊熊燃烧。
    “不行，不行，必须想个办法转移注意力！”
    唐宾寻思了半天，终于想到个话题，于是问道：“雁姐，你家里人总会知道你离婚的，到时候你怎么解释？”
    叶雁抿着嘴，摇了摇头，道：“我不知道，到时候再说吧！”
    “可是，这应该拖不了多久，马上就会被察觉的呀？”
    “走一步算一步，我现在不想去想这些，一点都不想。”她说着又侧了下身，伸出一条玉臂绕过他的腰身，也环住了他。
    “我的妈呀！”
    唐宾暗叫一声，本来是想转移一下注意力，可是叶雁这么一动，她胸前的一只酥胸就紧密的贴在了自己的胸口，柔软绵酥的感觉让他的神经一下子绷紧，再看到她此刻羞红妖娆的神态，柔情似水的温软，鬼使神差的他就伸出一只爪子忽的按在了她的另一只酥胸上。


第086章 真是个禽兽啊
    “啊――”
    叶雁轻轻叫唤了一声，有惊讶，有羞涩，也有欢喜。
    与此同时，在门口也传来啊的一声惊叫，两人同时抬头看去，原来一个戴着眼镜的年轻护士刚好进来看到唐宾袭胸的一幕，情不自禁的叫了出来。反应过来之后，她马上脸色红红的摇着手说道：“对不起，对不起，我不是有意的，你们继续！”
    说完，她就匆匆退了出去。
    被小护士这么一打断，唐宾顿时惊醒了过来，也赶紧松开她站了起来，满脸的尴尬，期期艾艾的说道：“那个……雁姐，实在对不起，一时，一时没控制住。”
    叶雁脸色晕红的看了看他，低着头轻声说了一句：“也不是第一次了。”
    唐宾顿时更加尴尬，脸都烧了起来，道：“我……，我明天再来看你！”
    说完，他就匆匆跑了出去，跑到门外大口大口的喘气。
    叶雁留在病床上，脸色酡红的吃吃一笑，自语的说道：“也是个坏家伙。”
    唐宾离开病房区，打算坐公交车回家，这个时候是晚上六点左右，天还没有完全黑下来，在转过医院的休闲公园时，他看到上次自己和李晶晶热吻的那个凉亭里面，有一对男女正在肆无忌惮的大尺度缠绵，男人的身材比较胖，双手已经滑进了女人的衣服里面大肆轻薄，而那女子则瘦瘦小小的，嘴里不由自主的轻轻呻吟着，双手在男人背后不停抚摸。
    唐宾看的惊奇，就轻手轻脚的走了过去，想看看那女人究竟长什么样。
    没办法，男人就有这样的劣根xing，看到这种场景，总是走不动道。
    待他轻轻走到凉亭前面，看到那张紧闭双眼的脸，瞬间就觉得有些熟悉，细细一回想，就想起来原来是上次晶晶生病时遇到的那个小护士――肖萍萍。
    “刘志安的女朋友？我靠，难怪觉得这个胖子的背景怎么会这么熟悉，原来就是刘志安这个牲口，萝莉控啊萝莉控，想那小护士可是个贫ru萝莉，这货两只手伸进衣服里面都不知道在捣鼓什么，能摸到吗？”
    唐宾如此一想，就打算悄悄溜走，就算是自己的兄弟，可是被偷偷看到这么尴尬的一幕，肯定会心里无比――不爽。
    可是，他回头的时候偏偏就出了岔子，一根树枝被踩到脚下，发出啪一声脆响，顿时惊动了凉亭里面的两只野鸳鸯。
    “阿宾？”刘志安刹那间回头，然后就看到了一个熟悉的人。
    唐宾回过头来，笑眯眯的说道：“原来是治安员啊，这么巧，你也在这里乘凉……那个，咦，这不是小护士嘛，原来你也在，哈哈，不好意思，刚刚没看清楚，那啥，我还有事，我先走了啊！治安员，有空出来一起喝茶，你们继续……”
    说完，不等两人反应过来，他逃也似的跑掉了。
    跑出两百多米，停下来哈哈大笑，没想到在病房里被小护士抓了个现行，出来后又被自己抓到个小护士的现行，只是刘志安啊刘志安，这么小的萝莉，你也下得去手……禽兽啊！
    凉亭里，小萝莉扭着刘志安的耳朵撒娇发脾气：“笨蛋安安，你都交的什么破朋友，叫你不要摸不要摸，可你偏不听，好了吧，被别人看去了，叫人家以后怎么见人啊？”
    刘志安赶紧道歉：“不会的，不会的，绝对不会看去的，萍萍，你要相信你老公，因为你老公我自己都看不到。”
    “什么，你再说一遍？”
    “啊，亲爱的老婆，我不是这个意思，真不是！”
    “这个意思是什么意思？”
    “那个，就是……我的意思是，衣服……对，衣服挡着呢，我自己都看不到，别人肯定不会的了。”
    “那没衣服的时候呢？”
    “没衣服的时候……你也没让我看啊！老婆，要不我们现在就回家，你脱了衣服，我肯定仔仔细细的看！”
    “去死！”
    唐宾坐上公交车回家，一路晃晃悠悠的，还跟李晶晶煲了一锅短信粥，嘀嘀嘀的足足来回发了上百条，这让唐宾下定决心这个月一定要去换个手机，短信费太厉害了，下次换个安卓系统的，装个微信什么的，就可以把这笔信息费省掉，一条一毛钱的短信实在太坑爹了。
    回到家的时候，周晚晴和唐心正在等他吃饭，看到叔叔小家伙马上欢叫起来“开饭了，开饭了”。
    可是唐宾明显不在状态，看到秀美绝伦，婀娜多姿的嫂子，刚刚被叶雁勾出来又压回去邪火熊熊燃烧。
    周晚晴因为在家的缘故，穿的是一条类似睡裙的衣服，裙摆只能遮住二分之一的大腿，还有一半露在外面白生辉，36d的胸部根本无法被衣服彻底包围起来，虽然这衣服并非低胸装，但还是有大片白花花的软/肉暴露出来，甚至中间那一条迷人的沟壑，更让唐宾控制不住自己的眼睛。
    每次她站起来，唐宾都会不由自主的被吸引走了目光，他那放着狼光的眼神，自然被周晚晴察觉，顿时满目羞红，全身不自禁的热了起来；就连唐心都发现了他的眼光，顿时问道：“叔叔，你干嘛一直看妈妈呀？”
    唐宾有些汗颜，不过这货脸皮够厚，闻言就说：“小宝贝，你有没有发现，妈妈是这个世界上最美丽的人？”
    唐心道：“本来就是呀，等心心长大了，也是世界上最美丽的人。”
    周晚晴不知道他今天怎么了，因为是并排坐着的位置，刚刚坐下，他一只左手就摸上了自己的大腿肌肤，不断的来回摩挲。她赶紧看了眼女儿，发现没什么异状，就端起饭碗装模作样吃饭，可是没过一会，她就差点把饭碗扔到桌上，因为唐宾的那只魔手突然按在了自己两腿间的柔软处，让她忍不住差点叫出来。
    “多吃点菜！”她夹了一筷红烧排骨在他碗里，以这种方式提醒他认真吃饭。
    可是唐宾哪肯放手，手指更是勾起小内内的边缘摸了进去，滑过稀松疏软的草地，径直来到幽/洞门口，马上沾到一地湿滑。
    “唔，正在吃呢，太好吃了，滑/嫩/爽口，水份也多！”唐宾一边把红烧排骨扔进嘴里，一边含糊的说道。
    周晚晴咬着红红的嘴唇强忍下面手指轻滑的快感，羞恼的瞪了他两眼，可是唐宾根本不为所动，手指依然在她绵软的边缘轻轻抚摸，像是在一圈圈的描摩那个地方的轮廓，片刻之间，那处就变得泥泞不堪，多余的水流滑过大腿根部的肌肤，沾在小内内的棉布上。
    她的身体轻轻颤抖，浑身的皮肤都漫上了一层粉色，樱唇一张一合，极力克制发出声音的yu望，眼眉间时而轻拧，时而舒展，变化多端，他的手指忽然在那一颗凸起的地方重重摩擦了两下，瞬间的悸动让她啊的叫了出来。
    “妈妈，你怎么了？”唐心抬起头问道。
    “哦……没，什么，叔叔的饭没有了，我去，嗯……，给他盛。”说着她艰难的去抢他手上的饭碗。
    结果唐宾一手把碗端开了，同时另一只手继续作乱，一根手根拨开门户，轻轻滑了进去……
    “哦！”周晚晴轻啼一声，全身肌肉都抽了一下，下一秒钟，只见她腾的从位置上站了起来，唐宾吓了一跳，赶紧把手缩回来，她低头咯咯朝他笑了两声，噔噔噔的跑进了厨房。
    晚上，唐宾好不容易把小家伙哄睡着，起身偷偷摸进嫂子的房间，刚刚进门，就被一个怀抱紧紧搂住，香吻激情奉上，原来刚刚被他一番挑逗，身体成熟的周晚晴早已chun/情无限，红心荡漾，洗完澡之后一直等在房里，就等着他进来采摘盛夏的果实。
    =====
    晚点还有一更，票呢，票呢


第087章 夜吟
    “坏蛋坏蛋坏蛋！”
    周晚晴手里胡乱扯着唐宾身上的衣服，丁香小舌狂乱的与他一阵交接。
    洗完澡的她换了一件极其xing感暴露的黑色丝质吊带睡裙，下面的衣摆堪堪遮住大腿根部，甚至还把半个丰/臀露在外头，低胸高开叉紧身的衣襟，将两团高耸的粉嫩衬托的傲娇挺立，蓓蕾隐隐在衣下凸显，大片大片的雪白裸露在空气中，白璧如藕，俏脸妖媚，在房间昏暗的灯光下，更加显得妩媚动人。
    唐宾的双手隔着丝质柔滑在她全身上下游走，嘴里含糊不清的出声：“嫂子，你肯定是这个世界上最美丽的女人！”
    动情的女人是感xing的，特别像周晚晴这样全身心付出的美丽女人，听到耳边这么一句情话，更加情意深深，爱意绵绵，平坦的小腹紧贴在他裸露的腹肌上，一阵温暖触感，上面所有的毛孔都凸起了细小的疙瘩，拼命感受着肌肤相亲带来的心灵悸动。
    她的纤细巧手将他身上的背心剥离了身体，娇/喘着粗气说道：“你是这个世界上最坏的小叔子，……哦，专门来欺负嫂子。”
    他的手掌早已覆盖在她丰满圆滑的翘臀上，十根手指揉面似的不停挤/捏，将那两团xing感的尤物变幻成各种形状，时而高/凸，时而低陷；或者一阵轻拍，任那里如果冻般跳动。周晚晴紧闭着双眸，偶尔张开一条缝隙，媚眼如丝，美丽的睫毛轻轻扇动，轻启樱唇细声娇/啼。
    叔叔嫂嫂的爱称让两个激情的男女更像是烈火上面浇了一桶火油，心里的yu念像chun草似的疯长。
    “嫂子，我的宝贝嫂子，我就是专门来欺负你这个美丽的嫂子的……”一句话没说完，他就俯下身一口/含住从衣襟处逃出来的蓓蕾，大舌头一阵挑逗，刺激的她咬紧牙关，极力将身体往后仰倒，瀑布般秀长的头发直垂腰际，唐宾空出一只手来，握住另一团雪峰，隔着衣服尽情揉/搓。
    “坏蛋，坏蛋，快抱我去……，床上……”
    周晚晴急促低吟，身体的敏感已经到了极限，下面的泥泞早就濡/湿了大片布条，全身都软绵绵的没有一丝力气。
    他搂着她的腰肢，一只手不肯离开她的雪嫩酥胸，脚步轻移，往大床方向慢慢挪动，直到腿脚碰触到床沿，双双倒下。
    周晚晴的双手摸到他的腰际，将他的裤沿往下用力剥离，他穿的是一条松紧裤，不需要皮带，往下一拉就到了腿根，唐宾自己用脚胡乱甩掉，就露出了下面那条雄伟的物事，周晚晴迫不及待的抓住它，小手用力套/弄，鼻腔里急促呼吸。
    唐宾稍一翻身就压了上去，将她丝质的睡衣往上翻起，挂在雪白的脖子下面，露出整团的酥胸，他的嘴唇一路往下亲吻，划过光滑的雪地平原，到达茫茫的草原地带。
    周晚晴弓着美妙的身体，任由他随意摆弄，贝齿轻咬，无意识的摆动着颈部，等待那最**的一幕来临……
    唐宾坐起身，将她一双修长的美腿高高抬了起来，架在自己的肩上，用自己坚硬如铁的下身紧紧抵在那处柔嫩的饱满上，薄薄一片内裤的阻隔，并不能消退其中带来那蚀骨**的感觉，那一处肥美之地早已连同薄薄的布条成为了汪洋水谷，他轻轻的一顶，下身的火热就隔着小内内陷进去了一些。
    周晚晴发出一声娇憨的吟啼，似乎爽到了心里，可这只是隔履挠痒，越挠越痒。她的双腿用力挺直，想让自己的下面和他贴的更紧一点，可是由于架在他的肩上，一直着不上力，于是焦急的带着哭腔哀求：“坏蛋，坏小叔，你别折磨我了，求你了，快，快，快……”
    她一连大喊了三声，身体不安的左右扭动，仰起半身伸出一双芊芊素手想抓住那让她既喜欢又讨厌的东西，可是他腰部用力/一顶，顿时让她一阵心神激荡，立即瓦解了她的意图，重重的跌回了床上，十根纤纤手指紧紧地抓住床单，上面青筋凸现，喉咙里极力呻吟。
    唐宾继续用自己的火热隔着湿透的布片不停摩挲，似乎并没有打算就此脱去那条最后的武装，看了看她意乱情迷中格外妖媚诱惑的神情，轻轻坏笑着说道：“好嫂子，你让我快什么？”
    “坏蛋，坏蛋，快……”周晚晴身体极度难受，浑身左右扭动，可是那么羞人的话语，又怎么好意思说出口。
    “快什么，大宝贝？”看到这样的嫂子，唐宾心里更加洋溢，索xing连那轻柔的摩擦也停了下来。
    “小宾，小宾……，我求你了……快……”
    周晚晴已经彻底沦陷，身体里里外外都难受的要死，泥泞处更是酥痒到了骨头里，恨不得唐宾马上狠狠的占有她。看到她紧咬红唇浑身轻颤的难受表情，他终于不再折磨她，轻轻拨开那条已经湿透了的遮盖，将自己火热的下身顶在那片湿润处，她的敏感肌肤被那火热一烫，顿时浑身一阵痉挛，紧接着被那东西在门口一阵胡乱搅动，水渍声连连，搅得她心肝都颤了起来，她的双腿挣扎着脱离了他的肩膀，死死的缠住他的腰/臀，用力――
    “哦……”
    不只是周晚晴，唐宾自己也长长的舒了口气，整条火热穿越泥泞的沼泽到达深幽的弊端，就像刺破了黑夜的天空，洒下一抹晨光。
    周晚晴见他进去了之后就像一条死蛇一样静止不动，脸上一阵恍惚，双腿间充盈的感觉是好，但是依然止不了发自内心的酥痒，她的脸上浮起一片殷红，极力控制着自己的身体收缩了两下，见到他始终无动于衷之后，终于忍不住红唇一咬，战栗的仰起上身，抱住他的脖颈，腰/臀以下拼命的抛动起来。
    “大坏蛋……坏小叔……就知道欺负人……”周晚晴一边动作，一边哆哆嗦嗦的颤声道。
    可是这句话还没有完全说完，后面的声音就被一阵娇/啼声淹没，周晚晴香汗淋漓，疯狂摆动，动作如暴风骤雨，嘴里不住的呻吟着，那声音如此美妙，时而婉转低回，如雨燕低飞；时而清越嘹亮，似凤鸣九天。
    唐宾也受不住她如此激情的诱惑，立时兽血沸腾，挺着坚硬的下身强力还击，每一次都强攻到底，乃至全军覆没，再迂回杀出，九进九出……
    周晚晴已经被杀的没了力气，全身软绵绵的挂在他身上，任由他抱着冲击。一时间，床板咯吱咯吱的晃动声，诱惑至极的呻吟声，还有他粗重的喘息声，合成了一篇扣动人心的靡靡乐章。
    “用力用力用力用力，你这个坏流氓，……死我吧！”
    不知何时，周晚晴一声娇/啼，然后如风中摆柳般剧颤，两腿间死死的含住他的下身急剧痉挛。
    “嫂子，我，我……”唐宾自己也忍耐不住这种极度的刺激，艰难的出声。
    “给我，给我，全都给我！”周晚晴还没有从高chao的余韵中脱离出来，那种飘在空中的感觉还没有消失，闻言尽情的轻嘶，甚至都忘记了隔壁还睡着自己的女儿。
    “吼――”
    唐宾一声虎吼，存积了一个星期的余粮如猛虎出匣激she而出，全都落入了那无尽的深渊。
    “啊……我要死了……”
    被那滚烫的粘稠一激，周晚晴顿时又一阵酥麻，双手紧紧捧住他的脑袋，将他按在自己的两团雪峰上，浑身剧烈颤抖，翘首长吟。
    一切云收雨歇，房间里重新回归沉寂，只有一盏昏暗的壁灯，照she着床上依然紧紧相拥的男女。
    几分钟之后，房间里发出啪的一声，灯光熄灭，四周陷入一片黑暗，片刻后传来一个娇媚柔和的声音：“哎呀，坏蛋，给我拿张纸，它要出来了……”
    “没事，我帮你顶回去。”
    “大坏蛋……别……，哎哟，……啊，啊……快动啊……”


第088章 叶雁出院
    第二天清晨醒来，唐宾感觉自己神清气爽，一转头看到周晚晴正目不转睛的看着自己，于是笑了笑道：“这么早醒了？”
    两人此刻掩藏在薄被下面的躯体还紧紧纠缠，而他清早隆起的那个东西不知何时已将被子顶起了一个小帐篷，周晚晴异常妩媚的轻笑一声，伸出小手他那上面拨了一下，弄的他摇头晃脑，娇嗔道：“大清早的就不老实！”
    唐宾心头跳了一下，也动手在她光溜溜的酥胸上抓了一把，满脸坏笑的说道：“大宝贝，我现在算是发现了，你真是个极品女人，床下是贵妇，床上是……”
    后面两个字却没说出口。
    周晚晴咬着红唇望着他，似笑非笑的说道：“是什么，你说啊？”
    看到她那神情，唐宾哪敢说出来，结果被她一把抓住了要害，抠着指甲在他那上面轻轻划了两下，唐宾就哆嗦了一下，惊愕的看了看她，然后马上翻身把她压了下去，把膨胀的东西顶在了她的两腿/之间，那里现在光洁溜溜，什么遮挡都没有，他俯下身在她耳垂上亲了一口，轻声调笑道：“嫂子，我知道了，你是属于闷sao型的。”
    周晚晴两腿敏感处被他抵住，顿时不敢动弹，耳朵又落入这坏蛋的口中，再听到他说什么闷sao，脸上立即飞起一片殷红，闷不闷sao她不知道，但是像昨天晚上那样疯狂的行为，连她自己现在想起来都觉得不可思议。她用手蒙住自己的脸，身体扭来扭去的不敢看他，可是下面的要害被他用枪顶着，一磨一蹭的，马上泛起了chun水，她颤声道：“大坏蛋……又要干……坏事……”
    一句话没说完，她喉咙口就哦的叫了一声，原来唐宾趁着早起亢奋，直接冲了进去，马上一股温软滑腻的触感袭遍全身。
    片刻之后，周晚晴蹬着两条美腿，在唐宾一路高歌奋进之下，咿咿啊啊的婉转承欢，娇声吟啼。
    床上的太空薄被不停抖动，床头和墙壁的撞击声一声紧似一声，正在关键处，门外响起敲门的声音：“妈妈，妈妈，你在里面吗？”
    原来是小唐心醒过来了。
    此刻，周晚晴正在关键时刻，下身一吞一吐处于急速摩擦，听到女儿的声音后，颤抖着声音说道：“妈妈……在……啊啊，里面，你先……在沙发上……哦……呆……哦哦，一会！”
    说完就不再出声，幸好昨天晚上把门反锁了。
    唐宾也快到顶峰，闻言一声不吭的卖力挺动，只听到一声声撞击声和闷哼声，终于在最后一次冲击到花蕊的时候同时轻叫一声，双双颤抖起来。
    刚刚歇了一口气，周晚晴就催促唐宾赶紧出来，外面小家伙还等着呢，他嘿嘿一笑，将那截东西吱溜一声拔将出来，带起星星点点，周晚晴赶紧爬起来穿衣服，至于那里面还在流出来的玩意，只能等会再说了。
    今天叶雁说要出院，唐宾答应上午的时候过去找她，顺带还买了几个水果。
    都说只有耕坏的牛，没有梨坏的田，昨天晚上加今晨一早，两人连续弄了三四次，周晚晴起来的时候容光焕发，做起早餐来都一阵麻溜，可他到现在都还有些脚步虚浮，两股颤颤。
    “以后必须要锻炼了，不然以后非得趴女人肚皮上不可，现在还只有一个嫂子，要是晶晶也像嫂子这么……”
    如此一想，他就情不自禁哆嗦了一下，要是以后在女人面前硬不起来了，那可怎生是好？
    来到仁和医院a203病房的时候，叶雁正坐在床上看手机，看到唐宾进来，马上笑着站了起来。今天的她已经把围在头上的纱布拆了，一头青丝自然垂下，身上的病号服也换成了原来的职业套装，上身一件大翻领白色丝质短装，下面是灰黑色齐膝短裙，一双特别修长的美腿上套着肉色丝袜，黑色高跟鞋，一眼看非常ol正统。
    只是她白色衣服的领子上沾了几滴暗红的鲜血，估计是受伤的时候就穿了这套衣服，然后匆匆赶到医院也没来得及换掉。
    唐宾发现她的额头边角果然有一个伤口，大概是涂了红药水的缘故，看起来特别触目惊心。
    因为昨天那禄山一爪，唐宾心里还是感觉比较尴尬，看了一眼后就把目光移开，也不敢靠的她太近，干笑着掏出一个苹果，道：“雁姐，我给你削个苹果吧！”
    叶雁怔了怔，然后点点头道：“好啊！”
    听语气似乎还挺高兴。
    唐宾取下钥匙圈，上面挂了一把迷你型的瑞士军刀，跑到洗手间里去洗了洗，然后慢慢削了起来。这把刀是从三亚回来之后才挂上的，主要也是害怕再遇到像上次那样的事情，挂把刀在身上，也算有备无患，说不准哪天就派上了用场，而且ri常生活也挺方便的。
    他把削好的苹果递给她，叶雁在接过去的时候两个人手指碰了一下，唐宾有一瞬间被电到的感觉，不是因为对她着迷，而是由于心中有鬼。
    叶雁笑了笑说声谢谢，然后一边啃着苹果一边说道：“唐宾，一会我出院回家，你能陪我走一趟吗，我想先去原来的住处拿点东西，然后住到另一个地方去，我怕……罗浩会在那里。”
    唐宾爽快答应：“行！”
    叶雁住院的原因主要是脑袋磕到了桌角，流了不少血，医生怕她撞出了什么脑震荡，所以执意要求住院观察一天，今天上午检查的时候发现没什么大碍，也就直接可以出院了。
    说起来，这叶雁也是个强人，那天被罗浩推倒在地，流了一地鲜血，后来还是她自己用毛巾按住伤口再开车来到医院的，中间没再出什么差错实在是万幸，听完她说的经过，唐宾也暗暗为她捏了把汗，你说自己叫个120什么的，也没什么关系吧？
    可她给出的理由，更加让唐宾一脑门黑线，她居然说是害怕小区里的人说三道四，到时候传进自己父母的耳朵里就难办了。
    “你说你婚都离了，还有必要瞒着自己家里人吗？”
    唐宾无语，陪着她一起去办了出院手续，然后在路过医院门口的时候又遇见了昨天在凉亭里见过的小护士肖萍萍，不过现在这个时间，刘志安正在劳工局上班，也不可能陪在她身边，唐宾在想的是昨晚自己离开以后，那两个人也不知道有没有继续下去，可别说刘志安这个家伙就在昨晚破了处吧？他可知道，那牲口以前从来没有谈过女朋友的，还一直是个处。
    肖萍萍见到唐宾的时候愣了一下，然后重重的一哼，扭着小屁股离开了。
    叶雁在旁边看到就问了一句：“你跟她认识吗，怎么好像对你很有意见似的？”
    唐宾苦笑道：“是我一个们的女朋友，有点误会。”
    “你可真能，跟你哥们的女朋友也能产生误会！”
    两人说话的时候就到了停车的地方，叶雁的红色宝马静静的停在一边，她拉开驾驶门的时候忽然朝他问了一声：“你会开车吗？”
    唐宾怔了怔，顿了一下才说道：“以前会，不过现在应该不会了。”
    他说句话的时候，就不由自主想起了自己的家人，父母和哥哥就是因为汽车才……说起来，再过段时间，就是父亲和母亲的忌ri，到时候也该回老家一趟去看一看，想到这些，他俊朗的表情就变得忧伤了起来。


第089章 再见罗浩
    叶雁不知道自己随意的一句话，居然会让他有这么大的变化，心里暗暗思量的同时就开口说道：“是很久没开了吗，要不你来开，让我也可以享受一下病人的待遇。”
    看到他吃惊的表情，她又笑着说道：“没事，我在旁边帮你看着。”
    唐宾一个劲的摇头：“我连驾照都没带，还是你来吧，真的！”
    “好吧，那你下次记得带上。”
    叶雁开着车缓缓前行，唐宾也不知道她说的住处是在哪里，只看到沿着解放路一直往东，过了一座立交桥，然后就驶入了一个小区，经过门口的时候停了一下，唐宾看到在门口一块大石头上刻着香山别院四个红色大字，进去之后才知道这里是个别墅区。
    “原来雁姐的家居然是别墅，看来真的不是一般的有钱。”
    “住着别墅，开着宝马……，这种ri子，离自己实在是太遥远了！”
    唐宾也关注过房价，他现在最大的希望就是在江州可以买一套属于自己的房子，到时候可以个嫂子、心心一起开开心心的住在里面，只是江州的房价实在太高，随随便便一套都要在一两万每平米以上，要么就是在很遥远的郊区。他努力了这么多年，还得到不少人的帮助，可现在才堪堪把债务还清，想要买房实在任重而道远。
    本来以他们现在的情况，去申请个经济适用房挺不错，只是可以，以前唐峥和周晚晴的名下有过一套房子，后来卖掉了，现在却是没有了申请经适房的资格。
    脑子里胡思乱想着这些事情，眼睛看到香山别院里面那一幢幢豪华的别墅和优雅的小区环境，说没有一点心理落差那是不可能的。不过也间接给了他加油的动力，不管怎么样，自己都必须在短时间内赚到一套房子的首付，不然自己有何面目去要求嫂子嫁给自己？
    至于这香山别墅，只能看看。
    不一会，宝马在一幢别墅门口停下，叶雁也不知道从哪里拿出一个遥控器按了一下，别墅外的大铁门哗啦啦往旁边移开，她启动车子后就缓缓开了进去。
    唐宾陪着她一起下车，只是当她取出钥匙打开门的时候，一下子就愣住了，因为从大门口看过去，一个男人正大刺刺的坐在客厅的沙发上。
    那男人唐宾和叶雁都认识，正是罗浩。
    叶雁马上开口，大声训斥：“罗浩，你还来这里干什么，我们已经没有任何关系，你这么做是擅闯民居，请你立刻离开，不然我就报精了。”
    罗浩本来似笑非笑的看着叶雁，一副吃定了她的表情，不过下一刻，他看到唐宾也从外面走了进来，由于他手里拿着水果啊什么的一些杂物，刚刚就比叶雁晚了一步。
    咋见到唐宾出现，罗浩顿时脸色变了一变，仔细一看马上就认出来他是上次在三亚宾馆里见到的那个男人，而且当时他的手正抓着叶雁的一只酥胸。
    他每次想起这件事都会怒火填膺。
    罗浩和叶雁闹到离婚这个地步，唐宾确实也要负一部分的责任，因为罗浩实在是一个占有yu非常强，而且非常容易吃醋的男人，他无法容忍自己的妻子和别的男人有染，一想到自己的老婆在别的男人身下婉转承欢，他就妒忌的想要发狂。现在，两人才刚刚离婚，叶雁就迫不及待的把这个小白脸带回了家，这如何不让他这个醋劲特浓的前夫还能淡定下去。
    于是罗浩腾的从沙发上跳了起来，疯狗一般朝唐宾扑了过去，嘴里犹自骂道：“是你，王八蛋，居然还敢来我家，他妈的还说不是jian夫yin妇，早就麻痹的搞在一起了。”
    他捏着拳头就冲上来要打唐宾。
    叶雁尖叫一声挡在唐宾的前面：“罗浩，你想干什么，这里是我的家，不是你的！”
    一句话的时间，两个人已经非常接近，唐宾自然不能让叶雁一个女人挡在自己的前面，遂一伸手就把她拉了开来，然后猛的一脚踹了出去，上次被他打了一拳，那是因为猝不及防，当时他和叶雁两人还是夫妻关系，而且他手里托着叶雁不让她倒下无法分身，这次当然不甘示弱，并且他上次看到这罗浩在外面胡天搅地，这一次又把叶雁打伤了扬长而去，动手对付他这样的人，唐宾实在没有心理负担。
    罗浩大概也没有想到唐宾会拉开叶雁后直接一脚踹自己，刹那间肚子上被踹了一脚，他们来冲力就大，两股力量相撞，顿时被踹的跌倒在地，手捂着肚子直抽冷气。
    唐宾居高临下看着他道：“姓罗的，是你自己在外面金屋藏娇包二nai，不要把别人都想得跟你一样龌龊，我和雁姐什么事情都没有！”
    他这么说的时候，心里想到那天在衣柜里跟叶雁的激情接触，不过那个……不算吧！
    “什么？”罗浩怒瞪着眼睛，看看唐宾，又看看叶雁，“好你个贱人，你连这种事都告诉这个小白脸了，还说自己是清白的，他妈的给老子戴绿帽子还反咬一口，我……”
    话还没说完，唐宾就上去在他腿上踢了一脚：“嘴巴放干净点，你做的那点破事，还是我告诉雁姐的。”
    “你说什么，是你？”罗浩一听，不敢置信的看着他，眼睛里充满了怨毒，仿佛一条择人而噬的毒蛇，让人不寒而栗，唐宾看到之后心里不自禁的突了一下。
    他看了眼叶雁，问她：“雁姐，要不要报精？”
    叶雁皱着秀眉沉吟了一会，然后叹了口气道：“算了！罗浩，这是我最后一次容忍你，如果还有下一次的话，我绝对不会姑息的。”
    “好，好，很好！”罗浩低着头说，眼睛看着地面，也不知道在想什么，过了一会后，咬着牙从地上爬起来，yin沉的双眼最后再扫了两人一眼，这才出门离去。
    叶雁跑过去绲囊簧把门关上。
    房子里只剩下两人，静静地呆在原地，谁都没有说话。
    良久后，叶雁才强自笑了一下说道：“唐宾，你在这里坐一会，我去换身衣服，刚刚……不好意思啊，谢谢你！”
    “这有什么，你去吧！”
    看到叶雁上楼，唐宾这才有心思打量起别墅里的环境，巨大的建筑空间，错落有致的格局安排，奢华到极致的装修风格，还有看上去非常高档的家具用品，唐宾觉得自己只能用一个字来形容：喔――
    这种别墅场景自己也只有在网络图片上才有见到过，没想到叶雁的家就是，真是个不小的惊讶。
    他看了看那张外观极其尊贵的真皮沙发，有心想上去坐一坐，不过想了想还是算了。呆在这里，他觉得自己浑身不自在，有种低人一等的错觉，不由叹了口气自言自语说道：“真是货比货得扔，人比人得死啊！”
    正好这时叶雁从楼上下来，巧笑嫣然的说道：“什么人比人得死呀，你在跟谁比呢？”
    唐宾笑了笑，抬起头一看，顿时张着嘴愣在了那里。
    此时的叶雁换了一身休闲服饰，上身穿一件白色带花纹的小开领t恤，下身是蓝色的紧身牛仔七分裤，脚上蹬着一双同样是白色的绑带凉鞋，一头青丝随意披散搭在一侧胸前，额头上原来涂着红药水的地方也不知道被她用什么东西给洗掉了，白嫩的俏脸上明眸善睐，惊艳绝俗，怎一个青chun靓丽了得，特别是那两条分外修长的美腿，如同两条具有最完美曲线的诱人玉柱，笔直xing感。
    以前的叶雁都是身穿一套ol职业装，如此刻这种青chun打扮，唐宾真的是第一次见到，如果说以前的叶雁是强势，冷艳，是职场御姐，那现在的她即使青chun，明媚，如邻家姑娘。


第090章 我妈来了
    “怎么样，我这个样子还算可以见人吧？”看见唐宾呆愣愣的眼神，叶雁心里美滋滋的，所谓女为悦己者容，她花了这么大的功夫挑了这一身衣服，就是想让唐宾眼前一亮。
    唐宾心里一动，顿时回过神来，笑了笑说道：“何止可以见人，简直是沉鱼落雁，秀色可餐，我刚刚还以为自己看错人了，是你妹妹从楼上下来了呢，现在我可以确定了，你的年纪肯定比我还小。”
    叶雁咯咯笑道：“你可真会哄女孩子开心，难怪李晶晶对你死心塌地的，连天王的吻都拒绝了。”
    唐宾愣了愣，然后不无尴尬的说道：“这个你也知道啊？”
    叶雁道：“她这事公司里都传遍了，我知道也正常啊！”说到这里，她话锋一转，说道，“既然到了这里，要不顺便喝一杯吧，咖啡，我这有纯正的牙买家手工咖啡，你等着，我现在就去泡。”
    唐宾本来想说不用了，不过看到她已经扭着腰肢进了厨房，也就点点头不说话了，貌似现在还真有点口渴。
    一个人在外面呆着无聊，他就也走了进去，看看这手工咖啡究竟是这么做的。然后就看到叶雁把一把咖啡豆倒进了一个纯手工的手摇咖啡机里，随着叶雁摇动手柄发出咕噜咕噜的声音，马上就有一股浓浓的香味散发出来……
    “加nai，加糖？”叶雁回过头来看他。
    “嗯！”唐宾点头，纯咖啡他可喝不惯，而且说心里话，他不怎么喜欢喝咖啡，还是喜欢喝茶多一点，特别是嫂子泡的红茶。
    等到叶雁加完nai又加完糖，把一把现磨先泡的咖啡端过来给他的时候，也不知道是怎么的手上歪了一下，里面的咖啡溢出来顿时淋到了她的小手上，结果烫的她惊叫一声，杯子也松了开来，唐宾想去接可已经来不及了，而且那杯子显然被叶雁在松开的时候赋予了一定的力道，里面的咖啡全都洒在了唐宾的衣服上，就连裤子上也沾了不少，然后就听到啪的一声，杯子摔得粉碎。
    “我靠！”
    唐宾跳了起来，那咖啡可是刚刚用滚水泡好的，淋在身上那真叫一个烫啊，唐宾也把顾不上唐突佳人了，忙不迭把衣服脱了下来。
    “对不起，对不起，你没事吧，没事吧？”叶雁也吓了一跳，赶紧去看他烫伤了没有，结果脚下一动，“哎呀”一声――
    原来她脚上穿的是凉鞋，一排脚趾露在外面，刚刚杯子摔破之后碎了一地，她情急之下没顾得上细看，一脚踩了上去，有一块碎瓷片直接割破了她的脚趾，马上就有鲜红的血液流了出来。
    这下子轮到唐宾吃惊了，也顾不上自己身上有没有烫伤，低下头去看他的伤势，嘴里连连说道：“你别动，你别动，我看看！”
    他俯下身一看，那碎瓷片不禁割破了他的大拇趾，而且还有个尖角刺在了里面，痛得她眼泪都出来了，唐宾握住那瓷片，轻轻把它拔了下来，那脚趾上马上就有更多的鲜血流了出来。
    唐宾不敢怠慢，看到地上都是碎瓷片，想也不想就哼要把叶雁抱了起来，匆匆走出厨房。叶雁见他光着上身把自己抱起来，本来水雾缭绕的眸子里顿时浮起一抹羞涩，轻轻咬着嘴唇，玉臂搭在他裸露的肩膀上不敢看他。
    唐宾把他放在沙发上，一边问她：“你家里有没有药，云南白药，红药水，纱布，创可贴也行？”
    叶雁见他一副心急火燎的样子，心里忽然涌起一股温暖的甜蜜，连脚上还在流血的伤口都不那么疼了，笑了笑道：“我没什么事，药就在那边的抽屉里，应该有云南白药，创可贴也有。”
    说着，她伸手指了指唐宾旁边的一个柜子。
    他过去打开一看，翻了两下果然找到了云南白药，而且还有一瓶酒精棉花，于是一股脑全都拿了出来，转过身来的时候看到叶雁已经自己把脚上的那只鞋脱了，露出晶莹如玉的小脚，唐宾没顾得上细看，连忙拿出酒精棉花帮她擦掉脚趾上面的血迹，顺便消毒。
    “啊！”
    究竟占到伤口时的刺痛让叶雁大叫一声，身体也颤抖了两下，不过片刻之后也就没事了，唐宾又马上拿出云南白药给她敷在伤口上，一分钟不到，血就止了，直到这时，唐宾才有闲心观察叶雁这双白生生的脚丫。
    说实在话，很多女人脸长得很漂亮，但脚却不一定美，而脚美的女人，很多时候人却不怎么样，叶雁的脚，柔腻纤滑，珠圆玉润，脚掌曲线形成一条迷人的s弯，粉嫩嫩的，脚背白嫩纤巧，肌肤如酥，五根脚趾粒粒晶莹如玉，天然粉红色的趾甲平整光洁。
    刚刚急着帮她止血的时候，唐宾还没什么感觉，可是现在血止了，心情也放松了，他再捧着这只玉足给她贴创可贴的时候，止不住有些心猿意马起来，创可贴撕开，在她大脚趾上环绕一圈，贴上……过程中，他的手一边扳着她的脚趾，一边从她的脚趾缝里穿过，手指与脚趾接触的时候那叫一个柔软，唐宾想到一个词：柔若无骨。
    这时，他又想起几次与叶雁的身体接触，发现她的身体也是如此，软绵绵的就像没有骨头，摸上去的时候，能把自己的心也一起陷进去。
    贴完创可贴之后，唐宾手掌握着她的脚掌有些愣神，而叶雁更是面红耳赤，紧咬着红唇，小心肝扑通扑通乱跳，脚掌上不满了许多神经末梢，本来就极其敏感，而叶雁因为自身的原因，对脚上的感觉尤其突出，此刻被他温暖的大手握住，顿时有种打心底的酥痒升腾了起来，可是就这样被他握在手中的感觉真的很舒服，所以他一直强忍着，一动都不敢动。
    直到几分钟之后，唐宾豁然惊醒，不动声色的放开她的脚掌，其实心里尴尬的要死。
    叶雁羞羞答答的瞄了他一眼，说了声谢谢，然后注意到他胸前红彤彤的一片，还有一些咖啡的污渍，于是关心的问道：“你烫伤的地方怎么样，要不要紧？”
    唐宾低头看了看，又用手摸了两下，说道：“没事，过一会就好了，我皮比较厚。”
    叶雁放心下来，笑了笑道：“那你去洗洗吧，衣服和裤子也脏了，我去帮你找找，看有没有你可以穿的衣服。”
    唐宾犹豫了一下，就点点头说：“好的。”
    结果，因为楼下的洗浴间好久没人用了，比较脏，叶雁就把他带到了楼上自己房间里的浴室。
    进去之后，唐宾就低声爆了一句粗口：“真他妈的大！”
    原来这套卫生间的空间居然比他现在住的房间还要大，就跟个澡堂似的，不过，其奢华程度跟澡堂不可同ri而语――
    两个并排的高档洗脸池，两个相隔不远的座便器，那座便器上面还有n个按钮。
    “这就是传说中的全自动按摩马桶吗？”
    唐宾有心想去试一试，不过再想想还是算了，谁知道哪一个是姓罗的那家伙用过的。
    再转身，就是一个超大的按摩浴缸。
    “尼玛啊，这是游泳池还是浴缸？”
    他在里面看了一圈，实在觉得不可思议，有钱人的世界真是太神奇了。最后他就把自己脱了个精光，跑到淋浴蓬头下面，稀里哗啦冲了个通透，至于那按摩浴缸，只能眼馋一下了。
    冲干净之后，他就光着屁股把那件满是咖啡的衣服也放到水龙头下面冲了一下。
    这时，楼下好像有汽车的声音传来，还响了两声喇叭，他也没在意，继续洗那衣服上的咖啡渍，冲下来的水都可以当咖啡喝了。
    只是几个呼吸之后，外面传来敲门声，叶雁有些慌张的声音传来：“唐宾，你在里面不要出来，我妈过来了，你一会千万别出声啊！”
    说完，她就一瘸一拐的走了。
    幸好她伤的是脚趾，不然连楼梯都走不了了。
    ===========
    求红票，月票


第091章 找野男人
    卫生间里的唐宾一听就郁闷了，心说你妈来了，我为什么要躲在里面不出声啊，我们又没有干什么见不得人的事情？
    只是想归这么想，他还是乖乖的呆在里面，顺手还把手机给关了。
    叶雁一瘸一拐的走到楼下，刚刚把大门打开，就看到一个女人星急火燎的冲了进来。
    这女人身穿一套格子翻领衬衣，齐膝呢子短裙，腿上是一双黑色螺纹丝袜，面上和叶雁长的非常相似，只是更多了几分成熟风韵，岁月在她脸上并没有刻下多少年轮，粗粗一看，很多人肯定会以为这个是叶雁的姐姐。
    只是这女人的的确确是叶雁的妈妈――叶秀琴。
    此刻的叶秀琴一脸气愤，冷着一张脸，看起来有点凶巴巴的，一进门就东张西望的在房子里扫视了一圈，嘴里不停的说道：“那野男人呢，那野男人呢？”
    “哎呀，妈，你干什么，什么野男人啊？”叶雁急忙过去伸手拉住她，对自己的妈妈跑进家里就说要找什么野男人，这让叶雁的脸瞬间就红了起来，满目羞涩。
    “你在家里藏着的那个野男人啊，去哪了？”叶秀琴盯着自己女儿说道。
    其实，叶雁在见到自己妈妈突然出现的一瞬间，心里就有一种不好的预感。此刻见她一进门就像抓贼似的嘴里大声嚷嚷着野男人，她就知道这事肯定跟罗浩脱不了关系。一直以来，叶雁都想不明白，自己的妈妈为什么会对罗浩特别青睐，就像对待自己的儿子一样关心。想当初自己和罗浩结婚，有一大半的原因就是自己妈妈的极力撮合，是她安排两个人相亲然后到结婚，在婚后的ri子中，她也发现自己的妈妈对罗浩这个女婿简直到了溺爱的地步。
    “妈，我什么时候在家藏了野男人了，真是莫名其妙！？”
    叶雁睁大了眼睛说道，内心却对唐宾这个所谓的野男人叹息一声，心说他要真是自己的野男人，那倒还好了，可惜人家早就有了自己的女朋友，而且还长的yu仙yu死的，对自己这种残花败柳，而且还是个……，恐怕他是看不上眼的了。
    叶秀琴满脸恼火的瞪着自己的女儿，严肃的说道：“你是不是和小浩离婚了，发生这么大的事情，你怎么可以不和家里人说一声呢？如果不是小浩刚刚打电话告诉我，我和你爸都还蒙在鼓里，你打算一辈子都瞒着我们吗？”
    叶雁羞愧的低下了头，轻声道：“妈，对不起，我本来打算过几天再告诉你们的。”
    叶秀琴道：“我说你这孩子，真是糊涂啊，这么大的事情，你怎么样总得跟我们商量一下吧，怎么能这么匆忙这么武断？夫妻嘛，哪个不是吵吵闹闹的，过两天不就和好了吗，干嘛要闹到离婚这种地步？你说小浩哪里不好，你怎么可以背着他在外面找……找野男人呢？”
    叶雁红着脸道：“妈，这都是姓罗的胡说八道，我哪有找什么野……男人，是他自己在外面乱七八糟包二nai，再说我跟他本来就不合适，一点感情都没有，当初要不是你极力撮合，我们也不会有今天。”
    “什么？你这是在怪妈啦？”叶秀琴顿时更加生气了，“你自己不注意作风……，怎么还怪到我的头上来了！”
    “我作风怎么了？现在是他在外面乱搞男女关系，你怎么反过来说我……，奥，他说什么你都信，我说什么你都不信，你到底是不是我妈呀？”叶雁也满肚子的怨气，说着说着眼圈就红了。
    叶秀琴被女儿说的有些尴尬，道：“我也是关心你嘛，你说你一个女人，这么轻易就离婚了，以后怎么办呀？离婚的女人再想嫁出去可不容易，而且这事要是被别人知道了，你爸的脸往哪搁呀？你说说，你那么爱面子的人，他能舒心吗？男人嘛，在外面逢场作戏有什么关系，睁一只眼闭一只眼就过去了，你看你爸……，还不是那样。”
    叶燕道：“嫁不出去就不嫁呗，没了男人难道还活不下去了？什么叫睁一只眼闭一只眼，妈，我不是你，我做不到你那么淡定，而且离婚是他自己提出来的，你要找找他去，反正现在不离也离了，我还巴不得呢！”
    “你……那你让我们家，怎么跟小浩他爸交待？”
    “交待什么呀，他这样的儿子，我还庆幸离了呢，不然还不知道以后怎么收场……他就是个人渣，败类，我都不知道你当初为什么要让我嫁给他。”
    “你……，你还反了啊！不行，今天我非得把那个野男人找出来不可！”叶秀琴说着又在楼底下找了一圈，没找到之后就噔噔噔的往楼上跑去。
    叶雁心里急得不行，可是她脚趾受伤又跑不过她妈，只能一跳一跳追上去，嘴里大声喊到：“妈，楼上真的没有人，只有我一个人在家，再说我要真有个野男人现在也早就跑了，还等着你来抓啊？”
    她这话喊的特别大声，目的就是为了提醒唐宾，让他赶紧找机会逃跑。
    其实，在叶秀琴喊着要找那野男人的时候，唐宾就已经听到了，心里郁闷的要死，明明两个人什么事情都没有，偏偏闹得像捉jian一样，可是听她妈那种口气，连解释都没法解释，他赶紧把自己原来的裤子穿上，至于湿透了的上衣，真的是没法再穿了。
    情急之下，他就一把塞进了马桶里。
    他知道如果一直躲在房间的浴室里肯定不安全，一不小心就会被堵在里面，他看了看浴室的窗户，可是那窗户不但高而且是那种只能开小小一条缝的钢架窗，自己这么大个人根本挤不出去，而且看这楼也挺高的，根本没法爬。犹豫了三秒钟之后，就就悄悄打开门溜了出去。
    他本来想躲到别的房间，毕竟躲在叶雁的卧室还是不安全，太显眼了，只是他刚刚跑到房门口想出去的时候，就听到叶雁的声音，然后就是她妈噔噔噔爬楼梯的声音，这么一来他想换房间的想法是完不成了，只能就地找个藏身之所，但是房间里除了必要的家具，也没什么特别的地方可以藏身。
    这情形跟上次被罗浩和他的情人堵在房里何其相似，他看到房间里也有个大衣柜，于是想也不想就钻了进去。
    叶雁房间的这个衣柜明显比上次躲过的那个要大的多，他这么大个人钻进去，居然一点都不显得拥挤，只是等他藏好身关上柜门的时候，才想起来这柜子里好像挂着一排颜色各异的小玩意，刚才没仔细看，如今却感觉自己头顶甚至就在自己的口鼻前面，就有几件在晃晃悠悠的不断与自己碰触，只是黑漆漆的也看不大清楚，他随手一抓，想把那东西挪挪开，结果就感觉到，原来这些居然全都是叶雁胸罩。
    “我靠，这么多！”
    因为手指摸上去的触感非常好，唐宾就不由自主的多摩挲了两下，等到反应过来这是多么猥琐的动作之后，这厮才一把放掉，可心里有种想再去摸两下的冲动。
    这时候，叶秀琴已经走进了房间，往四周环顾了两眼，迅速走到那垂在地上的巨大窗帘面前，唰的一下拉开，可是发现什么都没有。然后，她就把目光对准了卫生间的门。
    那扇门唐宾溜出来的时候并没有关上，叶秀琴直接走进去看了两眼就出来了，这一幕刚好被后面赶上来的叶雁看到，本来以为这次要被抓到了，她的心都提到了嗓子眼，后来看到妈妈一无所获的出来，顿时又把心放了回去，暗自却在寻思：唐宾这是躲到哪儿去了呢？


第092章 装病
    叶秀琴又到旁边的几个房间里找了一圈，最后还是一无所获，这时又回到叶雁的房间里面，嘴巴里喃喃自语：“难道真的没有？”
    叶雁道：“真的没有什么野男人，女儿是怎么样的人，难道妈你还不清楚吗？”
    叶秀琴皱眉道：“可是小浩也不会拿这种事情开玩笑的吧？”
    说话间，她的视线就落在房间里的大衣柜上，叶雁心里一惊，顿时心里浮起上次和唐宾两个人躲在大衣柜里的经历，心里浮起一丝羞涩的同时也大吃了一惊，因为唐宾很有可能真的就躲在这个大衣柜里。
    叶秀琴已经一步步的走了过去，双手伸出马上就要打开其中一道衣柜大门。
    “怎么办，怎么办？”
    叶雁着急的要死，可是要阻止已经来不及了――
    “啪”一声，衣柜门打开。
    没有。
    原来叶秀琴打开的是一个挂裤子的衣柜，而唐宾躲的衣柜是在平排的第三道门。
    唐宾这厮听到叶秀琴打开柜门声音的时候，心里已经做好了被抓个现行的准备，因为到了这个时候真的没有其他办法了。
    可是，就在叶秀琴马上要拉开第二道门的时候，突然“哎呀”一声，然后他就听到一个沉闷的物体摔倒的声音。
    “雁雁，雁雁，你怎么了，怎么了，不要吓妈啊？”
    唐宾听到就在自己一米之外的地方，叶秀琴一声惊呼就急步走了开去，着急忙慌的叫了起来，毕竟是自己的女儿，虽然对她说也不说一声就跟罗浩把婚离了非常生气，可是看到她忽然晕倒在地，还是一下紧张了要命。
    过了片刻之后，就听到叶雁极其虚弱的声音：“我没事，妈，可能……可能我的脑震荡还没好，我……我休息一下估计就没事了，妈，你不用担心。”
    叶秀琴明显吃了一惊，问道：“脑震荡，什么脑震荡啊，你什么时候有脑震荡了？”
    叶雁捂着额头说道：“就是前几天被罗浩打的，我……就是今天刚刚出院回来，刚才差点又被打了。”
    “你说什么？你说小浩把你打成了脑震荡，还住院了？你可别骗妈妈，这事情说不得慌……”叶秀琴叫了起来，满脸的不可置信。
    “我骗你干什么，你看，伤口都还在……医院就诊出院手续也都在楼下，我跟他都离了，还有必要编瞎话来害他吗？”
    叶雁说着撩起额头上的头发，用手擦了两下。
    原来刚才她上楼换衣服的时候，不仅把红药水洗掉了，还用遮瑕膏把伤口边缘的位置遮盖了起来，此刻一下抹掉就露出了原来的伤痕。
    “啊，你真的被他……打成了脑震荡？他……怎么可以，那，那，那，你现在怎么样，要不要紧啊？”
    “我……我有点头晕。”叶雁躺在床上，心里千思百转，思索着让唐宾逃离的方法，最后灵光一闪，道，“妈，我……可能脑震荡又发作了，你……能不能送我去医院？”
    “啊，好好好，那我们赶紧去……”
    “嗯，谢谢妈……哎哟……”
    “啊，雁雁，又哪里不舒服了？头很痛吗？”
    “不是，是脚，我脚也受伤了。”
    “天哪，这也是小浩弄伤你的吗？”
    “呃……是的，他打了我之后就跑掉了，还把家里所有的钱都拿走了，如果不是我幸好醒了过来，估计这会因为流血过多见不着你了，哎哟，妈，我头疼，赶紧送我去吧……”
    “好，好好！这个小浩……太过分了。”
    一会之后，楼下传来嘭的一声关门的声音，然后是汽车发动的声音……
    唐宾悄悄打开柜门，往外面望了一眼，然后就轻手轻脚的从柜子里面爬了出来，也不知道怎么的，头上有个东西带了出来，正好勾在他的耳朵上，伸手摘下来一看顿时瞳孔一缩，居然是一条极其xing感的白色蕾丝内裤，他拿在手里愣了两秒钟，然后回头往柜子里面张望了一下――
    一排的胸罩，款式各异，颜色不同；
    一排的内裤，样式百变，全是白色。
    “雁姐……，对白色小内内有特殊癖好吗？”
    刚才黑暗中看不清里面的丰富多彩，可是现在眼前的缤纷一目了然，让唐宾看的口干舌燥，兽血激昂。
    原来的上衣被自己塞进了马桶里，现在却是找不到合适的衣服来穿了，他在旁边的柜子里找了几下，发现全是女装，估计原本属于罗浩的衣服已经搬走或者扔掉了吧。无奈之下，他只好随便找了一件叶雁女式的白色衬衣，穿是穿不了了，但是随便往脖子里一搭，也比光着膀子强。
    他寻思了一会刚才叶雁和她妈的对话，确认应该就是她为了给自己制造离开的机会故意装病，这时候正是最佳的离开时间。
    不过这厮在即将离开房间的时候，忽然再次回头朝刚才自己藏身的衣柜看了一眼，
    “这么多白色xing感小内内，要不要私藏一条呢？过了这村可就没这店了，美丽女上司的xing感小内内，想起来都诱人。”
    “可是……这也太猥琐了！猥琐，猥琐，极度之猥琐！”
    这么想了一想之后，唐宾就赶紧把叶雁的白衬衣披挂在肩膀上，快速离开了别墅。
    出门之后，唐宾就把自己的手机开了起来，给嫂子打了个电话，告诉她现在正在回家的路上。
    一路上，有好些个人眼神怪异的看着他，甚至小区的门卫把他当成了偷溜进来的拾荒者，眼神不善的把他赶了出去。在路过一家衣服店的时候，唐宾进去随便买了一件t恤套上，然后把叶雁的衬衣装在袋子里，在附近找了个就近的公交站就上去了。
    还是在仁和医院。
    叶雁在她妈叶秀琴的陪同下再次找到了几个小时前才给她在出院单上签过字的主治医生，因为叶雁住的是高级vip病房，且相隔时间仅仅几个小时，那医生对叶雁的印象还挺深刻，见到她的时候还奇怪了一下，问道：“叶小姐，你怎么还没出院吗？”
    叶雁还没说话，叶秀琴就开口了：“医生，我女儿刚刚头晕，差点晕倒了，她不是刚刚出院了吗，怎么还会这样？你赶紧给她检查一下，看看她的脑震荡是不是还没好，钱你不用担心，仪器什么的我都要最好的。”
    那医生看了看叶秀琴，虽然对于她有些傲慢的态度有些不太满意，但是她一身穿着价值不菲，可谓非富即贵，作为一个主治医生，看人的这点眼力还是有的，于是也不在意，笑着点头道：“好的，夫人，您放心，我一定用最先进的设备最好的技术员给叶小姐再仔仔细细的检查一遍，不过居这两天观察，叶小姐应该没什么大碍才是。呃……不过仔细一点总没有错，叶小姐，请跟我来！”
    有没有脑震荡，叶雁自己心里再清楚不过，这只不过是编造出来病情，只是为了给唐宾制造离开的机会，不过做戏做全套，既然到了医院自然不能什么都没做就离开，于是耐着xing子又在医生的安排下重新做了一吃全面的检查，结果当然是什么事情都没有。
    叶秀琴还觉得是这个医生的能力不够，想换个好点的医生再看，不过叶雁推说可能是伤口疼，是外伤，脑子里应该没事，因为已经没有那么疼了，最后费了好大的口水终于说服她妈开车送她回家，不过回的是她妈的家。
    在这期间，叶雁已经收到了来自唐宾的短信，三个惊叹号。
    叶雁会心一笑，就回了一句：“谢谢，改天请你吃饭。”


第093章 路遇匪徒
    唐宾站在摇摇晃晃的公交车上，几站路下来，下去的乘客没有几个，上来的倒是越来越多，几乎都没有了落脚的地方。下一站到站的时候，一名抱着小孩的年轻女子随着人流挤了上来，女子最多也就二十七八岁，相貌中档，怀里抱着的孩子是个小男孩，也就跟唐心差不多的年纪。
    她在门口站了一会后，就拼命往里面挤了过来，嘴里连连说着：对不起，让让，这样的话语，有座位的人抬眼看看她，但并没有让座的意思。
    女子挤到了唐宾的身边，正要再往里走，可这时公交车恰好一个急刹，女子站立不稳脚下一个踉跄赶紧伸手去抓住旁边的铁杆，只是力量有些无法控制，身体撞在了铁杆上，刚巧撞的还是小孩子的脑袋，那小男孩吃痛立刻呜呜呜的哭了起来。
    唐宾看到那女子满头大汗，着急的去看小孩子脑袋有没有撞伤，可是公交车不知经过什么路段比较颠簸，她的手又不敢放开，急的眼泪都要掉出来了，唐宾看着觉得心里一痛，不由自主的想到了嫂子和心心，于是伸出手扶了她一把，眼睛看到面前的座位上坐着一个年青的小伙，顿时拍了拍他的肩膀，说道：“能麻烦你让个位吗，人家抱着小孩？”
    那青年手里噼里啪啦玩着手机游戏，过了一会才抬起头看了两眼，一脸不屑的说道：“这里那么多位置，凭什么一定要我让啊？”
    说完又低头去摆弄他的手机了。
    一般人碰到这样的情况，即使心里不想让座，可是被点名了总还是会让的，可这年轻人貌似从来没想过要让位这个事情，因为这名女子联想到了自己的嫂子，唐宾心里同情心泛滥，看到他这种态度，顿时心里有点生气，语气冰冷的重复了一句：“让你让你就让，有没有公德心？”
    年轻人显然也生气了，梗着脖子大声道：“你他妈谁啊，有没有公德心要你管吗？”
    眼看两人为了让座的小事马上就要吵起来，那名抱着小孩的女子赶紧出声道：“算了，算了，不要吵了，我没关系！”然后感激的看了眼唐宾，道，“谢谢你啊！”
    唐宾笑了笑，还待跟那人较真，这时后面的一名中年妇女站起来道：“这位小妹，我这座位给你坐吧，刚刚不好意思，我没留意。”
    女子还有些犹豫，不过这时小男孩还在不停哭，也就连声道谢的坐了过去，唐宾朝那让座的妇女笑了笑，她也善意的点了点头，而那玩着手机的青年则一身不吭的继续玩自己的游戏，唐宾摇了摇头，心里却在想着自己的嫂子。
    如果是嫂子抱着心心也遇到这样的情况，那会怎么样？
    结果，唐宾觉得心里一阵酸楚……
    “这样的事情，绝对不能容许！”
    “既然说过好好好的照顾她们娘俩，就不能让她们遭受这样的罪，自己一个男人，必须给她们一个美好的生活。”
    唐宾心里暗暗下定决定，一定要努力工作，尽快改善现在的生活条件，特别是刚刚从叶雁那豪华的别墅里面出来，贫富的落差让他深受感触。
    “自从家里的欠债还清了以后，自己这段时间实在是有些懈怠了，这可不是我应该懈怠的时候。”
    唐宾合计了一下自己的收入，现在手上估计还有三万余钱，加上每月工资全部加起来一万左右，看起来虽然还行，但是每个月的房租加上三个人的生活费，实际相当于持平，再加上唐心上幼儿园的学费，偶尔生个小毛小病什么的，捉襟见缚呀……还是要想办法去多找点来钱的门路，不然可如何是好？
    脑子里一路胡思乱想，就到了下车的地方，看看时间已经快十二点了，正想紧走几步赶快回家陪大小宝贝吃饭，可意外的是居然在路上碰到了秦海燕。
    此刻的秦海燕身穿一袭黄色连衣短裙，手里提着一个超市的马甲袋，看样子刚刚从超市里回来，在唐宾看见她的同一个时刻，她也看到了他，轻轻地看着他笑。
    唐宾走了几步过去，说道：“秦海燕，你刚回来？买这么多东西，挺重的吧，要不要帮忙？”
    秦海燕笑道：“好啊！”
    说完就直接把袋子交给了他，同时也很随意的说了一句：“你也从外面回来，今天周ri，干嘛去了？”
    她问的随意，可唐宾却听者有心，止不住尴尬了一下，总不能说刚刚被人家捉jian来着，不过脸上没有表现出来，说道：“我一个同事病了，刚刚去看了看她。”
    秦海燕忽然笑了一下：“不会就是你的女朋友吧？”
    唐宾一怔，道：“什么啊，是我的一个上司，怎么会是我的女朋友！”
    秦海燕哦了一声，顿时不说话了，两人一起往前走了一段，刚刚拐进一个巷子，眼看马上就要进入小区，这时候前面突然冒出来两个手持棍棒头戴鸭舌帽的青年男子，一看就不是什么正经人，站在路中间，手里的棍子一敲一敲的看着他们。
    唐宾心里咯噔了一下，看那两人的架势，不会是来对付自己的吧？于是马上拉了拉旁边的秦海燕，停了下来，轻声说道：“那两个人不怀好意，我们小心点！”
    秦海燕当然也看到了两人，漂亮的秀眉拧了一下，脸上却没多少其他的表情。
    “咦，怎么还多了个靓妹……我靠，这个妹子诱人啊，我长这么大，还是头一回见到这么正点的妞，子弹哥，不如……”
    “滚蛋，我们来办正事的，暂时给我收起你那颗yin/荡的兽心！”
    拦路的两人说着话慢慢一步一步的往前走了起来，在距离唐宾两人大概还有二十米距离的时候，那叫子弹哥的青年忽然全身一震，揉了揉眼睛不敢置信的叫了起来：“我的个天nainai，真的是个美人啊，比苍老师还要美上十倍，阿呆，这个女人哥要定了，你别嫌哥霸道，下次遇到更漂亮的，哥再让给你！”
    阿呆道：“子弹哥，你反正是个超级近视眼，女人美不美对你来说差别不大，这个还是让我吧，我看着她，心都要飞出来了，妈的，要是能……，马上死了都甘心。”
    两个家伙说话毫无顾忌，声音很响，根本不怕唐宾和秦海燕听到，秦海燕马上脸色难看了起来，一双粉拳紧紧捏着，发出咯咯咯的响声，可是边上的唐宾这时拉着她的手赶紧转身往后就跑，只可惜还没跑两步，对面又拐进来两个戴着帽子的男人，装扮和刚刚那两人不般无二。
    “糟糕了！被堵住了！”
    唐宾暗叫一声，虽然不知道这几个人为什么要来对付自己两人，但明显不能善罢甘休了，眼睛在四处寻找了一下，马上选中了一块黑不溜秋的板砖，迅速捡起来握在手里充当武器，同时跟秦海燕悄声说道：“秦海燕，一会你躲在我身后，有机会就快跑，不过你要记得打电话叫精察来救我。”
    秦海燕一脸严肃的看着这四个人，听到唐宾的话顿时看了看他，不置可否的点了下头。
    “动手！”
    后面堵上来的其中一人大喊了一声，顿时率先挥着棍棒冲了上来，目标很显然是唐宾。
    唐宾捏紧了板砖，眼睛非常专注的盯着那人，打算用手臂硬挨一记棍子，也要把板砖拍在他的脸上，先干翻一个。不然的话，四个人一起上，自己肯定不是对手，而且秦海燕到时候更惨，一听刚才那两人的对话，就知道他们不可能放过她。


第094章 深藏不露的秦海燕
    三更求票
    =============
    只是在唐宾蓄势待发，准备马上来一个雷霆一击的时候，有人比他更快，一脚踢飞冲上来那人手里的棍子，跟着一脚就踹中他的胸口，那人被踹得往后跌倒，正好撞在后面冲上来的人身上，一时间两个人成了滚地葫芦，摔得七荤八素。
    这个出手的人自然就是秦海燕。
    此刻，后面那两个子弹和阿呆也已经挥舞着棍子冲到了近前，刚刚落地的秦海燕一把就把唐宾拉了开去，同时脚一勾把地上掉着的一根棍子勾了起来，抓在手中，忽的就冲了上去。
    “啪啪啪啪！”
    唐宾捏着板砖呆呆的楞在原地，只觉得眼前一花，两个呼吸不到的工夫，那两个人也躺下了，而且可能因为他们刚才出言不逊，秦海燕下手重了几分，叫子弹哥的家伙被一棍打在了嘴巴上，顿时吐了两颗牙齿，另一个则是瞬间肿起了半边脸，趴在地上都起不来了。
    “这……这……”
    唐宾看着眼前的结果，张大了嘴巴，彻底傻眼了。
    这时从巷子外面有人拐了进来，秦海燕马上拉了唐宾的手快步往前面跑去，一直跑出了巷子，拐进小区大门，唐宾依然有些浑浑噩噩，吃惊的看着秦海燕，结结巴巴的说道：“刚才……刚才，真是你……”
    秦海燕笑着甩开他的手，道：“干嘛，傻掉了啊？不就打了几个小混混吗？”
    唐宾被她一甩，稍稍恢复了点正常，可是对刚才她那么轻易干翻四个拿着武器的青年男人还是有点不可思议，昨天遇到抢包男的时候已经够惊讶了，可是这回更让他震撼，这不科学啊！
    “你真的是秦海燕吗？你不会是附在秦海燕身上的什么妖怪吧？”
    “神经！快走啦！”秦海燕嗔怪的白了他一眼，率先跨了出去。
    唐宾连忙赶上，嘴里仍然说道：“可是，这不对啊，你一个这么……女孩子，怎么能……这么轻易的对付四个匪徒？”
    “你不知道这个世上有一种东西叫功夫的吗？”
    “功夫我当然知道，可是也没你这么夸张吧，又不是拍戏，那四个难道还是你找来的临时演员……那四个人，他们干嘛要来对付我们？”
    唐宾这么一说，秦海燕突然就停了下来，不过唐宾追的急，一不留神就一头撞了上去。
    “你干嘛？”秦海燕好笑的盯了他一眼，“刚刚走的匆忙，还真忘了问他们的目的，看情形是有人专门来对付你的，我们赶紧回去，说不准还能找着他们。”
    她说完就径直往门外跑了出去，速度之快，一点都看不出来是个美到yu仙yu死的空姐，只是唐宾在追上去的时候无意中一瞥，顿时惊的啊了一声，连忙大声喊道：“秦海燕，秦海燕，你等等，停下！”
    “又怎么了？”跑在前面的秦海燕骤然停了下来，奇怪的问他。
    “你的裙子……裙子，破了！”
    “啊？”
    秦海燕吃惊，赶紧低头去看，发现没什么啊，然后往身后摸了过去，当她的手摸到臀部位置的时候，一下子跟触了电似的跳了起来，赶紧转过身，用双手死死的捂住了那羞人的地方，原来她的连衣裙刚好在臀部中间的位置裂开了一条大缝，把里面的内裤和一小片臀部肌肤也露了出来。
    片刻之间，秦海燕就跟喝醉了酒似的整张脸都烧红了起来，眼睛也红红的急的都要哭了。
    唐宾赶紧拉了下她，道：“你赶紧转过来，转过来，我帮你挡着！”
    原来小区门口还有行人经过，她这么屁股对着那边，岂不是都被别人看去了？
    秦海燕于是又急急忙忙的转了过来，唐宾想脱下衣服帮她遮住，不过想起来自己的袋子里还有一件叶雁的衣服，不及多想就拿了出来给她：“用衣服挡一下。”
    秦海燕接过衣服赶紧在臀部位置绕了一圈，这才稍微感觉好一点，可还是脸色酱紫的低着头不敢看他。
    唐宾想了想引开话题道：“你在这等着，我去外面看看他们还在不在。”
    说完他就蹬蹬蹬地朝小区外面跑了出去。
    可是小巷里哪里还有那四个人的身影，早就不知跑哪里去了。
    “会是什么人要对付我呢？”
    唐宾想来想去，似乎没有跟谁有什么深仇大恨啊，那怎么会有四个混混拦路来堵自己，今天如果不是恰好秦海燕在旁边，估计是没什么好下场了！
    “难道是他？”
    唐宾脑海里浮现罗浩的影子，能这么恨自己的，估计也就这个人了吧，可是他这速度也太快了吧，自己才坐车回来，他的报复就到了。
    他一边寻思一边往回走，看到小区门口秦海燕还俏生生的站在那里，不过因为刚才裙子破掉的尴尬，现在还是满脸羞红。
    唐宾估摸着她那裙子就是在打斗的时候不小心撕裂的。
    “怎么样？”秦海燕看着他问道。
    “早跑了。”唐宾无奈的耸了耸肩说道。
    “那……唐宾，你以后自己要小心点了，想想最近有没有得罪了什么人？”她一脸担心的说道。
    “这我还真说不上来，可能有那么一个吧，不过现在无凭无据，也不好报精抓他……放心，我会小心的。”
    “嗯！那你，先陪我去我住的地方吧，我换了衣服就把这件还给你。”她说着脸又红了。
    来到秦海燕的家，唐宾发现那原来说是给一个同事留着的房间依然空着，心想过了一周还没搬来呀，可真够忙的。
    等了五分钟，秦海燕就从房间里开门走了出来，换了一套白色的休闲装，笑嘻嘻的把那件叶雁的衣服递回给他，脸上已经没有了刚才的晕红，不过在递衣服的一刹那，突然在他耳边轻声说了一句：“刚刚你看到的一幕，必须全部忘掉，以后也不准想起。”
    唐宾干笑着点了点头，心说本来是没想起来这事，可是经你一提，还真的想起来了。
    看到他脸上的神情，秦海燕哪里还不知道他心里在想什么，顿时一抹粉色又浮了上来，咬着下唇娇瞪了他一眼，然后说道：“这件衣服……是买给你女朋友的吧？”
    “呃……”
    这件叶雁的衣服还真的就跟新的没什么区别，不过他可不能傻啦巴叽的说出来这是自己从女上司家里摸出来的衣服，于是只好含糊其词的点了点头。
    秦海燕眨了眨眼睛，眸子里充满了他看不懂的意味，轻声的问道：“唐宾，你和李晶晶真的……在一起了吗？”
    “算……算是吧！”唐宾也不知道该怎么回答，他和李晶晶的事情一直瞒着嫂子，可是现在秦海燕就住在同一个小区，两个女人说不准就碰在一起聊起来聊到李晶晶，虽然唐宾心里明白嫂子对李晶晶的事情应该有点预感，或者早就猜到些什么，但他还是不想让她亲耳听到两个人的关系。
    “什么叫算是，是就是，不是就不是呗，难不成，你还没有正式接受她？”秦海燕的眼睛里忽然闪过一道亮光，语调也不自觉的高了两分。
    唐宾看了看秦海燕，顾左右而言他，说道：“秦海燕，刚刚真是谢谢你啊，要不然我现在肯定已经被打的头破血流，还不知道怎么样呢，没想到啊，原来你真的是深藏不露，是个武林高手呢！”
    见到他不肯正面回答，秦海燕眼帘一扇，也就不再追问，随口道：“什么武林高手，就学过点花拳绣腿，防身而已。”
    唐宾笑了两声，看看时间已经过了十二点，就说道：“反正不管怎么说，是你救了我！那啥，我嫂子还在家里等我……你，中午吃饭了吗？”
    秦海燕指了指刚刚提回来的超市袋：“喏，正打算泡个方便面呢！”
    唐宾就皱了下眉，道：“泡面多吃可不行，要不……你跟我一起回家吧？”
    ps:今天纵横发薪水，老秦这里感谢各位兄弟姐妹的打赏，拿了99块工资，然后去买了两只螃蟹，拿回来用辣椒炒，结果我的妈呀，那辣椒真不是一般的辣，老秦的手指十足疼了一个小时，现在才去码字：（


第095章 不要告诉我嫂子
    秦海燕目光辗转的看了两眼唐宾，最后笑着点了点头：“好啊，这次还是你嫂子的妹妹烧菜吗？”
    “没有，她昨天就回去了！走吧，估计我家那小家伙要叫死了。”
    “等一下！”秦海燕说了一句，然后跑进房间，又拿了一个袋子提在手里，“走吧！”
    “什么东西？”唐宾奇怪的看了看那个纸袋。
    “哎呀，给小唐心的小礼物，快走，快走，我都饿死了！”说着，秦海燕就拉了一下他的衣服，拖着他就往外走。
    走到楼下的时候，唐宾踌躇了一下，对秦海燕说道：“那个……能拜托你一件事吗，等一会见到我嫂子的时候，不要把刚才碰到几个匪徒的事情告诉她，我怕她会担心。”
    秦海燕点点头：“没问题，你跟你嫂子的感情真好啊！”
    唐宾有些汗颜，他还有句话要说，不过这话说出来有点会让人好奇，所以他心里犹豫了一下，甚至有些后悔请她去自己家了，不过最后他还是说了出来：“另外，关于……关于李晶晶的事情，也不要在我嫂子面前提起。”
    果然，这话一说出口，秦海燕就奇怪的看着他：“为什么呀？你谈女朋友，难道你嫂子还会反对？”
    是啊，为什么呢？
    唐宾脸上略显尴尬，脑子里七转八绕，拼命想着合理的解释，最后张了张嘴道：“因为……因为我嫂子想让我和她妹妹在一起，所以，所以……呵呵！”
    他说这话的时候，可真的不知道周晚晴真的有这样的想法，虽然目前还没有开始实施，而且因为唐宾的态度心里已经有点动摇，唐宾只是随便找个能说得通的借口堵住秦海燕的嘴。
    “是这样啊？！那你自己是这么想的呢，是喜欢李晶晶多一点，还是喜欢你嫂子的妹妹多一点？”
    “啊？这个，我怎么好回答，这是我嫂子的想法。”
    “哦――”秦海燕点了点头，然后看似随意的问道，“那如果你突然爱上了另外一个人，既不是李晶晶，也不是你嫂子的妹妹，你会怎么办？”
    “呃……”
    唐宾想到的是自己爱上了嫂子，于是想也不想就说道：“那就跟爱上的人在一起咯！”
    “真的？”
    不知道为什么，听到唐宾这么说之后，秦海燕似乎特别高兴，突然伸手挽住了他的胳膊，甚至唐宾还感觉到她胸前的一对大白兔挤压在自己的手臂上，软绵绵的颇为舒服，正在唐宾这厮情不自禁想多感受一下的时候，她却马上轻轻的松开了他的手。
    这时，两人已经走到了唐宾家的门口，他站在门前轻轻敲了两下门，而秦海燕则站在门口下面的一个台阶上。
    周晚晴在屋子里透过猫眼看到唐宾，马上笑盈盈的打开了防盗门，两个人昨晚和今天一早极尽缠绵，正是情意深深你侬我侬一刻不愿分开的时候，她一开门马上欢天喜地的叫了一声小宾，然后突然看到旁边的秦海燕，心里禁不住突了一下，赶紧收摄了心神，对秦海燕笑着道：“秦小姐，你也来了呀，快进来，快进来！”
    “晚晴姐，叫我海燕就可以了，我又到你们家噌饭来了。”秦海燕巧笑嫣然的说道。
    “欢迎，欢迎，我们家平时也没什么客人，你一起过来大家更能热闹一点，反正也就多一双筷子。”
    周晚晴高兴的说道，引着她进入屋内，在唐宾进门的瞬间，悄声在他耳边说道：“带人回来你怎么也不提前说一声，害我差点出了洋相！”
    唐宾嘿嘿傻笑，看到秦海燕已经进屋没有留意这边，闪电般在嫂子娇嗔的俏脸上亲了一下，周晚晴羞恼的咬着红唇作势要打，不过又担心被发现，抛了他一个白眼赶紧也返回了屋中，得意的他偷偷贼笑不止。
    唐心看到秦海燕，高高兴兴的叫了一声秦阿姨，结果被秦海燕抱了起来，提着手里的纸袋笑道：“心心，猜猜阿姨给你带了什么礼物？”
    唐心在她怀里扭转身看了看纸袋，茫然的一个劲摇头，然后才高兴的拍着手说：“这个是送给我的吗？”
    “是啊，打开看看喜不喜欢？”
    唐心马上挣扎着爬了下来，把眼睛凑到袋子里看了一下，然后才伸手掏了出来。
    “美……少女战士？”
    小家伙先是愣了一下，然后是狂喜，原来这礼物居然是一件跟动画片美少女战士身上穿着一模一样的衣服。
    “谢谢秦阿姨，谢谢秦阿姨！”小家伙欢天喜地的朝秦海燕勾了勾手指，等到她蹲下来的时候，吧叽一下亲在她的脸上，上面湿糊糊的还沾满了口水。
    秦海燕笑呵呵的满不在意，还有意无意的回头看了眼唐宾。
    周晚晴笑道：“过来玩怎么还带礼物，这怎么好意思呢，上次就已经让你破费了，下次可千万别带了。”
    “昨天就答应给心心奖励的，听说小家伙最喜欢美少女战士了，刚好看见就带了回来，小孩子的东西，不值几个钱。”
    此刻，唐心已经迫不及待的要把衣服换上了，蹦蹦跳跳地跑进房间，可是过了一会之后就在里面叫唤：“妈妈，妈妈，我不会穿，你来帮帮我！”
    “……”
    吃饭的时候，唐心穿着美少女战士的衣服，还疏了两条翘翘的小辫子，一个劲说要代替月亮惩罚谁谁谁，然后不停的给秦海燕夹菜，看得三人都快乐死了。
    周晚晴在饭桌上对秦海燕道：“昨天真是不好意思，我一不小心就睡过去了，怎么你也不多留一会？”
    秦海燕闻言就看了眼唐宾，道：“昨天有个朋友突然给我打电话让我出去见面，所以，也没来得及跟你说一声。”
    唐宾这时想起来，昨天不就是何巧英把她叫走了吗，也不知道两人见面的时候究竟说了些什么？
    看到唐宾皱眉，秦海燕就笑了笑说：“你放心吧，我没把你的信息透露给她。”
    旁边的周晚晴一听她昨天见面的朋友还和唐宾扯上了关系，于是就用心了起来，疑惑的眼神看着两人。
    “那就好，到了现在，我也不是很想见她，都已经过去了。”唐宾低着头说道。
    “可是，人家不是这么想的哦！”秦海燕笑了笑说，“她现在可是到处都在打听你的消息，你最好跟你的朋友打个招呼，不然的话，我怕你会招架不住……我看她的态度，简直是入魔了，她说一定要让你再回心转意，不然她就算死缠烂打，没脸没皮，也会来找你的，你可得有心理准备！”
    “嗤！”唐宾听了顿时鼻子里冷笑了一声，道，“这都已经什么时候的事情了，还闹这些有什么意思，不说她，吃饭吃饭。”
    可这时周晚晴听出问题来了，有人要对唐宾死缠烂打，还要他回心转意，貌似跟感情有关系啊！
    于是就问道：“小宾，究竟是什么人呀，要对你死缠烂打的？”
    唐宾看了看她，也不打算隐瞒，反正上次就提过这件事，就道：“上回跟你说过的大学时候那个，就是植物园碰到的那个同学。”
    一想起植物园碰到那个，周晚晴就忍不住脸红了一下，那次那女孩可是刚刚在林子里激情完才出来，当然她也知道那是唐宾的前女友，奇怪的说道：“她跟上次那个男人，真的分手了？而且还想再来找你？”
    唐宾耸了耸肩：“谁知道呀！秦海燕，下次你跟她见面的时候，能劝就帮我劝劝吧，这都什么时候的事了，他都已经谈过好几个男朋友了……呃，我不是嫌弃她，只是这真的已经过去了……”
    “我明白，我明白！当初是巧英先对不起你，我也劝过她了，不过她现在是什么话都听不进去，好像跟前几个男朋友处的都不怎么样，说起来毕业后我也是第一次见到她，我尽量吧！”
    “谢谢！”
    说到这里的时候，唐宾的手机响了起来。
    他从口袋里掏出来一看，顿时愣了一下，来电显示上面的名字是：晶晶！


第096章 不能有三老婆
    唐宾先是犹豫了一下，然后才接了起来：“喂！”
    “大木头，我好想你，你在哪里？”
    电话刚刚一接通，李晶晶近乎喊叫的声音马上就传了过来，而且因为唐宾的老手机隔音并不是很好，在座的所有人几乎都听到了这个声音。
    他的脸上马上有点烧了起来，偷偷看了眼嫂子，发现她正似笑非笑两眼复杂的看着自己，而秦海燕则是低着头努力吃着饭，看她的神情好像马上就要笑出来似的。
    他打算站起来跑到房间里去接电话，不然一会李晶晶又说出什么惊世骇俗的话来，而又恰好被两人听了去，那不是糟糕了……可是当他刚刚拖了下凳子，膝盖都还没站直呢，秦海燕忽然笑眯眯的轻声说道：“唐宾，接电话就接呗，干嘛还要躲起来去接，又不是什么见不得人的事情。”
    “……”
    唐宾抬头看到秦海燕一脸看好戏的表情，顿时气结，心说这女人根本就是故意的，想想自己刚刚才和她说不要在自己嫂子面前提起李晶晶的事情，可是……她倒确实没有提，可这不是给自己添乱吗？再看到嫂子也是一脸疑惑的表情，他只好无奈的又坐了下来。不过他也不能什么都不做，就剧烈咳嗽了两声，然后才说：“嗯，我在家呢！”
    可是对面的李晶晶显然没有意识到唐宾咳嗽的用意，还以为他感冒了，于是更加大声的说道：“啊，木头，你怎么了，感冒了吗？”
    这时，就连周晚晴都捂着嘴笑了起来。
    唐宾满脸尴尬，瓮声瓮气的说道：“没有，我没感冒。晶晶，你能小点声吗，说话这么大声，我听的耳朵疼了呢！”
    真是狡猾！
    他这么一说，两女就嗔怪的白了他一眼。
    “这样啊，那好吧！唐唐，你下午有空吗，我想让你陪我去逛街买衣服，你总不能老是陪着你嫂子吧，也要分我点的是不是，你不在的时候，我好无聊啊！”
    李晶晶的声音果然小了一些，但是唐宾也不知道还会不会被两女听到，就尽量把身子往后靠了靠。
    其实他知道嫂子是清楚李晶晶的心思的，而且演唱会那晚她说的那句话，应该也算是默认了吧，只是唐宾还没有正式跟嫂子说明两人现在在一起的事实，他有点不知道该怎么解释，因为无论说的多么好听，都会对她造成伤害，所以他都尽量不在嫂子面前提到李晶晶。
    “下午啊？”
    唐宾有些为难，现在当着嫂子的面不知道该不该答应，晶晶的要求说起来也不算过分，可是现在一边是嫂子，一边是她，而且这个电话……算是摆在桌面上了。
    这时，他看到嫂子居然朝自己眨了眨眼睛，笑着点了点头，他不明白嫂子是听到了李晶晶的话，还是只听到了自己的，不过沉吟了一下后还是答应了李晶晶，两人在电话里约定了见面的时间和地点，然后她在那头一声欢呼高高兴兴的挂掉了电话。
    李晶晶后面说话的声音虽轻，但是都没有瞒过秦海燕的耳朵，虽然对李晶晶在电话里抱怨唐宾陪他嫂子，还有分点时间什么的说法比较奇怪，但也只是觉得李晶晶在撒娇而已，并没有往深处想，倒也听出来唐宾和李晶晶现在差不多已经算是男女朋友了。
    她忽然笑了笑说说：“晚晴姐，我也好久没有去逛街买衣服了，不如我们也一起去吧，现在天气热起来，也到换季的时候了，去看看有什么新衣服……”
    周晚晴脸上闪过一丝憧憬，说起来她真有一段时间没有买衣服了，女人对衣服这种存在总是缺乏免疫力，只是如今家里的情况她也明白，基本全靠着唐宾一个人在支持，自己的那个淘宝店只能说聊胜于无，最多赚点饭钱。
    所以，周晚晴马上笑了笑说：“我就不去了，心心还要午睡的呢！”
    可是小家伙马上跳出来表态：“我不要睡觉，我不要睡觉，我也要去逛街！”
    看到嫂子脸上一闪而逝的神情，唐宾忽然觉得心里一痛，平时好像真的忽略了这方面的事情，嫂子这几年来都没怎么添置过新的衣服，穿来穿去都是以前留下来的，于是开口道：“那就一起去吧，刚好嫂子你也去买几件衣服。”
    当唐宾和周晚晴以及秦海燕，唐心一行人打车来到约定好的中天广场时，李晶晶已经站在一处显眼的地方翘首以盼。
    今天的李晶晶内穿一件黑色吊带背心，外面披着白色蕾丝外衫，下身同样是黑色的齐膝裙裤，白色高跟凉鞋，又长又柔顺的秀发在脑后疏了一个小小的发髻，剩下的全部披在肩上，清纯而又不失妩媚，亭亭玉立且曲线温婉，路过的行人不管男人还是女人，不知道回看了多少眼，甚至有不少人偷偷拿出相机拍下这迷人的风景。
    远远看到唐宾从出租车上下来，李晶晶眯起双眼，甜甜一笑，chun花般的迎了上去，只是才跨了两步就骤然停下，嘟起红唇，笑容也耷拉了下来，因为她看见跟唐宾一起下车的还有两个女人和一个孩子，周晚晴和唐心，而另一个居然是秦海燕！
    李晶晶苦笑了一下再次迎了上去，唐宾有点歉意的看着她说道：“晶晶，你这么早就来了！”
    “没有，我也刚到。”
    唐心看到李晶晶就跑过去在她面着转了个圈，拍着手问她：“晶晶阿姨，晶晶阿姨，你看心心今天好不好看，是不是很像美少女战士？”
    小家伙还没有从兴奋中冷却下来，随便见到个熟人就会这样问一句。
    “好看，太好看了，以后心心你就是美少女战士了，要记得保护阿姨哦！”
    几个同样千娇百媚的女人心思各异的客套一番之后，就一起往女装街走去，今天她们要逛的就是女装一条街。
    李晶晶故意落后了几步，拉了拉唐宾，偷偷在他耳边说道：“臭木头，你把你嫂子和心心带来也就算了，怎么秦海燕这个女人也会一起过来的？”
    唐宾无奈的说道：“你打电话过来的时候，我们正在家里一起吃饭呢，听说要来买衣服，所以……”
    “等等！你说你们在家里吃饭，秦海燕也在你家？”
    唐宾突然想起来李晶晶和秦海燕上次一起吃饭的时候曾经针锋相对，差点还为了秦海燕哭鼻子，这次自己和秦海燕一起出现，似乎自己在无意间做了一件蠢事，可是再想想，自己和秦海燕清清白白，并没有什么私情，再加上她又刚刚才救了自己，心里也算坦坦荡荡，于是说道：“是啊，现在秦海燕就和我们住同一个小区，今天中午的时候在门口碰巧遇见，她还帮了我一个大忙，所以才邀请她一起吃饭的！”
    “什么？”李晶晶更加吃惊了，“她……她还跟你住在了同一个小区，这是怎么回事啊？唐唐，你现在可是有了大老婆，又有小老婆，你可别说还想再有个三老婆，那我可不同意！”
    她话一说完就伸出两根手指，捏住了他腰上的软/肉，无声地转了半个圈圈……
    唐宾腰上吃痛，可是又不敢叫出声来，嘴角都扭曲了。
    情急之下，这厮就伸手到后面一把抓在了她的翘臀上，李晶晶全身一个激灵吓了一跳，赶紧放开她的腰肉，伸手去保护自己的臀部，脸上却绯红一片。
    唐宾趁机说道：“你瞎想什么啊，我有了你……还有嫂子，就足够了，其他人对我来说全都是浮云。”
    李晶晶脸色羞红的轻哼一声，丢下一句“这还差不多”，就护着身后，踩着高跟鞋，噔噔噔地追前面的嫂子她们去了。
    ------------------------------
    话说明天嫂子是不是下新书榜了？大家还没收藏的赶紧收藏了，下次就不好找了哈！今天没了，明天三更，这个字数貌似老秦隔天三更呢！


第097章 激情试衣间
    女装一条街在江州也算是颇有小名，百分之九十都是不同年龄段的女装店，几个美女在店里面进进出出，唐宾则带的唐心跟在后面走走停停，这时候就显现出男女之间的区别了。三个精美绝艳的女生，仿佛不知疲惫一般，逛了这家逛那家，试了这件试那件，简直像三部精力旺盛的永动机，一开始唐宾还在一边品头论足，觉得非常养眼惬意，可是连续逛了十几家店之后，他就无比后悔了起来，早知道这样，自己就带着唐心在家里舒舒服服的呆着，干嘛跑出来受这种罪啊！
    唐心也是愁眉苦脸，拉着叔叔的手坐在休息凳上，说道：“叔叔，她们要到什么时候才能买完呀？”
    “不知道呢，可能要到晚上吧！”
    “啊？到晚上啊，那还要多久呢？”小家伙就扳着手指开始计算从现在到晚上还有几个小时。
    “小宝贝，要不你去跟妈妈说想吃冰激凌，然后叔叔就带你去吃，好不好？”
    “好啊，好啊！”唐心一个劲点头，手指头也不扳了。
    结果，唐宾就抱着唐心，抛弃了那三个疯狂的女人，自己跑到一家nai茶店，给自己叫了一杯nai茶，小家伙则要了一个沙冰，两个人坐在那里舒舒服服的地吃了起来。
    一直过了一个多小时，唐宾才接到嫂子的电话，说到某某地点汇合。等他带着唐心赶过去的时候，看到三个女人手里拎着n个包装袋……，然后他的职务就变成了随身拎包机器，唐心则交给了她妈妈。
    在经过一家内衣店的时候。李晶晶哗啦一下就冲了进去，另外两个女人随即跟上，唐宾在门口站了一会儿后也跟了进去，这货一开始还觉得有些脸红，不过慢慢的也就随意了，因为他看到里面不止他一个男人。
    这家内衣店也真算是大了，里面有五六十个平方，还有上下两层，挂的货品琳琅满目，什么都有。
    唐宾正在一件一件仔细参观，这时感觉衣服被人轻轻拉了两下，转身一看原来是李晶晶。
    她避开了嫂子和秦海艳的耳目，悄悄在他耳边说道：“唐唐，陪我到楼上去看看吧，我一个人……不敢去呢！”
    “哦，好的！”唐宾欣然答应，不过等他真的走上去的时候，就一下子变得满脸通红，因为这楼上摆放的全部都是情趣内衣，什么真丝镂空、xing感丁字裤、c字裤、开裆裤，还有那什么情趣胸罩，一看那造型，不该有的地方满满当当，可该有的地方却根本没有……
    这时一个年轻的女服务员走了过来，看到唐宾的时候顿时也脸上一热，浮起两片红云，说道：“两位，有什么可以帮忙的么？”
    李晶晶头都不敢抬起来，说道：“我们……先自己看看，你……不用管我们。”
    服务员笑了笑说好的，就退了开去。
    两人满脸尴尬的在楼上逛了一圈，然后李晶晶拿了两套情趣内衣就钻进了试衣间。
    唐宾站在门口，听到里面沙沙沙换衣服的声音，脑子里暗自想着李晶晶穿上那两套情趣内衣之后的情景，如此七想八想顿时觉得兽血沸腾，口干舌燥，连呼吸都急促了起来。随着时间一秒秒过去，他更加觉得心痒难耐。
    说实话，两人在一起这么长时间，现在也就差了这最后一步没有突破，可是李晶晶的娇美身躯，自己好像还真的没有好好的欣赏过，他向左右看了看，发现没有人注意这边，就随手在架子上拿了一套内衣，轻轻敲响了试衣间的门。
    “什么事？”里面传来李晶晶紧张又有些羞涩的声音。
    “我……我帮你又找了一套更好看的，你要不要一起试试？你把门打开一条缝，我给你递进来。”
    三秒钟之后，试衣间的门发出“咔哒”一声轻响，悄悄裂开一条门缝，从里面伸出来一只白嫩纤巧的小手，五根青葱般的手指勾了一下，唐宾把那套内衣放在她的手上，不过还没等到门关上，他就用力一推，然后一闪身挤得进去。
    “啊，你怎么进来了，快出去，快出去！”李晶晶吓了一跳，压着声音说道，同时双手紧紧的护住自己的隐私/部位，因为她此刻真的只穿了一套xing感的情趣内衣。
    “嘘――，别出声，外面的人会听到的。”
    唐宾嘴里如此说着，眼睛却在李晶晶身上看个不停，眼前的她因为羞涩全身都浮起的一抹红晕，胸前的遮挡异常小巧，除了几根细巧的带子，只有两片唐心手掌那么大的布片，根本就包不住她的饱满，虽然没有周晚晴的那么惊人，但却胜在挺翘、玲珑……，现在被她一只手捂着，挤压出了迷人的曲线，更让唐宾看的血脉喷涨，她下体上穿的是一条近乎透明的丁字内裤，两根系带扣在后面，前面被她用手掌挡着，可是两片浑圆的臀部白花花的露在外面，泛着奇异的魔光。
    唐宾一瞬间就把眼睛给看直了，下面的火热刹那间就膨胀了起来，恨不得马上就扑上去咬一口。
    “晶晶，你真美！”唐宾喃喃轻语，放下手里的袋子就要上去抱她。
    李晶晶本来还异常羞涩的想躲开他，可是试衣间里面就那么大，又能躲到哪里去，等到唐宾一双猿臂圈住她的时候，她反而平静了下来，两个人本来就彼此相爱，亲也亲过了，摸也摸过了，甚至最后的那点事也差一步就完成了，现在这样……也是可以接受的嘛！只是这里的场地实在尴尬，在一个内衣店的试衣间里，要是被别人发现的话，还不知道怎么猜想呢？
    可是，越是这样，似乎心里有一种特别的刺激感。
    唐宾的大手已经抚摸上了她光滑柔嫩的后背肌肤，火热的触感和他身上浓重的男子气息让她全身发软，呼吸也急促了起来，而且他下面那根坏东西此刻正有意无意的顶在她的柔嫩上。更要命的是，那情趣内裤下面只有一条细细的带子，被他一顶两顶的就顶/进了那条缝隙里面，然后唐宾的大嘴就含住了她的红唇。
    原先，李晶晶就对唐宾思念成灾，冒着被他嫂子发现的风险打电话约他出来逛街，而且后面还想好了很多节目，可是没想到嫂子和秦海燕会双双出现，打乱了她的计划，正在因为不能和唐宾单独相处亲亲蜜蜜而郁闷，这一刻却在试衣间里以如此装束单独偷偷摸摸，顿时整颗心马上动荡了起来，伸出自己的小香舌激烈回吻，两手两脚更是八爪鱼似的缠了上去。
    她胸前的遮挡是何其小巧，唐宾的手回过来轻轻一插，就把其中一团饱满扣在手心里，李晶晶情不自禁想发出声音，幸好被唐宾吻着小嘴，声音全都被堵回了喉咙里，只剩下呼哧呼哧的粗重喘息。唐宾下面的坚硬磨蹭着她的下身，再加上那条细带摩擦着最敏感的区域，盈盈的chun水马上濡/湿了那根细带，同时也沾湿了他下身处的裤子。
    摩擦，摩擦……
    抚摸，抚摸……
    唐宾的一只大手落在她的柔臀上，用力的按压，让两人可以贴的更紧，接触的更用力；李晶晶感觉自己身体的快感一浪接着一浪，嘴唇，舌尖，酥胸，两腿/之间……每一个部位都在制造一**的yu望……
    楼下――
    周晚晴和秦海燕也试了几套适合自己的文胸，选好后到柜台前付账，等到两人都买好的时候，发现唐宾和李晶晶不见了。
    两人在楼下找了一圈都没有找到，这时有个服务员指了指楼上说道：“你们的两个朋友刚刚到楼上去挑商品了。”
    周晚晴带着唐心不太方便，秦海燕就说：“晚晴姐，你在下面等等，我去把他们叫下来。”
    说完，就快速走了上去，只是她在上面转了一圈之后，也没有找到两人，正在奇怪间，忽然听到试衣间里有一种压抑的奇怪的声音传出来，那声音非常小，像是剧烈的喘息，还有一种物体摩擦的声音，如果不是因为她的耳朵比一般人灵敏，还真的听不出来，她就慢慢的走了过去，等她走到试衣间门口，甚至可以非常清晰的听到里面声音的时候，她的一张俏脸顿时一下涨红了起来。
    ps:新书期过了，感谢大家陪嫂子一路走来，下一更在下午2点


第098章 听墙根
    “真是……真是太无耻了！”
    秦海燕在心里狠狠的啐了一口，同时有一种叫做失落的情绪在慢慢凝结，心里像是被针扎了一下，有什么东西在流淌出来。
    原来……两人都已经到了这种地步！
    她叹了口气想转身离开，可是走了两步之后又觉得实在是太气人了，咬了咬下唇于是又走了回去，在门口大力敲了两下，说道：“李晶晶，你衣服挑好了吗，晚晴姐正在下面等着呢！”
    “啊――”
    两个人太过投入了，刚刚都没听到门口秦海燕走过的声音，这时候被她这么来了一下顿时吓的心都要跳了出来，双双张大了嘴巴，不过幸好两人都还记得这是在人家内衣店的试衣间里，不敢真的发出声音来。
    此刻的李晶晶正在难受到极点的时候，下面的感觉已经都快要爆发了，可是秦海燕这么一惊一吓，顿时只能生生的退了回去。
    两人全都面红耳赤，甚至李晶晶心里把秦海燕骂了个半死，不过她还是深呼吸了两口气，然后说道：“好的，我马上就好了，你们在下面等我一会！”
    “好的，那你快点啊！”秦海燕回答了一声，然后就传来远去的脚步声。
    “……”
    “臭木头，都是你啦！”李晶晶无限娇媚的打了唐宾一下，“还不转过身去，我要换衣服了！”
    “你换就换呗，反正都看遍了，也没什么啦！”唐宾在她耳边说道。
    “不行，不行，快转过身去，不然我以后都不理你了！”李晶晶说着就去扳他的身体。
    “好吧，好吧！”
    嫂子和秦海燕正在下面等着，他也不好再继续闹，就乖乖转过了身。
    等到李晶晶换好了衣服，手指上拎着那条原本穿在身上的丁字裤满脸晕红，原来那裤子早已湿的不成样子。
    “怎么办？”李晶晶咬着下唇羞恼的说道。
    唐宾一脸坏笑，从她手上拿过来在自己鼻子前面嗅了一下，轻声道：“好香！买了，可不能留给别人！”
    李晶晶把脑袋顶在他的胸口，声如蚊蝇的嗔道：“大坏蛋！大木头！”
    然后她就看到了唐宾的裤裆上也一片湿润，于是身体一颤一颤的笑了起来。
    等到唐宾看到那处湿痕之后，顿时满脸尴尬，上次和叶雁在柜子里偷偷摸摸暗爽了一把之后是这个样子，想不到这次在试衣间又是这样。不过还好，这里有好几个袋子，拿在手上可以挡一挡……
    李晶晶轻轻的把门打开，先是伸出脑袋张望了一下，发现没人就钻了出来，然后是唐宾。
    只是两人刚刚打算拿着两套情趣内衣下楼去结账，忽然身后传来了一个声音：“衣服挑好了？”
    “啊！？”
    两人同时全身巨震，像是被捉jian在床一般，李晶晶满脸殷红结结巴巴的看着身后的秦海燕，说道：“你……你，你不是下楼去了吗？”
    原来秦海燕刚刚只是故意往前走了几步，马上又轻手轻脚的走了回来，一直等在试衣间的后面，刚才李晶晶探头出来看了看正前方和斜上方，却没有观察侧后方，于是就没有发现。
    “我什么时候说过我已经下去了呀？”秦海燕一边说一边就用眼神在两人身上一阵乱扫，满脸都是复杂，最后哼了一声，头也不回的下楼去了。
    看到秦海燕下楼，李晶晶内心一阵恼火，这个女人居然在外面偷听，这……
    “都是你，都是你，都是你！”她气的眼睛都红了，可是又拿秦海燕没有办法，而且这件事情还不能让她在唐宾的嫂子面前乱说，顿时把气全都撒在了唐宾身上，狠狠的在他脚背上踩了两脚，气冲冲的往楼梯口走去，可走了几步之后发现唐宾呆在原地抱着脚一脸痛苦，她又觉得心疼了，赶紧又跑回去扶着他：“怎么样，怎么样，对不起，我不是故意的？”
    “没事，一会儿就好了，我们下去吧！”
    “她……她肯定都听了去了，怎么办啊，我没脸见人了。”
    “没关系，没关系，我不是你男朋友吗，这个……也没什么了不起的。”
    “真的？那她会不会告诉你嫂子？”
    “应该，不会，放心吧！”
    两人相依相偎的下楼，楼上某处，两个年轻的女服务员一脸古怪的面面相觑，最后全都捂着嘴笑了起来，前俯后仰的一时间还停不下来，在她们面前赫然摆着一个显示屏幕，上面是门店各处摄像头拍摄的实时视频，虽然没有看到试衣间里的内容，但是想一想却更加让人回味无穷，再加上一个在旁边听墙的秦海燕，还有比这更好玩的事情吗？
    唐宾和李晶晶双双下楼去结账，周晚晴和唐心坐在沙发上等待，而秦海燕则站在一边静静的看着他们，心里面一片纠结，像是打了十七八个死结一样，怎么也解不开。
    几个人从内衣店出来，看看时间已经五点半了，唐宾提议道：“不如，我们就去找个地方吃饭吧？”
    李晶晶附和道：“好啊，我正好饿了！”
    周晚晴看看唐宾没有说话，温柔如她在外面总是不愿意反驳他的决定；实际上，唐宾和李晶晶两个人从楼上下来的时候，虽然极力调整了心态，但是作为一个深爱他的女人，还是能从细微处察觉到那一丝暧昧，或者说激情的余韵，她不知道两人在上面到底发生了什么，却选择了什么都不说，只是心里免不了一阵忧伤。
    秦海燕心里长长叹了口气，脸上微微笑了笑说道：“晚晴姐，我晚上还有点事，就不能跟你们一起吃饭了，你们吃的开心点啊！”
    说完她又无比幽怨的看了一眼唐宾，最后朝李晶晶点了点头，挥着手跟唐心道别。
    秦海燕一走，唐宾和李晶晶都感觉一阵轻松，不为别的，实在是刚刚试衣间里的一幕被她听了去实在太尴尬了。
    接下来的晚宴，周晚晴的情绪显然也不是很高，而李晶晶面对她的时候总是感觉有些压抑，特别是刚刚才和唐宾偷偷摸摸了一把，心里更是发虚，一顿饭吃了半个小时后草草结束。回到家里，唐宾感觉到嫂子有些闷闷不乐，他心里隐隐知道是为了李晶晶，可是又不知道该怎么去安慰。
    也许是今天去逛了街有点累了，唐心小公主九点钟的时候就躺在床上呼呼睡去，周晚晴对着电脑屏幕发呆，就连淘宝旺旺在拼命的闪也没有一点反应。
    唐宾在自己的房间里坐立不安，自从两个人在那一晚有了亲密接触突破关系之后，像这样的情况还是第一次出现，他有点受不了这样的气氛，感觉压抑，烦躁，可是又无处发泄，要是嫂子她说出来或者骂他一顿，甚至打他，都要比像现在这样闷声不吭的强。他坐在床上，手里拿着一本技术文摘，强迫自己冷静下来，可是越是这样他越不能静心，半个小时后，他终于深吸了口气，走出了房间。
    “嫂子，能出来一下吗？”唐宾站在她的房间门口，小声的说道。
    周晚晴从沉思中回过神来，转头看了看他，她想笑一下，努力表现的开心一点，可是脸上的肌肉像是僵住了一样，怎么也笑不出来，最后她轻轻地合上电脑，慢慢的走过去，关灯，关门。
    唐宾伸出手去拉她，可是发现自己的手指居然有些微微颤抖，最后还是周晚晴握住了他的手，很用力。
    她终于弯了弯嘴角，表现出一个很细微的微笑：“小宾，我们去阳台坐坐吧，很久没看夜景了！”


第099章 中海招标会
    今夜星光明媚，月色如水，有清凉的夜风轻轻吹拂，楼下的几棵老树发出沙沙沙树叶摇摆的声响。
    “嫂子……”
    两个人都趴在阳台上，过了一会，唐宾轻轻唤了她一声，他心里决定把自己和李晶晶的事情毫无保留的全部说出来，他真的不是有意想隐瞒她，可是看到她现在的样子，比一刀杀了他还要难受。
    “嘘――，小宾，你不觉得今晚的月色很美吗？一轮圆月，悬挂枝头……月有yin晴圆缺，人有喜怒哀乐，此事古难全……”周晚晴将一根手指放在唇边，幽幽的说道。
    唐宾猜不透她话中的意思，可越是如此，越是心里不是滋味，紧紧地握着她的手，一刻都舍不得放开。
    不知道过了多久，周晚晴轻轻一叹，道：“小宾，再过段时间，就是爸妈的忌ri了，我想回去看看他们，还有他！”
    唐宾眉头深锁，心头剧跳，他觉得这一刻自己就仿佛像要失去她了一样。
    “不知不觉他们离开快四年了，你……你也终归会离开我的吗？”她说着这句话的时候，身子禁不住有些颤抖。
    唐宾猛然环抱住了她，就像一头受伤的野兽，喉咙里低沉的吼道：“不会，我说过一定不会离开你，除非，我也跟他们一样，……”
    后面的死字并没有说出口，她的一只小手迅速遮住了他的嘴巴，借着月光，他看见她眼里晶莹的泪花，无声的滴下，落在她秀美的脸庞上，就像掉进了他的心里，“咚”的一声，却仿佛被一颗子弹击中，整个心都在撕心裂肺的痛。
    他颤抖着伸手去擦干她的眼泪，不想却越擦越多，最后像绝了堤了江水，滚滚而下。
    她将自己的脸埋在他的胸口，伴着哭腔说道：“我知道……这不是应该属于我的幸福，可我总是很傻很天真的……说服自己去相信，我以为……已经做好了准备，可是……这一刻真正到来，为什么我的心还是很痛……”
    “其实，我和晶晶……”
    她的手再次捂住了他的嘴巴，轻轻的摇头：“你不要说，我不想听！我只想做一个傻女人，属于你的傻女人……”
    唐宾无言以对，只是紧紧的抱着她，抱着怀里这个心爱的女人，让她尽情诉说心里的苦楚。
    两个女人，都是他无法割舍的挚爱，放弃哪一个都会让他痛不yu生，他曾经试过放弃，但是很无奈，那就像失去了自己的半条命一样，人生也失去了大半的色彩。
    他也没有说对不起，这不是一句对不起就可以解决的问题，心里如果没有刻骨铭心的爱，谁也不能承担这样的伤痛。
    终于，她哭的累了，发泄的也累了，他轻轻的抱起她，回到自己的房间。
    灯光下，他看到自己的胸口有一处红色的牙印，那是她发泄时留下的，里面火辣辣的痛，鲜红鲜红的血印，就像一朵娇艳的玫瑰花。
    “无论发生什么事，我都不会离开你！”
    “就算你不要我，我也不会放手……”
    这一夜，他静静的抱着她，柔柔的看着她，轻轻的抚摸着她，直到……沉沉睡去！
    接下来的两天，唐宾都在忙碌和紧张中度过，中海的银行监控人脸识别系统项目招标会将于周三九点钟，在中海通汇大厦一号会议室举行，皇甫集团对这一次的项目招标也是倾注了大量的人力物力，所有的项目招标需要一律开启绿灯，叶雁在周一的时候也恢复了上班，亲自对这次的参与招标进行把关。
    周二下午，参与这次招标的全部项目组成员在市场部经理冯国庆的带领下，一起踏上了前往中海的征途。
    叶雁因为某些原因，没有一起同往。
    第二天，招标会开始，通过市场部人员的渗透了解，皇甫集团这次竞标的主要竞争对手，只有两家，其他的全都属于陪衬，没什么竞争力。
    其中一家是中海本地的安防企业，叫大安股份，另一个是广州那边的公司，叫三树集团。
    实际上，投标的标书在两天前就已经送到了负责招标的管理人员手中，鉴于这次皇甫集团提前得到了那份红头文件，而叶雁对此次招标的提前量预估也非常到位，唐宾和项目组成员这一次的项目方案书还是准备的比较充分，在唐宾的手里，还有一份标书的辅助文件，但也是整个项目的核心，是关于此次项目中人脸监控识别的实际技术参数，已经一些实验数据。一个项目招投标，招标方除了考察投标方方案书的内容和企业实力之外，特别是这一类技术项目，对其技术核心数据也是非常重视的。
    坐在招标会议中心，除了那些陪衬之外，每个人都比较紧张，刘菲菲坐在位置上一条**止不住的抖抖抖抖抖，唐宾就坐在旁边，被她抖的心都要毛起来了，于是就用手碰了碰她，说道：“你干嘛老抖啊？”
    刘菲菲看了看他，低声道：“我紧张啊！你不紧张吗？”
    唐宾道：“我比你更紧张，这可是我们辛苦了这么长时间的成果，一旦落选可就算全功尽弃了……但你也不能抖，你再抖抖，抖的我结巴了，一会上去演说说不出来，我找你负责！”
    这时冯国庆说道：“小唐，其实也不用太紧张，我们私下对大安和三树都有过了解，方案书根本没法跟我们相比，技术上面应该也没有我们准备的完善，所以这次招标如果没有什么变故，中标属于板上钉钉的事。”
    唐宾和冯国庆并不算熟，闻言就笑了笑道：“希望是吧！”
    李晶晶坐在旁边偷偷捏住唐宾的手掌，给他打气加油，这时招标方开始发言，介绍了一下项目招标会议的情况，对一些官方需求做了一些补充，最后就是所有人关心的话题，招标入围的企业……
    果不其然，入围企业还是众望所谓，安防行业的三根支架：皇甫、大安、三树，还有一家是京城的普利通公司。
    接下去就是入围企业的人员对项目方案进行解说，以及对技术核心方面的内容详细描述。
    皇甫集团是按照顺序的第一家，唐宾深呼吸了一口气，带着手里李晶晶温柔的触感，昂首大步登上了演讲台。
    说实话，唐宾心里挺紧张的，工作到现在还没经历过这种商场上的正式交锋，他原先都是在技术部门默默耕耘，这种抛头露面的机会真的绝无仅有，但是现在作为项目的技术负责人，就必须承担起这样的责任，他自己对这次招标也投入了相当大的希望，成功之后就是代表着升职加薪和美丽新生活，失败……意味着打回原形，所有努力化为泡影，安心在皇甫集团做一个小组长，或者，还有被撤职的可能。
    他一步一步上前，脸上努力保持一种淡淡的微笑，这对他来说不算难事，做酒吧服务生的时候就练就了一张假面孔，极力将心中对于事件成败后的得失抛之脑后，尽力扮演一个演说者的角色，场下几乎所有的人都将目光注意在这个看上去并没有多大年龄的男人身上，一米八的个头，非常正式干净的西装领带，脸上淡淡而自信的笑容。
    边上有记者将摄像头对准了他。
    没错，因为这是一次高规格，甚至高影响度的银行业安防监控龙头项目，很大程度意味着今后安防行业的重新洗牌，所以很多电台记者纷纷到场，对此聚集关注的还有一大部分股民，因为这次的招标结果，极有可能影响到各大安防企业的股市行情。


第100章 暗潮涌动
    唐宾从一名工作人员手里接过袖珍型麦克风，别在西装领子上，笑着向那人点了点头说声谢谢，然后开始对着大型投影屏幕讲解此次皇甫集团标书的关键内容，项目组除了方案书之外，还另外模拟了一套人脸捕捉的识别效果示范，唐宾在讲解完方案结构之后，也一并将这个演示当众讲叙了一遍。
    讲解之余，他的目光注意到场下很多人出现了惊愕或者佩服的表情，特别是大安和三树两方，因为竞争关系，他特意多留意了一下，发现他们同样流露出惊讶和担忧的神情，因为在技术实现方面，甚至理论数据方面，皇甫集团的这个演示确实走到了国内甚至世界范围的顶端。
    唐宾的演说问答一直持续了三十分钟，原本规定是每一方二十分钟的演说时间，不过看在皇甫集团如此细致的研究数据，招标方又多提问了几个细节，唐宾都一一回答了上来，在这方面，他确实花了很大的心思，当然，组员的帮助必不可少。
    接下来是其他几个竞争对手的演说时间，和皇甫集团的这套方案比较之下就相形见绌，在场所有人心里都有一个想法，这次招标的中标者，已经显而易见。
    不过，招标方按照流程并没有当场宣布谁是中标的企业，要到明天下午才会召开记者招待会当众决出优胜者。
    会议结束，唐宾一行人径直回了酒店，通过这次招标会上的对拼，貌似项目中标真的只是时间问题，到了明天下午，皇甫集团就可以凯旋而归。
    几个人差点就提前开了庆功宴，所有人都一脸兴奋。
    一间豪华的办公室里，两个四十岁上下的男人正一起坐在一张黑色的真皮沙发上。
    如果这个时候唐宾在这里的话，就会发现其中一人就是今天招标会上的其中一个管理人员，而另一个他也见过，是参加投标的一员，正是中海本地企业大安股份的其中一位员工。
    只听大安股份的那人说道：“老李，你看现在这情势，我们公司要中标的话，还有多少胜算？”
    叫老李的负责人说道：“老田啊，刚才的现场你也看到了，皇甫集团的方案和演示可谓是鹤立鸡群，众望所归啊，如果没有什么意外，这次的中标方基本没有什么悬念了。”
    老田一听顿时就急了：“啊，这怎么行，你怎么说也是招标负责人，总有办法在里面动点手脚的吧，老李你放心，我跟我们总经理都打过招呼了，只要我们这次能中标，你的功劳绝对不会笑，最少是这个数！”
    他说着竖起一根手指，在老李的眼前晃了晃。
    老李面现难色，但是看着那一根晃动的手指显然很是心动，顿了顿说道：“老田，不是我不愿意帮你，可是你也知道，这次负责的人不只是我一个，还有那个姓张的肥猪和姓方的三八，他们两个可都巴巴的看着呢，想做点手脚也不容易啊！”
    他说完后，向老田靠近了一点，又轻声问了一句：“呃……你们总经理的意思是……一百万？”
    老田看了看他那贪婪的嘴脸，心里鄙视，可脸上笑呵呵的拍了拍他的肩膀说道：“老李，你也太小看我们公司了吧，只要你帮了我们的忙，让我们中了标，一百万算什么？再说，我跟你多少年老同学了，还能不帮你吗？我可是千辛万苦帮你争取来了，是一成利润，怎么样，够老同学的情谊吧，这个项目怎么着也能有个上亿的利润，分你一千万也没有什么了不起的。嗯，这是我帮你弄来的敲门砖，十万，不管成不成，都算是我们公司谢谢你。成了，那后面的自然一分都不会缺。”
    他说完就从随身的口袋里拿出一张银行卡，轻轻的放在老李的手上：“密码六个八！”
    这回，老李真的吃惊了，心里狠狠的震了一下，一千万可真是大手笔了，不自禁的舔了舔有些干涩的嘴唇，同时不动身色的把手里的银行卡收进了口袋，低头沉思了有两分钟，最后小声的说道：“要说办法呢，也不是没有……，现在其他的单位都不用担心，唯一的障碍就是皇甫集团，只要没了他，那你们大安股份中标可以说稳稳当当。最理想的就是皇甫集团主动放弃投标，当然这有些异想天开，显然不切实际；不过还有个办法，就是明天的开标大会上，让皇甫集团的人一个都不出现，到时候我作为招标负责人，就可以用缺席为由，宣布他们主动弃标，那么后面的事情就好办多了。”
    “一个都无法到场？”
    老田皱着眉头看了老李几秒钟，喃喃自语的沉思了起来。
    下午两三点钟的时候，由于上午在招标会上优势实在太过明显，项目中标已是犹如囊中之物，于是皇甫集团的一行人也放松了下来，几个人聚在酒店客房里打起了双扣。
    而李晶晶则拉着唐宾躲在房间里亲亲我我的说着悄悄话，两个人这样单独相处的时间着实没有很多，于是都比较珍惜。
    李晶晶把脑袋靠在唐宾的肩上，手指无意识的在他手背上轻轻画着圆圈，皱着两弯秀眉说道：“唐唐，我爸妈又来催我了，都怪我那个该死的笨蛋表妹，还没结婚呢，就被男人搞大了肚子。”
    唐宾愣了愣，道：“你表妹被人搞大了肚子，你怎么不可怜她，还好像对你表妹很有意见似的？”
    李晶晶道：“我当然有意见了，就是因为她被搞大了肚子，马上就要结婚了，然后我爸妈才急了呗，硬是想让我们……我们……”
    她说到这里就说不下去了，满脸羞红。
    “我们什么？”唐宾的双手不老实的在她身上乱摸，弄的她全身都软绵绵的。
    “你说是什么？他们也想早点抱外孙咯！”李晶晶拉住他的手，不让他作怪。
    “那就生一个呗，赶紧的，要不现在？”唐宾随口说道，他的两只手被抓住，就用嘴去亲她的脖子。
    “说的简单，到时候我大着肚子跟我妈说，这孩子是个私生子，孩子他爸还有个大老婆，到时候我妈不跟你拼命才怪，你说我那种情况是帮你还是帮我妈？”
    “呃……”唐宾想起胡爱英那超级彪悍的xing格，就全身一震，说不好还真会发生那样的事情，“晶晶，让你这样和我在一起，真是委屈你了，我都不知道该说什么好。”
    “所以，你要加倍的喜欢我，加倍的疼爱我……外面的人不是都说，小老婆才是最讨欢心的吗？既然我现在是你的小老婆了，那你是不是就要比爱大老婆还要爱我才对呀？我让你亲我你就得亲我，我让你抱我你就得抱我……这么一说，好像做小老婆也没怎么吃亏啊？”
    唐宾心里感动，一个女孩子相当于放弃了自己的尊严，就算不能见光也要和自己在一起，这是何等的牺牲。也许别人会觉得插足第三者就应该被拉去浸猪笼，可是李晶晶的爱在几年前就已经产生了，她只是在傻傻的等待，一直到现在失之交臂。
    “晶晶，这一生，我真的欠你太多！”
    “那你就用一生的时间来偿还……不，下辈子也要！”
    “好，下辈子，下下辈子……下下下……”
    没有下了，他的嘴唇被她的柔唇堵住，只有余音咽回了喉咙里，她的小香舌吐到他的嘴里，寻找着他的踪迹，然后纠缠……
    正在两人渐入佳境，情/yu逐渐攀升的时候，唐宾的手机响了起来，他一边舌头跟李晶晶的小丁香缠绕，一边拿出手机看了一眼，发现是叶雁打来的电话，于是把嘴缩了回来，说道：“雁姐的电话，我先接一下！”
    然后就按下了接听键：“喂，雁姐！”
    =======
    不知不觉一百章了，首页周点击跑到第一，小小自我满足一下，不过好像马上要被爆了


第101章 电话后面的缠绵
    “唐宾！”叶雁的声音听起来颇有点欣喜。最开始的时候，叶雁就直呼他的名字，后来在三亚发生了黑车事件之后，就改为称呼成小唐；可是最近，也就是上次住院期间，又改成了唐宾，只是不知道为什么，他听着总感觉那里面包含了些什么。
    李晶晶听她叫的那么亲热，不自觉的咬着红唇心想：母夜叉也真是sao包，让一个下属叫她姐姐，哼！
    然后她就靠过去把耳朵贴在手机的另一边，想听听她究竟会说什么。
    唐宾看了看她，伸手轻轻推了一下，不过她马上又靠了回来，还用大眼睛瞪他。唐宾无奈了，心想如果我不让你听，你到时候还以为我跟她真有什么呢，于是也就随她去了。
    这时候，叶雁在那头说道：“唐宾，今天招标会的情况怎么样？”
    唐宾说道：“挺好的，应该说优势非常明显，其他竞争对手看起来都有些准备不足，特别是技术演示方面跟我们不能相比，所以大家都认为中标应该是情理中事。呵呵，这还要多亏了雁姐你的高超前瞻能力和方向的把握，不然我们也不会有这样的优势。”
    唐宾说着话，不大不小的拍个叶雁一个马屁，李晶晶在旁边听了就一脸不屑的用嘴型说了个马屁精三个字，唐宾笑了笑不理她，结果被她气呼呼的在胸口捏了一把。
    叶雁道：“不能这么说，这都是大家的功劳，这段时间大家都辛苦了。”
    唐宾忽然想起来一件事，于是问道：“雁姐，你刚才有没有给冯国庆经理打过电话？”
    “啊？”叶雁愣了一下，不解的说道，“我干嘛给他打电话呀？”
    “冯经理怎么说也是我们这里的领队，呃……，你这样绕过他直接来问我好像不太好吧，到时候被他知道了，会对你有意见的。”
    叶雁笑了笑说道：“就你鬼心思多，你是我直系下属，我直接问你有什么关系？再说了，他对我有没有意见我才不在乎呢，我只关心你！”
    “……”
    她一句话说出，自己在那头也是一脸的臊红，赶紧又补了一句：“我是说，只关心我们部门。”
    虽然她马上补救，可是李晶晶还是醋意翻腾，两个人刚才一阵缠绵，此刻唐宾的衬衣已经拉了开来，裸露了胸膛，李晶晶伸出两根手指，掐住了他那敏感的一点，重重的拉了两下，疼的他眉头直跳。
    也许是觉得刚才那句话太过暧昧，叶雁马上转了下话题，说道：“只要这次成功中标，那部门du li肯定势在必行，到时候我先前跟你说的事情也就不远了，加油，我一定会支持你的！”
    “嗯，谢谢雁姐，那个……没什么事的话……”唐宾的小/咪/咪被她撵的又痒又痛，而且下身那处也不自觉的有了反应，就想赶紧打完电话继续跟李晶晶卿卿我我。
    “等等！”可是叶雁又阻止了他，“我还没说完呢……，上次我妈的事情，不好意思啊，她听了那混蛋的谣言，把你当成了野……还以为我跟你有什么……”
    唐宾没有想到她要说的话居然是这个，当即就怔了怔，赶紧看了看李晶晶，果然小妮子睁大了眼睛好奇宝宝似的看着他。
    他赶紧干笑了两声说道：“没事，没事，我一点都没放在心上，雁姐，我现在还有点事，就先……啊――”
    他还没说完，就惊呼了一声，原来李晶晶看他匆匆忙忙要挂电话不让她偷听，就生气的一把抓住了他那**的下身，惊的他全身都激灵了一下，要知道那物事刚刚可正被她逗的膨胀充血又麻痒难耐，此刻被她这么一捏，真当是痛并快乐着。
    “怎么了，怎么了？”对面的叶雁马上说道，还以为他出了什么意外。
    李晶晶拿眼神眨巴眨巴的看他，精告他不准挂电话，不然她的纤手就会对那坏东西进行“惨无人道”的惩罚。可是小妮子刚才是一时情急，毕竟只是未经人事的女生，这时候捏着他那根东西，体会到那处的火热和涨大，又联想到前几天在试衣间里就是因为它自己把那条情趣小内内都弄的一塌糊涂，顿时脸上臊热了起来，全身浮起一抹红晕，眼眸子里也泛起了涟漪。
    唐宾目光涣散的看了看她，嘴里胡乱的回答：“哦，我没事。”
    此刻，李晶晶的手劲放轻，隔着布料触摸在那一团火热上面，还无意识的滑动了两下，这厮就情不自禁的倒吸了一口凉气，下面那东西也不自觉的跳动了一下。李晶晶感觉到它的活动，忍不住“嘤咛”轻叫了一声，透过手机话筒传到了叶雁的耳朵里。
    叶雁毕竟不是什么傻女人，听到那丝如同猫叫的女声，再结合刚才唐宾那声痛并快乐着的叫唤，顿时猜到这家伙没干好事，脸上也有点发烧，急急的说道：“唐宾，你不会现在正和李晶晶在……”
    “啊，没有，我……”唐宾赶紧否认。
    可是叶雁在那头哼了一声之后，就挂断了电话。
    在皇甫集团十八楼的经理办公室里，叶雁坐在真皮老板椅上，一阵脸红心跳，想到唐宾现在正和李晶晶在宾馆的床上颠/鸾/倒/凤，说不准她刚才跟他通电话的时候就在偷偷摸摸做一些小动作，她就满肚子气，心里有种哀怨、羡慕、妒忌、烦躁、或者别的什么乱七八糟的情绪滋生，想恨他又恨不起来，明明知道自己只是个局外人，可就是不由自主的想起他，最后猛的深吸了口气，摇了摇头去看电脑屏幕上的文档，可是一分钟之后，她又哗啦一下站了起来在办公室里难以平静的走来走去。
    而另一头，唐宾放下电话，眼看李晶晶握着自己的火热，媚眼如丝的看着他，正在他要化身为狼扑过去的时候，李晶晶一只手推着他，另一只小手用力握紧了那物事，抬着下巴说道：“唐唐，你不说一下母夜叉的妈妈是怎么回事吗，还以为你们有什么……嗯，是什么呀？”
    唐宾被她握着一时不敢强来，喉咙口咽了一下口水，两手抓住她的玉臂，艰难的说道：“那就是……一场误会。”
    “什么误会呢？”
    唐宾发现小妮子现在真是越来越大胆了，小手捉着那火热居然慢慢撩拨了起来，让他兽血都快冲上了脑门口。
    “就是，前几天雁姐出院，我送她回家，刚好……碰到她妈妈，然后就以为，以为……”唐宾简单扼要的说了一下，当然转换了一些语句，让它听起来真的就是一件普通到很普通的事件。
    “以为什么？以为是情侣？”李晶晶的小手再次在他的火热上面用力套了两下，然后哼了一声，从床上爬了起来，翘着嘴巴说道，“不理你了，花心大萝卜！”
    “哎，你等等！”唐宾被她弄的不上不下，一身兽血无处奔腾，正要去拉住她，结果这小妮子整了整衣服，咯咯笑着跑了出去。
    “这……这死丫头！”
    江州一家装饰典雅的西式咖啡吧，靠窗的位置坐着两名千娇百媚的年轻女子，其中一人更是妍姿俏丽，如画中仙子，这名女子正是和唐宾住在同一个小区的空姐秦海燕，而坐在她对面那位脸若桃花的女子，正是唐宾大学时期的前女友何巧英。
    只是现在何巧英一脸yin郁，似乎闷闷不乐，嘴里咬着一根吸管，呼噜呼噜的吸着透明水杯里的柠檬水。
    秦海燕看了看她，淡淡笑了一下说道：“巧英，事情都已经过去了，你还紧抓着不放有什么意思呢？再说人家现在都已经有女朋友了，恩恩爱爱的，你就算死抓着不放，也无济于事啊？”
    她这么说的时候，心里想起那个人的身影，顿时也浮起一阵哀怨。


第102章 他还会要你吗
    何巧英一口把吸管吐掉，任它在杯子里轻轻摆动，抬起头说道：“我也不想的，可是没办法，谁让我忘不了他！上次在植物园碰到他，看到他和别的女人在一起，我就全身不舒服，恨不得把那女人给杀了。”
    秦海燕无声的笑了一下，却没有接口，她不愿意再和这个曾经的闺蜜谈起那个男人了。
    可是何巧英显然不打算就此打住，继续说道：“我把他以前的朋友都找了个遍，但没人知道他现在的电话号码，哼哼，我知道杨冲和刘志安肯定知道，就是不愿意告诉我实话，真是两个牲口。”
    秦海燕继续沉默，白嫩纤柔的手指捏着小巧的调羹轻轻地拨弄杯中的咖啡，心里却在想：他的电话号码我是有，可是我答应过他，不会透露给你，而且，我也不想你再去打扰他。
    何巧英又说道：“海燕，我求你帮个忙好不好，我知道你最好了……杨冲以前一直都很喜欢你，你要是跟他要唐宾的电话号码，他肯定会老老实实告诉你的。”
    “咳，咳！”秦海燕被她一句话呛到了，赶紧说道，“胡说什么呀，我跟他都不认识，什么洋葱大葱的。”
    “哎呀，你就帮我一次嘛！”
    “巧英，不是我不帮你，我真的不认识什么洋葱……再说了，唐宾已经够可怜的了，他又要照顾嫂子和小侄女，又要负担起整个家庭生活开支，你曾经那么……伤害过他，现在又何必再去打扰他呢？”秦海燕是真的有点看不惯这个曾经的闺蜜了，当初在学校里的时候两个人跟亲姐妹似的，可是就因为何巧英在唐宾最困难的时候抛弃了他，让她一直觉得耿耿于怀，以至于两个人的感情也慢慢的有点疏远了。
    没想到的是，何巧英从澳洲回来之后，居然又是为了唐宾找上了自己，只是自己碍于曾经的姐妹之情，无法真的做到如同陌路；再说她和唐宾的事情，毕竟自己只是个外人，于情于理，自己都应该是和她更亲近一点，只是自己的心……却不能袒露出来。
    “就是因为我觉得伤害过他，亏欠了他，所以心里老想着他，以致于我和别的男朋友在一起的时候都不能专心一致，所以我才想回过头来找他，上次遇见他，我觉得心里还是有感觉的，他好像现在更有男人味了。”
    秦海燕不由气结，没好气的说道：“你对他有感觉，人家可不一定对你还有感觉，他现在已经有一个千娇百媚的李晶晶的了！”
    “他以前对我很好的。”
    “拜托，那是几年前了啊？你都换过多少男朋友了，你觉得他还会要你吗？”
    “我……”何巧英看着她，脸色顿时一阵难看。
    晚上九点多钟，唐宾给嫂子发了个视频聊天，跟唐心小公主嘻嘻哈哈笑闹了一阵，然后跟嫂子聊了聊这边的情况。
    星期天晚上两人不痛不痒的闹了一次之后，周晚晴似乎也不再纠结于李晶晶这件事上面了，或者说选择了无视，周一晚上两人虽然没有发生负距离的激情接触，但也是亲亲热热的搂抱在一起说了一晚上情话。
    这时跟唐宾住同一个房间的男同事路过的时候看了一眼，刚好看到周晚晴在屏幕上天姿国色的面容，顿时叫了起来：“我靠，唐宾，你嫂子居然是这么一个大美女！”
    被他这么大呼小叫了一下，那边的周晚晴顿时一阵脸热，赶紧说了句什么匆匆把视频给关了。
    唐宾对他一阵无语，笑骂了两句后就去洗澡打算早点睡觉。
    等他穿着一条内裤躺在床上的时候，手机提示有短信发了过来，一看是李晶晶，笑了笑打开：“大笨蛋，睡觉了没有？”
    唐宾回了两个字：“睡了！”
    白天的时候被她搞的不上不下然后放了鸽子，让他很是气结，晚上吃饭的时候故意不理她。
    结果，短信马上就回了过来：“这么早？不行，你给我起来！”
    “睡觉了，还起来干什么？”
    “不行就是不行，你现在偷偷出门，到楼上的1208，我有话跟你说，不要惊动了别人。”
    1208？
    唐宾愣了一下，她不是住在隔壁的吗，怎么跑到楼上去了，难道是……
    唐宾想了想赶紧起来穿衣服，边上那同事奇怪的说道：“唐宾，大晚上的你还出去啊？”
    唐宾随口说道：“是啊，刚刚同学发来短信，正好在这附近，我下去见见面。”
    “呵呵，女同学吧……有问题哦，可别让李晶晶发现了！”
    “哪里，哪里，是男同学，李晶晶……也一起去的。”
    “哦――”
    从房间出来，唐宾心急火燎的走到电梯口，按了两下发现速度太慢，就拐进了安全通道，反正只有一楼，直接爬楼梯到了12楼，按着指示找到了1208，轻轻的敲了敲门――
    “笃，笃笃！”
    等了十秒钟，发现没反应！
    再敲！
    这次门很快就开了，开门的是个穿着十分暴露的女子，三十来岁年纪，大半个酥胸都露在外面，身材和脸型都略显丰满，大波浪头发，眼含chun意，嘴角还有一颗黑痣，一见到唐宾，她显然有些意外，但是满脸高兴，笑的也更媚了，一伸手就挽住了她的胳膊，笑意盎然的说道：“冤家，你怎么才来？哇，这身材好棒哟！”
    唐宾被她吓了一跳，赶紧从她怀抱里抽出手臂看了看房间号，没错是1208，那……这是怎么回事？
    难道是李晶晶把房间号搞错了？
    他愣了一愣的时候，那女子又扑上来想来抱他，嘴里说道：“冤家，还害臊呢，难道是刚做这行？新嫩姐姐更喜欢，呆会给你包个红包！”
    “我靠！”
    原来这女人居然把自己当成鸭了，看来她是刚刚在外面叫了个牛郎什么的，自己这算是主动送货上门了啊！
    唐宾立马跳开一步，丢下一句“不好意思，认错人了”赶紧撒腿就往外跑！
    “什么东西，我要去投诉你！”那女子吼了一嗓子，估计也马上意识到这事不能声张，赶紧退入房中绲陌衙殴厣狭恕
    唐宾在逃跑路过一间房门的时候，发现一个小脑袋满脸戏谑的露在外面，发出吃吃的轻笑，仔细一看这不是就是李晶晶吗？
    “好啊，小妮子故意耍我是吧，看我怎么收拾你！”
    他心中念头一闪，就一挤身从门缝里钻了进去，不过等他看清眼前的小妮子时，一瞬间就愣在了当场。
    只见李晶晶此刻身上仅仅穿了一件玫红色的真丝吊带睡裙，睡裙的衣襟处还有一个椭圆形的大缺口，刚好把里面那十足诱人的沟壑展露出来，裙摆只是堪堪到达臀部，稍微一弯腰就能把后面雪白的柔嫩暴露出来，一双白嫩嫩的玉足光着脚丫站在地毯上，浑圆光洁的大腿晃的他眼晕。
    唐宾在一瞬间就感觉口干舌燥，兽血奔腾。
    李晶晶双手背在身后，将胸前的雪嫩勾勒的更加挺翘，扭捏着娇躯，脑袋微微低着，羞羞答答的眼神时不时的瞄一眼唐宾，将全身的羞涩和妩媚尽显无疑。唐宾痴痴的看了十秒钟，马上一声虎吼扑了上去，两条猿臂巨张，将这只小白羊紧紧的搂在怀里。
    “啊，门，门！”
    唐宾的大嘴瞬间去追逐她的柔唇，脚下一勾就把门关的严严实实。
    李晶晶被他搂的喘不过气来，心里却满满的都是高兴，脑袋轻摆，躲避他的大嘴攻击，娇笑着说道：“还有，保险，保险！”
    唐宾一边吻在她的脸上，鼻子上，脖子上……一边伸出一只手去摸索着把门保险关上，然后两张激情的嘴唇相碰，舌尖与舌尖互相纠缠，就像两块分属yin阳的磁石，牢牢的吸在了一起。
    ps:红票，不够用啊，大家能不能都投几张？


第103章 成为你的女人
    唐宾一边滋滋滋的吸吮着李晶晶的小丁香，一边含含糊糊的说道：“小坏蛋，让你骗我去1208，害的你老公我差点被老女人吃掉，我要惩罚你。”
    李晶晶掂着洁白的小脚，玉臂环绕在他的脖子上面，整个身体都仿佛挂在了他的身上，随着亲吻的激烈，呼吸开始紊乱，胸口急剧的起伏，那两团娇嫩的粉肉不时的摩擦在他的胸膛上，趁着两个人嘴唇的错位，闭着眼睛说道：“谁让你不理我，干了坏事还不理人，被吃掉活该！”
    “我现在就吃了你。”唐宾的嘴唇稍稍往后退缩，离开她的唇畔，但是两人的舌头还在激烈交缠，在空气中使劲摩擦，
    “看谁吃谁！”李晶晶舌头一颤一颤的说着，然后用力一追，又将他的舌头含/入自己的口中。
    唐宾的大手在她腰背上摩挲，丝质的睡衣触感非常出色，就像直接摸在了她光滑的肌肤上，娇嫩的美背，纤细的柳腰，然后是挺翘的丰/臀……睡衣的下摆轻轻一撩，他的两只手掌抚摸在她光滑柔腻的圆满上，丰腴，细腻，富有弹xing，而且那片区域只有细细的几根系带，虽然没有看见，但是他知道那是一条正如上次在试衣间穿过的情趣小内内。
    李晶晶的嘴唇离开他的唇，狂乱的在他身体各处胡乱亲吻，两只小手在他的胸前摸索，一个一个解除他衬衣的纽扣，再拉着衣领用力往后一翻。
    唐宾顺从的伸手，从衣服里面把身体解脱出来，白色的衬衣被随意的丢弃在地毯上，他的大手托住她的臀部用力往上一提，就将她整个娇躯抱了起来，脸部埋入那一处空缺的椭圆形间隙里面，舌头轻轻舔/弄着那一片雪白，脚步轻移，一步一步往床沿移动。
    “啊！”
    李晶晶发出一声轻吟，如黄鹂清唱，胸前的酥麻和臀/肉上的火热触摸让她情难自禁，双手双脚八爪鱼似的缠在他的身上。她雪白的脖颈后仰，娇俏秀眉轻轻颤动，似乎极其紧张，两手用力的抱着他的脑袋，使劲把他挤的更深，压的更狠。
    “唐唐，唐唐！”她只是不停的重复着他的名字，或者无意识的轻呓，脑子里一片空白。
    “啪”的一下，两人的身躯双双跌倒在柔软的席梦思床上，唐宾已经兽血沸腾，火热的下身顶起了一个高高的帐篷，他胡乱的把自己脱了个精光，扑上去就用自己的坚挺去摩擦她早已泛滥成灾的柔软区域。
    她的真丝睡衣早已不知道在什么时候被撩到了胸口，两团粉丘就像刚出笼的甘其食大包子，白嫩细滑，挺翘圆润。
    “马上就要成为唐唐的女人了吗？”
    “真的好期待，又好害羞！”
    “听说女人的第一次都是很疼的，不知道我一会儿会不会哭出来？”
    “唐唐，我爱你，我愿意成为你的女人，你也要爱我，爱我到永永远远。”
    李晶晶内心嘶喊着，羞涩的抱住他健壮的身躯，全身都泛起一层殷红，美丽的睫毛剧烈颤动，紧张又期待的等候那一刻的到来；他的火热轻轻一碰那处泥泞的溪谷，她的身体就猛的抽紧，泛起一阵痉挛，细巧的丁字系带根本挡不住门口的侵略军，在湿润温暖的门口一阵搅动之后，轻轻一拨，就将那一根深嵌在里面的布绳挑了出来，一阵波动之后，顺带还有滴滴香液滚滚落下。
    “唐唐，我马上就要成为你的女人了，你还从来没有说过你爱我呢！”李晶晶哭泣般的说道，被搅动的泥泞沼泽让她激动澎湃，灵魂都有些混乱了起来。
    “我爱你，晶晶，我爱你！”
    唐宾自己也是yu望燃烧，身下这个痴情的爱着自己的女孩，她是如此可爱，如此让人怜爱。
    他挺着坚硬又在门口磨蹭了两下，正准备大举入侵，占领那一处水洼之地，可是偏偏在他蓄势待发，剑指苍穹的时候，外面一阵精铃声大作，然后隔壁附近马上就有嘈杂的开门声、喧哗声传来。
    “火精？”
    唐宾脑袋里嗡的一声，突然冒出这两个字来。
    李晶晶也被精铃惊醒，忙不迭的坐了起来，因为突然的动作，她的下身把那火热的滚烫吞进去了半寸，两人同时发出一声舒服到心口的惊叹，不过现在显然已经不是做这事的时候了，李晶晶咬着红唇脸色一片酱紫，仿佛都要滴出血来。唐宾匆忙退走，嘴里喊着快快快，快穿衣服，然后手忙脚乱的去捡地上的内裤，也顾不得上面还湿润一片就匆匆的套了上去。
    李晶晶也一脸紧张的去找衣服，甚至睡衣都没有脱，就拿起一件放在床头的t恤往身上穿。
    等两人火急火燎的穿好衣服出来，发现外面已经乱了套了，到处都是争相奔走的人群，几乎所有的房客都已经跑了出来，很多人衣衫不整，只穿了一条内裤的大有人在，甚至有两个女人，身上只围了一条浴巾，头发上还满是泡泡。
    这种时候，电梯是肯定不能用了，大家一股脑的往安全通道里面挤，唐宾拉着李晶晶快速往楼梯口跑，在跑到第十层的时候唐宾见到了刚刚住在1208房间的女人，此刻的她身上仅仅披着一条被单，头发乱糟糟的脸上一片chao红，此刻正蹲坐在阶梯上一只手捂着脚踝，估计是跑的急拐到了，另一只手指着楼梯里正迅速逃离的一名男子大声疾呼：“小武，你帮帮我，帮帮我，我钱还没给你呢，我给你双倍！”
    那男子身上也没穿衣服，只有一条四角裤衩，手里还拎着衣服长裤，闻言头也不回的说道：“那钱我不要了，你自己留着吧！”
    唐宾经过女人的身旁，好心的安慰了一句：“慢慢走吧，好像也没见有什么危险，应该不是什么大事。”
    安全通道中途有保安和管理人员一路在疏导客流，劝慰大家不要惊慌，唐宾和李晶晶牵着手跑出酒店，外面已经聚集了一大批逃出来的房客，大半都是衣衫不整奇奇怪怪。
    李晶晶拍着胸脯说道：“紧张死我了，到底哪里失火了？”
    唐宾摇摇头，他也不大清楚。
    十几分钟之后，有酒店的管理人员出面澄清：酒店没有失火，消防火精属于误报。
    人们将信将疑，在观望了一段时间确定没有什么事情之后，于是在一片抱怨声、投诉声以及要求赔偿的声音当中，纷纷返回了自己的房间。唐宾和李晶晶站在酒店门口面面相觑，刚刚两个人剑及履及，再推进去一点就能彻底融合在一起了，没想到一个误报的精铃，居然让两个人硬生生的中断了下来。
    眼看没什么事情，唐宾又开始有些蠢蠢yu动，刚刚压制下去的兽血慢慢的升腾了起来，搂在李晶晶背后的大手滑进衣服里面无声的摩挲。
    李晶晶也心猿意马，今天晚上她特意又去开了一个房间把唐宾约出来，就是打算趁着这个难得的机会，把自己彻彻底底的交给他，免得心里老是牵挂着，觉得会抓不到他。
    两人可谓想到了一块，正想返回客房继续那美好的未了之事，只是刚刚踏入酒店大门，唐宾突然想起来刚才似乎一直都没有见到一起来中海的几位同事，于是随口问了一句：“晶晶，你刚才看到刘菲菲他们了吗？”
    李晶晶稍稍思索了两秒钟，道：“没有。”
    两人先上了十一楼，因为都没带房卡，所以唐宾先是敲了敲自己那房间的门，结果等了老半天都没有人回应，唐宾看着李晶晶疑惑道：“没道理啊？”
    然后又去敲了敲隔壁的门，是同样的结果，两人心里同时都咯噔了一下，赶紧掏出手机打电话，可是所有人的手机都提示已关机。
    “出事了！”
    唐宾拉着李晶晶就赶紧往楼下跑。


第104章 被绑架了
    由于刚刚才出现精铃误报的情况，酒店的服务人员大多在处理客户的投诉啊什么的，忙得不可开交，唐宾好不容易找到一个喘口气的服务小姐让她帮忙去看看，结果她犹豫了老半天才答应。
    重新回到十一楼，几个同事的房门又依次敲了一遍，果然都没有反应，服务员考量之下让总台帮忙打开了房门，里面确实一个人都没有。
    “会不会你们的朋友一起出去玩了，没有通知你们？”服务员想了想后问道。
    “不可能！”唐宾摇头，“就算出去了也不可能所有人的电话都关机吧？”
    “那这我就帮不上什么忙了，要不你们先等等吧，说不准是他们开了一个小小的玩笑，一会儿就自己回来了呢……那，我下面还有事就不能陪你们了。”
    唐宾看着她消失在通道拐角处的背影，心里有种不太好的预感。
    李晶晶一脸的担忧：“真的是开玩笑吗？”
    “房间里的行李什么都没有少，也不像是突然离开，没道理就这么，就这么平白无故消失了啊？”
    两人在房间里又等了十几分钟，终于等不下去了，李晶晶十指紧紧扣着唐宾的手率先说道：“不对，不对，肯定哪里不对，唐唐，我总觉得这是一起yin谋，你说莫名其妙的火精就响了，他们人又不见了，肯定是出事了，要不我们报精吧？”
    唐宾满脸纠结，两道剑眉都快拧到一起了，他也不认为这是大家一起开的什么玩笑，于是拿起电话拨打110，可是在述说了一番情况之后，报精接线员居然说失踪时间没有超过二十四小时，不能受理。
    “也许，这就是一起特意针对我们皇甫集团的yin谋，如果不是我们刚好去了楼上另一个房间，可能这会我们也不在这里了。”唐宾沉思了一会道。
    “是今天招标会上的人，竞争者？”
    “有这个可能。”
    “啊，那，那他们会不会有事？”
    “不好说，如果是阻止我们中标，这也无济于事啊……不行，我们先回楼上那房间，这里不安全，然后马上通知雁姐！”
    “啊，有危险？”李晶晶马上惊的跳了起来，“那赶紧走，赶紧走！”
    江州西晴园小区，一套跃层的房子里，叶雁正好洗完澡穿了件睡衣躺在大床上，她此刻脑子里想着一些乱七八糟的事情，有点睡不着，老是在心头跳出来唐宾的身影，白天他的那个电话让她现在还觉得心里别扭，她也觉得自己好像入魔了，为什么老是想到他呢？特别是离了婚之后，心里对他的念想真的像长了草似的一匝一匝，可是他明明早就有了女朋友了，为什么自己还是忍不住的想他呢？
    手里捏着手机，屏幕上显示的是一个短信发送界面，收件人是唐宾，内容写着睡了吗三个字，但是叶雁犹豫着要不要发过去。
    正在极度纠结的时候，手机突然一震，有电话进来，一看居然就是唐宾，让她突然好像有种心思被窥破的错觉，小手一抖差点把手机扔出去。
    “这么晚打过来，会是什么事呢？”
    她无端端的突然感觉心里泛起一股欢喜，可是等她听到第一句话之后，整个脸色就变了。
    “雁姐，好像出事了，一起到中海的同事，除了我和李晶晶，全都不见了！”
    “什么，不见了？怎么回事，你仔细说清楚？”叶雁大吃一惊，赶紧从床上坐了起来，满脸都是严肃。
    唐宾在那头简单的把事情叙述了一遍，叶雁听了之后足足沉默了三分钟，这才说道：“唐宾，你和李晶晶暂时在那个房间里呆着，哪也别去，我现在就连夜过来。”
    放下电话，叶雁又沉思了一会，马上又拿起手机拨通了一个号码。
    “喂，左队长吗……是，是我，你现在立即召集三名机灵点有经验的手下，马上跟我去一趟中海……不用，事情紧急，十五分钟后，我在公司门口等你。”
    挂掉，再拨另一个号码。
    “喂，是马经理吗……对，不好意思，这么晚打扰你，中海银行监控识别的招标会可能出了点意外，我要你明天就带着团队一早赶往中海，以备不时之需……好，到时候电话联系。”
    电话打完，叶雁吗撒谎那个起身换衣服，拿了手包匆匆跑到楼下，启动红色宝马跑车轰的一声呼啸着冲进了午夜的街道。
    晚上十一点。
    唐宾和李晶晶坐在1212房间的大床上，两个人刚刚还在这里激情缠绵，可现在虽然抱在一起，心里却七上八下的，都在担心同事们现在怎么样了。
    “捉泥鳅，捉泥鳅，我们一起去捉泥鳅……”
    突然，唐宾的个xing手机铃声一阵急促的响了起来，他拿起来看了看，发现是一个陌生的手机号码，抬眼和李晶晶对视了几秒钟，心里没来由的闪过一丝悸动，皱着眉头接了起来――
    “喂，你好！”
    “你就是唐宾吗？”对面说话的是个声音稍显沉闷的男人。
    “你是……？”
    “你的几个同事现在全都在我的手上！”
    “什么？”
    唐宾霍的站了起来，因为房间里很静，手机并不怎么隔音，所以李晶晶也清楚的听到了对方说的话，两个人都心里巨震，瞪圆了对视的眼睛，脑子里同时跳出两个字――绑架！
    没想到真的是一个yin谋，只是绑架这么不靠谱平时只能在电视上看到的情节居然现在活生生的出现在两个人的身边，而且正等着自己去解答。
    李晶晶心里一阵惊慌，两手紧紧的搂住了唐宾的胳膊。
    唐宾也是第一次遇到这样的事情，紧张慌乱在所难免，一颗心绲穆姨，深呼吸了几次强自压下那股抽搐般的情绪之后，静静的说道：“你们是谁，想干什么？”
    “我是谁并不重要，你问我也不会跟你说，至于想干什么很简单，你和你的女朋友一起来东江路西郊别苑，这里是个还在开发的新楼盘，你们来了，我保证你们什么事都没有。”
    唐宾皱了皱眉，对方连李晶晶是自己的女朋友都知道，显然是那些同事或许在被逼之下说出来了，“你当我是傻子吗？我过去岂不是自投罗网？”
    对方沉默了一下，然后说道：“小子，实话跟你说也没关系，你们不是代表皇甫集团来中海投标的吗？你们挡了人家的财路，人家自然要对付你们，这事情对我来说很简单，阻止你们明天出现在开标大会上就可以了，所以你要做的就是一不报精，二不通知你们公司，然后乖乖来西郊别苑跟哥儿们玩一天，这有好酒好菜招待，明天下午就完完整整把你们放了，每人还有个大红包，你觉得我这主意如何？”
    这绑匪也真是够直白的，想做什么，什么结果都说的清清楚楚，可是自己能这么干吗？这么做说严重点就是商业犯罪，到时候怎么跟提拔自己的雁姐交待，而且等着自己的升职加薪也会化为泡影，更何况刚刚已经通知了雁姐，估计早就做出了安排，于是说道：“我要是不去呢？”
    对方笑了起来，道：“现在是经济社会，大家讲究利益为先，你要是不来我也不会杀他们的，最多女的么轮她一百遍啊一百遍，男的么喂点好东西拉到天台上去跳舞，怎么样，到时候他们的债可就要算在你的头上了。”
    混蛋！
    唐宾心里骂了一句，看了眼一脸担心的李晶晶，说道：“我女朋友晚上已经回江州了，你要我把她也带上，那我真是无能为力了。”
    “你放屁！”男人骂了一句。
    “不相信我那就没办法了！”
    唐宾可不愿意为了同事把李晶晶给搭进去，况且他们这帮人只为求财，不见得真的会动那些人。
    这时，电话里传来刘菲菲的嘶喊声：“唐宾，快救救我们，救救我们……”
    话说到一半的时候就被拉开，然后那男人的声音继续道：“怎么样？给你一分钟时间考虑，想好了过不过来！”


第105章 要求与挣扎
    “不用考虑，我已经说了，晚上我跟我女朋友吵了一架，她已经连夜回去了，你就算杀了我，我现在也找不出个女朋友给你！再说，你觉得我会把我的女朋友交出来换几个跟我没什么关系的同事吗？”唐宾坚决的说着，脑子里飞速思索着办法。
    “真的假的，看来你和你女朋友的感情真的不错，可为什么要吵架呢？真是头疼啊，我最怕头疼了！！”对面的男人说道，“好，姑且相信你一次，给你一个小时的时间，我在西郊别苑等你，要是不来，先把你的女同事轮一遍。还有啊，友情提醒你，别想着报精，你报精，那就真的要给他们收尸了！”
    话刚说完，电话就嘟嘟嘟的被挂断了。
    一间不知道在哪里的废弃仓库，一名三七分头的中年男人滴一声按掉通话，嘴角不自禁勾起一抹冷冷的微笑，边上一个长的很nai油的光头青年抽出一根中华烟恭恭敬敬的递给他，再从口袋里掏出一个金色的zippo打火机，啪一声点上，笑呵呵的说道：“老大，你说这个唐宾真的会傻乎乎的一个人过来吗？”
    “哼！”三七分狠狠的抽了一口手里的香烟，吐出一串浓重的烟雾，“这就要看这些人在他心里有多少地位了。”
    他说完就斜着眼睛瞄了一下仓库的角落，那里正有几个人横七竖八的坐在地上，满脸的惶恐，正是跟唐宾他们一起来中海竞标的皇甫集团同事。这些人手脚都被透明胶带一层层绑的严严实实，几乎不能动弹，精神看起来有些萎靡不振，缩在一角不敢出声，刘菲菲和另一个女子更是泪眼婆娑，脸上哭的花里胡哨；另外，他们身上有些根本没有穿什么像样的衣服，像冯国庆经理更是只穿了一条薄薄的三角短裤，裤头上赫然还有一个发着夜光的虎头，两个女人也只穿了件xing感的睡衣，很多白花花的肌肤裸露在外面，给破败肮脏的仓库平添了几分chun色。
    nai油光头继续道：“我觉得不太会，这些只是他的同事，又不是亲爹亲妈，你说他犯得着为了他们冒险吗？老大，要是他不来怎么办？”
    “啪！”
    三七分一巴掌拍在nai油光头的大脑袋上：“你给我闭嘴，不说话没人当你是哑巴！他要是不来，哥几个就拿不到钱，拿不到钱就喝西北风，到时候把你一身肉割下来……”
    nai油光头赶紧一把捂住自己的嘴，睁大了眼睛可怜巴巴的看着三七分。
    边上还有几个同伙听了满脸扭曲，想笑又不敢笑出声来，看样子是在憋得难受。
    大安股份一间办公室内，灯光铮亮，老田坐在一张大班椅上，下面的裤子褪到了腿弯处，露出一双毛茸茸的大毛腿，椅子前面正有一名三十岁上下长一脸妖媚的女人蹲在那里张大了殷红的嘴唇吞吐着他的下身，老田嘴里嘶嘶作声，一声满是yin霾的双眼微微闭着，一手扶着办公桌，一手抓住女人染成棕黄色波浪的头发，狠狠的下按，每一次都把自己的坚挺整根没入女人的口腔。女人显然有些不堪忍受，面部极度扭曲，双目紧闭，有两行泪水被呛了出来，连同浓重的眼影在脸上留下两道黑漆漆的划痕。
    老田显然已到尽头，手上更加用力，另一只手粗暴的拉开女人的衣襟，一把捏住她木瓜似的雪峰，狠命的揉捏，女人更加不堪忍受，喉咙里呜呜作声，但是被那物事嘟着无法发音，老田的腰部剧烈耸动，每一次都顶/进女人的喉咙深处……
    终于在一声闷哼之下，老田簌簌发抖，女人呜呜哀鸣，无辜的泪眼略显慌张的看着眼前的男人，心里却不知道把这老色鬼骂了多少遍。
    老田抽出小了几号的下身，胡乱的拉上裤子，深吸了几口气，眼中的暴戾却没有减少几分，突然抓住办公桌上的一个水晶玻璃烟灰缸，狠狠的砸在地板上，发出咣当一声大响，把女人吓的缩紧了脖子，一脸惊恐的蜷缩在大班椅下面。
    “他妈的，全都是废物！”
    “什么蛟龙帮，全狗ri的都是白痴，索xing叫蠢虫帮好了！”
    “这么点小事也搞不定，还跟老子要一百万，去尼玛的一百万，给你一百万冥币吧！”
    老田站起来在办公室里来回乱走，嘴里咆哮不止。
    刚刚他就从蛟龙帮老大郭大山口中得知，今晚策划的绑架居然漏掉了两个人，明明是八个人，绑到手的居然只有六个，还有两个大活人不见了……这件事本来就讲究一个保密xing，时效xing，只要这几个人消失一天时间，那就万事大吉，大家都有钱拿，可是你说跑了两个，那绑了六个有什么用？老田已经对这次绑架不抱什么希望了，到时候不要出事了把自己供出来就谢天谢地了。
    “果然是他妈从大山里跑出来的土鳖货，难成大事！”
    唐宾放下电话，李晶晶拉着他就急的直跳脚：“怎么办，是绑架，他们被绑架了，我们报精吧！”
    唐宾捏着电话，一时也没了主意，看看时间现在是十一点十分，也不知道那什么西郊别苑在什么地方，心里纠结着自己要不要去赴约。
    李晶晶看他不说话，顿时心里更着急了，说道：“唐唐，你可千万不能过去，那些绑匪是没信用的，你真的去了，到时候……到时候把你给怎么了，那可怎么办啊？”
    “可是，刘菲菲……要是她真的因此被……那可怎么办？”
    “这个……应该只是吓唬我们的吧，就算……就算真的那啥了……我们……”李晶晶说到这里说不下去了，心里万分纠结，急的眼泪在眸子里乱转，她真的不是自私，可是自己最爱的人跑去独闯虎穴，让她如何可以放心的下，绑匪那是毫无人xing的，要是把他出现个三长两短，那自己以后怎么活啊！
    “你千万别干傻事，你出了事，我怎么办，还有你嫂子，想想她，还在家里等着你呢，还有心心……”
    唐宾的双手捏的紧紧的，指甲都快抠进了肉里，他也不想去，去了说不准就真的回不来了，就如她说的，嫂子和心心离不开他，到时候还不知道会出什么乱子。
    可是如果自己不去，匪徒真的做出什么丧心病狂的事情来，就算自己什么伤害都没有，肯定也会心里内疚一辈子的。
    怎么办呢？
    去？还是不去？
    “捉泥鳅，捉泥鳅……”
    正在万分犹豫的时候，电话再次响了起来，这次打来是叶雁。
    叶雁此刻正坐着一辆黑色的路虎揽胜，风驰电掣的行驶在高速公路上，开车的是一名三十多岁的男子，身高超过一米八，平头，比唐宾还要健壮不少，面色沉稳，一脸严肃，身着一套黑色勤务作战服；车后座还有三个同样着装的男子，全都一脸沉静的坐在那里，闭着眼睛一声不吭。
    唐宾听她在那头急切的问道：“唐宾，我已经在赶往中海的路上，你们那边现在情况怎么样，有没有他们的消息？”
    “雁姐！”唐宾语调低沉的说道，“有消息了，刚刚有人打电话过来，他们全都被绑架了。”
    “什么？绑架了？”叶雁的语调提高的八分，虽然已经做好了最坏的打算，但是真的听到这样的消息，还是免不了大吃一惊，“谁绑架的，绑架他们干什么？有没有说什么要求？”
    “是的……”
    唐宾正要解释，这时候李晶晶一把将电话抢了过去，cao着哭音大声说道：“叶经理，我是李晶晶，你快劝劝他，这个笨蛋说要一个人去赴绑匪的约，让他去一个都不知道是什么的鬼地方，那些绑匪没人xing的，他要是去了发生什么意外可怎么办啊？”


第106章 孤身犯险（一）
    “什么？去绑匪那里赴约？”叶雁更加吃惊，语调也有点惊慌，气急败坏的说道，“李晶晶，你一定要拉住他，千万不能让他一个人去赴约，这不是开玩笑吗？”
    “嗯，我一定会拉着他的，死也不让他去！”得到叶雁的支持，李晶晶心里更加坚定。
    路虎车上，开车的男人一听到真的是绑架案，虎目一亮，转头看了眼叶雁，竖起耳朵仔细关注她的电话，后座的三人同样睁开的眼睛，一脸凝重的看着她。
    “李晶晶，你别急，先把事情的经过详细的跟我说一下，我找了几个帮手过来，再有一个多小时就能赶到。”叶雁这么说着，然后转过头对开车的男子说道，“左队长，麻烦你以最快速度到达中海，事态比较严重。”
    “好的！”
    原来这个沉稳健硕的男子正是叶雁刚才电话里召集来的左队长。
    后座上其中一个男子开口了：“大小姐，请你把手机的扩音器打开，我们也一起听听。”
    “嗯！”叶雁点点头，在苹果手机屏幕上按了一下，李晶晶的声音就传了出来，“今天晚上十点多的时候，宾馆里突然响起了消防精报声，我们一起跑到楼下……”
    李晶晶把事情的来龙去脉详细的说了一遍，反正没多少话，当然对于火精发生时自己和唐宾在干什么就略过不提了。
    “报精，马上报精！”叶雁提出了自己的意见。
    正在这个时候，李晶晶的电话也响了起来，她一边跟叶雁说话，一边拿出来一看……
    “是绑匪的电话！”唐宾刚刚见过，记得这个号码。
    “啊？那怎么办？”李晶晶吃惊的说道。
    “别接！”
    “别接！”
    唐宾马上说道，另一个声音从他的手机里传来，也是一个男人的声音，当然就是左队长，左队长拿过叶雁手里的手机，又说道：“这个电话先挂了，说不准绑匪一会会再给你打电话，用其他的电话联络，你们等在那里，我们马上就来！”
    左队长挂断电话，以两百二十码的速度在高速路上狂飙，现在这个时间路上没有多少车辆，两道雪亮的大灯在黑夜中迅速前移，等开了三分钟之后，路虎车慢了下来，左队长拿出一个自己的手机，道：“等等，我先打个电话！”
    ……
    五分钟之后，唐宾的手机果然再次响了起来，三七分手在那边懒洋洋的说道：“唐先生，你出发了没有，我这有几个兄弟可是有些憋不住了，这里的两个小妞虽然脸蛋不怎么样，但这身材嘛，可真是让人垂涎，该大的地方一点不小，该小的地方一点不大，哦，忘了告诉你，我这有个兄弟有点特殊癖好，玩女人的时候喜欢自拍……哎呀，这真是个不太好的习惯，这不是跟陈某某抢生意嘛，到时候要是网络上一放……啧啧啧啧……”
    唐宾勃然大怒，要是真这样的话，那刘菲菲和另一个女同事还有活下去的勇气吗？
    “我已经出发了，一个小时还没到，你要说话算数，千万不能动他们一根头发！”
    “我自然是说话算数的，西郊别苑可不近呢，你可要抓紧了！”
    电话放下，李晶晶一把抓住他：“唐唐，你真要去，我不准你去，叶经理也说了，千万不能让你去。”
    唐宾无奈道：“可是，刘菲菲她们现在真的很危险，我不去的话，心里难安。”
    李晶晶流着眼泪一把抱紧了他，道：“不要，不要，我就是不让你去……我求求你，真的不能去。”
    唐宾轻轻拉开她，变的一脸坚毅：“晶晶，我想明白了，这个时候如果我不去努力一下，真要出了什么事情，肯定会后悔内疚一辈子，到时候也不会有什么快乐，与其这样，还不如搏一搏，至少我能做到问心无愧。”
    李晶晶眼泪狂流，大声道：“你是问心无愧了，可是我怎么办？你就把我一个人留在这里担惊受怕，要是你有什么三长两短，我……我就去跳楼……”
    “晶晶……”
    “呜呜，我也不是见死不救，可是我真的不能眼睁睁看着你去送死啊！要么……要么，我跟你一起去好了，要死一起死！”
    “这怎么可以？”
    “怎么不可以，反正你死了，我也活不了！”
    两人争执不下，时间一点点过去，已经不能再等下去了，最后唐宾无奈作出让步，可以带着李晶晶一起过去，但是说好她只能在外围远远的等精察到来。
    作出这样的决定，唐宾也是实在无奈，要不然一会自己前脚一走，她后脚跟了上来，那就更加危险了。
    他心里有自己的打算，出发前先给110报了精，说明事件发生地点，中海精方听说是一起多人绑架案，也马上引起了重视，即刻立案侦查，准备营救！
    这时候，唐宾和李晶晶已经坐上了前往西郊别苑的出租车。
    开车的是位年轻小伙，看上去挺腼腆的，一开始听说是去西郊别苑就一个劲摇头，唐宾抽了两张红票子也不肯去，最后李晶晶说是去救人的，有两个姐妹在那边遇到坏人正等着躲起来了正等着去接，请他行行好，结果小伙上上下下看了看两人，大概觉得两人是一男一女是情侣，危险系数应该不大，又被李晶晶说的热血沸腾，于是马上答应了下来，当然两百块不能少。
    东江路不是什么繁华的街道，现在这个时间也没什么行人，唐宾连连催促加快速度，出租车小伙开过一段出了市区之后才猛力加油，红绿灯一个接一个的闯过去，据他自己说，这条路是新的，大白天都没有什么行人，红绿灯根本就是虚设，也没有什么监控，所以可以随便闯。
    半个小时过后，出租车就到达了目的地，四周黑漆漆的，连路灯都没有几盏，开车的小伙临走前留了一张名片，说要是想叫车，直接打他电话，来回打表就行！
    看着出租车亮着车尾灯一路远去，唐宾和李晶晶一时间觉得有些忐忑起来。
    看了看手机上的时间，显示是十一点五十分，距离约定时间还有二十分钟多余，唐宾并没有打算傻乎乎的送肉上门，而是想办法去营救被绑架的人，或者拖到精察到来就可以了。
    附近没什么路灯，不过月光甚是亮堂，虽然看不清远处的情况，新建小区的轮廊还是尽入眼中，刚才两人特意在离小区还有几百米的时候下车，就是为了防止刚下车就被匪徒迎面对上，那就什么都别指望了。
    “晶晶，你在这里等着，找地方躲起来，我先摸进去看看，一会精察来了，你也好上去说明情况，但你记得千万别跑过来！”唐宾阻止了李晶晶继续跟进，千叮万嘱的说道。
    “可是你……”
    李晶晶还想说什么，可是被唐宾一把搂住用嘴唇堵住了她的声音，舌头一阵交缠之后，唐宾推开她道：“放心，我不会有事的，你藏起来小心一点。”
    李晶晶紧咬着下唇，眼泪在眸子里打转，硬是强忍着没有苦出来，点了点头。
    她知道这样的情况，自己再跟进去只会更加添麻烦，只能期望能够一切顺利，平平安安归来。
    “一定要小心，不要逞强！”
    看到唐宾的身影越过新建小区的围墙爬了进去，李晶晶把自己隐藏在一堆废弃的土堆后面，开始默默祈祷。
    爬进两米高的围墙，唐宾深吸了一口气，这时候无边怀念要是秦海燕在身边就好了，这个深藏不漏的高手陪着自己去营救人质，应该就会轻松了很多，也不必像现在这么胆战心惊，最好的后果就是精察及时赶到，自己又能拖住匪徒行凶。
    他在工地里捡了一根差不多半米长的铁棍，这种东西地上扔的到处都是，然后把手机设成了震动，他不是没想过直接关机，可是又担心绑匪会打电话给自己，要是接不着也是个麻烦。


第107章 孤身犯险（二）
    唐宾基本上把所有可能碰到的情况都思索了一遍，这才拎着铁棍一脚高一脚低的往前面走去。
    因为是还在建设的小区楼房，晚上工人已经下班，照明设备什么的也没有开启，就算有工人住在简易的塑钢房里，此刻也早就沉沉睡去，以至于这里就像一座死城，黑漆漆的毫无生气。唐宾一个劲给自己鼓气，不然还没见到匪徒自己就要先脚软了，毕竟他只是个普通人，没有那种飞檐走壁摘叶伤人的高超武功。
    此处已经立起的楼房不在少数，少说也有二十几幢，更多的则是还在打桩阶段，他围着小区已经建成的道路绕了一圈，愣是没有找到什么可疑的地方。
    废弃仓库里。
    三七分头坐在一张太师椅上打瞌睡，大晚上还戴着一副墨镜的脑袋点一下点一下的正瞌的厉害，站在仓库zhong yang的几名手下眼睛贼溜溜的在仓库角落两个女人身上来回扫荡，老大刚才可是说了，十二点十分一过，姓唐的要是还不来，就先拿那个穿着白色丝绸吊带睡衣的女人开荤，那女子正是刘菲菲。
    刘菲菲的脸蛋虽然长的没什么特色，只能说五官端正，样貌可以，鼻子旁边还有几颗小点点，不过那身材真是没的说，凸凹有致，极其惹火，尤其是那双露在外面的浑圆美腿，看到这帮人眼里，简直是老鼠闻到了猪油味，恨不得马上扑过去蹂躏一番。刘菲菲被看的心里发毛，浑身哆嗦着尽量把腿缩进睡衣里面，只是衣服往下一拉就会把胸脯露出来，只好两手紧紧护在胸口，蜷缩着坐在地上，心里不断的祈祷唐宾可以快点来，而且匪徒可以遵守承诺，这样她也能逃过一劫。
    这时候，nai油光头轻轻推了推三七分头的老大郭大山。
    郭大山浑身一震，睡眼惺忪的醒了过来，看了看旁边的光头问道：“时间到了？姓唐的呢，还没来？”
    nai油光头笑嘻嘻讨好的说道：“还没，呃，时间还没到。”
    郭大山又一巴掌扇在他的大光头上，发出啪的一声脆响，边上一个手下听到声音没有忍住噗的笑了出来，被郭大山狠狠的瞪了一眼。
    “时间还没到，你叫醒我干嘛？老子刚刚做梦正睡在一间黄金屋里呢，狗ri的，你陪我的黄金屋！”
    说完又反手打了过去。
    这次nai油光头学乖了，头一低让了开去，远远的躲开。
    “还敢躲？给老子过来……”
    “老大，我是想说我要去尿尿，快憋不住了，如果尿在裤裆里，一会臭烘烘的我怕熏着老大的鼻子。”
    “……滚，他妈的还熏我的鼻子！”
    郭大山骂骂咧咧的一脚踢在nai油光头的屁股上，看了看时间，离约定时间还有二十分钟，咂了咂嘴道：“打个电话叫飞机他们留点神，人来了就给我弄进来，发现有什么不对就赶回汇报，nainai的，这年头请个人来耍耍都这么难！”
    nai油光头摸着大脑袋推开仓库的大门，一闪身溜了出来，走到仓库旁边赶紧扒开裤裆嗖嗖嗖的放水。
    不过，就是这门一开，she出来的光线刚好被远处遍寻不着匪徒痕迹的唐宾看到，就像黑暗中点亮一盏明灯一般，他面上一喜顿时悄悄摸了过去。
    仓库的位置距离他此刻有点远，中间还隔了两幢楼，他仔细辨认方向，紧赶慢走的绕过去，花了十分钟左右才来到仓库后面。
    他观察了半天，才在仓库的另一面发现两个气窗，有亮光从那里透出来，刚才他绕了一圈没找到是因为这一面墙刚好被前面的楼挡住了。气窗距离地面大概有两米多高，唐宾悄然搬了几块石头垫在下面，站上去张望了一下，顿时心里一喜――
    因为他看到皇甫集团的几个同事正好在视线范围内，看上去虽然萎靡不振，战战兢兢，但是还完好无损，两个女的也不像是被强暴过的样子。
    只是再看了看里面的场景，顿时一颗心又沉了下去，仓库zhong yang连同椅子上坐着的那人足足有六个人，自己可是只有一个，要是单对单或者一对二，说不准还有点胆气可以拼一拼，但是一对六，说不准其他地方还有别的同党，这个比例太悬殊了，估计同事的手都还没摸到，自己就被制服了。
    “怎么办呢？”
    唐宾脑子里极力思索，这时裤兜里的手机忽然震动了起来，他往里面张望了一下，看到果然那个坐在太师椅上的墨镜男正拿着手机打电话。
    他赶紧又轻手轻脚的从石头上摸了下去，跑了二十几米远，这才接起了电话。
    “喂，唐先生，你到了没有？我的兄弟们可已经嗷嗷叫着等不及要开荤了，两只小白羊能不能保留清白之身，可就要看唐先生你了！”
    “来了，来了，马上就到，这大晚上的打车忒不好打了，一听是到西郊别苑，司机都不愿意跑。”唐宾低声对着话筒说道。
    “呃……，这倒是实情啊，现在的出租车司机胆子真比老鼠还小，那你现在已经在车上了？没报精，没通知你们公司的人吧？”
    “没，我怎么敢呢，人质都在老大你的手里，我报精不是害他们吗，再说，我想了一想，我就是一小职员，通知公司我没什么好处，一声不吭到时候老大你还能送我个大红包，我也想通了，现在外面的物价，什么都涨就是工资不涨，有钱拿我也不能傻的往外送对不对？”
    “小子果然是驴子可教，现在是什么社会？金钱至上，其他的全都是狗屁！”
    “老大，是孺子，不是驴子，呵呵，呵呵！”
    “哈哈，果然是好驴子，你这小子有点意思，不如辞了工作来跟我……”
    正说到这里的时候，远处街道上乌拉乌拉的精鸣声传了过来，一会儿之后听得更加清晰。
    “卧槽你大爷，你敢耍我……”电话里的声音一下变得暴虐，同时另一个同样的声音从仓库里面传进唐宾的耳朵，他顿时心里把精察骂了个要死，简直太cao蛋了，过来解救人质居然还拉着精灯，这不是捣乱吗？
    仓库里郭大山大声骂娘，指挥着手下把几个皇甫集团的人质进行转移，里面马上传出惊呼声和怒骂声。
    唐宾眼看这帮人带着人质马上就会逃走，而精车的声音离这边还有点距离，另外就算到了小区，想要找到这里也不是分分钟就能搞定的事情，他这会真是恨透了这帮精察，不过现在也没办法了――
    “拼吧！”
    “希望能拖延到这帮精察到来！”
    “一会尽量制造动静，这样就可以吸引精察们快点察觉！”
    唐宾心里主意打定，就不再犹豫，手里握着铁棍就猛的冲了上去，如果被这些匪徒带着人质逃走，那后果就会更加严重。
    郭大山这帮家伙也没有笨到底，六个男人对上六个不怎么听话的人质，自然不好带走，于是直接舍弃了四个男人，扛着两个女人质就往仓库大门跑，毕竟事情败露，再多的人质也是没有什么用。刘菲菲两人在男人的肩膀上拼命挣扎，这是逃生的唯一机会，希望就在眼前，只是她们的反抗对于两名身高马大的匪徒来说显然没有什么作用，双手双脚被缠住的她们根本聚不起有力的攻击。
    眼看郭大山打开仓库大门就要跑了出来，唐宾虎吼一声就冲了过去，只是因为距离还是有点远，情急之下，唐宾把还捏在手里的手机扔了出去。


第108章 天降援兵
    唐宾的这个诺基亚手机绝对算的上砖头机，重量比现在流行的三星、苹果要重一倍，在他大力砸过去的时候在空还响起了轻微的呼啸声。
    郭大山刚刚从灯光铮亮的仓库里面出来，眼睛还没有适应外界的黑暗，只听到右边传来一个男人的怒吼声，等他转过头去就感觉自己的鼻子一阵酸痛，被一个什么硬物砸的眼泪都冒了出来，等他反应过来的时候就看到一道黑影迅速冲了上来，手里还握着半米长铁棍。
    郭大山毕竟是个混江湖的帮派老大，见惯了打打杀杀的日子，虽然鼻子里热烘烘的鲜血长流，但不妨碍他迅速作出反应，转身就退回了仓库大门，反手就要把门关上，唐宾这会儿也是豁出去了，脑子里没有仔细考虑后果，三步两步赶上去，一脚就踹在了大门上。
    也是奶油光头倒霉，郭大山躲进仓库就跑到了他的后面，这道门还没关上就被重重的踹开，钢板制成的铁门轰的一下撞在他脑门上，顿时一阵金星乱冒，啪嗒一声摔在地上。大门打开后，唐宾首先看到的就是两个扛着女人的匪徒，在一对多的情况下，他想也不想就朝其一人挥手将铁棍砸了下去，猝不及防之下，那人肚子上被抽了一铁棍，痛的他冷汗直冒，肩上的女人撑不住掉了下来，摔在地上一声痛呼，唐宾注意到是市场部的同事舒珍。
    “唐宾，唐宾！”
    “快救我，救我！”
    还被抗在匪徒肩膀上的刘菲菲看见唐宾喜不自禁的叫了起来，只是她没看明白，现在的他恐怕自身都有些难保。
    唐宾都没工夫看她一眼，现在急需要做的就是尽可能的减少这帮匪徒的战斗力，这样自己才能有周旋的机会，可是等他又一棍子抽在那人肩膀上彻底将他干翻的时候，其他几个匪徒已经回过了神来，眼见唐宾只有一个人，顿时也不再惊慌，五个男人有三个抽出了随身的片刀，大呼小叫的刘菲菲被扔垃圾一样的扔在地上，溅起一地尘埃，三七分也就是老大郭大山捂着鼻子退到一边，另一个奶油光头被撞的狠了，爬起来还有点摇摇晃晃。
    “他妈的，赶紧的做了他，条/子马上就到，手脚快点！”郭大山也是被气疯了，随口就说要干掉唐宾，不过话说完没一秒钟，这货马上改口，“打断手脚，留条命！”
    看见三把明晃晃的片刀，唐宾心底发寒，可也明白先下手为强的道理，他的手劲大，一下把躺在地上哀鸣的匪徒提了起来，然后轰轰轰的冲了上去，手里的匪徒就仿佛一块天然的盾牌，试图挡住敌人的片刀。
    只是，这些帮派人个个都不是善男信女，平时好勇斗狠惯了，根本就无惧他手的铁棍，铛的一声铁棍和片刀磕在一起溅起无数火星。唐宾的手劲用到极致，力量凶猛，铁棍的分量又足，顿时将片刀直接砸开，余势未竭一棍子落在那名匪徒的左脸上，顿时将他打的满脸桃花开；只是手里的人肉盾牌只能挡住其一人的下刀，另一把片刀却从斜刺里刺了出来，而且看其架势，狗日的竟然往两腿/之间招呼。
    急切间，唐宾往旁边挪了三寸，总算是躲开了要害，只是片刀的刀刃在他大腿接近根部的位置划开了一条大口子，一阵揪心的痛，鲜血可以感觉的涌了出来，边上看到这一幕的几个同事啊啊啊的惊叫了起来。唐宾吃痛之下全是怒火，手里的螺纹铁棍呼啸着横扫过去，那人躲闪不及，一棍被扫在耳朵上，这一次含恨而发，力量十足，那人一瞬间就感觉被动车撞了一下，满脑子都是杂音，轰的一声倒在地上晕过去了。
    “住手！姓唐的，如果你想看到这位身材惹火的女同事马上一命呜呼，那你尽管动手。”
    郭大山也没料到这个唐宾居然打起架来这么凶猛，棍棍到肉，眨眼间就干翻了三个手下，于是不得不拿人质要挟。
    “唐宾，救救我，救救我，我不想死啊！”被一把片刀架在脖子上的正是刘菲菲，刹那间就吓的她浑身哆嗦，下身处有热乎乎黄色的液体流淌出来。
    眼神复杂且极度不甘心的看了看刘菲菲和郭大山，犹豫了有十秒钟，直到眼看那刀刃上已经有一缕鲜血隐现，刘菲菲吓的亡魂皆冒啊啊尖叫，唐宾拖着剧痛的腿后退了一步，当啷一声把铁棍扔在地上。
    郭大山将片刀移开刘菲菲的脖子，眼神凶狠的盯着唐宾。
    唐宾这时也不知道自己在想什么，只是下一秒钟，站在旁边的奶油光头忽然捡起地上的铁棍一下砸在他的小腿迎面骨上。
    “吼――”
    卡擦一声脆响，小腿骨被打折，任凭唐宾意志再坚定，也痛的一声巨吼，噗通一声倒在地上。
    奶油光头别看在老大面前畏畏缩缩，可内心里真是个狠人啊，一棍打折唐宾的小腿，又一棍要往他脑袋上招呼；唐宾眼角看到那头顶越来越近的铁棍，甚至棍子上那细微的螺纹都能看见的时候，他心里一凉暗道完了，这个时候他的脑海里电光般闪现嫂子周晚晴的身影，以及晶晶，心心，晚浓，甚至还有叶雁……
    “啊！”
    边上的人都情不自禁喊出了一声惊呼，就连郭大山都震惊了一下。
    生死一线间――
    “咻！”
    一个划破空气的爆裂声响起，然后是噗的一声轻响，不知道从哪里射出来的一支羽箭，直接射穿了奶油光头握着铁棍的手臂，强大的劲力带着他一个踉跄摔倒在地，然后又一个呼啸，同样用合金制成的羽箭破空而至，刺穿了奶油光头的肩头，将他活生生的钉在地上。
    本来捏在他手里的铁棍失去控制带着余势挥落下来，唐宾赶紧把头一偏，那铁棍贴着脸皮砸在地上，当啷当啷的弹了开去。
    这并没有结束。
    “咻，咻，咻！”
    又是连续三声破空声，这次箭矢的目标是郭大山和另两个匪徒，两支命，射往郭大山的那支却被他豁然躲开，只是带起了一片衣角。郭大山惊怒，手里压着刘菲菲就要故技重施，来一招人质威胁，可是下一刻一道矫健的黑影从天而降，一膝盖撞在他的鼻子上，顿时将他撞晕了过去。
    与此同时，从房顶上又嗖嗖的下来两个黑衣人，身上都吊着专用的钢索，手持弓弩，黑巾蒙面，只露出一双黑白分明的眼睛。
    得救了？！
    唐宾看着这三个从天而降的救兵，一时间百感交集，刚刚电光石火的一瞬间，他真的以为自己就要死了，没想到一线生死真的只是在一线之间。
    正在众人泪流满面以为自己得救了的时候，门外又传来啪啦啪啦凌乱的脚步声，同时有人压着声音喊：“老大，有条/子来了，我们赶紧撤！”
    一个呼吸之后，门口出现另外四名匪徒，而当唐宾转过头一瞧的时候顿时傻眼了――
    “晶晶？！”
    原来李晶晶居然落到了匪徒的手，正被一人反扭着胳膊推在前面，她本来就一脸惊慌失措，看见唐宾躺在地上，身下全部都是鲜血的惨样，顿时叫了起来，两道泪痕如决堤江河滚滚而下。
    “你们是什么人？”
    几个匪徒显然比李晶晶还要吃惊，看到里面站着三个黑衣黑巾手拿弓弩的蒙面人，还有倒在地上生死不知的同伴，几个人一下子惊的眼珠子都要掉地上了，扭着晶晶的那人立马拔出腰间的片刀架在她的脖子上。
    “晶晶！！！”唐宾惊叫。
    “全都别动，敢动一下我就一刀杀了她！放下武器！！”那匪徒声嘶力竭的喝道。


第109章 叶雁偷偷的吻
    唐宾惊叫一声晶晶的名字，身体一动触动折断的小腿，顿时全身颤抖。
    三个黑衣蒙面人相互看了一眼，以眼神交流了片刻，就慢慢蹲下身把弓弩放在了地上。
    看到武器离手，四个匪徒才稍稍松了口气，这才有时间去查看倒在地上的同伙，叫了几声后发现只有两人躺在地上还能哼哼，一个是奶油光头，还有一个是最后被一箭射大腿的人。
    李晶晶看到唐宾身下流了那么多血，心都要碎了，泪眼迷蒙的看着他一刻都没有离开，反而将自己落在匪徒刀下的心慌给忽略了。
    看到他痛苦的表情，她差点将自己的一口银牙咬碎，脑子里飞速旋转着各种念头。
    “血流多了会有生命危险。”
    “必须赶紧送唐唐到医院，小腿好像也不对了。”
    “这些该死的混蛋，竟敢把我的唐唐伤害的这么严重，不行，不行，再不去救治就要因为流血过多身亡了，那可就什么都晚了！”
    她努力寻找着脱离匪徒控制的机会，只要自己不被挟持，那三个黑衣人就能不受威胁，这么想着的时候，她看到几个匪徒现在注意力都在同伴身上，于是悄悄伸出一只手，慢慢的上移……唐宾和三个黑衣人都眼睁睁的看着她的动作，心都提了起来。
    这时奶油光头眼角瞄见李晶晶的动作，顿时大喊一声：“小心！”
    于此同时，李晶晶的手臂提起来架在那人的胳膊前面往外一拨，自己奋不顾身的往前冲，只是她的力量毕竟有限，只能拨开了半米距离，那匪徒惊觉之后反手一刀――
    “啊！”
    李晶晶一声惨叫，右后肩被砍了一刀，顿时血流如注，唐宾挣扎着去救，可是两腿受伤实在无法动弹，稍微挪了一下就痛的汗如雨下。
    靠她最近的一名黑衣人瞬间启动，她刚才见到李晶晶手上偷偷的动作之后就做好了救人的准备，此刻可谓身如闪电，刹那间插进两人间，也不知道从哪里拔出来一把军用匕首，唰的一刀划在那匪徒拿刀的手臂上，同时箭步跟上一下电炮膝撞，将那人撞的飞了出去。几乎是同一时间，剩下的两名黑衣人同时朝剩下的匪徒扑了过去。
    这几个人也不知道是什么来历，身手都高的骇人，唐宾只觉得眼前一片缭乱，短短一分钟不到的时候内，所有的匪徒都被制服，不是手臂脱臼就是大腿刀，全都躺在地上哼哼。
    看到眼前的危机解除，唐宾长长的舒了口气，这时李晶晶已经哭着跑过来在查看他的伤势，两只纤嫩的小手慌乱的按在他大腿流血不止的伤口上，却完全不顾自己肩上同样血流如注的刀伤。
    从匪徒手上救下李晶晶的黑衣人从一个衣服口袋里拿出一个小型的急救包，手的匕首轻轻一挑唐宾的裤子，露出里面豁开的伤口，将一个止血贴熟练的贴在上面，同时也给李晶晶的肩上贴了一个，唐宾正要开口感谢，这时候仓库外面又传起一阵急促的脚步声，三个人黑衣人迅速对视了一眼，领头的那位窜到门口看了一眼，回来轻声道：“没事，是警察到了，我们撤！”
    说完那人匆匆看了眼唐宾，向他点点头就拉起悬挂着的钢索，嗖的升上了房顶，其他两人也如法炮制，三个黑衣人就这么轻轻巧巧的从屋顶一个破口溜了出去，就好像从来都没有出现过一样。更让唐宾意外的是，从刚才那名黑衣人轻声说话的口音来看，居然还是名年纪不会太大的女子。
    午夜一点钟左右，一辆黑色的路虎揽胜咆哮着冲进了海第一人民医院。
    车子刚刚停稳，一名身着白色便装的娇艳女子就急匆匆的从车里跳了下来，后面是四位穿着相同服饰的壮年男子，这一行人正是从江州连夜赶过来的叶雁和四名安保人员。
    只见她风一般冲入医院大门，隔了老远就大声询问在前台值班的医务人员：“刚刚有两名受了刀伤的病人现在哪里？”
    正值班的是名二十几岁的年轻男子，先是看了眼叶雁脸上有点惊艳，然后看到她身后四个穿着一样的冷酷保镖，内心一震，马上站起来指了指一条通道说道：“就在那边，急诊室！”
    等到他们匆匆跑了过去，男子缩了缩脖子，轻声嘀咕了两句又回到了座位上。
    此刻，唐宾和李晶晶正躺在急诊室包扎伤口，其余的皇甫集团同事全都被一股脑拉去了警局，叶雁也是通过他们的电话才知道唐宾两人在海第一人民医院医治，于是直接赶了过来，李晶晶的伤口缝了五针，其余还好；唐宾就有些麻烦，大腿根部的伤口有点大，好不容易才止住血，因为流血过多现在正在输血，最麻烦的是小腿上的骨伤，大半夜的没有专业骨伤专家，现在只能简单处理一下等待明天动手术了。
    叶雁第一眼看到唐宾的时候，顿时忍不住鼻子一酸，美丽的眸子里有晶莹的水花滚动，用力的咬着嘴唇，好不容易才忍住不让泪水流下来。
    “唐宾，你怎么样？”她的声音有些止不住的颤抖，就像马上要哭出来，虽然她一直在竭力控制。
    “雁姐，别担心，我没事！”唐宾睁开疲惫的双眼，看到叶雁的时候笑了笑，因为失血过多，他的脸色一片苍白。
    叶雁的手伸了伸，想去握住他的手掌，抬到一半的时候又缩了回来，转而去看李晶晶，问她：“李晶晶，你呢，还好吗？”
    “嗯！”李晶晶点了点头。
    给李晶晶处理伤口的医生抬头看了看叶雁他们，说道：“病人的伤口已经处理好了，现在要转去病房输液，你们是病人的家属？”
    叶雁点了点头，也没解释。
    “那好，你们先去前台交费吧！”
    ……
    经过一番折腾，叶雁给两人一起交了费用，要了两个高级病房。
    其实在前台交费的时候，叶雁不小心动了下私心，本来可以把两人安排在同一个病房的，可是她就是心里不舒服，宁愿多花钱要了两个高级的vip单人病房，这样的话她就可以肆无忌惮的出入唐宾的病房，也可以做一些自己想做的事情。
    “左队长，能不能再麻烦你们一件事？”叶雁有点不太好意思的说道。
    “没事，大小姐尽管吩咐，只要我们能帮得上的，一定尽力而为。”左队长脸色平静的说道。
    “我想请你辛苦一趟，回去把东方白老先生请到这里来。”
    “东方白？你是想……”
    “对，东方白老先生在骨科方面难有人及，唐宾的骨伤……我不希望有任何意外。”
    左队长深深的看了一眼叶雁，脸上浮现一丝意味深长的微笑，点点头道：“好的，我现在就去，明天午之间一定赶回来。”
    时间已经是午夜两点半，折腾了一晚上的叶雁禁不住打了一个大大的哈欠，满脸疲惫的走入唐宾的病房，此刻的他打过止疼药以后，已经沉沉的睡去，看着他睡的像个孩子一样，叶雁的脸上不由得浮起一抹温柔。
    她拖了张凳子在病床边坐下，轻轻的抬起一只手掌，缓缓地抚在他苍白的脸庞上，她柔嫩的手指落在他高挺的鼻梁上，轻轻的滑过，落在他紧紧拧在一起的眉心，张开两根手指，轻柔的帮他抚平――
    “你的梦里，也在承受着这种痛苦吗？”
    她嘴里轻声的呢喃，一行清泪潸然而下，只见她缓缓的低下头，轻轻在他冰凉的唇上印下深深的一吻。
    ps：为第一天上架，为所有订阅的朋友加更，晚上还有一更


第110章 尿尿的尴尬
    唐宾早上是被一阵尿意憋醒的。
    他眼睛还没有睁开就感觉身上好像被什么东西压着，有些胸口闷得慌；而自己的一只手，手指张开夹杂着满手的柔软，他稍稍感觉了一下就知道是另一个人的手，而且是个女人，正和自己十指相扣，他一开始以为是李晶晶，就轻轻的摩挲了起来，可是就这么细细一感觉，顿时察觉出不对来了，因为李晶晶的手指纤细瘦巧，根根犹如青葱，而这双手却柔软绵润，好像没有骨头。
    于是他轻轻的睁开眼睛，映入眼帘的是一张熟睡安详的脸。
    雁姐？！
    “她怎么会……睡在这里？”
    唐宾怔了一怔，脑子里的意识还停留在被送入病房的瞬间，之后他就睡着了。
    他的手指动了动，试图从她的手指缝里溜走，只是尽管是在睡梦，她的手依然扣的很紧，挣了两挣没有挣脱，却感受到满手的滑腻酥软。想到叶雁整夜都守在自己身边，甚至累的趴在床上睡了过去，他的心底升起一股暖暖的感动，仔细的端详她近在眼前的俏脸，发现睡着后的她就像一个天真烂漫的小姑娘，一点也看不出平时在公司里女强人的味道，光洁白皙的脸上依稀可辨两道干掉的泪痕。
    “这是……为我流的眼泪吗？”
    唐宾心里闪过一丝悸动，手指轻轻揉捏她的手指肌肤，不带任何情/欲。
    这时，叶雁也不知道梦见了什么开心的事情，两片小巧的朱唇轻轻一弯，勾勒出一抹甜甜的微笑。
    唐宾并不愿意打扰她的梦，可是这会儿他的膀胱真的感觉阵阵紧张，从昨天晚上洗完澡到现在，他还没上过一趟厕所。
    他努力的，轻轻的，尽量不吵醒她，去掰开她的手指。
    一根，一根，这一会儿，他终于完全体会到了什么叫做柔弱无骨，她的十指尖尖嫩嫩，但又有些圆润，仿佛刚剥壳的春笋，摸上去很舒服，而且特别软，特别有张力。一般人的手指最多上翘个10度20度，而她的手指可以夸张的弯曲到90度，还是个弧形的曲线。
    这时候他就情不自禁想起上次给她在家里处理脚趾上的伤口时，那双同样柔软，同样滑/嫩的美足，当时自己还握着那只小脚，一度的失神……
    “这真是一个极品的女人，那罗浩真是脑子被门夹了，有这样的老婆还往外推！”
    唐宾心里如此想着，手里轻轻扳动她的手指。
    一根，两根……
    终于五根手指都被扳了开来，唐宾正要从她张开的指缝里把手抽出来，可她忽然又手掌一捏，再次把他的手指牢牢扣住。
    “咦喂！”
    唐宾张了张嘴，发现叶雁这次不只是扣住他的手，更是往身前一拽，居然压着了自己胸口处。因为是唐宾的手背在上面，于是他马上感觉到了那种极度的酥软，诱人的弹性，绵绵不绝，就像落入了一堆棉絮里面，随着她的一呼一吸，手背肌肤与她胸前美好的挤压也相应一松一紧。
    唐宾发现自己居然又可耻的硬了，加上大清早的冲动和膀胱的紧张，下面仿佛马上要喷出来似的。
    “自己的意志真是越来越薄弱了！”
    他赶紧用力去挣脱自己的手，不然他怕真的会尿在床上。
    叶雁无可避免的醒了过来，先是半眯着眼睛睡意未消的看了看唐宾，过了几秒钟之后才意识到自己胸部和手上的异样，等她发觉是怎么回事的时候，俏脸立刻涨的通红，赶紧将趴在他身上躯体直了起来，与他相扣的小手挣了挣，可是因为扣的太紧，一时间无法挣开，直到两人同时用力，才松脱开来。
    “你……你醒了？”叶雁的脸庞鲜红欲滴，咬了咬下唇无限羞涩的说道，眼神躲闪的不敢看他。
    “是啊！我……想上个厕所。”
    看见她羞羞答答像个小姑娘一样的神情，唐宾心里不受控制的荡了一下，身上有股莫名的冲动。
    “噢，噢！”叶雁慌忙从椅子上站了起来，刚刚想去扶他才想起来他两条腿都受伤根本不能下床，于是在病房里满屋子寻找方便的器具，好不容易在床底下看到两件物事，可是――
    “你是……大的，还是，小的？”
    “小……的！”唐宾觉得自己脸上一定发烧了，尴尬的要命，“雁姐，要不……你先到外面……呆一会？”
    叶雁把小便器拿上来递给他，转过身就匆匆往门外跑，可是唐宾接过去之后刚刚动了一下就忍不住发出一声痛呼，原来他的骨折处昨天虽然处理固定，但是现在止痛针的药效也过了大半，所以稍微牵动一下还是非常痛。
    “怎么了，怎么了？”叶雁听到声音，马上又转了回来，看到他满脸痛苦的表情，嘴角不自禁抽了一下。
    “我……能不能，帮我叫个……护士？”
    唐宾纠结的要死，居然放个水也变的如此为难，偏偏此刻还急的要命，脸都涨成了猪肝色，当然一大半是因为难为情，他本来情急之下差点脱口说你帮帮我，可是让叶雁帮自己把尿这种事情，又怎么好意思说，说了也不好意思做啊，于是就改口说帮忙叫个护士。
    叶雁也是又羞又急，连忙说了声好的，匆匆跑了出去，这时服务区正好有个小护士坐在那里，想也不想就叫了一声：“护士小姐。”
    那小护士二十来岁，眼睛圆圆的，脸也圆圆的，笑起来还有两个小酒窝，看起来非常可爱，只见她站起来问道：“有什么可以帮忙？”
    “我朋友，那个……”她话刚说了一半突然就打住了，脑海里幻想着这么一个年青可爱的小护士手里把着唐宾的那玩意帮他尿尿，可怎么想心里都不舒服啊，就好像自己亏了什么似的，于是就说道，“哦，没什么了！”
    说完，她又匆匆的跑回了病房。
    “那个……护士都走开了，要不……要不，我来帮你吧！”叶雁低着头说话，不等唐宾反应过来就一把夺走了他手里的小便器，只是拿着那长长的管子，就好像拿着男人的命/根/子似的，手都不知道往哪里放。
    唐宾想说什么，可是此刻真的尿急的快爆了，顿时闭上嘴不说话，只是脸上更红了。
    叶雁咬着嘴唇，飞速在他脸上瞄了一眼，战战兢兢的把手伸进被子下面，摸索着去找那代表了男性的象征。
    昨天处理伤口的时候，唐宾的单裤就被剪破了，现在只穿了一条三角内裤，叶雁的小手伸进去一摸就摸到了他裸露着的大腿，她心里无限娇羞，七上八下缏姨，脸上烧成了殷红色，连耳根都红了起来……小手慢慢摸上去，摸到了内裤的边缘，心里有些犹豫，要不要摸进去……
    这时，唐宾的尿意已经快到门口了，突然想起来自己虽然不好拿着器具把尿，但是把东西掏出来还是没问题的，于是两手伸进被子里，一下就把自己的内裤前沿剥了下去。
    “雁姐，那个……给我吧！”
    叶雁感觉到他裤沿的下滑，知道他自己动了手，但还是很紧张，把小便器的接口塞进被子里面，可是一不小心碰到了他大腿根部的伤口，唐宾咧着嘴啊的一声，身体都抽了一下，叶雁吓了一跳，想也不想慌忙把被子往上一揭，顿时看到了那惊人的一幕――
    唐宾的手正捉着那条东西，因为早晨的亢奋和尿急的缘故，早已粗/涨了起来，此刻正张牙舞爪的傲然挺立在那里，看上去异常狰狞。
    “啊！”
    叶雁惊叫一声，差点把小便器给扔那脑袋上，唐宾赶紧拉过被子盖上，手也抓到了那个漏斗形的接口。
    几秒钟之后，病房里发出“嗤嗤嗤”的洒水声！


第111章 爱在病房
    病房里静悄悄的，只有唐宾高山流水的嘘嘘声透过被子飘荡在四周，叶雁手握着那逐渐热乎乎起来的尿斗，羞涩的眼眸左右乱转，一排洁白晶莹的贝齿差点把嘴唇咬破，空着的一只纤手不安的捏着被子的一角，心里极度复杂。
    唐宾本来也是窘迫的要死，可实在是憋的狠了，要换在平时估计这会是怎么也尿不出来的了。
    不过这厮看到叶雁比他还要羞怯，甚至看起来有点紧张的样子，竟然一下子没来由的放松了下来，心里有种无法言喻的恶趣味悄然升腾起来。
    也许人有的时候就是这样，你追的时候我就拼命逃跑，可要是换成你逃跑了，那我又会反过来奋起直追。唐宾现在就是这种情况，看到叶雁如此羞答答无地自容的表情，他反而镇定了下来，一边嘘嘘一边头枕在病床靠背上，还绕有兴致的看着她驼红羞怯迷人的风情。
    说老实话，从最开始认识叶雁的时候，唐宾觉得她就是一个冷冰冰没有任何人情味的职场母夜叉，晶晶给她取的这个外号一点都没有错，特别是她刚刚上任就老是针对自己，以至于他都不敢看到她，绕着她走；不过随着后来一系列事件的发生，不知不觉就让他改变了对她的看法，也开始正视起她的全部：叶雁在职场上无疑是一个很有能力的人，说是女强人也不为过，而且她妍姿俏丽，模样柔美，一眼看很像韩国影星朴秀娜，美仑美奂自是不在话下，最重要的是，她现在给唐宾的印象就像一名百变妖姬，时而冷若冰霜，时而娇羞憨态，这会儿也许觉得性感撩人，热情如火；可再一会她又徒然一变，成了青春洋溢的邻家美少女……
    他现在都有点分不清这个女人到底是个什么样的存在！
    唐宾的一泡尿足足撒了有一分多钟，这厮是惬意了，不仅膀胱轻松，还一边爽一边看美女，叶雁却被他弄的好不尴尬，心里一个劲的在想：“怎么还没好啊，这家伙到底喝了多少水？”
    “快点完了吧，求求你了！”
    “……那东西，可真吓人……”
    终于，唐宾又连续滴了几下，才彻底宣告结束，这厮放完后还很风骚的浑身激灵了一下，害得叶大小姐无限娇羞又极其妩媚的丢了他一个白眼。
    一切结束，叶雁一言不发的拎着装满了大半壶的小便器跑了出去，过了老半天才回来，丢下一句“我去买早餐”，然后看也不敢看他低着头走了。
    叶雁出去没多久，病房里就又来了一个人，唐宾一看居然是李晶晶，于是赶紧说道：“晶晶，你怎么过来了？你的伤还没好……”
    李晶晶穿了一身条纹病号服，看上去松松垮垮，右手臂被固定着，估计是怕她牵动肩上的伤口，此刻的她眼睛还没有完全睁开，头发也乱七八糟的，穿着一双病房的拖鞋走到唐宾的床前。
    “我担心你！”小妮子跟他挑破关系后，说话总是喜欢直来直去，不用怎么思考，一边说就一边在叶雁坐过的椅子上坐下，拉过他的手放在自己的手心里。
    “已经没事了！”唐宾笑了笑说道，“那啥，我刚刚上了个小号，还没洗手。”
    “啊，你个臭家伙，干嘛不早点说……我去帮你拿湿毛巾。”她说着就要站起来。
    “别，你自己还伤着呢，不要乱动！”唐宾赶紧拉住了她。
    “我这只手又没受伤，才不要和你臭烘烘的握在一起呢！”
    “嫌我臭啊？还不知道谁昨天晚上非要吃掉我呢？”唐宾哈哈笑了一声，不过还是放开了她。
    高级病房里并不缺少毛巾之类的生活用品，其标准和星级宾馆可以媲美，李晶晶单手打湿了一条毛巾，回头让唐宾自己仔仔细细擦了几遍，脸上也抹了两把，这才又坐回来，“唐唐，你还疼吗，今天什么时候可以手术？”
    “不疼了，真的！”唐宾摩挲着她的脸颊，无限爱怜，“对了，你还没跟我说，你昨晚怎么会被人抓到的呢，我不是让你在远处躲起来等警察的吗？你知不知道，那把刀架你脖子上的时候，我都要被吓死了！你要是有个三长两短的，我……我怎么活啊？”
    他说这话的时候还是感觉心有余悸，想想都觉得可怕，对自己贸贸然带着她一起冒险无比后悔，以后她再怎么说都不能这么干了。
    “你才把我吓死了呢，我一看到你，那么多血……我……”她说到这里咬着下唇又要掉眼泪，“以后我再也不准你冒这样的险，就算我要当个坏人，也不让你去！”
    “哪有那么多危险，这次是意外，好了，别哭了，你看眼睛都肿了，成了金鱼阿姨就不好看了！”
    “你才金鱼，你才阿姨呢！”李晶晶伸手要扭他，可还没下去手又有点舍不得了，改为拉住他的手道，“昨晚，我本来是躲得好好的，后来我看到有警车来了，就跑过去找他们，结果刚刚跑出小巷口，就遇上了几个匪徒。”
    唐宾满脸愤愤：“这些警察全都是没脑子的，明知道是绑架，偏偏拉那么大警灯，生怕别人不知道似的，真特么脑残，我也是被他们害的！对了，他们抓到你的时候，有没有为难你？”
    “还好，因为有警察来，他们匆匆带着我往回跑，然后到了那就看见你了。哦，那三个黑衣人是什么人？好像很厉害的样子。”
    “我也不知道，这次真是多亏了她们，不然我们俩就真惨了！”
    “是啊，好想当面谢谢她们！不过你现在就很惨了，两条腿都伤了，我都不知道你回去以后怎么办，嫂子一定会怪我没照顾好你的。”
    唐宾说道：“这怎么能怪你呢，是我自己硬要去的，说到底，是我连累了你，等回了江州，你妈不要过来杀了我才好。”
    “呵呵！”李晶晶抹了抹眼睛，“你吓到我了，所以要负责给我压惊……吻我……”
    说着她就俯下身去。
    “我还没刷牙……”
    “我也没有……”
    叶雁提着一袋早餐回来的时候，就看到两个人在病床上甑慕游牵不由得又好气又好笑，心里微微还有些吃味，于是在房门上重重的敲了两下。
    两人被敲门声惊醒，豁然唇分，同时转过头来――
    “雁姐！”
    “呃，叶经理！”
    叶雁脸上立即嫣然一笑，似嗔似怪的说道：“李晶晶，你的伤刚刚才好一点，怎么就跑出来了？”
    李晶晶因为和唐宾接吻被看到，脸上有些羞红，迅速看了一眼唐宾，轻声道：“我……来看看他，我没什么大碍，谢谢叶经理。”
    叶雁把手里提着的早餐放在病房的桌子上，道：“什么谢不谢的，你们都是为了公司才受了这么重的伤，说谢谢的也应该是我才对……既然你们现在都醒了，那就吃点东西，应该也饿了吧？李晶晶，你右手不方便，还没洗脸刷牙吧，那个……唐宾你是大男人，多饿一会没关系，就先在这里躺着，我去伺候你女朋友。”
    “呃，好的！”唐宾愕然的点头，看她的眼神有些古怪，心说雁姐刚才还跟新媳妇似的害羞的要死，现在居然一点都看不出来。
    “李晶晶，我们走吧！”叶雁上前去拉李晶晶的手，笑盈盈的说道，“你们俩不会这么点时间都离不开了吧？”
    “怎么……怎么会呢？”李晶晶脸红红的说道，跟着她从门口出去。
    ===================
    是不是双月票了，，，，，，，！


第112章 骨骼界第一人
    上午八点多钟，一辆黑色的路虎揽胜再次出现在海第一人民医院门口，左队长率先开门下车，然后绕到另一边去把后车门打开，一名穿着黑色山装须发皆白的老者被扶了出来。
    一下车，老者就抬头打量了一下四周的环境，脑袋转来转去一副很新鲜的神情，跟他的一身扮相着实有些不太相符，左队长伸出手恭恭敬敬的扶着他，却被他一挥手打掉了，嘴里嚷嚷着：“哎――，左小子你别扶着我，我又不是老的走不动路，你一个大男人摸着我，难不难受啊，我这一身鸡皮疙瘩都要掉下来了。”
    他说着还猛的哆嗦了一下，把一只被左队长摸过的手甩了又甩，似乎很介意被别人碰似的。
    左队长收回手轻笑了两声，也不在意，掏出手机就给叶雁打起了电话――
    “大小姐，我已经把东方老先生请来了，现在就在楼下，马上去找你们。”
    此刻，叶雁正和唐宾以及李晶晶一起吃早饭，昨晚上折腾了半宿，她现在也饿的不行，接到电话，她马上开心的笑了起来：“太好了，我现在就到楼下去接你们。”
    挂断电话，叶雁就站了起来，说道：“好了，唐宾你的主治医生到了，我去迎接一下。”
    唐宾奇怪的看着她：“什么主治医生？不是……还没有确定吗？”
    叶雁神秘一笑：“到时候你就知道了。”
    说完，她就快速从病房里跑了出去，留下唐宾和李晶晶面面相觑。
    叶雁乘坐电梯来到医院大厅，刚好看到左队长带着东方白进来，于是马上快步迎了上去，甜甜的叫了一声：“东方爷爷，你终于来了！”
    老者，也就是东方白，一看到叶雁就笑的眼睛都眯起来了，张开双臂就冲了上去，说道：“哈哈哈哈，雁丫头真是越来越漂亮了，爷爷可想你了，来来，让爷爷抱抱！”
    叶雁赶紧侧身往旁边躲开，一脸羞恼的说道：“东方爷爷你还是这么为老不尊，喜欢占人家便宜，小心我去告诉水奶奶，让她天天盯着你。”
    东方白一听就萎了，放下手臂，耷拉着脑袋，道：“爷爷只是很久没见你，激动的嘛……哈哈，雁丫头，你可千万不能告诉水老太婆，要不然，我都得难过死了。”
    叶雁银铃般娇笑，说道：“行啊，那你一会帮我朋友好好治病，我就不在水奶奶面前告你的状，而且还帮你美言几句！”
    “真的？那太好了……对了，雁丫头，你让爷爷我大老远的懒觉都没睡成就跑到这灰尘满天的大城市里来，到底要救谁啊？”
    “救一个朋友！”
    “什么朋友这么重要？男的女的？”
    叶雁脸色一红：“哎呀，见到不就知道了嘛！”
    东方白眼睛一亮，催促道：“那赶紧走，赶紧走，我倒要看看到底是什么大人物……”
    这时，左队长说道：“大小姐，我去警局那边看看，了解下情况，小新和小金已经把昨晚被绑架的人带回酒店休息，国栋会继续留在医院待命，有事可以让他去办。”
    “好的，辛苦你了！”
    ……
    当东方白见到正靠在摇起来的病床上，嘴里啃着一个大馒头的唐宾，满脸惊奇的走上前去瞧了个仔细，左看看右看看，最后指着唐宾道：“雁丫头，这就是你要爷爷我大老远跑来救的那个人啊？我看没什么特别嘛，两只眼睛一个鼻子，还比不上爷爷当年我风流倜傥……”
    然后他又看了看旁边的李晶晶，笑道：“这个女娃倒是长得好看，骨骼清奇，是个可造之材……”
    说到这里，东方白忽然顿住了，满眼不可思议的盯着李晶晶，仿佛要把她从里到外看个透明，李晶晶被他的眼神看的心里发毛，止不住的忖思这老头不会有什么毛病吧，正要转身离他远一点，冷不防老头子手一伸就抓住了她的皓腕，两根手指搭在她的脉搏上。
    李晶晶被吓了一跳，娇喝着赶紧想把他甩开，不料老头子手力惊人，居然纹丝不动，不过短短五秒钟之后，老头就放开了她的手，转而一脸兴奋的看着她，笑眯眯的说道：“喂，小娃娃，你拜我为师，给我当徒弟怎么样，爷爷我……呃，不，师傅我把一身所学都教给你，让你成为未来骨骼界的第一人？”
    什么骨骼界的第一人？
    李晶晶被他说的脸红，刚被他抓过的手腕还有点痛，却猜不到这老头到底是什么来历，只见他跟叶雁一起进来，心想应该也不会是什么失心疯，于是索性把头转开不理他。
    叶雁一脑门黑线，这个东方白就是性格跳脱，平时不太靠谱，对漂亮女孩子又总是喜欢为老不尊的逗弄两下，真是头疼：“东方爷爷，我们是来治病的，收徒弟的事情，等治好了病再说好不好？”
    东方白胡子一翘，说道：“治病急什么，这小子又死不了，收徒弟才是大事情呢！”
    这么说着，他又绕到李晶晶的眼前，笑呵呵的说道：“怎么样，女娃娃，跟师傅我学医术，保证你绝对不会后悔……这天底下想拜在师傅我门下的人不知道有多少，可是师傅我一个都看不上，乖徒儿，我就看你了，赶快拜师吧，哈哈！”
    房间里的其他三人一阵无语，这老头实在太没谱了，哪有随随便便拉着一个人说要人家马上拜师的？
    李晶晶也听出来了，敢情这老头就是叶雁找来专门为唐宾治疗腿伤的医生，可是这样的医生……行吗？
    叶雁虽然也满头黑线，但是对东方白还是了解甚深的，知道他的话并没有夸张成分，想拜入他门下的人的确大有人在，而且这老头也的确一个都看不上，所以对于他说想收李晶晶为徒的事情心里感到非常诧异。
    这时，李晶晶看着东方白问道：“你真是医生？”
    东方白笑呵呵的说道：“那是当然，而且绝对高明。”
    “能治好他的腿伤？”李晶晶指了指唐宾的腿。
    “没问题，手到擒来！”
    “你看都没看，怎么知道就能治了，肯定是骗人的！”
    “呃……那我看看！”
    东方白随手拽开盖在唐宾腿上的被子，此际他的断腿上正用钢板夹着，露出淤红肿胀的肌肤，昨晚被铁棍砸到的地方皮肤也破了一大块，看上去就感觉很痛，李晶晶和叶雁看了脸上同时一抽，都不敢再看第二眼，东方白在唐宾裸露的小腿上吭哧吭哧捏了两下，痛的他满头大汗，死咬着牙才没叫出来，李晶晶看着都快哭了，赶紧阻止老头继续折腾，叫道：“老头你就不能轻点，要把人痛死啊！”
    东方白回头看了看潸然欲泣的李晶晶，一双老眼眨巴了两下，又奇怪的看了看叶雁，站起来捋着山羊须呵呵笑道：“这小子难道不是你的小男人吗？怎么我看我这乖徒弟比你还紧张的样子？”
    叶雁被他说的满目羞红，啐了一口道：“你胡说什么呀，我跟他……只是同事关系。”
    “嘿……不像不像，只是同事关系，你还大老远半夜三更把爷爷我从枫林镇拉到这里来，没道理啊！哦……，你放心，你偷偷告诉我，我不会告诉姓罗的那小混蛋的。”东方白只知道叶雁和罗浩结了婚，却不知道两人刚刚已经离婚了，另外这家伙说是偷偷告诉自己，可那嗓门一点都不像说悄悄话的样子。
    叶雁差点被他气死，偷偷看了眼李晶晶，道：“真不是，他……是我干弟弟，你的乖徒儿才是正牌女朋友呢！你还是赶紧看看怎么治病吧，要不然这乖徒弟肯定不愿意认你！”
    东方白立即说道：“说的对，说的对！还是我的乖徒弟重要！”
    李晶晶这时从床头柜上把昨晚拍的x光片拿出来给东方白，她可不愿意他再胡乱的在唐唐的伤腿上瞎按一通。
    东方白接过片子照着灯光粗粗一看，马上放了下来，呵呵笑道：“小伤，没问题，师傅我简直手到病除，怎么样，乖徒儿快磕头拜师吧！”
    李晶晶满脸郁闷：“你都没仔细看，怎么就能确定了？”
    东方白委屈的说道：“我看了，真看了啊！不就是骨折吗，还带点粉碎，没问题啊！”
    李晶晶道：“可是昨晚医生说粉碎性骨折挺麻烦的，动了手术还不一定能完全恢复呢！”
    “哈哈，那是别人，要是人人都能治好，雁丫头干嘛巴巴的把我找来，所以，嘿嘿，要想把你的男朋友恢复成活蹦乱跳的样子，赶紧拜我为师吧，不然这小子以后变成了瘸子，他就要拄着拐杖陪你散步了。”
    老头子说完还一瘸一瘸的模仿了一下拄着拐杖走路的样子，把李晶晶都急哭了，跺着脚说道：“你把唐唐治好了，我就拜你为师！！”
    东方白把头摇得像波浪鼓：“不行，不行，你先拜师，我再治！”
    “拜了你不治怎么办？”
    “我治了你不拜怎么办？”
    ……
    李晶晶再三确定这怪老头果真是叶雁请来的医道高手之后，还是无奈的先跪下拜了三拜，算是拜师完成，把东方白这老货高兴的直拍手，惹的其他人哭笑不得。
    点钟，唐宾被推入手术室。
    东方白算是外来的医务人员，本来海第一人民医院是不允许外来医生给病人看病的，可是医院的负责人一听说是东方白，马上就把这条规则给临时废除了，甚至对他的到来表示热烈的欢迎，差点还想让媒体过来现场直播，让唐宾等人惊的目瞪口呆。
    后来才听叶雁解释说这东方白在医学界，特别在骨伤科一脉，绝对是登了顶的权威，是真正的牛人。
    坐在手术室外面的休息凳上，李晶晶好奇的问叶雁：“叶经理，这老头真有你说的那么玄乎？”
    叶雁笑了笑道：“你看到刚才医院里那些人的反应了，我就算不说你也应该明白了吧！”
    李晶晶用剩余的一只左手抓了抓头皮，刚才是为了救唐宾情急之下才答应老头做他的徒弟，可是现在静下心来一想，完全一头雾水，自己可从来都没学过医，完全就是个外行，让自己现在再去学医……这不会太晚了吗？


第113章 只是鼓励你的
    唐宾的手术并没有持续多少时间，按东方白的说法，这就是一个小手术，只是在处理几片碎骨的时候花了一番心思。
    另外不得不提一下的是，东方白在做这个手术的时候，什么助手都没要，就一个人在手术室里吭哧吭哧忙活了半个多小时，然后就一脸轻松的走了出来。
    李晶晶都还没来得及看唐宾一眼，就被老头子拉到了一间医院提供的休息室里，她大声抗议道：“手术怎么样啊，你还没让我看看他，就把我拉来这里干什么？”
    东方白道：“师傅我亲自出马，那还不是手到病除，把心放回肚子里吧，来来，我们现在就说说继承衣钵的事情。”
    “啊？我，我……对医学真的一点都不懂的，继承衣钵我怕会砸了您的招牌！”
    “不懂师傅才要教你啊！”
    “可是……”
    病房里，唐宾的腿上打着厚厚的石膏，一脸纠结的靠在病床上，刚才东方老头给他手术的时候什么麻药都没打，就是在他腿上插了几根银针，然后他就感觉那条断腿好像不是自己了一样，什么痛觉都没有，一直到手术结束，老头子拍拍手大摇大摆的走了，他才慢慢感觉到腿上一阵阵钻心的痛。
    叶雁坐在床沿上看着他，笑了笑说道：“感觉怎么样？”
    “疼！有没有止疼药，给我吃一颗？”唐宾皱紧了眉头说道，那种揪心的疼真让他有点承受不了。
    “我又不是医生，可不能给你开药，东方老头没给你开，应该有什么用意的吧，忍一忍，忍一忍就过去了，啊！”
    看见他疼的实在厉害，脸上的肌肉都在颤抖，叶雁心里也止不住的疼，可是又帮不上忙，她哪里知道东方白这老货压根就是惦记着让他的乖徒儿继承衣钵的事情，把止痛药的事给忘记了，她一脸关切的看着他，主动握住了他的手掌，给他鼓励。
    唐宾这时也没考虑太多，急剧的疼痛让他脑子都有点抽筋了，也不知道东方白在他骨头里放了点什么，比当初被砸断腿的时候还要疼好几倍，此刻脑门上冷汗阵阵，眼泪都要嘣出来了。
    叶雁实在看不下去，心里想着怎么样才能减轻他的痛苦，可是东方白那死老头刚刚急匆匆的拉着李晶晶也不知道去了哪里，她当时只顾着看唐宾的情况也没有注意，情急之下她就做出了一个事后令她自己也感到无比吃惊的动作――
    只见她身体前倾，一下将自己的红唇印在了唐宾的大嘴上。
    “唔――”
    唐宾刚刚还沉浸在肉体的痛苦，可是下一秒他就惊呆了，眼睛瞪得比铜铃还大，都不知道该怎么做出反应。
    叶雁的嘴唇柔软，温暖，只是紧紧的贴在他的唇上，也没有其他的动作，唐宾怔怔的呆了几秒钟之后，本能的伸出舌尖想去/舔啵但是叶雁却在这个时候轻轻地松开了他，让他只舔到了那一抹唇香。
    “这是……鼓励你的，没别的意思！”叶雁脸红红的低着头说道。
    唐宾眼神直勾勾的看着她，满脸震惊，似乎还在回味刚才那个吻的味道，至于腿上那撕心裂肺的痛，真的好像减轻了一些，而且这厮仿佛还有些不过瘾，砸吧了一下嘴巴，鬼使神差的说了一句：“还是很痛！”
    说心里话，面对叶雁这个性感妩媚尤物一般的女人，要是没有一点点想法，那是不可能的，除非唐宾他的性取向有问题，特别是经过了一系列工作生活的磨合，叶雁在他面前摘掉了冷冰冰的面具，这更让他对她的抵抗力在无限制的下降。
    叶雁听到他这么一说，顿时脸越发的红了，无限娇羞的白了他一眼，心里止不住的想――
    “完蛋了，完蛋了，我怎么会突然去亲他了啊？”
    “这是我吗，这不是我吧，我怎么会变成这么主动了呀？”
    “这家伙居然还想我……，哼，想的美，可是……这不是自己一直期待着的事情么，怎么事到临头反而退缩了呢，嗯，勇敢一点，勇敢一点，这是为了让他减轻痛苦，是帮助他，姐弟一样的帮助，不算暧昧，不算暧昧……”
    叶雁拼命强迫自己想着这里，然后大胆的决定再去亲他一下，而且还打算更加大胆的伸出小香舌去/舔/他一下，对，就舔一下……
    可是，正当她慢慢把头靠过去，轻轻的闭上美眸，期待着勇敢善意的一吻时，门口冲进来一个人，大喊了一声：“唐唐！”
    是李晶晶！
    叶雁还以为李晶晶发现了什么，猛然睁开眼睛，赶紧把身体缩回来。
    李晶晶跑到床边，急切的问：“唐唐，你怎么样了？”
    “嗯？”叶雁心头一愣，“好像没有发现啊！”
    “吓死我了，差点以为被发现了自己的小动作。”
    叶雁把提到嗓子眼的心放回胸口，压制着心里强烈的动荡说道：“他现在觉得非常痛，快受不了了，你看他脸上冷汗都流个不停！”
    她说完还故意用手轻轻在他额头上抹了一下，这举动算是无声的解释自己刚刚为什么会离他那么近，只是在替他擦汗，可不是要偷偷吻你男朋友！
    李晶晶一颗心都放在唐宾身上，看到他好像真痛的要死去活来的样子，于是马上把责任归咎到了东方白身上，转身就跑到门口大叫：“白老头，白老头，你快来看看，我们家唐唐快要痛死了，怎么回事啊？是不是你的医术不到家，没治好病反而弄的更严重了？”
    东方白正在外面悠哉悠哉的踱着方步走过来，身边还陪着这家医院的重量级高层，顺便偷偷拿眼睛瞄路上看见的美女护士，当东方白听到李晶晶的喊声之后差点脚下一滑摔个大屁兜，他现在开始有点怀疑收了这个女徒弟之后会不会把自己给坑进去了，幸好这时旁边两个陪同的人伸手及时扶了一把才没有摔倒。
    老头子吹胡子瞪眼，快步走上前去打算教训一下这个刚收的小徒弟，让她知道知道师傅是不能随便削的，白老头是不能随便叫的，结果他教训的话还没说出口，就被李晶晶一把扯住衣服给强拉进了病房。
    “你看看，你看看，这还不是你的问题？”
    看见唐宾痛的欲仙欲死的惨样，东方白才记起来好像自己果真忘掉了什么，不过在这么多人面前可不能自落面子，于是拿捏了一副高手高手高高手的模样，轻描淡写的说道：“这小子真是没用，一点点痛都受不了！行了，师傅再给他开个止痛药吧，你去药房拿了给他服下就是，没什么好大惊小怪的！”
    他心里却不是这么想：凝骨粉的滋味自己可也是尝试过的，那痛的可真叫生不如死，没有强效点的止痛药都能把人痛的满地打滚，这小子居然咬着牙一声不吭，厉害，厉害，不过我才不会告诉你们，刚才我是忘记了才没开止痛药！
    上午十点多的时候，左队长和两名穿制服的警察来到病房。
    直到后来，唐宾才从叶雁口得知，这位左队长是她特意找来帮忙的安保队长，非常有经验，身手绝对一流，全名就叫左边锋。
    左边锋到底有多厉害，唐宾不得而知，见面的时候也只是含蓄的点了点头。
    而左边锋对他却是多看了两眼，毕竟一个能让大小姐这么着急上心的男人，他真是很奇怪究竟是个什么样的人。
    警察是来给唐宾和李晶晶录口供的，实际上昨晚，不，应该说是凌晨的时候，那些被绑架的同事已经在警局基本上把事情的经过都交待了一遍，给他们两人录口供也只是为了补充一下其的细节。
    当初郭大山在电话里可是说的清清楚楚，是海银行监控项目招标会上的竞争对手雇佣他们动的手，如此一来目标线索已经非常明显；至于那三个从天而降的黑衣人，警方也想找出来，奈何对方行事谨慎，除了几支非常专业的弩箭之外，其他什么线索都没有留下。
    直到此刻，唐宾和李晶晶才知道，昨天晚上就是在两人偷偷跑到1212房间去幽会没多久，绑匪就利用了在酒店里买通的内应，悄悄潜入他们的房间，将皇甫集团一干人等全部用迷药迷倒，然后砸开火警装置，趁乱从酒店后门带人逃离，整个过程神不知鬼不觉。
    对那三名黑衣人，唐宾心里其实也很想认识一下当面道个谢，毕竟多亏了人家及时赶到，并在危急时刻救了自己，不然自己这个时候说不准真的已经没了……想想自己死掉以后，嫂子和晶晶会是什么样的感受？呃……，说不准那会儿晶晶也是凶多吉少！
    可那三人全都是黑巾蒙面，显然不愿意以真面目示人，更加不会愿意让警察把他们揪出来，所以唐宾也就当做什么都不知道，事实上他确实什么都不知道。
    两名警察带着口供记录，离开了医院。
    而叶雁则把左边锋叫到了一边，满脸阴郁的说道：“左队长，查到什么消息了吗？到底是什么人要对付我们皇甫集团？”
    左边锋沉吟了一下，说道：“查到了一点，绑匪是一个叫做蛟龙帮的小帮派，他们是受到别人的委托，这才做了这起绑架案，为首的老大叫做郭大山，农民出身，没什么化。不过他们究竟是受了谁的指使，这个人一直都不肯开口，他手底下的人也问不出个所以然来。我估计这件事除了他自己之外，下面的人并不知情，但是通过目前了解到的线索，基本可以将幕后主使锁定在海大安股份身上。”
    叶雁的脸上冰霜一片，充满煞气的眸子微眯了起来：“蛟龙帮？大安股份？左队长，能不能把这个蛟龙帮在海给我连根拔起，并且找到大安股份在幕后操纵的证据？既然他们主动出来挑起事端，如果我们不给予强力的反击，以后我们皇甫集团在安防行业里面就会成为一个笑话，公司员工也将失去归属感和凝聚力……”
    左边锋道：“蛟龙帮似乎与某些海高层有些牵连，要不然凭他几个小蠢贼也不能在海立足，老早就被吞掉了；不过大小姐请放心，我一定会尽力收集他们的犯罪证据，争取做到雷霆一击，将他们一击即溃。”
    “好，有什么需要尽管和我说！还有，这事不要在我爸面前提起！”
    ======================
    月票，红票，还有没有？


第114章 为啥破身这么难
    唐宾吃了两颗止疼药之后，已经好了很多，虽然还有一阵一阵的阵痛，但和刚才比起来简直是天上地下，舒服的太多了。
    东方白被医院的领导拉走去拍马屁，只剩下一个李晶晶陪着他，两个人劫后余生，一番温情自是不在话下。趁着没人看见，先偷偷来了个激情热吻，舌尖缠绕，津/液暗渡，要不是因为身上都带着伤，差点就上演了昨晚未了的激情一幕。
    良久，唇分！
    唐宾将这个惹人怜爱的傻丫头轻轻的搂在怀里，说道：“晶晶，你的伤口还疼吗？都怪我昨天没有保护好你！”
    李晶晶嘟着红唇说道：“疼是不怎么疼，就是怕留下难看的疤痕，到那时候你就不喜欢我人家了。”
    唐宾两只手掌摩挲在她平坦的小腹上，道：“傻瓜，怎么会呢，你就算全身上下全都是疤痕，我也照样会喜欢你的。”
    “呸，呸，呸，乌鸦嘴！谁身上满是疤痕了，我才不要呢，讨厌！不过……，白老头刚才跟我说，只要我跟着他学医，这点伤疤不算什么，只要伤口愈合之后小心处理，再敷上他的独门药方，保证什么伤痕都不留下。”李晶晶娇嗔的说道，转回头去把满嘴的芬芳喷在他的脸上。
    说起这件事，唐宾就问道：“晶晶，你真要跟着东方白老先生去学医吗，刚刚你们在外面都说了些什么？”
    李晶晶一脸的懊恼，叹气道：“我也想不好呢，你说我都这么大了，他干嘛非让我跟他去学什么骨科医术啊？真是莫名其妙，等我学成出来都成大龄妇女了；还有最最最最重要的是，跑去和白老头学医，那我们以后就不能在一起上班，不能天天见面了，我会想死你的，现在都一天想你千百遍，到时候见不到你还不得茶饭不思，夜不能寐啊？”
    听到她如此直白又深情的倾诉，唐宾仿佛全身都泡在了一汪红酒温泉里面，暖洋洋的全都是感动：“晶晶，这辈子能让我遇到你，真是我前世修来的福气，不管未来发生什么事情，我保证都像现在这么爱你，珍惜你！”
    “呵呵！”李晶晶转过身送上一记香吻，唇分之后说道，“果然，嘴很甜！”
    “你的舌头也很滑。”唐宾接口道。
    “真的，我怎么没感觉？嗯，再试一下！”
    李晶晶单手勾住他的脖子，主动又将樱唇压了上去，吐出红红的香舌，在他的上唇轻轻舔啵唐宾微笑间一口吸住她的小嫩舌，用嘴唇感受她上面的湿滑，差点想一口吞下去；她的肩膀有伤，所以他不敢去搂她的香肩，抱在她的柳腰上，另一只手不老实的沿路攀上了玉/峰，隔着病号服使劲揉/搓。
    两人昨天晚上已经拥有过0.5公分的负距离接触，如今再次激情碰撞，自然如烈焰干柴，欲望升腾。
    正在两人吻的热火朝天，唐宾的魔手开始侵入她的裤腰带时，东方白忽然在病房门口出现，看到里面的场景顿时大呼小叫的喊了起来：“臭小子，你在对我的乖徒儿干什么？”
    话音未落，老头子二话不说就上去把两人拉了开来，唐宾的手刚才正探在李晶晶的病号裤里面，如此猛然被拉开差点把李晶晶的裤子给拉下来，李晶晶扯着裤腰带满脸的羞恼，怒瞪着东方白道：“白老头，你干什么呀，真是太讨厌了？”
    “我还想问这小子在干什么呢，勾引我的乖徒儿！”想不到东方白更加气急败坏，指着唐宾直跳脚。
    “呃……”唐宾翻了翻白眼，实在无语。
    “唐唐是我男朋友，我们……，关你什么事啊？”李晶晶要气死了，而且又气又羞，怎么可以这样！！
    东方白一本正经的说道：“乖徒儿，这当然关我事啦！做我的徒弟首先有个前提，必须是处子之身，要是这小子把你给破了身，到时候我上哪给你补去？”
    “啊？”
    这回唐宾和李晶晶同时吃了一惊。
    李晶晶涨红了脸说道：“你这什么破规矩啊，学个骨头医疗和是不是……那什么，有什么关系？既然这样，我就不跟你学了，我才不要做一辈子的老……那什么呢！”
    东方白摇头道：“这可不行，你都磕过头拜过师了，所谓一日为师终生为父，你怎么能不听师傅的话呢？而且你师傅我也不是让你当一辈子老处女，以你的情况最多一年，一年之后你想跟这小子生多少小娃娃，师傅都不来管你！”
    李晶晶苦着脸：“啊，还有一年啊？”
    “我的乖徒儿，一年你还嫌多啊，你就这么迫不及待想跟这小子……”
    东方白一句话把李晶晶臊的满脸通红，转过身不看他，心里止不住的想：早知道这样，昨天晚上就多用点力，一下把那东西捅破了不是更好，现在也不用摊上这种事，这便宜师傅也不知道要干什么，学个破医术还要求是处女，真是个老变态！
    唐宾也觉得奇怪，于是问道：“东方老先生，这个学医和处……处女，有什么联系吗？”
    “当然有联系了！”东方白没好气地看了看他，一副理所当然的样子，“不过这是秘密，我才不告诉你！”
    “……”
    唐宾不由气结，这老头实在太不招人喜欢了。
    李晶晶也满肚子怨气，她谋划了很久，本来都已经快成功将自己的清白之躯交出去了，结果一个虚假的防火警报把一切都终结了，现在居然又冒出来一个莫名其妙的老头，还要自己把那层保留了二十几年的东西再保留一年……最可恨的是，刚刚在休息室里，自己还答应了他，要不然死老头竟然威胁说会再次把唐唐的脚弄瘸，而且还是治不好的那种。
    “真是个讨厌的老家伙！”
    ……
    下午一点半，叶雁与刚刚从江州赶过来的市场部马经理等人会合，亲自出席了海银行监控项目的开标大会，因为前一天皇甫集团的成绩卓越，这一次只相当于走一个过场，在众多媒体记者的镁光灯下面，负责招标的管理人员也无法做出暗箱操作这种事情，最后在万众期待之下，皇甫集团成功摘走了此次招标的丰盛果实。
    马经理代表皇甫集团笑呵呵的登上了前台，作为一名资深的市场营销经理，面对众多的记者提问和媒体关注，他的言行说得上随意自如，有条不紊的解答了一系列的问题，然后与银行方面的负责人握手合影，签订项目合同。
    等到一切尘埃落定，马经理带领团队返回江州，连同昨天被绑架的几名公司员工也一同离开。
    当然，作为这个项目的项目组成员，还有这次受到的惊吓苦难，公司肯定会作出一定物质上的补偿和鼓励。
    唐宾的腿刚刚动完手术，按东方白的意思，暂时不宜舟车劳顿，最少也要先躺两天。本来，下午的时候东方白就想把李晶晶带走，他已经迫不及待要她快一点继承自己的衣钵，只是小丫头死活不肯走，最后叶雁出面帮两人做了一个约定，等唐宾的腿伤康复，李晶晶也回家跟父母商量一下，到时候再一身轻松随老头一起去学“骨头医疗”。
    东方白也没办法，尽管他平时做事随心所欲没个定性，但也知道现在就要徒弟乖乖跟自己走是不可能了，于是把李晶晶拉到一边，千叮万嘱她千万不要破身，还有个缘由简单说了一遍，然后就挥挥手走了，留下一个神情古怪的李晶晶愣在当场。
    这老头倒是潇洒，说既然来了一次海，就要去尝一尝海的知名小吃，或者再去见一见某个老朋友，等到一个月之后，唐宾的伤好的差不多了，他再到江州去把自己的徒弟带走。
    李晶晶苦着一张脸，眉头都快拧到了一起，闷闷不乐的坐在凳子上，她都不知道为什么事情会变成了这样。
    她拉着唐宾的手，瓮声瓮气的说道：“唐唐，我不想去学医，这白老头神神叨叨的，一点都不像正常人。”
    唐宾也不知道该说什么，这事情怎么看都觉得悬乎。
    倒是旁边的叶雁这时候说道：“李晶晶，我觉得这对你来说是一个千载难逢的机会，东方白在医学界，特别是伤科领域的的确确是国内无法超越的权威，也许你们并不知道，很多业内的知名学者专家甚至教授一级的人物，都想拜在他的门下，但他对收徒一事似乎特别严格，或者说他压根没有收徒的想法，今天刚看到他说想要收你为徒的时候，我还以为我听错了呢！真的，既然机会摆在了你的面前，失去就太可惜了。”
    其实，叶雁说这些话的时候，心里忍不住就有些小欢喜，李晶晶是唐宾的女朋友，一旦她去和老头子学医就会离开公司，而且不能经常和唐宾见面，那自己就可以……
    想到这些的时候，她娇媚的俏脸上就微微浮起一片红云，心里暗暗鄙视自己：“怎么可以有这么卑鄙无耻的想法呢？”
    “人家小情人恩恩爱爱的，自己去插一脚好像有点不道德吧？”
    “可是……他们又不是夫妻，公平竞争也不算过啊！”
    “不管了，不管了，谁让这个家伙闯进自己的心里来呢，要怪也只能怪他……”
    唐宾开口问道：“雁姐，你对这位东方白老先生，了解的多吗？”
    “啊？”
    叶雁刚刚心里转了无数念头，却没有留心唐宾说话的内容，过了一会才反应过来，顿时脸色越发红了。
    唐宾看了看她，只好又笑着重复了一遍：“我是想问问，这个东方老先生，平时为人怎么样？”
    虽然东方白救了自己，但是毕竟两人相处才短短几个小时，彼此都还不够熟悉，对于李晶晶跟着他去继承学习什么骨头医疗术，他心里还是有点不放心。
    ===============
    ps：老秦现在全职写书，有条件的就订阅下吧，谢谢！有人问手机上看vip怎么弄，这个老秦也不懂，浏览器上输入大概可以吧！


第115章 以后别骂我才好
    叶雁听到唐宾的问话，于是浅浅的笑了笑说道：“这个问题还真有点难回答，这么说吧，我们家和他们家算的上世交，我很小的时候就认识这老头了，他嘛，给人的感觉就是好玩，有时候小孩子脾气，医术就不说了，对名利什么的也不是很看重，当然站在他那样的高度，名利已经不在乎了，最重要的一点是怕老婆！我想，如果晶晶你去跟他学医，应该会经常跟她老婆接触的。”
    “啊，为什么？”李晶晶奇怪的问道。
    “到时候你就知道了！”叶雁居然还卖了个关子。
    傍晚的时候，叶雁从外面的饭店叫了些外卖，三个人就在病房里将就着吃了。
    然后她一边收拾桌上的残羹饭渣，一边笑着说道：“晶晶，你伤还没有好，今天也没怎么好好休息，要不早点去躺床上吧，昨天流了那么多血，你看脸色还有点苍白。”
    李晶晶有点不太愿意这么早就离开。
    更何况，一想到如果真的在一个月后要跟着便宜师傅走的话，那自己和唐唐相处的时间已经可以用手指头扳着算了，可是当着叶雁的面，她也不好意思说。
    另外，唐宾听了叶雁的话之后，也担心李晶晶的伤，赶紧催促她去休息。
    然后在叶雁特意的拉扯下，李晶晶无可奈何地回到了自己的病房，就连和唐宾来个goodbaykiss的机会都没有。
    在叶雁细心的帮助下，李晶晶简单的洗漱了一番，就乖乖的趴在了床上。
    由于后肩部受伤的缘故，她现在只能采取这样的睡姿，叶雁拖过一床薄被帮她轻轻的盖上。
    “谢谢你，叶经理！”李晶晶由衷的说道。
    “客气什么，你现在在我眼里就是个受了伤的小妹妹，我自然要照顾你了！在这儿，你也不用叫我经理，要不跟唐宾一样也叫我一声雁姐吧，咱们以后在私底下就姐妹相称，你看怎么样？”
    “呃……”李晶晶愣了愣神，想起以前自己给她取的那个外号母夜叉，不自禁扑哧一声笑了出来。
    “怎么了，你不会……嫌弃吧？”
    “哪儿会呢，那我以后就叫你雁姐啦！”李晶晶赶紧说道，“刚才我只是想起来一件事情，觉得好笑。”
    “什么事情这么好笑？”
    “没……没什么！”
    “说出来听听嘛，让我也笑一下。”
    “这个……我怕说出来了，你会生气。”李晶晶脸色扭捏的说道。
    “哦？”叶雁更加好奇了，摇曳生姿的走到床沿边坐下，笑盈盈的看着她说道，“还是关于我的，那就更要听听了。”
    李晶晶心里有些犹豫，不知道该不该说出来，不过她暗暗想道：经过这一段时间的接触，发现叶雁也不是那么难相处，平时对人也挺和善的，而且看她和唐宾之间的关系也挺好的，应该不会为了这点事生气吧！
    如此一想，她就回头看了看她，慢慢说道：“其实……，其实在以前你刚来我们研发部任职的时候，因为你那时老是针对唐唐，所以……我们就在私底下偷偷给你取了个……外号。”
    “哦，外号？是什么？”叶雁也一脸好奇，究竟会是个什么外号呢？
    “叫夜……夜叉。”话一说出口，李晶晶自己的脸就先烧红了起来，不过因为是趴着的缘故，所以也不担心被她看见。
    “夜叉？“叶雁愣了一下，暗暗咬了咬下唇，心说好你个唐宾，居然给我取个这么难听的外号！不过她此时转念一想，李晶晶和唐宾是男女朋友关系，肯定知道他的很多秘密，趁她现在对自己好感度上升，何不借此机会探听一下唐宾对自己的印象，于是装作毫不在意的问道：“夜叉，还真是个……呵呵，挺特别的外号，我真有那么凶巴巴的吗？他那时候天天迟到，我就把他拿来抓典型，看来他心里对我意见挺大的嘛，亏我现在还觉得他这人不错呢！”
    “啊！”
    李晶晶脸上一呆，心说自己这回不会给唐唐找了个麻烦吧？
    “哎，我真是太傻了，母夜叉怎么说都是个领导，她又怎么可能对别人在背后说自己坏话而无动于衷呢？”
    “可是这话都已经说出口了，现在也收不回来，怎么办呢？”
    “算了，反正我说不准一个月后就离职了，就全都我来背吧！”
    脑子里这么盘算着，李晶晶赶紧又说道：“这个……其实，是我……我给你取的，跟唐唐没关系！”
    “哦，是吗？”叶雁似笑非笑的看着她，刚好这时候李晶晶也回过头来，四目相对，李晶晶神色一慌，赶紧把头转回去，在心里一个劲的想，可不能让母夜叉记恨唐唐，唐唐以后还要靠着那点工资养家糊口呢，眼看他升职加薪就在眼前，未来会越来越好，可不能在这时候给他出篓子，于是决定替他演一出苦情戏，只要叶雁对唐唐有了同情心，那以后就不会再故意刁难他了，想罢这些，她就抽了抽鼻子，酝酿了一下情绪，声音低婉的开始说道：“唐唐的生活实际上过得很辛苦，他在上大二的时候，爸妈就在一场坍塌事故去世了，当时一起出事的还有他哥哥，可是他哥哥坚持了三个月之后也去世了，那时家里就剩下他和一个大着肚子的嫂子，而且因为给他哥看病，家里的房子也卖了，还欠了一屁股债，后来……”
    李晶晶就把唐宾的身世遭遇加油添醋的说了一遍，反正怎么辛苦怎么说，要多凄惨就有多凄惨，最后说道：“所以，他真的不是故意迟到的，那几天他小侄女生病要钱，他只能晚上去做兼职，拼命的赚钱，每天只睡三个小时……”
    这小妮子原来只是想演一出苦情戏，让叶雁不追究他的责任，结果她自己说着说着就动了真感情，不知不觉泪流满面，等故事讲完病房里安静下来，她忽然听到旁边有小声的抽泣声，回头一看，发现叶雁居然拼命拿着纸巾在檫眼泪……
    李晶晶心里一动，暗想搞定了，原来母夜叉也是这么感性的人啊，那她以后应该会多照顾一下唐唐了吧！
    而叶雁此刻觉得心里又是震惊又是心疼，她从来没有想过唐宾的生活居然是这么过来的――
    “一家四口人，亲人突然离世，只剩下他一个人，当时肯定很痛苦吧！”
    “每天拼了命的打工，照顾大着肚子的嫂子，承担起家里的一切，真是有责任感的男子汉，好感人！”
    “生活在这样的环境下，还能为同事挺身而出，有气魄，有正义感……”
    “看来，我叶雁的眼光真是不错，随随便便挑的人就是这么出色，自己老妈真是没眼光，罗浩那种货色，跟我的唐宾一比，简直就是个渣，幸好自己当初……”
    “李晶晶啊李晶晶，你干嘛要跟我说这些呢，这不是让我更加想去接近他，离不开他了吗？真是的……唉！”
    叶雁心里思潮万千，渐渐止住了眼泪，发现李晶晶正定定地看着自己，于是赶紧用纸巾抹干眼泪，吸了吸鼻子说道：“不好意思，我只是太感动了，原来唐宾一直过的这么辛苦。”
    李晶晶趁机说道：“所以雁姐如果以后方便的话，请你多帮帮他吧！”
    叶雁点点头道：“好，你放心吧，我一定会尽力帮助他的。”
    李晶晶道：“谢谢你，雁姐，你真是太好了！”
    叶雁汗颜，心说以后你可别骂我就好了！
    “好了，晶晶，时间也不早了，你早点休息吧！”
    “嗯！”
    叶雁走出李晶晶的病房，顺手帮她关灯关门，因为还有一个安保人员在医院的某个位置守着这里，她也不担心还会有什么匪徒前来，径直来到唐宾的房间，发现他正百无聊赖地看着天花板，也不知道在想些什么。
    她刚刚才听说了关于他的故事，心生感触之下，看他的眼神也格外的温柔似水。
    唐宾咋见到叶雁在门口出现，马上笑了笑说道：“雁姐，能不能借你的手机给我用一下。”
    叶雁怔了怔，不过也没有迟疑，马上拿出那台苹果手机给他。
    “我的手机昨天不小心被砸坏了，谢谢啊！”唐宾解释了一句，然后就嘟嘟嘟的按了一串号码给嫂子打电话，响了几声之后，手机里面传来一个奶声奶气的童音：“喂，喂，请问你是谁呀？”
    是唐心。
    唐宾就笑了起来，说道：“小宝贝，你猜猜叔叔是谁？”
    对面的唐心愣了一愣之后，马上开心的叫道：“叔叔，叔叔，你终于打电话回来了，我都等你好久了，你再不打电话，我都要睡着了。”
    “想睡觉那就睡呗，怎么还想听叔叔讲故事啊？”
    “不是，妈妈已经给我讲过三个故事了，我是有事情想问问叔叔呢！”
    “哦，是什么事情一定要问叔叔的，不能问妈妈的吗？”
    唐心就在那头说道：“今天在幼儿园的时候，小熊拉着我说要我做他的第三个女朋友，不然他就不跟我玩了……，叔叔，你说我该不该答应他呢，什么是女朋友啊？”
    ====
    祝福大家秋节快乐！


第116章 把手给我，我怕黑
    最近点击实在有些凄惨，对看盗版的朋友我想提个要求，每次看完之后能不能到纵横支持一下老秦，红票，点击都是支持，免费版的章节随便点开一下就是对老秦的支持，当然最好登录之后再点击！！谢谢了，老秦需要大家支持一下，不然这成绩实在扑死了！！！好了，祝福大家节日快乐，老秦还要再苦逼的码一会！作者为什么没有假日呢，这真心不道德！！！
    ===============
    “啥？”唐宾哑然失笑，这么小孩子就想交女朋友了，还三个？于是说道，“当然不能答应了！女朋友呢，嗯……是一种非常非常凶猛的怪兽，它不但会咬人，还会吃人，而且成为女朋友之后，她就没有朋友了，不能和其他的小朋友一起玩，很可怜的！”
    旁边的叶雁听到他居然如此差曲解女朋友的意思，差点笑出声来。
    “啊，女朋友原来这么恐怖的呀，那我不要做小熊的女朋友，小熊他太可恶了，以后我也不跟他玩！”
    “嗯，这样才对嘛！小宝贝儿，妈妈去哪了？”
    “妈妈去洗澡澡了……咦，妈妈，妈妈，叔叔打电话回来了……”
    然后唐宾就听到了嫂子的声音：“小宾，今天这么晚啊，刚才我打你手机一直没打通，正担心你呢！”
    他心一暖，听到她的声音，总能让他感觉特别的安心：“嫂子，今天我不小心把手机……掉马桶里了，那个……我是借我朋友的手机打回来的。”
    “啊，怎么这么不小心呀，不过你的手机也该换了，都成老古董了！”
    “呵呵，你们在家没什么事吧？”唐宾笑了笑问道。
    “我们能有什么事啊，倒是你出门在外要当心一点，乱七八糟的闲事不要多管，今天我还看到新闻说，有个人为了去救一条狗把自己给弄死了，真是没见过这么傻的人。”
    “我知道，我知道，这种事我肯定不会干！”
    两人又讲了一会儿，因为叶雁就在旁边，亲密一点的话语也不好意思说，就草草的挂掉了。
    叶雁接过手机，看了一眼屏幕上那个还未消失的号码，露齿一笑说道：“你和你嫂子的感情真好！”
    唐宾脸色微微一红，心说那可不，好的已经不能再好了，但这话当然不能说出来，于是转移话题：“雁姐，你不回酒店吗，我还以为你已经走了呢？”
    叶雁脸上一滞，马上说道：“你们这有两个伤员呢，我怎么走啊？”
    唐宾奇道：“不是有护士吗？”
    她听了之后有点不高兴了，还以为唐宾要撵她走，就道：“你是不是嫌我笨手笨脚，伺候的你不舒服啊？”
    唐宾连忙摆手道：“怎么会呢，我不是这意思，我是怕你太累，你昨晚也没睡好。”
    “那你是关心我？”
    “呃……”
    唐宾傻愣愣的看着她，心里觉得这会儿的叶雁怎么有点不太一样！
    叶雁也自觉说的太露骨，脸上微微一红，说道：“你等着，我帮你去挤牙膏，你也悉数一下。”
    片刻之后，看到他在床上刷着自己为他挤好牙膏的牙刷，她心里忽然涌起一种温馨犹如一家人的错觉，这种感觉正是他在罗浩身上从来没有感受过的，她端着脸盆接住他漱完口吐掉的脏水，看到他的嘴角沾满了白色的泡沫，于是情不自禁地伸出一根芊芊玉指，在他的嘴角轻轻一抹……
    这个动作太过亲昵，以至于唐宾脸上瞬间僵硬了一下，实际上叶雁此刻心跳快的要死，紧紧咬着自己的红唇，故作轻松地说道：“看你，刷个牙还跟小孩子似的，满嘴都是。”
    收拾掉牙刷牙杯，叶雁又去找到毛巾打湿后让他擦脸，随后稍稍犹豫了一下，背着他说道：“你两天没洗澡了，也……一起擦一下吧！”
    唐宾一阵愣神，说心里话，昨晚那么激烈的运动，从去1212房间开始一直到现在，他都没有洗过澡，身上确实挺难受的，可这不是没办法吗？他心里觉得让叶雁做这些还是有点不妥，看他的神情对自己似乎越来越亲昵了，他也搞不明白她心里到底是怎么想的，总觉得这样下去似乎有些对不住嫂子和晶晶，可是面对叶雁这种似水柔情，他又实在狠不下心来拒绝，甚至心里隐隐还有一些莫名的期待……
    “真是矛盾啊，这要怎么办才好呢？”
    在他这种内心无比挣扎的情况下，叶雁将搓好的毛巾拿了过来，看他一脸的犹豫，于是以一种命令的口吻说道：“把衣服脱了！”
    天知道她说这话的时候，心都快要激动的跳出来了，只是强行压制着这种羞涩。
    唐宾在她如此的“淫威”之下“委委屈屈”的脱掉了外衣，露出一身精壮的上身。
    这厮在工作之余，总不忘记做几个俯卧撑什么的，保持的那一身肌肉还算曲线优美，肤色也很健康，叶雁把毛巾递给他想转过身去不看他，可是后来咬咬牙又放弃了，一直看他擦完了上身，然后又被她把毛巾拿过去洗了洗，深吸了口气，强装镇定道：“把背转过来，我帮你擦！”
    唐宾乖乖的转过身，心里却一直在说：我真的犹豫了三秒种！
    叶雁的手很轻，一点一点的帮他擦拭背后的每一寸肌肤。他没有看到的是，叶雁此刻满脸晕红，眼神羞涩，胸前那对巨浪的起伏比平时快了一倍有余，急促的呼吸如空谷幽兰喷在他的身上，唐宾闭着双眼享受美女上司温柔的服务，背后的所有细胞都像张开的一样，体会那种油然而生的异样触感。
    过于安静的气氛让叶雁觉得快要窒息，不知道为什么，她觉得这会儿的情绪比上次自己上次受伤住院靠在他的怀里还要激动，于是拼命想着话题，语气责怪的开口说道：“昨天我不是让你呆在酒店里不要出去的吗，你怎么不听话，还是自己去冒险了，知不知道这样会有多严重的后果？”
    听她这么一说，唐宾睁开眼睛，无奈的说道：“跟你通完电话之后，绑匪就打电话过来了，他说不去就要当场……轮了刘菲菲和舒珍，听到她们在里面哭喊，我实在做不到无动于衷，所以也没有多想，就赶过去了。”
    对此，叶雁只能无奈叹息，她心里换位思考，如果事情换成自己会做什么选择？
    或许，自己也会做出同样的选择，明知前面就是万丈深渊，但是事情赶到那块了，也只能迈出去。
    五分钟后，身体擦完，叶雁面目通红的跑进卫生间，看了看唐宾用过的牙刷和毛巾，最后自己也用它们把自己洗漱了一遍，心里不仅没有觉得脏，甚至还有点丝丝的窃喜。
    看到镜子里面刷的满是泡泡的自己，她禁不住忖思――
    “用着同一根牙刷，这……算不算是间接的接吻？”
    从卫生间出来，这会儿时间也差不多到十一点了，叶雁再次坐到床前的凳子上，看着唐宾说道：“很晚了，你睡吧！”
    说完就顺手把灯给关了。
    病房里马上陷入了一片黑暗。
    唐宾心里有些复杂，两个人呆在一个没有光线的房间里，气氛马上显得有些不一样起来，他轻声的问道：“雁姐，你……怎么睡觉？”
    “就这样，跟昨天一样……别说话，快睡觉！”
    “这……”
    唐宾汗颜了，这样子自己能睡得着吗？
    他开口道：“雁姐，你这样子不行的，昨天已经守了我一晚上了，再这样身体会吃不消的。”
    叶雁心里有些欢喜，嘴上却说道：“没关系，我撑得住。”
    “要不，你还是回去吧……，现在回酒店睡觉，我没事的。”
    “你这能叫没事吗，一步都不能走，半夜要上厕所怎么办？”
    “可以叫护士的。”
    “哦，我知道了，唐宾，你是不是看外面的护士年轻漂亮，老早就想着让人家小姑娘进来服侍你那什么了？好吧，算我多管闲事，我走就是了，不妨碍你泡人家小护士。”叶雁故意家装生气的说道。
    “啊？雁姐，我真是冤死了！”唐宾一头黑线，赶忙伸出手想去拉她，结果摸到的是叶雁的脸，一根手指还抚在她的嘴唇上，入手柔软滑腻，如羊脂美玉，他赶紧松开手道，“那……那你还是留下吧！”
    叶雁脸上无声的笑了起来，非常灿烂，只是黑夜无人看的清楚。
    她咬了咬嘴唇，怯怯的说道：“唐宾，你把手给我，我怕黑！”
    怕不怕黑无从考究，但是黑暗赋予了她对感情的勇敢，摸索着抓到他的手掌，将自己柔弱无骨的芊芊玉手放在他的掌心里。
    他的手掌温暖，宽大，让她有种莫名的安全感，心里面坪坪乱跳，却无比窃喜：“睡吧，我也睡了！”
    叶雁说完就把头靠在床沿上，一只手和他的手握着，另一条手臂搭在他的身上，不再出声。
    唐宾捏着手的柔荑，心里面思绪纷乱，却怎么也睡不着了。
    “她这是……什么意思？”
    他在床上睁着眼睛静静地躺了十几分钟，感觉叶雁一点动静都没有了，就止不住的想：“难道已经睡着了？”
    他的手指开始不安分起来，先是轻轻抖了两下，手指的指腹与她手上柔嫩的肌肤微微摩擦，一种很舒服的感觉，可是他不敢动作太大，怕因此惊醒了美人，只是做着小幅度的抚摸，纤巧的手指，肉肉的手心，滑腻酥软的手背，然后手掌也微微用了点力，轻轻的揉捏，体会那种柔若无骨的触感，软绵绵的，软的心也跟着一片柔软。


第117章 一起睡吧
    叶雁其实并没有睡着，当他手指轻轻一动，她就感觉到了，只是一直装作睡觉没有出声。
    他的手摸在自己的手上，让她觉得痒痒的，麻麻的，手背上的毛孔都扩张了开来。
    她不知道自己要不要阻止，或者说心里压根就没有想过这个问题，只是他的手指每次抚过自己手心的时候，总让她心里一阵抽抽，敏感的肌肤有点不能忍受这种触摸带来的酥痒感，可是她继续咬着牙忍住不让自己哪怕动一下。
    只是，这样的忍耐始终无法持续太久，直到她实在忍不住那种手心里瘙痒的感觉时，小手猛力一翻，将他的手抓住，五根嫩嫩的手指插进他的手指缝里，牢牢的捏住，轻嗔薄怒的轻声说道：“不准动，睡觉！”
    唐宾大汗，没想到她根本就没睡着，不过幸好黑夜里她看不见他的脸。
    只不过，手里紧紧扣着她的芊芊玉指，房间里气氛又显得这么暧昧，他这心里就像长了毛似的，根本就安静不下来，心猿意马的老想着她的一颦一笑，他心里面极力挣扎了一番，犹犹豫豫的说道：“雁姐，你这么趴着，会不会感冒啊？”
    叶雁没说话。
    唐宾过了一会又说道：“明天肯定腰酸背痛！”
    足足一分钟之后，叶雁轻声回了一句：“那你说怎么办？”
    她说这话的时候，心里已经有点明悟，可是忐忑的要死，也不知道接下来会发生点什么。
    果然，唐宾捏着她的手紧了紧，期期艾艾的说：“要不……你也躺上来，反正……反正这床挺大的，我这样子，你也不怕我会对你怎么样？”
    他觉的自己说这话的时候特不要脸，明明就是想着跟她更亲近一点，还找了那么多借口。
    叶雁眼神复杂，不知道要不要答应，心里想着要是自己就这么半推半就的上去了，他到时候会不会看轻自己了啊？可是接下来唐宾的手用了下力，把她往前拉了一把，她就什么犹豫都没有了，真的半推半就的站起来，坐到了床上。她一边慢慢的脱掉自己的鞋子，一边心里在想：“他一会儿会不会有什么别的要求，抱一抱？摸一摸？……那自己要有什么反应呢？是继续半推半就，还是极力反抗？可是说起来，自己的胸被他摸过了，臀也被他打过了，上次衣柜里还把自己磨的弄了出来，现在这样，也不算什么了吧？”
    这么一想，她就又放开了，深呼吸了一下，把两条修长的美腿隔到床上，因为怕碰到他的伤腿，所以只是放在床沿上，身体慢慢躺下。
    唐宾身体往旁边挪了挪，尽量给她空出位置。
    “果然躺在床上比坐着舒服多了！”叶雁感叹了一句，从昨天到现在，她这算是第一次躺在床上，身体的确疲惫的不行。
    他把身上的被子拉了一下，将一半盖在她的身上。
    她却顺手拉过他的一条手臂，将脑袋枕在上面，权当成了枕头：“这样就更舒服了，好了，我要睡了，不要吵我！”
    “……”
    唐宾感受着窝在自己手臂上娇娇柔柔的女子，一时间柔肠百结。
    过了一会，叶雁忽然抬起头来，摸索着从床头柜上拿过手机，N啵N啵的按了一阵，然后又放了回去。
    唐宾奇怪的说道：“你干嘛呢？”
    “没干嘛，快睡觉，快睡觉，听话！”
    其实她是定了个闹钟，时间定到了五点钟，她怕到时候睡过了头，李晶晶闯进来看到那就有口也说不清了，只是……她在放回手机的时候，忽然又升起一个念头：被看到了也无所谓啊，到时候李晶晶和他闹起来分手，那自己不就可以名正言顺的……，可是这样好像太缺德了呢，这家伙到时候肯定会怪我，算了算了，还是走一步算一步吧！
    这一晚，唐宾一直到一点多钟的时候才沉沉睡去，他的另一只手犹豫了半天，始终还是没有伸过去。
    只是等到五点钟闹铃响起的时候，他迷迷糊糊的醒过来，还不知道是怎么回事，不过下一个瞬间，他就吓了一跳，自己那条被叶雁压着的手臂经过一夜的工作，已经有点麻木，而叶雁的一条长腿跨过来压在他的小腹处，身体紧紧的贴在他的身上，特别是那对饱满的酥胸妥妥的挤在他身侧和胸口，这么高难度的动作，也不知道她是怎么做到的，最最要命的是，自己的另一只手此时居然穿过她的衣服下摆，钻进她的包围圈，正严丝合缝的抓在其一团诱人的雪峰上。
    “呃……”
    唐宾吃惊之下，赶忙想把手抽出来，可是没想到叶雁的一只手臂正牢牢的捧着自己那只魔爪，似乎还不肯让他出来一样。
    闹铃响了三声之后，叶雁也从睡梦醒来，先是长长吸了口气，鼻子里发出一声轻吟，然后迷迷糊糊的身躯扭动了一下，这才感觉到自己酥胸上那火热的大手……
    唐宾赶紧闭上眼睛，装作什么都不知道。
    叶雁睁开眼看到唐宾，脸上不由一阵羞红，先是把搁在在他小腹上的腿小心的拿了下来；因为此时天还黑着，她也看不清唐宾的脸，以为他还没醒，轻轻拉住他的手，一点点从衣服里面拖出来，只是他的手也不知道是什么时候摸进去的，那胸本来就有点紧，拿出来的时候无可避免的狠狠的摩擦了一下那团软/肉和上面的蓓蕾，刺激的她一阵轻颤。
    既然她以为唐宾还没醒，那他自然乐的继续装下去，手臂顺利的退出来，叶雁转而去按掉闹铃，在她正要爬起来的时候，忽然又躺了下来，手指轻轻抚摸在他的脸上，鼻子上，唇上，悄悄的把嘴唇凑过去――
    “呀，偷亲我？”
    唐宾内心一震，他可不知道就在昨天，叶雁已经偷偷亲过他一回了，如果不算昨天剧痛时的那次偷袭。
    两人的嘴唇一碰即分，然后叶雁就轻手轻脚的下了床。
    唐宾这厮心里还有点遗憾，暗想要是再偷偷亲过来，他就一口/含住，到时候……
    “自己真是越来越吟荡了！好像很对不起大宝贝和晶晶啊，可是雁姐真是个尤物一样的存在，自己防御力不强，只能被动挨打了……”
    ……
    本来叶雁是打算明天和唐宾以及李晶晶一起回江州，可是因为海银行监控项目刚刚签约，她作为研发部经理，而且可能马上就要负责这一块项目的具体细节，不得不立即赶回去部署一切，而且海银行方面的人也将在明天到达皇甫集团进行一些深层次的交流。
    这其还有一点关键的因素叶雁没有告诉唐宾。
    唐宾是叶雁近期直接提名为监控组组长的，按照事态发展，监控组独立为单独部门，到时候唐宾这个小组长也能顺理成章提成为部门主管，可是现在唐宾两腿受伤，暂时是无法上班了，就怕到时候上层领导随便提名一位员工占了唐宾的位置，那她曾经承诺的事情就要黄了，所以她现在必须赶回去主持项目全局。到时候，有她在上面压着，监控部门主管暂时空缺也没有大碍，而且凭借唐宾原来力争项目标的功绩，和这次拼死保护同事安全的事迹，到时候顺利上位也是水到渠成。
    下午一点半左右，叶雁趁着李晶晶去治疗室换药的时候，把一个苹果手机放在了唐宾的手上。
    唐宾有点不知所以，奇怪的看着她问道：“雁姐，你干嘛？”
    叶雁笑了笑，从包包里拿出另一只苹果手机：“我刚刚看到这款新品上市了，就没忍住买了一只，原来的这个没用了……你不是刚好那只掉马桶里了吗，就拿去用呗！”
    唐宾想起昨天自己跟嫂子撒谎称手机掉马桶里的事，敢情她就拿来开自己玩笑，可是看看这只完全跟全新的一模一样的手机，他还是摇了摇头道：“就算是闲置了，我也不能要你的手机啊？”
    叶雁道：“我闲置了那就是没用了，放着就是浪费，也会慢慢变成一台破机器，既然你的刚好坏了，那就不要让它成为一堆废零件……再说，你原来的手机也是因公牺牲，照道理我应该把我这只新买的手机给你，不过，我以权谋私一下，这个新的我先用了！”
    看到唐宾还要说什么，叶雁板起了脸道：“好了，就这么定了！哦，我顺便帮你办了张全球通，你要是还想要原来那个号码，就回江州的时候再补办吧！”
    “……”
    “你要再这么愁眉苦脸的，姐姐我可生气了啊！”
    “……”
    “你知道我生气的时候，会做什么吗？”
    “……”
    叶雁咬了咬嘴唇，离他近了一点，小声说道：“我会把你今天早上摸……我的事情告诉李晶晶！”
    “啊！”唐宾吃惊的张大了嘴，没想到她会这么直接的说出来。
    “啊什么，自己做过的坏事不记得了，小坏蛋！现在还要不要？”
    “那……要，不要白不要，傻子才不要！”
    再说了，早上那事自己能不记得吗，现在手上好像还余香未消似的，想起来就一阵激动，尤物，真是尤物！
    ps:感谢机师jjk4x2月票支持


第118章 嫂子的温情
    十几分钟之后，李晶晶在护士的陪同下从治疗室里换药回来，叶雁又对两人细细叮嘱了两句，然后就匆匆出门离去，唐宾看到她在离开之前悄悄和自己眨了眨眼睛，也不知道她这个俏皮的动作是什么意思，是挑逗呢，还是另有深意。
    “妖精，真是个妖精！”
    李晶晶把叶雁送到了电梯口，两女微笑着挥手道别，回到病房的时候，李晶晶发现唐宾正在无聊的把玩一个白色的苹果手机，马上惊啊了一声说道：“唐唐，这不是夜……雁姐的手机吗？怎么她落在你这儿了，快给我，我现在给她送去，说不准还来得及！”
    唐宾看到她一副着急上火的模样，就笑了笑说道：“不用了，这就是雁姐刚才走之前特意留下的。”
    李晶晶奇怪了：“啊？她把手机留给你干什么，她自己不用了？”
    “呃……上次我的手机砸坏了，她说是因公损失，这个算赔我的，她自己又买了一个……”
    唐宾说这话的时候不免有些忐忑，因为这理由太过于牵强，他自己都不大相信；他又不是傻子，叶雁的种种表现都隐隐表明了一种别的心意，但他明知道应该拒绝，却忍不下心开口，不得不说，自从和嫂子有了亲密接触彻底放开男人的情/欲之后，这厮已经拥有了一颗骚动的心，再加上一个李晶晶阴差阳错的成就了一段地下情，甚至处于半公开状态，他对女人的防御力已经降到了危险水平线，更何况是叶雁这种百变妖姬一般的性感尤物，对她的主动投怀送抱他根本聚不齐有力的反抗。
    特别是跟她接触的越深，越感觉这女人就像一味毒药，越毒越有味。
    “伤脑筋，真当伤脑筋！”
    而李晶晶此刻想的却是昨晚上自己演的苦情戏好像起作用了，叶雁真的开始尽力照顾唐唐了，哈哈……雁姐真是个好人呢！
    两人在海第一人民医院又住了一晚，第二天一早就出院返回江州，叶雁在离开海之前，已经将事情大大小小安排妥当，医疗费什么的也早已结清，还给唐宾配了一台高档的真皮轮椅和一个伸缩拐杖，由安保人员陈国栋亲自开着路虎车送两人回家。
    再扯上的时候，李晶晶靠在唐宾的肩上，皱着眉头说道：“唐唐，你这个样子回家，等会怎么和嫂子说啊？”
    唐宾自己也是愁眉苦脸，不知道怎么办，腿折了还好说，随便找个借口都能敷衍过去，可是另一条腿上的刀伤就不要解释了。
    “那你想好怎么和你爸妈讲了吗？”
    “我这伤的是肩膀上，平时又看不出来，不让他们知道就好了！嗯……，就算被发现了，我就说……，天上掉下来一把刀，不对不对，一根铁片，刚好砸到我的肩膀，然后就这样了！”
    “哦……，那我也想好了，我就说不小心从楼梯上摔了下来，就把腿摔断了，刚好楼梯下面也有一个破铁片，然后就这样了！”
    “这怎么行，你这是赤裸裸的抄袭，要给版权的，再说，你从楼梯上滚下来，还能伤到那地方？”
    “这个，说了是意外嘛！”
    这时候，李晶晶凑到唐宾的脑袋旁边，咬着耳朵轻声说道：“幸好伤的不是你那坏东西，不然姑奶奶以后要守活寡了，真要当一辈子老处女。”
    唐宾呵呵怪笑，同样的方式说道：“那我就送你一样礼物！”
    “是什么？”
    “黄瓜！”
    “去死，变态！！！！”
    在前面开车的陈国栋听到后面两个小情侣努力在为受伤编织着一些天马行空的借口，差点笑出声来，差点把车子开到人家的道上去，好不容易才硬生生忍住。
    上午十一点钟的时候，陆虎车就到了江州，先把李晶晶送到了白天鹅小区单元楼下，因为不想让李晶晶的父母知道两人受伤的情况，所以唐宾只是在楼下远远看着她进门，然后汽车就驶离了白天鹅小区。
    二十分钟以后，陆虎开进翠园小区大门，唐宾被陈国栋搀扶着下了车，然后就被他直接背上了楼，别看陈国栋个子还没唐宾高，可论身体素质，唐宾是拍马也赶不上。
    他刚刚要掏出钥匙开门，房门却在这个时候自动开了，周晚晴满脸吃惊的看着他打满石膏的伤腿，还有另一边贴了个补丁的地方。
    原来周晚晴刚才听到门口有人说话的声音，听着像是唐宾，就跑在猫眼里张望了一下，果然看到是自己日思夜想的坏蛋，可是那条白乎乎的腿是怎么回事？
    “小宾，你……这是怎么了？”周晚晴挽住他的胳膊焦急的问道，带着明显的哭腔。
    “嫂子，这个……一会儿再说。”
    陈国栋想起他刚才在路上编好的那个理由就心里想笑，把他背进了房间，在床上放下，然后说道：“唐先生，我去把行李和轮椅帮你拿上来。”
    唐宾笑了笑感谢道：“谢谢你啊，陈哥！”
    周晚晴也轻声道了声谢，因为她生得实在娇美，陈国栋就不由多看了两眼，暗自和自家大小姐比较了一番，发现两个人居然春兰秋菊，全都是少见的美女，难以说出个好坏来，然后他就下楼去，匆匆将东西搬上来之后告辞离去，连挽留都无法挽留。
    等到陈国栋离开，家里没有了外人，周晚晴就急急的蹲下去查看他的伤腿，可是一边是石膏腿，一边也包扎的严严实实，她无从下手，只能手足无措的蹲在床边抹眼泪。
    唐宾早已料到了这样的结果，伸手拉住她的衣服，轻轻一扯：“大宝贝，别哭，快过来，让我抱抱！”
    周晚晴擦了擦脸上滑落的泪痕，生气道：“都什么时候了，你还没个正形，快说，这到底是怎么回事，昨天晚上还好好的，怎么一下就……就……”
    唐宾把她拉到自己身边坐下，伸手捧住她梨花带雨的俏脸，两根拇指轻轻抹去她腮边的泪水，柔声道：“就是出了个意外……”
    然后他就把事先想好滚楼梯的借口说了一遍。
    “怎么这么不小心？伤的严重吗？”因为看不见伤口，周晚晴也没有怀疑，“我看着都觉得疼！”
    “不疼了，真不疼了……要不，你亲我一下，亲完肯定不会再疼了！”唐宾勾着她的脖子说道。
    “才不要！”周晚晴说是这么说，可还是羞恼的凑过去在他唇上啄了一口。
    唐宾一脸贼笑，手臂圈着她的脖颈不让她离开：“这哪叫亲啊，就碰了一下，不行不行，得重新来！”
    周晚晴贝齿轻咬，娇嗔的白了他一眼，脸色有些绯红，却被他猛然吻了上来，柔软的樱唇瞬间被夺走，在他强力的攻势下，丁香小舌也马上失去了自由，被他一口/含在嘴里，肆意的吮吸。
    两人几天没见，相思之情正浓，本来久别重逢，刚好胜似新婚，可是唐宾偏偏跛了两条腿被人背回来，这下子想胜都无法胜了。
    可是唐宾这厮身残志不残，贼心不死，这两天跟李晶晶耳鬓厮磨，还和叶雁偷偷暧昧，早已忍的很是辛苦，如今温香软玉的小白羊在手，家里又正好没人，正是白日渲淫的美好时光，于是一发不可收拾，一双魔手不经主人同意就私自擅闯禁地，在那巨大的雪峰上面一阵摸抓闹腾。
    周晚晴本来因为他受伤的事情心疼神伤，可是被这坏小叔子半拖半拉的强吻上了，一时间神情恍惚，爱恋之心泛滥，浓情蜜意涌上心头，也伸出香舌激情回吻，刹那间春/情荡漾，两团巨峰被他一阵大力揉/搓，两颗粉嫩也被他肆意把玩，一下子就让她完全失去了力量，浑身软绵绵的靠在他身上让他上下其手。
    唐宾啃咬摩挲了一阵，把自己弄得兽血沸腾，可是等他迫不及待想啪啪啪的时候才想起来自己现在是个双腿不能动的笨蛋，这不是自己找罪受吗？两腿/之间已经硬如金铁，可自己的一条腿是比金铁还僵硬的石膏，另一边根本碰不得，伤口都还没好呢！
    周晚晴看见他一副懊恼吃鳖的坏样，无限羞涩的瞄了瞄那隆起的一团，轻啐了一口：“坏蛋！”
    然后俯下身去剥他的短裤，因为受伤的原因，唐宾就只穿了一条四角短裤，轻轻一拉就把那热情高涨的物事解放了出来，同时释放的还有一股子骚/味，正好熏在周晚晴的脸上。
    她秀眉轻皱，翘起一根兰花指在那上面轻轻弹了一下，咬了咬红唇说道：“真是个臭家伙，几天没洗了吧？”
    唐宾巨汗，全身一阵尴尬，说起来这玩意好像真的有三天没洗过了，怪不得自己都能闻到那股子异味。
    他满脸血红的拉上裤头，神情扭捏的说道：“那……那就等下回……”
    周晚晴美眸娇瞪他一下，扭着柳腰站了起来：“你等会！”
    说完她就摇曳生姿的走进了洗手间，一会儿之后又端了个脸盆回来，里面放着半盆温水和一块小毛巾。
    “我帮你洗洗！”
    尽管两人激情都已经好几回了，可是周晚晴说这话的时候还是忍不住满脸臊热，连脖子都跟着一片羞红。
    ======
    今天没了，晚上陪老婆去摆摊卖袜子，明天再更，很激情的哦，是妖孽狼友们的福利！！
    感谢梦吧牙疼2x2，永远的罡哥1x2月票以及打赏支持！


第119章 嫂子：我真是闷骚？
    唐宾的那物事原本因为一阵难为情，已经恢复成了软面条，可是当嫂子小心的扒下他的裤头，一只温软的巧手捉住它的时候，只过了一个呼吸的时间，马上又昂首挺胸了起来，摇头晃脑的向周晚晴行礼致敬。
    周晚晴一手握着那东西，一手拿起湿毛巾给它擦拭，轻轻柔柔，一边一边……
    唐宾只觉得那敏感的肌肤上面被毛巾上那小刺头一遍一遍的摩擦，强力的感觉让他浑身兽血都往那一个方向猛冲，瞬间就涨大到了极致，热度剧增，露出狰狞的真容，周晚晴还是大白天第一次这么清晰的看到男人的这个宝贝，顿时羞的面红耳赤，一颗心止不住激烈跳动，身体也情不自禁泛起了一种异样的感觉。
    她一次次用毛巾划过肌肤，每一次摩擦都让唐宾浑身激灵，忍不住轻轻颤抖，连续十几次之后，她已经不是在擦洗，而是在轻轻的挑逗，尽情摩挲。
    她心里止不住的想――
    “这坏家伙如此之大，那平时是怎么弄进去的？”
    “就是这个坏东西老是进入自己的里面，纵横驰骋，看起来好丑！！”
    “可是……那样的感觉真的……”
    “哎呀……怎么……也想了……”
    唐宾被她撩拨的不堪忍受，可那毕竟是毛巾，跟真人触摸还是有很大区别的，他忍不住伸出手按在她的琼首上。看到他那渴望而焦急的眼神，她哪里还不知道他的意思，轻啐了一口，极其妩媚的在他脸上瞟过，啪的一声丢掉毛巾，轻启朱唇，慢慢的伸出一截粉红的舌尖，一点点的舔嘣谀羌嵊驳幕鹑壬稀
    “嘶！”
    唐宾一声嘶鸣，感觉异常汹涌，随着被全部吞下，温热，湿润，柔滑，诱人……
    周晚晴的一头秀发随着动作散落开来，几缕发丝上下飞舞，口舌之间的水渍声响听在他的耳朵里顿时更加激情澎湃，两条腿虽然受了伤，但仍挺的笔直，抬眼间能够清晰的看到自己在嫂子的红唇之尽情出没，间或带起几缕银丝，这种视觉上的盛宴更加让他兽血狂飙，血脉喷张，短短十几分钟，这厮就忍不住闷哼一声，发泄的淋漓尽致。
    周晚晴抬起头，鼓着腮帮子紧闭双唇，嘴角还有溢出的白色液体，媚眼如丝的看着唐宾，忽然恶作剧的把嘴凑到他的眼前。
    “呃――”
    虽然那是从自己身上弄出来的东西，可唐宾这厮却不敢自己用嘴去接触，慌忙躲了开去！
    周晚晴弯着眼眸娇笑，顺手端起放在地上的脸盆，急步朝卫生间走去。
    几分钟之后，她舔着红唇从里面出来，烟视媚行的走到唐宾床前，挨着他轻轻坐下，一脸娇羞的凝望着他，眸子里全是柔情，呼吸却显得有些急促。
    唐宾手臂轻轻的拥着她：“怎么了，大宝贝？”
    周晚晴轻咬薄唇，一脸嗔恼，唐宾自己是爽了，可她还被弄的不上不下吊在半空，可是这种出言求欢的话让平时温婉尔雅的嫂子又如何说的出口。
    “坏小叔！”
    她声如蚊蝇的喊了一声，把头一低就猛然吻上了他的大嘴，紧接着丁香长吐，一番肆意热吻，同时一只手抓住他的火热手掌，穿过裙摆按在自己的酥胸上，用力揉压……如此动作，唐宾哪里还能不明白她的意思，一边同她热情激吻，一边趁空笑着说道：“大宝贝，我上次就说你是个闷骚，没错吧？”
    “坏蛋，坏小叔，不许说！”
    周晚晴忙乱开口，然后再一次堵住他的嘴巴。
    既然嫂子有要求，唐宾自然尽力满足，只是自己现在有伤在身，那东西暂时是没法用了，那就……用手吧！
    念头刚过，他的一只手就悄悄钻入了她的裙底，在她的大腿肌肤以及丰/臀/软/肉上尽情抚摸起来，周晚晴显然这次动情的厉害，单手在自己的肩上一抹，滑出一只白嫩的香肩，顺势将洁白的手臂抽了出来，刹那间，一只硕大雪嫩的大兔子跃然眼前，她前胸一挺，就将那只硕大挤压在他的脸上，任他吸吮啃咬……
    “豁出去了，就算被说成闷骚，那也是只对你一个人骚！”
    周晚晴心里暗暗嘶喊着，唐宾的手指已经穿过那片布条，挤进了溪水长流之地，泥泞的沼泽暗香浮动，滑腻酥软，他的手指就在那片地方不断摩挲，摩挲……
    前方就像有一个无尽的深渊，不断将她吞噬，吞噬，随着下面那只魔手的动作，全身的快感连续的涌动，涌动。
    他的舌尖也在她的雪峰上一波波的连扫，她的身躯极力扭转，柔软的腰肢前后左右连续摇摆，急促的喘息声响在他的耳边，唐宾不淡定了，虽然刚刚已经出了一波，可是这么激情的场面，他哪里还能忍的下来，下身再一次如冲天巨擘一般。
    “大宝贝，大宝贝……，要不，要不，你小心一点，去……去下面吧！”唐宾含着她的酥胸，口齿不清的说道。
    周晚晴也是情到巅峰，手指的诱惑力自然抵不住那处狰狞，她满目娇羞的掉转身，爬了两步，背对着他缓缓的坐了下去……
    “哦！”
    然后就是一阵摇曳耸动，紧凑，充实，温暖，酸涩……种种感觉在两人心徜徉，极致的负距离，深邃的摩擦，唐宾的手掌捏在她的臀圆上，极尽绵软触摸，周晚晴两手撑着床板，急速抛动……快，再快……
    “啊！”
    她本来就在爆发的边缘，如此淋漓尽致的深度哪里能够持久，瞬间就高唱一声，簌簌颤抖。
    唐宾本来不想再有，可是被她的余韵的挤压刺激，也已经快到顶峰，最后用双手拨弄了两下，再次激情狂涌！
    ……
    云收雨散，一切回归平静，周晚晴闭着眼眸趴在他的身上，轻声的呢喃：“老公，我真的是个闷骚吗？”
    唐宾这还是第一次听到她主动叫老公，顿时满心欢喜，抱着她就一阵亲吻：“是的，绝对是，不过老公就喜欢你的闷骚。”
    “可是，人家在外面很正经的呢！”周晚晴吹着他的耳朵说道。
    “那是必须的，你要是敢在外面也闷骚，老公我就天天……”
    “天天什么？”
    “天天让你下不了床！”唐宾恶狠狠的在她臀部拍了一下。
    “咯咯，好啊！”没想到周晚晴吃吃笑的更加开心。
    “闷骚，绝对是大闷骚！”
    ……
    过了一会，周晚晴又说道：“老公，我饿了！”
    唐宾吓得浑身一颤：“什么，又饿了？”
    周晚晴娇笑：“我是说肚子啦，看把你吓的！”
    “……”
    李晶晶回到家的时候，老妈胡爱英正在厨房里忙碌。
    见到女儿回家，她马上从里面跑了出来，虽然才几天没见，可是当妈的总是忍不住心里对儿女的想念，特别是胡爱英在家属于家庭主妇，平时没什么事就琢磨一些孩子的事情，所以看见李晶晶回来也就特别的高兴。
    为了不让家里起疑心，李晶晶原本绑在脖子上的吊带已经拿掉了，可是右手还是不能随便乱动，伤口虽然已经结痂，但是并不牢固，就怕牵动了伤口裂开就麻烦了。
    胡爱英对女儿的工作并不怎么上心，在她的理念里面，女人找个能疼自己的老公就行了，生活上不要穷的太离谱也就差不多，更何况李家就这么一个宝贝女儿，再怎么样也不会让她吃苦，唐宾这小伙也挺不错，剩下的就是催促两人赶紧成就好事。
    “乖女儿，你回来了！”
    胡爱英一出来就想去抱女儿，不过李晶晶可不敢让老妈这么大刺刺的扑上来，赶紧把自己藏在沙发里面，开口说道：“妈，饭做好了没，我饿死了！”
    “好了，好了，马上就吃饭！”胡爱英放下手臂，在她脸上摸了一把，“一回来就跟老妈要饭吃，也不问问你妈我烧菜烧饭辛不辛苦，真是个小没良心……”
    李晶晶无语，这个老妈总是这样！
    片刻之后，胡爱英就把四菜一汤搬上餐桌，红烧螃蟹，油焖猪蹄，油麻菜，家常豆腐，再加一个罗宋汤。
    “知道你今天回来，你妈我特意给你去买了新鲜的梭子蟹，怎么样，够意思吧？”
    “好，好，谢谢老妈！”
    “什么老妈，你妈我现在老了吗？”
    “好吧，好吧，您一点都不老，顶多算徐娘半老，风韵犹存，出去还能迷倒半个江州城的老大爷！”李晶晶笑嘻嘻的说道。
    “去你了，没个正行！”
    李晶晶右手不方便，就用左手拿了拿筷子，可是怎么夹都不方便；在医院的时候，叶雁给她用的是调羹，倒是还能将就，胡爱英看她奇奇怪怪的动作，诧异的问道：“女儿啊，你又不是左撇子，好端端的右手不用，学什么人用左手拿筷？”
    李晶晶展颜一笑，然后说道：“从现在开始，我要学习用左手拿筷，这样可以让我的右脑发达一点，以后更加聪明。”
    胡爱英瞪大了眼睛说道：“说的好像你妈我把你生的有多笨一样！”
    李晶晶哼了一声：“本来就不怎么聪明，要不然凭什么别人可以考个清华北大，我这就只能上个江州大学？”
    “嗨，还不是你个死丫头只顾着玩，把学业给荒废了……再说，你要不上个江州大学，你跟小唐现在能好上吗？”
    “这个……也对啊，呵呵，筷子真难夹，我去拿个调羹！”
    “诶，女儿，帮妈也拿一个……，左手吃饭，真能变聪明？”
    ps：福利！！月票！感谢huahua75121x2yunzifeng1x2月票支持


第120章 极品丈母娘
    结果这餐饭母女两个都用了左手拿调羹，桌上全是两人叮叮当当夹不到菜调羹碰撞盘碗发出的噪音。
    胡爱英用两根手指捏住半只螃蟹，仔仔细细的去掉外壳，然后放到李晶晶的碗里，一边说道：“女儿，你这回出差是跟小唐一起去的吧，结果怎么样？”
    李晶晶也用芊芊玉指抓住螃蟹就往嘴里送，一边含糊不清的说道：“什么怎么样？”
    胡爱英嗔了她一眼：“明知故问是不是？就是指你们之间的感情啊！”
    “感情？很好啊，能怎么样？”
    “那……，发展到什么程度了？”
    李晶晶发现老妈说话的语气不太对，就抬眼看了看她，发现她一脸的暧昧，顿时说道：“老妈，你到底想问什么？”
    胡爱英嘴里啧的一下，说道：“还跟妈装糊涂，就是问你们俩到现在为止有没有那……什么什么？”
    “什么什么？”李晶晶其实心里清楚她是什么意思，可总觉得跟老妈讨论这种事情有点不好意思。
    “嘿，我说你这死孩子，非要妈说出来是吧？好，那我问的直接点，你们俩……有没有，上床？”
    李晶晶脸红了，看到老妈一脸八卦的表情，干脆笑了笑说道：“上了！”
    “真的？”胡爱英脸上表现出来的居然是惊喜。
    “不过什么都没做！”李晶晶补充了一句。
    “你消遣你妈是不是？跟妈说说，到底是什么情况，上了床了怎么还没做，难道是小唐他……不行？我说女儿，你这可要考虑清楚了啊，男人不行可是真不行的，到时候吃苦郁闷的可是你自己。”胡爱英一脸着急的说道。
    “哎呀，妈，你胡说八道什么啊！我什么时候说他不……不行了，妈，我觉得你的思想不对啊，怎么你还巴不得早点让我把自己交出去似的，别人妈都是日防夜防，就防女儿被人偷了去，你倒好，恨不得我马上就是别人家的人了！”
    “我这不是为你着想吗，你上次说小唐可还有个嫂子的妹妹盯着呢，那当然要先下手为强了，抢到的才是自己的！”
    “哦，我知道了，当初老爸是不是就这样被你抢到手的？”
    “嘿嘿，果然知母莫若女，要不然怎么会有你这个死孩子！”胡爱英说着就满脸得意地用手在李晶晶的肩膀上轻轻推了一下。
    可是这一推却好死不死的就推在了她的右肩伤口上，痛的李晶晶大叫一声，调羹都被甩到天花板上去了，皱着眉头直抽冷气，突然的变故把胡爱英吓了一大跳，定睛一看女儿痛苦的神情，顿时立即站了起来，着急忙慌的叫道：“晶晶，你这是怎么了？怎么回事？”
    李晶晶也没料到会有这么突然的一出，她什么准备都没有就被推了一下，想忍都忍不住。
    “没事，没事，妈你把我吓了一跳！”
    “什么没事，赶快给我看看，你这是怎么了，你个死孩子，连妈都想骗？”胡爱英哪肯相信，那一脸痛苦的表情岂是能瞒得过她的？
    “我真的没事，就是……背上长了个痘！”李晶晶还想坚持。
    “少胡扯，你是我看着长大的，有没有撒谎我还看不出来，赶紧的，衣服脱掉给我看看，不然我把你爸叫回来。”
    李晶晶穿的是一件白色花纹t恤，里面就一个胸罩，她可不想就这么脱衣服，可是胡爱英根本不给她躲闪的机会，一伸手就把她衣服撩了起来，李晶晶叫了一声，结果胡爱英理直气壮的说道：“你是从妈身上掉下来的肉，还怕被我看啊？赶紧的，脱掉，这里又没人！”
    无奈之下，李晶晶只好乖乖将上衣脱了下来，露出一对饱满的胸部，还有后背上一条大大的医用纱布。
    也许是刚刚的一推把原本还未全部愈合的伤口迸裂了，有少许的鲜红渗透出来，胡爱英皱着眉头看了看她，一边轻轻的去揭开覆盖在上面的纱布……随着整个纱布层被揭掉，露出里面触目惊心的伤痕，一排并不十分整齐的针脚，足足十公分左右的伤口，有小小的结痂裂开，鲜血染在伤口处看起来血肉模糊。
    胡爱英马上捂着嘴巴泛红了眼睛，母女同心的她眼泪当场就流了下来：“我的宝贝女儿，你这是怎么弄的，啊？”
    李晶晶咧嘴笑了笑道：“就是一不小心，天上掉下来一块铁片，就把我砸成这样了。”
    “胡说，天上能掉铁片，还能砸出这么整齐的伤口？你当妈是三岁小孩吗？不行，你得老老实实给我交待清楚……你先等等，我去拿药箱！”她说着就急匆匆的跑去翻箱倒柜，把整个抽屉都搬了过来放在沙发上。
    “云南白药，云南白药……找到了……，女儿，我们还是去医院吧！”
    “妈，我已经没事了，医院也去过了，这点伤没什么的。”
    “不行，不行，我要把你爸叫回来！你别阻止我，不然我就不是你妈！！”
    “……”
    李晶晶饭还没吃完，就被老妈再次心急火燎的拉去了医院，又重新清理包扎了一番。
    更让李晶晶郁闷的是给她处理伤口的那医生一口咬定这是一处刀伤，而且连是什么样的刀都能说出个一三五来，直让她翻白眼。
    “什么，你说这是被刀给砍的？”胡爱英在听到医生的话以后顿时惊叫了起来。
    “如果我的经验没错的话，应该就是这样。”
    “李晶晶，你还不给我说实话吗？”
    正在胡爱英因为爱女心切差点暴走的时候，李晶晶的老爸李德也赶了过来，他本来正在跟几个外商一起吃饭，听到妻子在电话里又哭又叫的说女儿出大事了，差点把他吓的掀翻了桌子，赶紧找了个借口赶来医院，结果看到女儿好端端的站在这里，悬着的一颗心才放了下来，很是恼怒的看了一眼自己的妻子，这才问李晶晶是怎么回事。
    这时胡爱英插嘴道：“李晶晶，你别想胡乱找些借口来搪塞，我一会就去问小唐，我就不信问不出来。”
    “啊，妈你别去！那……我们先回家，回家我再跟你们说好了！”
    ……
    一家三口在李德司机的护送下，再次回到家里。
    李德也知道了女子肩膀上有一处差不多十公分长的刀伤，这让平时对女儿疼爱有加，都不忍心严词责骂的他心痛如绞，强压着心里的一股邪火，才没有当场暴跳出来。
    眼看事情是瞒不过去了，于是李晶晶简单扼要的把怎么受伤的经过换了个角度说了一遍。
    “你是说你被绑架了？”李德从牙缝里挤出话来问道。
    “是……是啊！”李晶晶可不敢说是因为自己非要跟着唐唐去救人，才会出现这样的后果，“那什么蛟龙帮实在太可恶了，他们还说要把女儿给……给那个了！幸好唐唐及时赶到来救我，不过他也身受重伤，一条腿断了，另一条腿也被刺伤了，现在还只能躺在床上！”
    李晶晶把自己想像成了刘菲菲，然后尽量在父母面前给唐宾加分，这样子他们对唐宾的印象就会越来越好，那以后就算两个人做出了什么特别离谱的事情，他们应该也能更加容忍一点。
    “你说什么？小唐为了救你，两条腿都断了？”果然，胡爱英听了马上吃惊的说道，“那他现在人在哪里？”
    “现在，已经回家去了啊，应该要在家里修养一段时间吧！”
    李德马上说道：“那我们于情于理都要过去看望他一下，再说了，他都快成为我们李家的女婿了，我们早就想到亲家那里去走一走，这次他又为了你付出这么大的牺牲，如果我们不表示一下的，这实在有违做人的道德本分，我看这样吧，明天刚好星期六，我们就全家都过去一趟看望一下小唐，顺便也认认门。”
    “好啊，我也是这个意思！”胡爱英投了赞成票。
    “可是，爸……，唐唐他……”
    “好了，不要说了，你先去房间里好好给我休息，我今天还有点事就先回去了，明天一早我们就过去！”
    下午三点钟。
    一间门口标识着副市长办公室的房间里，李德一脸沉吟的坐在办公桌后面，两根手指在桌面上规律性的轻轻磕着，没有焦距的目光静静地盯着摆在面前的件夹，等到这样的姿势一直维持了十几分钟之后，他才豁然转了下头，轻敲桌面的手指抬起，拿起旁边的办公室电话，拨通了一串号码。
    “喂，顾师妹吗？”
    “哟，李大市长，今儿这吹的什么风，竟然想起来给我这老同学打电话？”对方是个笑的异常爽朗的女人，而且对李德的电话似乎感到很是意外。
    “说起来，咱们也有一段时间没有好好聚聚了，改天你来了江州，我好好请请你。”李德笑了笑道。
    “行了吧，就不怕你家那醋坛子又给你打翻，到时候喊打喊杀起来，我可招架不住！”女人的声音听起来有些幽怨，停顿了一下继续道，“说吧，是什么事，你这人我还不了解，没事绝对不会想起我这个老同学。”
    李德脸上不免有些尴尬，摸了摸鼻子道：“其实也不是什么大事，我是听说你们海现在黑恶势力尤其猖獗，闹得百姓人心惶惶，却又投诉无门，顾师妹，你作为政法委书记，可就有点难以独善其身了啊！”
    他这句话自然说的重了点，不过却是有意为之。
    女人沉默了良久，然后说道：“你从哪听来的消息？”
    李德轻声说道：“好吧，我也就不拐弯抹脚了，直说了吧，前两天晶晶去海出了次差，可想不到却被人给绑架了，幸好她男朋友拼死相救才得以逃生，不过却断了两条腿，晶晶……也被砍了一刀。”
    女人显然吃了一惊：“有这种事？那晶晶现在怎么样？”
    “还好，没有生命危险，只是我这心里内疚啊，你说我们这些人天天顾着为人民服务，整天说着保护人民群众的生命财产安全，却连自己的家人都保护不好，这又如何能全身心投入到工作当去？”
    女人再次沉默了几秒钟，轻声问道：“知道对方就是什么势力吗？”
    李德道：“听说是叫蛟龙帮，也是受人指使，这回可绑了不少人，真不知道是什么人给了他们这么大的胆子？”
    “好，我知道了。”
    “顾师妹，如果处理起来真有难度也不要过于勉强，还是要先保护好自己。”
    “我知道的，德哥！”女人语气变的柔和了一些。
    ps:感谢大户酷哥1x2，磨刀诡刺1x2，从时间开始1x2月票支持，以及打赏的朋友，大家手上还有月票吗？秋过了，大家过的开心吧！


第121章 哥哥
    傍晚时分，当背着书包的唐心被妈妈带回家，看到唐宾的时候，马上把书包脱下来丢在一边，蹦蹦跳跳的跑进他的房间，笑颜如花的就要扑上去，结果被周晚晴一把拉住了，说道：“心心，叔叔腿受伤了，小心一点不要碰到叔叔，知不知道？”
    唐心看着靠在床头上的唐宾，两只眼睛咕噜噜的在他两条腿上溜来溜去，似乎想不明白那白花花的石膏是个什么东西，于是抓了抓头皮问道：“叔叔，你腿怎么了？”
    唐宾笑着朝她招手：“没什么事！”
    周晚晴撇了撇嘴道：“还逞强，心心，你叔叔的腿断了，所以我们要小心照顾叔叔，不然叔叔会很疼很疼的！”
    “啊，断了？”小家伙两只小手捂住自己的嘴巴，一副吃惊的表情，仿佛在想象腿断了是怎么样个痛法，结果发现想不出来，于是跑过去拉起叔叔的手，问道，“叔叔，叔叔，你是不是很疼很疼，像打针那么疼？”
    唐宾哈哈一笑，道：“对，对，小宝贝真聪明，就是像打针那么疼。”
    唐心转了两下眼睛，然后说道：“那真的是好疼的，心心帮你吹一吹，吹一吹就不那么疼了！”
    她说着就蹲在床边，嘟起了小嘴巴，使劲的在他石膏固定的腿上吹来吹去，把一张小脸都憋的通红通红，唐宾看的心里高兴，开怀大笑：“好了，好了，小宝贝，叔叔已经不疼了，小宝贝真是太厉害了！”
    周晚晴看着女儿如此天真的表现，也是哑然失笑，弯着睫毛瞄了两眼异常亲密的叔侄两人，心里升起一股温馨，温柔似水地跟唐宾说道：“小宾，我去烧菜，你想吃什么？”
    唐宾抬头跟她对视了两秒，说道：“什么都行，只要你烧的，我都爱吃！”
    周晚晴嫣然一笑：“我刚刚回来的时候给你买了点筒骨，一会炖个汤给你喝，对骨头有好处。”
    她说完甜甜蜜蜜的去厨房忙碌，唐宾则继续跟唐心没心没肺的胡扯。
    ……
    在周晚晴细心的照料下吃完晚餐，本来唐宾还想着晚上可以搂着温香软玉的嫂子一起入睡，结果周晚晴以他两腿受伤为由，死活不同意，就怕自己不小心压到了他的伤腿，偷偷亲了两下以示安慰之后，就哄着小家伙去睡觉了。
    唐宾觉得这几天睡的时间可真是多，以前是没工夫睡觉，现在是只能闲着睡觉。
    百无聊赖的拿起一本书想翻翻，可是却怎么也看不进去，眼睛看到床头柜上的苹果手机，于是就拿了过来。
    以前他用的是非常老的诺基亚砖头机，除了能打打电话发发短信，其他什么功能都没有，所以平常的时候也没有拿出手机来玩的习惯，手指随意触摸着屏幕摆弄了两下，正想打开一个游戏耍两把，突然有个短信提示跳了起来。
    打开一看，发件人一栏显示的竟然是姐姐两个字，再看看内容，上面是：弟弟，睡了没有？
    自从叶雁把手机给他那一刻开始，他就没怎么好好看过里面的内容，只是草草浏览了一下安装好的软件，此刻忽然看到有一个自称姐姐的人跳出来给自己发短信，自然有些惊奇，不过转念一想也就明白了。
    这手机是叶雁给的，间又没人用过，那这个姐姐自然就是她自己填上去的了，只是这女人也真是调皮，叶雁就叶雁呗，还偏偏给自己标榜一个姐姐的称号，不过想是这么想，唐宾心里还是觉得有种莫名的欣喜。
    无声的笑了笑，他就打了一行字回了过去：“你找错人了，我不叫弟弟，我叫哥哥。”
    马上，对方传过来两个字：“讨厌！”
    唐宾呵呵一笑，又打：“讨厌也叫哥哥。”
    这次过了好一会，短信才再次发来：“回家了怎么样，腿还疼不疼？”
    “挺好的，谢谢你，雁姐！”既然说到这里了，唐宾自然不好继续开玩笑。
    “哟，这回不说自己叫哥哥了？”没想到，叶雁还想说这个话题。
    “你要叫哥哥的话，那就算是了！”唐宾打完这一行字，皱着眉头想了想，然后又全部删掉，回了两个字：呵呵。
    叶雁此刻正穿着一身枣红色的吊带睡衣，侧躺在大床上，一条粉红色的毛毯，一半搭在她的腰部以下，勾勒出她玲珑婀娜的曲线身姿，大开领的吊带无法遮盖她浑圆饱满的酥胸，两个白嫩嫩的半球夸张的暴露在空气，整个一副春光无限的美丽风景。
    看到唐宾回过来的呵呵两字，叶雁显然不大满意，咬着嘴唇转了转眸子，然后就吧啦吧啦按了两下，放到了耳边。
    唐宾本来正等她回过去呢，不曾想她居然直接打电话过来了，一愣之后才接了起来：“喂！”
    叶雁声音极度酥软的说道：“哥哥，你睡了吗？”
    “我靠！”
    唐宾心里狠狠的叫了一句，差点被这声哥哥给震精了，过了好半天才说道：“雁姐，你就别玩了！”
    叶雁捂着电话咯咯笑了两声，然后一本正经的说道：“我没玩啊，是你这么要求的，我可全是按照你的意思做的呢，哥哥！”
    唐宾无语了，以前那个冷若冰霜的母夜叉去哪里了？我好怀念啊！
    “叶雁，我错了，真错了，我道歉还不行吗？那啥……这么晚了，你还没睡啊？”
    “正要睡，我是来提前通知你一声，明天上午点钟，我会去你家拜访！”
    “什么，你来我家？”唐宾吃了一惊，心里有种隐隐的担忧，不知道为什么，他内心并不希望嫂子和叶雁的见面。
    “怎么，不欢迎吗？”
    “怎么……怎么会呢，只是你工作那么忙，何必为了我大老远跑过来一趟，真的不用麻烦了。”
    “明天星期六，又不上班！我作为你的直系上司，来看望一下得力的下属，也是必须的嘛！还有，明天我有些话要跟你说？”
    “啊？什么话？不能现在说吗？”
    “明天见面说比较方便！好了，不影响你睡觉，晚安，哥哥！”
    叶雁挂电话之前，语气非常暧昧的又叫了一声哥哥，听的唐宾热血沸腾……
    “我靠，妖精，妖精！”唐宾心里叫喊着挂掉电话，一边寻思她明天到底想跟自己说什么，还非得当面说？
    “难道想……不可能，不可能，她明明知道我有女朋友的！”
    脑子里胡思乱想的时候，手机又来了短信提示，他还以为又是叶雁，不过一看之后发现来件人是一串手机号码，比较眼熟，仔细一看确定是李晶晶的号码，不过她发来的字却让他有点傻眼――
    “唐唐，不好了，明天上午我爸我妈要我带着他们来你家看你！”
    李晶晶的父母来自己家？
    这个……
    唐宾的脑子有点乱了，回了一句：“什么时间？”
    李晶晶回复：“明天一早！”
    明天一早？那……来了之后他们会说什么呢？嫂子她……
    唐宾本来想先和嫂子沟通一下，明天不仅李晶晶一家人全都要过来，就连叶雁也要过来。叶雁倒还好，李晶晶的父母才是大boss，到时候一提说什么亲家啦，结婚啦，那嫂子不是要难过死？可是……自己现在能和她说什么呢？怎么开口呢？
    “算了，算了！”
    “走一步，算一步，船到桥头自然直！明天……见机行事吧！”
    ……
    这一夜，唐宾并没有睡好，虽然心里想的是见机行事，看了再说，可是要说没有一点纠结烦恼是不可能的，这就是女人多了的烦恼……一直翻来覆去到夜里三点多，他这才极度疲倦的沉沉睡去。
    早上周晚晴做好早餐，端到唐宾的面前，看着他一口一口的吃掉，脸上幸福极了，还有小唐心偶尔还要过来跟叔叔抢夺一下食物，只是唐宾心里乱成了一锅粥，几次都想跟她开口，可是话到嘴边又硬生生的咽了回去。
    正在唐宾在房间里硬着头皮等待李家人或者叶雁到来的时候，第一个等来的却是周晚浓这个小姨子。
    周晚浓今天也不知道了什么风，居然一大早就过来了，以她那休息日不睡到午不罢休的性格，这可真是太阳从西边出来了。
    只见她刚进屋，就迫不及待嚷嚷：“姐，我这次研究了一样特别风味，特别有感觉的菜式，你看我连食材都买回来了，快快快，给我打个下手……还有，那谁，唐家小哥……，大懒猪快起床了，也一起过来帮忙！”
    她跑进厨房放下手里的马夹袋，然后又急匆匆的来到唐宾的房间，想让他赶紧起床过来洗菜，可是下一秒钟，当她看到唐宾裹着个石膏腿靠在床头的时候，顿时愣住了，满脸吃惊的说道：“唐家小哥，你怎么……成木乃伊了？”
    此刻唐心正窝在唐宾腋窝下面，翻着一本童话故事，看的全是上面的图片，听到周晚浓的话之后，皱着小眉头奶声奶气的问道：“小姨，什么是木乃伊呀？”
    “呃，木乃伊就是……你叔叔这个样子！”


第122章 四个女人的碰撞
    当周晚浓知道唐宾不但断了一条腿，还伤了另一条腿，现在根本不能走路的时候，就满脸复杂的看着他，心里也不知道在想些什么。
    本来兴致勃勃/起了个大早过来研究菜式的她，忽然变的没了兴趣，一脸悻悻的坐到客厅沙发上，左手隔着下巴一副若有所思。
    点钟还没到，门口就响起了敲门声――
    “笃，笃笃！”
    坐在沙发上的周晚浓置若盲闻，连眼皮都没有抬一下。
    敲门声又响了两次，周晚晴从房间里冲出来，看了看沙发上的妹妹，边走边奇怪的问道：“有人敲门，你怎么也不知道站起来去开一下？”
    然后她在猫眼里往外瞧了瞧，看到的是一位陌生的年轻姑娘，手里还拎着大包小包，一看就知道是那种送人的礼品之类，愣了两秒钟之后，她就打开了门，笑盈盈的看着门口的女子问道：“你好，请问你找谁？”
    来人正是叶雁。
    今天的叶雁明显刻意的打扮了一下，脸上化了淡淡的薄妆，上身穿一件淡蓝色的翻领袖衬衣，脖子上还挂了一串银白色的圆形吊坠，长长的搭在衣服外面；下身着一条咖啡色折叠裙，棕色的皮革腰带勾勒出细致的柳腰，白玉凝脂的手臂挎着一个小巧的米色包包，一眼看去明艳娇媚，气质优雅，时尚美女的气息尽展无遗。
    “你好，请问这里是唐宾的家吗？”叶雁也笑了笑，礼貌的问道，实际上她早就从陈国栋那里了解到了唐宾的实际住址，甚至陈国栋刚刚还出现在楼下，只是现在已经走了。
    两个人咋一见面都从对方眼里看到了一抹惊讶。
    无可否认，两人都是绝代芬芳的美女。
    叶雁是没有想到唐宾的嫂子居然比上次在他皮夹里看到的照片还要再美上三分，其实这也难怪，照片上的周晚晴那时候还没有跟唐宾好上，心里凄苦的很，那什么激情生活也得不到满足，面色难免稍显黯淡，如今却有唐宾的爱情滋润，而且正是你侬我侬，当然和以前不可同日而语。
    而周晚晴也同样惊讶于这么一位时尚妖娆的美女怎么会主动找上门来。
    周晚晴开口笑道：“是的，你是小宾的……”
    “奥，我是他的同事，唐宾因为公司的事情才导致现在受了重伤，我今天就是代表公司前来看望一下！”
    “啊？原来是小宾的同事啊，那……快请进，请进！”
    叶雁换了拖鞋，把拎来的礼品在门口放下，先是打量了一下房子里的情况，发现这里面积虽然不大，但是干净整洁，处处透着温馨，很有家的味道，她在心里对比了一下自己住的房子，倒是更羡慕起这样的住所，自己的房子虽然宽敞考究，但一点都没有家的感觉，而是更加像一处酒店。
    直到这个时候，周晚浓才注意到叶雁，抬头好奇的看了她两眼。
    同一时刻，叶雁的目光也注视着她，一个青春靓丽的美少女，她心里闪了一下，这又是哪里来的美女？真是没有想到，唐宾这家伙居然是住在美人窝里，不过这少女看起来倒是……和他的嫂子有那么几分相似，这时唐心小家伙从唐宾的房间里蹦蹦跳跳的跑出来，一双清澈的大眼睛在叶雁身上瞧了又瞧，然后拉着妈妈的手问道：“妈妈，妈妈，这个漂亮阿姨是谁呀？”
    叶雁朝着她笑笑，周晚晴道：“这是叔叔的朋友，来看叔叔的。”
    周晚晴只能这么说，不然以唐心的词汇量，肯定不知道同事是什么概念。
    小家伙又仔细的看了看叶雁，然后甩着小辫子跑进唐宾的房间，边跑边说道：“叔叔，叔叔，有个漂亮阿姨来我们家看你了！”
    周晚晴看着唐心的背景，爱怜的摇了摇头，然后对叶雁说道：“这是我女儿，唐心，小宾就在那房间里！”
    这时，唐宾的声音传了出来：“是雁姐来了吗？”
    三个千娇百媚的女人一起走了进去，唐宾笑着介绍了几人的身份，这时候周家姐妹才知道叶雁居然还是唐宾的直属上司，顿时更加客气的几分，叶雁当着周家姐妹的面，说着不咸不淡的客套话，连她自己都不知道到底在说些什么。
    而周晚晴忙着去给她倒水，周晚浓则在一边有一眼没一眼的看着，不知道为什么，看到叶雁的样子，她心里总是感觉不太舒服。
    然后，只听叶雁看着唐宾说道：“上班的事情你先不要着急，先把伤养好要紧，海银行监控的项目定下来了，你们监控组将在下周独立出来成为一个部门，我会直接担任这个部门的经理，等你的伤痊愈之后，部门主管的位置还是留给你的。”
    唐宾听了还是有些吃惊，叶雁这么直接承诺主管的职位，间肯定抵挡了很多压力，皇甫集团的竞争有多激烈他是知道的，就算上次只是担任了一个小小的组长，他就不止一次听到了质疑和反对的声音，说起来全都是叶雁帮自己挡回去的，要说自己也就是在三亚的时候帮了她一次，能够得到她如此力排众议的提拔，他都不知道该怎么感谢才好。热切的望着她的眼睛，唐宾只能说一声谢谢，然后才道：“那……研发部的经理职位，你还兼着吗？”
    “不兼了，这个项目是我们目前最需要耗费精力的，以后很多工作都需要围绕我们这个部门来运转，所以这个银行监控部门的经理工作并不会比研发部的要少，所以你要早点好起来，才能尽快来帮我的忙。”
    周晚浓看两个人一直在聊工作上的事情，就感觉很是无趣，撇了撇嘴，带着唐心离开了。
    房间里只剩下唐宾和叶雁两个人，叶雁马上感觉轻松了不少，脸上也瞬间换了一副神情，走的离他更近了一点，笑着说道：“唐宾，真没有想到，你家里居然还有个这么青春漂亮的小妹妹啊？”
    唐宾无语，这女人真是一会儿一个样，刚刚还一本正经挺像职场女强人的，怎么边上人一走瞬间变成了这副样子？
    叶雁又道：“看你脸红脖子粗的，不会对你嫂子的妹妹也有什么想法吧？”
    唐宾大汗：“雁姐，你的思想也太那什么了吧？”
    说归这么说，唐宾这厮心里还真想了一下对周晚浓有没有想法？答案居然很让他纠结，似乎真有过那种不太靠谱的念头。
    两人刚刚又聊了两句，这时门外又响起了敲门声，唐宾心里咯噔了一下，知道大戏马上就要开锣了，而且现在还多了叶雁和周晚浓！
    果然――
    这次是周晚浓去开的门，当她看到李晶晶和一男一女两个年人一起过来的时候，马上脸色变了数变，李晶晶知道周晚浓对自己并没有什么好感，她自己也是一样，可是现在自己是带着父母来看望唐宾的，却不好故作姿态，于是笑了笑说道：“周晚浓，你也来了呀！”
    周晚浓皮笑肉不笑的说道：“李晶晶，这么早啊！”
    这时候，周晚晴也走了过来，看到门口的三人之后，也瞬间愣了几秒钟，要说她现在最不想见到的人，自然是李晶晶，甚至她都选择性的想把她遗忘，只是生活总是充满了各种各样的无奈，不管她心里如何希望，但是李晶晶始终在那里存在。
    “晶晶，你来了！这两位是……”心里想归想，但周晚晴的脸上还是看上去一副很开心的样子。
    “晚晴姐，这是我爸，我妈，他们听说唐唐受伤，所以一定要看看！爸，妈，这就是唐唐的嫂子，周晚晴！还有这位，嫂子的妹妹，周晚浓！”李晶晶硬着头皮说道。
    这时，胡爱英马上拉住了周晚晴的手，一副非常熟络的样子，笑眯眯的说道：“哎哟，嫂子，你好，你好，老早就听两个孩子提到你，真是闻名不如见面，没想到嫂子你居然生的这么漂亮，简直跟个仙女似的，怪不得我们家晶晶老说嫂子怎么怎么好，说的我这做妈的都妒忌的，现在一见到你，我终于相信了，嫂子，冒昧问一下，你平时都用的什么护肤品啊，方便透露一下不，你看姐姐我这肤色，还能不能恢复到你这样的？”
    李晶晶一阵无语，自己老妈就是这点不好，不服老，谁要说她老，她就跟谁急，看看这称呼，乱套了！
    嫂子是你叫的吗？
    你能自称姐姐的吗？
    李德干脆装作浏览房子里的布置，完全当听不见她说的话。
    周晚晴也被胡爱英一下子连珠炮似的问话说的满脑子浆糊，过了半响才反应过来，连连说着：“你们好，快请进，快请进！”
    只是门口鞋柜上的备用拖鞋已经没有了，本来就只备了两双，却被周晚浓和叶雁穿走了，于是笑着说道：“不用脱鞋了，就这么进来吧，没关系的。”
    正说话的时候，叶雁也从房间里面走了出来，看到李晶晶的时候顿时愣了愣，脸上有些尴尬，当然这主要还是因为她心里有鬼，不过李晶晶显然比她更加吃惊，嘴巴张了张，半天后才叫了一声：“叶……雁姐！”
    ps:感谢yhp2007，刘老大大月票支持


第123章 他是我的男朋友
    家里一下子来了这么多人，要说最高兴的就要属唐心了。
    小家伙显然是个人来疯，一会儿阿姨一会儿爷爷奶奶的叫个不停，乐的李德和胡爱英合不拢嘴，以至于胡爱英想让女儿赶紧结婚生子的心思也更加急迫了。
    众人一阵寒暄之后，李德当着所有人的面笑着说道：“小唐，这次你为了救我们家晶晶，不畏黑恶势力，挺身而出，被匪徒打成了这么重的伤，我们实在是有些过意不去，而且也深表感激，所以我们一家人今天特意前来看看你，你怎么样，现在身体还好吧？”
    此话一出，在场的人马上心思各异起来，唐宾看了看李晶晶，发现她正在朝自己拼命眨着眼睛，显然是让他别露出了马脚；叶雁脸色也有些变化，事情经过她可是清清楚楚，李晶晶的父亲说这是为了救他女儿，那肯定是李晶晶传达了错误的信息，至于她为什么这么做，叶雁也多少可以理解她的心思；最吃惊的还是嫂子周晚晴，唐宾跟她说的是从楼梯上滚下来的，怎么到了李晶晶父亲的嘴里，变成为救李晶晶而被匪徒打的了，难道他一开始就没跟自己说实话，这让她不仅又是埋怨又是心疼，而且还有些害怕，不知道他到底遇到了什么人，可是现在家里这么多外人面前，她也不好直接就说你为什么不告诉实话啊什么的，只能尽力忍着，唐宾看到她神情嗔怨的看着自己，顿时心里发虚，低着头不敢看她。
    这时李德又说道：“不过，你们俩马上就要成为一家人了，我也就不多说客套话，希望你早点好起来。”
    旁边的胡爱英眉开眼笑，伸手在唐宾肩上拍了两下，说道：“是啊，是啊，小唐，等你的伤好了，就赶紧和我们家晶晶把婚事给办了，彩礼啊什么的那些咱们家都不需要，到时候你们就早点给我们生一个外孙出来就行了。”
    李晶晶听了之后顿时满脸臊红，脸色扭捏的看着鞋尖。
    唐宾则是一脸纠结的看了眼嫂子，心惴惴不安，不知道她会有什么反应。
    周晚晴自然心难受，可又不好当场发作，死死地咬着嘴唇都快咬出血来，强忍着胸口窒息般的感觉没有吭声；叶雁却是内心一片冰凉，她本来高高兴兴来见唐宾，没想到却意外听到了他的婚事；周晚浓阴沉着脸，看着李晶晶像是看着什么宿世大敌。
    除了李家夫妇和唐心，几个人可谓都心思各异，这时周晚浓忽然站了出来，走过去拉住唐宾的手，仰着俏脸说道：“李叔叔，阿姨，我看这里面是不是有什么误会，宾宾他是我的男朋友，怎么可能跟你们家的女儿生……生什么孙子啊？”
    一语激起万重浪，她这一句话说出称得上是语不惊人死不休。
    在场所有人包括唐心全都一脸震惊的看着她。
    当然，唐心是震惊于上次唐宾对男女朋友的定义，心想难怪小姨脾气古怪，原来是因为没有小朋友跟她一起玩。
    唐宾赶紧把手臂从周晚浓的手里抽出来，心说小姑奶奶你这又是整的哪一出，在李晶晶爸妈面前这么说，这不是故意害我吗？于是又扯了扯她的衣服，低喝道：“浓浓，你胡说什么？”
    可是周晚浓压根就不听他的话，脸上变得又凄苦又气愤，眼圈泛红，指着唐宾的鼻子骂道：“好你个没良心的，我把什么都给你了，你现在倒好，吃干抹净不认帐了是吧？好，你去跟你的小三儿结婚去吧，你以后都不要来找我，让我去自生自灭好了！”
    这小丫头气急败坏又异常委屈了吼了一通然后就噔噔噔的开门跑了出去，连拖鞋都没来得及换。
    看到妹妹突然口出“狂”言，周晚晴是又惊又怕，惊的是妹妹说话时那表情就跟真的似的，她还以为小宾真和自己妹妹有了什么，虽然心里想过让他们两个好上，可咋听两个偷偷那啥了，还是一阵气闷心痛；怕的是妹妹真会想不开做出点什么傻事，于是想也不想赶紧追了出去，一边叫道：“妹妹，你去哪里啊，快给我回来！”
    李家父母一下有些发愣，好半天才反应过来，脸上的表情复杂到了极点，一时间气愤，尴尬，痛心……，所有都涌上心头。
    唐宾赶紧解释道：“你们千万别听她胡说，根本没有的事……那个，她一向有些胡闹，这是个误会。”
    李德作为江州市的常务副市长，为了女儿的感情可谓是百般退让，要不然怎么可能愿意认唐宾这个穷女婿，可即使如此，他居然还敢背着女儿跟别的女人乱搞关系，还在自己提出婚事的时候被搅和了，这可以说是奇耻大辱，当下就冷了张脸，强压怒火说道：“唐先生，我看这里面果然有不小的误会，对于你救了小女的事，我们深表感激，不过我看你现在也是诸事繁忙，我们就不多作打扰了，告辞！”
    说完就拉着妻女走出了房间，到了门口的时候，只听李德又大声的说道：“晶晶，以后不许你再来打扰唐先生！”
    “哎，叔叔，阿姨，……，晶晶，你们听我解释……”
    可是回答他的是重重的关门声。
    房间里一下子变得只有唐宾和叶雁两个人，哦，还有个唐心，只见她满眼惊奇的一会看看叔叔，一会又看看漂亮阿姨，小小的心里不知道究竟发生了什么事。
    叶雁本来心里一片黯然，以为自己终究还是输在了起点，可没想到事情居然在一瞬间出了如此变化，她都有些脑子转不过来，看看此刻眉头紧锁的唐宾，不知怎么的忽然心里涌起一股莫名的喜意，眨了眨抹着浅色眼影的眸子，脸色捉黠说道：“唐宾，难道你真的跟那个小美女……啊？”
    言下之意，不言而喻！
    唐宾急道：“怎么可能，你也信她胡说八道，这死丫头也不知道今天吃错了什么药，居然给我来这么一出！”
    叶雁却笑了笑道：“我相不相信无所谓，主要是李晶晶……的爸妈相不相信！照我说，你要真的已经吃了你那小嫂妹的话，就干脆两个都要了，左拥右抱，不正好是你们男人梦寐以求的事情么，是不是啊，坏哥哥？”
    说到那声坏哥哥的时候，她的语调说不出的妩媚。
    唐宾嘴角一抖，期期艾艾的说道：“雁姐，你怎么又……能不能给点有建设性的意见？”
    随着两人关系渐渐改变，彼此互相熟悉，甚至越来越显得暧昧，唐宾对这个美女顶头上司说话的语气也更加随意了起来。
    “哼，给你出这么好的主意还不算有建设性？好了，我也走了，省得一会你那小美女回来的时候你抹不开脸陪罪道歉！”叶雁嘻嘻笑着说道。
    “我道什么歉啊，你真是……”
    “道不道歉我可管不着，走了，走了，让某个坏哥哥嘴硬去吧！小心心，跟阿姨说再见！”
    叶雁说着就抬起芊芊玉手跟唐心摆了摆，作势欲走。
    “哎，你等等！”唐宾开口叫住了她，然后弯腰从旁边的床头柜里拿出一个袋子递了过去。
    “什么东西？”叶雁睁大了美眸，好奇的看着那个纸袋，上面赫然印着唐诗的品牌名。
    “难道是他送我的礼物？”叶雁心里止不住的想，那会是什么呢？唐诗？好像是某个衣服的牌子吧，平时没怎么留意过，不过只要是他送的，就算是破的又怎么样！
    唐宾想起上次自己灰头土脸的从她家里逃出来，连衣服都不见了，哦，他想起来自己那衣服被塞进了马桶里，还不知道后来堵住了没有，于是笑了笑说道：“你看了就明白了！对了，你们家的马桶没事吧？”
    叶雁脸上一怔，不知道这跟自己家马桶有什么关系，于是接过来打开一看，是件白色的衣服，心里顿时一喜，暗道这冤家还知道送我件衣服，也算你有心了，然后马上拿出来展开看了一下，发觉有些眼熟，再仔细看了一遍――
    “咦，这不是跟我那件一模一样的衣服吗？难道这么巧，撞衫了，可我记得好像不是唐诗这个牌子啊？”
    这时，她听到唐宾说道：“上回……你妈来的时候，我把自己那衣服塞你家马桶里了，这件是从你柜子里拿的。”
    叶雁一听顿时明白了过来，内心小小的有些失落，可一瞬间又脸色绯红一片，想到自己母亲满屋子的找野男人，实在让自己无地自容，而且那天他那么温柔的给自己外理伤口，赶走罗浩……，一时间，叶雁的心里全是温柔，看他的眼神也脉脉含情，她捏着手里的纸袋，咬了咬红唇，然后俏脸晕红的附到他耳边，悄声说道：“那你有没有拿旁边柜子里的东西？”
    “旁边柜子里的东西？”
    “那是什么？……呃，好像全是那些性感的……”
    一想到这些，他马上把头摇的像拨浪鼓：“没有，我绝对没有……拿走！”
    “那就是说拿过了咯？”叶雁眼神暧昧，脸色有些酡红。
    “呃……不小心，碰到的，总之我一件都没拿！”唐宾也红着脸说道。
    “好吧！”叶雁说完突然脑袋一偏，将自己的一对红唇迅速的印在了唐宾嘴上。
    偷袭，又见偷袭！
    嘴唇只是贴了一秒钟时间就分开了，叶雁匆匆的丢下一句：“奖励你的，真乖！”
    然后咯咯笑着跑了出去，没有人注意到，她在转身的时候脸上浮起一抹狡黠的微笑。


第124章 女儿，推倒他
    楼下，周晚浓拖着拖鞋叭嗒叭嗒的跑到了小区花园，她本来是演一出戏给李晶晶父母看的，目的是破坏李晶晶和唐宾的恋情，可是到了后来她自己的心情也变得异常糟糕，一双灵动的眸子里居然真的有晶莹般的泪水涌出来。
    后面，周晚晴急步跟了上来，一边不断喊着妹妹，妹妹！
    周晚浓在花园的露天健身器旁边停下，一屁股坐在一个锻炼腿力的坐垫上面，轻轻举手拭了一下眼角的湿润。
    这时候周晚晴赶到，一手抓住她的手臂，焦急的问道：“妹妹，你干什么呀，跑那么快？”
    周晚浓抬头看看姐姐，勉强笑了笑道：“没干什么啊？”
    周晚晴此刻也是满脑子浆糊，情绪复杂到了极点，李晶晶的事情已经让她够烦心了，可是如今自己的妹妹也……，她沉吟了一下，秀眉紧锁的看着妹妹，然后轻声问道：“妹妹，你刚才说的事都是真的吗？”
    “什么事啊？哦，你是说那个，姐姐你还当真了啊，我怎么可能跟那家伙有什么，我就是气不过，故意编瞎话气气李家那些人的。”
    “啊？”周晚晴心里舒了口气，原来是假的，可是接着马上又有些生气了，“李晶晶的爸妈那么说，就相当于当面提亲，你怎么可以这么胡闹，你有没有想过这么一来，李家的脸面往哪儿隔，而且小宾以后怎么面对李晶晶和她爸妈？我说你这人，长这么大了怎么还这么任性，这事能拿来气人的吗？赶紧给我回去，当面向李家的人道歉。”
    周晚浓堵着小嘴道：“才不，我干嘛要道歉？你也听到了，唐家小哥压根就是为了李晶晶那女人受的伤，居然还骗我们说是滚楼梯摔断的，太气人了，我就不道歉，看她又能把我怎么样？”
    “妹妹，小宾没说实话是不对，不过我相信他也是不想让我们担心，再说了，你那么一说，不止你的清白受损，小宾和李晶晶也可能会为了你一句话闹分手的。”
    “那不是更好？我本来就不喜欢李晶晶，你说她有什么好，那家伙还那么维护她，为了救她差点把命都给丢了！”
    “……”周晚晴听了也是心里一阵气苦，想想他差点没命就满心酸楚，“好了，赶紧回去吧，家里那么多人在呢，小宾又下不了床，到时候他们分手，他就要恨你了。”
    周晚浓气道：“随便他，反正他心里只有一个李晶晶，我在他眼里算什么呀？”
    周晚晴一听就秀美一皱，问道：“妹妹，你实话跟我说，是不是真的喜欢上小宾了，要不然怎么会这么讨厌他和李晶晶在一起？”
    周晚浓切的一声：“才不是，姐你别乱说，我这是……给他把关，他要找的女人，必须要像姐姐你这么温柔体贴才行，像李晶晶这样的祸害，还是离开的越远越好。”
    周晚晴被她说的脸上一红：“好了，快走吧，别耍小性子，让别人看笑话，不是李家的人，那小宾的经理可还在呢，哎呀……我都没想过，你这么一闹，那个叶雁不会对小宾有成见了吧？到时候工作上设点磕磕绊绊，那可怎么得了？赶紧去，赶紧去！”
    “啊……”
    等到周家两姐妹回到家里的时候，看到房门紧闭，两人出来的时候急急忙忙都没带钥匙，只好动手敲门。
    结果是唐心跑过去，吭哧吭哧开了半天才把门打开。
    两人一进门，发现里面冷冷清清的，只有唐宾自己一个人靠在床沿上，周晚晴急忙问道：“小宾，他们人呢？”
    唐宾看了看周晚浓，心里一阵憋屈，想骂她两句，可是再想想自己和嫂子的关系，李晶晶的父母当众提亲，嫂子当时又该是什么想法，换个角度，周晚浓也算是侧面维护了她姐姐，于是颓然一阵叹息，道：“他们有事先走了。”
    周晚晴想替自己的妹妹道歉，可是话刚到嘴边，周晚浓就拉着她的手，说道：“唐家小哥，你骨头不好，我和姐姐去给你做骨头汤，你就一个人在房间里呆会啊，嗯……，让小心心过来陪你！”
    “……”
    白天鹅公寓，李家。
    李晶晶满脸不高兴的缩在沙发上，刚才在回来的路上她已经大哭了一场，不是因为唐宾，而是因为父亲的态度。
    因为她知道唐宾和她嫂子之间的关系，现在却是周晚浓跳出来说跟唐宾有什么，她反而一点都不相信，并且隐隐有些感觉到周晚浓对唐宾可能也有那么一丝好感，要不然不会这么做，可是这些话又不能当着自己爸妈的面说出来，所以听到自己老爸令自己以后都不去见唐宾，她就满肚子委屈。
    李德回到家没多久，接了个电话就匆匆出门去了。
    只有她妈胡爱英一脸阴沉的陪着女儿，也不知道在生唐宾的气呢，还是周晚浓的气，或者全都有份。
    李晶晶扯着抱枕抱怨：“妈，这一看就是那个周晚浓演戏骗我们呢，你们怎么还真上了她的当，她还是个学生，平时都没时间和唐唐在一起，怎么可能会……发生那种事情，而且我天天和他在一起，他到底有没有别的女朋友，我能不知道吗？”
    胡爱英坐在沙发上慢慢沉静下来，想着女儿的话，还有唐宾和那周晚浓的事情，一时间陷入了沉思。
    刚才在唐宾家里的时候，咋一听到周晚浓说唐宾和她早就有了那种关系，几个人一下子全都懵了，也没有仔细思考里面的关键，就觉得是唐宾在欺骗自己的女儿，可是现在静下心来回想，又觉得女儿的话也不是没有道理，前段时间就听她说到过唐宾的嫂子有个妹妹，貌似是个有力的竞争对手，这句话过去了也没有多久，而且上次在医院里，她是亲眼看见两人在病床上激情拥吻的……
    过了足足有一刻钟，胡爱英才说道：“女儿，那照你这么说，这个周晚浓真的是一个劲敌啦！！如果这一切都是她自己导演的一出戏，那这个女孩子也太有心机了，为了跟你竞争小唐，她已经完全豁出去，把自己的清白都赌上了，那可是当着我们所有人的面啊！”
    李晶晶深以为然的点点头。
    胡爱英皱着眉头说道：“情场如战场，果然一点没错，稍一不慎，就会被别人抢走了如意郎君。”
    “谁说不是呢！”李晶晶此刻想到的却是周晚晴。
    “可是你看老爸他，白当这么多年副市长了，人家一小丫头片子就那么一说，他就随随便便上了人家的当，还把我们硬扯回来。”
    听到这句话，胡爱英的脸色扭捏了一下，因为当时她也觉得一脑门怨气，以为唐宾真的和他嫂子的妹妹搞在一起，差点就要跳出来喷口水。
    李晶晶继续道：“他还不让我和唐唐继续来往，这不是把他拱手让人吗？”
    胡爱英道：“你爸的话可以不用理会，该怎么做还是怎么做，女儿啊，要记得先下手为强，赶紧把他推了，再生个娃娃出来，到时候还怕他不乖乖就犯？”
    “妈，你怎么……”李晶晶脸红红的看了眼自己的老妈，觉得她真是太流氓了。
    胡爱英两道秀丽的眉毛一挑，说道：“妈这可是金玉良言，你看看小唐的嫂子，那身材，那容貌，又是个寡妇，小唐天天和她住在一起，血气方刚的，难免不会产生好感；现在她妹妹更是已经出来明抢了，那小丫头虽然还是学生，可是身材和姿色一点都不差，我还就纳闷儿了，这周家两姐妹是怎么生出来的，我都有点羡慕了，再加上她那手段，女儿你要真不想到时候输给了别人，关键时刻就算硬上也没关系的，你妈我绝对支持你。
    李晶晶听了之后，心说嫂子和唐唐哪里还是产生好感那么简单，早就跟夫妻没什么两样了；而且一听说用硬上这种招式，实在把她雷的外焦里嫩，最郁闷的还有东方白那老头子的一年之约，就算自己可以豁出去逆推了，也得等一年之后了呀！
    说话间，她收到了来自唐宾的短信：晶晶，晚浓的话纯熟瞎闹，你别信以为真，我和她没什么的。
    李晶晶笑了笑回复：我知道！我才不会被她得逞，对了，你嫂子没事吧？
    等了一会之后，唐宾的短信回来：没事，不用担心，我会处理好的。
    胡爱英在边上问道：“是小唐？怎么说？”
    李晶晶收回手机，说道：“担心你女儿啊！我就说，这肯定是周晚浓的阴谋，我是不会被她离间的！”
    这一天，周晚浓做了整整一桌骨头宴，美其名曰赔罪席，只是唐宾只能坐在床上，由嫂子伺候着吃饭。
    周晚浓并没有跟进来，不知道是不是因为上演了一出破坏李家提亲的好戏，这丫头有点觉得不好意思，故意躲的他远远的。
    唐宾吃饭时看见嫂子神情有些幽怨，知道她心里不好受，于是把饭碗放下，拉着她的手轻声道歉：“大宝贝，对不起！”
    周晚晴淡淡的一笑：“别说傻话，我明白的，其实我已经有心理准备了，只是没想到这一天会来的这么快！”
    唐宾听更是心疼，手上握的越发紧了，要不是怕周晚浓突然进来看到，真想把她抱在怀里好好安慰一番：“放心吧，大宝贝，这不是晶晶的意思，只是她爸妈知道我受伤了才想过来看看……那啥，我想娶的人是你！”
    ps:感谢繁华落尽m月票支持，最近红票好少，敢不敢多投一点


第125章 偷偷摸进房的小姨子
    这天晚上，周晚浓躺在床上翻来覆去睡不着觉，脑子里老是想着白天时李家人过来之后的事情。
    唐宾是她一直以来心里内定的未来姐夫，可是按照今天看到的情景，似乎他马上要成为别人家的乘龙快婿，那今后姐姐要怎么办呢？虽然白天演的一出戏让她隐隐有些感觉太过不道德，只是细细盘算她却没怎么后悔，要是让李晶晶的爸妈再说下去，要把结婚的日子都定下来，而且到时候唐宾这家伙又稀里糊涂的答应了，那可就真的无路可走了。
    只是现在真的要加快一下姐姐的进度了，今天虽然气走了李家人，但是自己的谎言根本经不起深究，稍一对质就会被人揭穿，到时候李晶晶会更加的肆无忌惮，说不准追的更紧，马上就结婚都说不定，到时就什么都晚了。
    她轻轻侧了下脑袋，黑夜里注视着身边并不能看清楚脸庞的姐姐，心里不由哀叹：“姐姐啊姐姐，你跟那家伙同个屋檐下住了那么久，怎么就不能早点把他拿下呢？害的现在你妹妹我要帮你操心，哎，真是个不称职的姐姐啊！”
    周晚晴下午的时候被唐宾一阵软语安慰，解释了一番受伤的原因，又说最想娶的就是她，虽然内心对李晶晶的事情还是有些难以释怀，但还是心里甜丝丝的很受用，两人又背着周晚浓和心心，亲亲摸摸了好半饷，此刻心情好转正睡的香甜。
    “不行，一定要做些什么！”
    周晚浓心里想着就悄悄撑着手臂爬了起来，轻手轻脚的下了床，然后双脚摸索着汲起拖鞋，偷偷摸摸的走出了房间。
    此刻，唐宾的房间暗着灯，可他却并没有睡着，脑子里一直在胡思乱想，一会是嫂子，一会是晶晶，再一会又变成了雁姐；无可否认，他心里还是对嫂子的感情偏重一点，这不仅仅指的是爱情，还有一些更加复杂的因素。
    和李晶晶之间纯粹说是爱情吧，却也不尽然，一些感激，感动的情绪也会经常涌现。
    当然了，男女之间没有无缘无故的爱，看了一眼就爱上的虽然世人尽可美其名曰一见钟情，但那种感情实在肤浅，没有积累，根本经不起考验，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞的例子早已数不尽数。
    至于叶雁，唐宾觉得她就是一妖孽，他对她的定义是强烈的心动，两人接触的时间算起来并不长，但是她的妖娆妩媚，百般娇俏，实在让人惊艳，这就像让他这个吃惯了国风味的人突然去吃了一次法国大餐，新奇，激动，回味无穷，然后过了一段时间之后就又想再去尝试一番，虽然那很贵很奢侈，可总是抵不住心里的欲望。
    正这么虚无缥缈的忖思着，耳突然听到一串缓慢而轻微的脚步声往这边走来。
    几个呼吸之后，借着客厅窗户外面昏暗的路灯映照，他看到自己的门口出现了一个婀娜的黑影，只是看不清更多的细节，模模糊糊很是熟悉。
    “是嫂子！”
    他心里一喜，断定是周晚晴偷偷摸了进来，因为这个时候还会这么做的人，除了嫂子没有别人，至于周晚浓是绝对不会这么干的。
    黑影进入房间，身上顿时失去了外面灯光的照射，完全看不出来影子，只能听到拖鞋摩擦地面的声响，他意识到她已经走到了自己床的右边，就站在自己伸手可及的位置。
    唐宾不仅暗暗想笑：“嫂子又想跟我玩偷袭，嘿嘿，你的闷骚内心我是身有所感，可是偏偏我就是喜欢的不得了！偷袭什么的最好玩了，你喜欢玩，我也喜欢玩……哈哈，看看这次谁先偷袭到谁！”
    他一边想着就一边慢慢伸出手去，无声的靠近，然后豁然用力一把揽了过去，就想将嫂子拉到自己的怀里。
    可是因为黑夜里看不清楚，判断错了位置，他的手臂没有揽到嫂子的腰身，却将一只手掌抓在一团丰满的软/肉上。
    “啊！”
    对方轻呼了一声，只是喉咙里非常压抑，极其轻微，显然不想被别人听到。
    唐宾马上感觉到那是她的臀部，柔柔的，软软的，于是他忍不住又揉又捏的抓抓摸摸了起来，由于偷偷摸摸的兴奋，使得他没有注意到那臀/肉比平时摸到的要稍微韧性了一点，没有了以前的酥软，但是弹性十足，可惜他还以为是因为紧张她才会这样。
    周晚浓在黑夜里乍然被抓到了敏感的臀部，顿时浑身一阵激灵，一时间有些愣神，而且怕吵醒了隔壁房间里的姐姐和唐心，就捂着嘴不敢出声，可是臀部上的那只手实在太可恶了，抓了一下之后不但没有停下来，反而更加过分的揉/搓按捏，极尽羞人之能事，让她瞬间就把浑身的神经都抽了起来。
    几秒钟之后，周晚浓清醒过来，知道自己被唐宾这无耻的色狼给偷摸了，想也不想就奋起一巴掌拍了下去――
    “哦――”
    唐宾一声痛呼，正要喊出来，此刻嘴上却被一双小手胡乱的按住，连他的鼻子都闷了起来，他赶紧伸出手去阻止，然后才听到说话的声音：“别叫，叫一声我就掐死你，混蛋，居然敢偷偷摸我屁股！”
    “啊！”唐宾睁大了眼睛，一副难以置信，到了此刻他才知道居然是自己摸错了人，眼前这个女人根本不是嫂子，而是周晚浓。
    不过她刚才黑暗的一巴掌正好打在了他的刀口伤疤上面，现在正火辣辣的疼，于是他用力掰开她的嫩手，悄声道：“你干什么，打到我伤口了，你想害死我啊！”
    周晚浓吓了一跳，可是两只小手被他抓住，根本不能动弹，而且被他怪手偷袭的部位又是那么敏感羞耻，满脸的晕红还没有退去，咬着下唇轻声说道：“谁让你偷摸的了，真是大色狼。”
    对于这一点，唐宾也觉得有些尴尬，他一直以为是嫂子摸进来才会这么干的，可是这种话根本不能讲出来，于是脑筋一转，说道：“我刚刚正在做梦，抱着一头奶牛在挤奶呢，哪知道挤的居然是你，我可真不是故意的，谁让你半夜三更摸进我的房里来的，你是想对我做什么坏事吗？”
    一听见这家伙居然把自己说成是奶牛，顿时气不打一处来，可是现在手被他握着无处着力，身体这么弯曲着也难受，顿时挣扎了两下要把手解脱出来。唐宾也没有故意捏着不放手，主要是伤口上疼痛，他要看一看出血了没有。
    “啪”的一声，房间里的灯光点亮，唐宾看见周晚浓满脸晕红，神态局促的站在床前，身上只穿了一套卡通睡衣，样子憨态可爱。
    她回头看了眼门口，生怕这边的动静会惊醒了姐姐，于是轻手轻脚的走过去把门关上，等她回头的时候看见唐宾正在一点点揭开腿上的纱布，顿时吓了一跳，赶紧奔过去压着嗓子说道：“唐宾你干嘛呢，这个弄开来做什么？”
    唐宾手上不停，将白色的粘带一条条撕开，没好气的说道：“还说呢，还不是被你一巴掌给折腾的？”
    周晚浓咬了咬光鲜娇嫩的红唇，长长的睫毛忽闪忽闪，一眨不眨地盯着他手上的动作，似乎有一些紧张，弱弱说道：“对不起啦，我不是故意的，谁让你……啊……”
    说到这里的时候，唐宾的伤口纱布被完全掀了开来，刹那间就把她吓的惊叫了一声，里面是黄色的药膏，皮肤浮肿起一大团，外面果然渗出来一些血丝，不过还好并不太多，看来伤口只是裂开了一点点，只是尽管如此，看起来还是非常触目惊心。
    说起来这一刀也算侥幸，没有伤到里面的骨头，而且听医生说要是再偏个半寸就要伤到大动脉了，到那时只怕真的会非常危险；外面的刀口只有五公分左右长度，但刺进里面的深度，却足足有十公分以上。
    周晚浓还是第一次看见他的伤口真面目，一瞬间就感觉心里像被什么东西重重的锤了一下，痛的她全身不能呼吸，眼眶里酸酸的，有种流泪的冲动，两只小手紧紧地捂着小嘴，努力不让自己发出声来。
    “帮我把抽屉里的药膏和纱布拿一下吧！”唐宾抬头看了一眼周晚浓，然后轻声说道。
    “哦！”周晚浓轻轻点了点头。
    等她把东西拿回来，重新调整了一下情绪，然后带着别样的温柔颤声说道：“我来帮你吧！”
    说完也不等唐宾表态，就拿起一根长长的医用棉签，在上面扒拉了几下，尽量让它变的松软，然后轻轻地蘸取他伤口边缘的血渍和药膏，她的手放的很柔，速度非常缓慢，棉签只是微微碰触到表面的皮肤，这让唐宾只是感觉到有一丝丝麻痒，却感觉不到什么痛楚。
    近距离的观察，他发现她紧拧着两道秀眉，眼神专注，一对薄唇紧紧抿着，好像生怕一个不慎会弄痛了他，他嘴角稍稍勾了勾，浮起一缕浅浅的微笑，眼睛一眨不眨地盯着她看，认真起来的周晚浓似乎显得更加耐看。


第126章 钻进床底下
    几分钟之后，伤口的污渍清理完毕，她也长长地舒了口气，接着拧开药膏的封盖，轻轻地挤了一些均匀的抹在伤口上，一边有些心疼的开口问道：“你怎么会伤成这样，为了一个李晶晶，值得吗？”
    唐宾哑然失笑，说道：“说的什么傻话，这有什么值不值的，就是事情赶到那里了！另外，我这实陆上也不是因为李晶晶才受的伤，倒是她身上的伤，多少是因为我的缘故。”
    周晚浓一脸诧异，睁大了眼睛：“什么？你说她也受伤了？那她爸怎么会说你是因为救她才受了伤？”
    唐宾笑了笑并没有回答，心说这应该就是李晶晶的小儿女心思吧！
    周晚浓又细心地剪下纱布，折叠成方方正正五层，然后小心的敷在他的伤口上，再用胶布固定，等到一切稳妥，这才直起身轻声问道：“现在还疼吗？”
    唐宾笑笑，看着她道：“本来差不多已经不疼了，可现在有点疼。”
    周晚浓撇了下嘴，语气不满的说道：“你这人真是不识好歹，我辛辛苦苦帮你换药包扎，你怎么还这么说？”
    唐宾却道：“本来就是你打我的，让你包扎一下也应该啊！”
    “那是你活该！”周晚浓气鼓鼓的说道，过了一会儿又眨着眼睛问，“既然不是为了李晶晶，那又是为了谁？”
    唐宾目光玩味地看了看她，说道：“你这么晚摸进我的房间，就是为了问我这个？”
    周晚浓愣了一下，脸色有些绯红，半饷之后才哼了一声：“不说就算了，谁稀罕啊！我可不是为了这个摸……来找你的。”
    “哦，那你摸……来找我到底有什么事啊？”唐宾故意把那个摸字拖得老长，使得小姑娘异常羞恼。
    “就是想来问问你，你真的会和李晶晶结婚吗？”
    “呃……”唐宾脸上一呆，想不到这小姨子居然半夜三更会来问自己这样的问题，可是要让自己怎么回答呢？想了想后，就笑道，“这个好像跟你没什么关系吧？”
    “啧！我说你这人不识好歹吧，我这是关心你知不知道，要不是看在我姐姐的份上，我才懒得管你！诶，我总觉得李晶晶和你并不相配，像你这样的人，应该找一个温柔体贴，美丽大方，进的厨房，出的厅堂的女人，而不是像李晶晶那样一个刁蛮公主似的女孩，不然以后你得累死……，你想想，她不会烧菜，就算烧了也不好吃，你肯定没胃口；洗衣服也肯定不大会，到时候全都让你给她洗，什么臭袜子，破内裤全都让你一个大男人动手；打扫卫生也不大会，你一个人全包；最重要的是她的父母全都一副刻薄相，到时候肯定会对你指指点点，让你生活没有乐趣，诸如此类，还有很多很多……喂，你觉得我说的对不对？”
    唐宾静静的听她说完，意味深长的看着她，最后满脸笑容的说道：“对，全对，我现在终于明白了，最适合我的老婆不是李晶晶。”
    周晚浓一脸高兴，拍了拍手道：“对啊，你终于开窍了！”
    唐宾玩味的看着她：“的确是，我终于想明白了，原来最适合做我的老婆的人，是你周晚浓啊！”
    周晚浓笑容一滞，脸色不由自主红了一下，嗔怪的白了他一眼道：“开什么玩笑，我跟你说正经的呢！”
    “我也没有对你不正经呀！”
    “你……”周晚浓生气的瞪了他一眼，漂亮的眸子转了转说道，“我是让你明白，要找老婆必须要找温柔贤惠，像我姐姐那样的，是不是？”
    唐宾笑了笑说道：“这倒是真话。”
    周晚浓看看他，犹豫了一下，然后满脸神秘的说道：“那你觉得我姐姐人怎么样，是不是特别适合做老婆？”
    唐宾听了忽然心里一动，眼神诧异的看着她，心说小丫头这是意有所指啊，难道是想撮合我和她姐姐？这下子可有趣了，我还正想娶你姐姐为妻呢，如今也就缺一张证了，只是还不敢跟你的老爸老妈透露，倒是你居然也有这样的想法，那实在是太好了。
    如此一想，唐宾看她的眼神就更加温柔起来。
    周晚浓被他看的心羞涩，心里面暗想，我跟你说我姐姐的事情，你这么……看着我什么意思嘛？难道真的对自己有那意思？这可不行，我是来替我姐做媒的，可不是我自己，这么一想于是脸上更加红润，不敢跟他眼神对视，又催促了一下道：“怎么样嘛，人家在问你话呢，傻掉了？”
    唐宾心里可是乐得不行，暗道我和你姐早就暗度陈仓，喜结连理，哪还需要你来费心，不过你有这个心实在难得，就为了此事，白天你演戏破坏我和李晶晶的事情就一笔勾销了，然后笑眯眯的看着她说道：“浓浓，我们认识了这么久，我才发现原来你也长的挺好看的嘛，虽然跟你姐姐无法相比，可是也算的上小有姿色，以后嫁人应该不用愁了。”
    “什么，你说我和我姐无法相比？”
    尽管是亲姐妹，尽管两人的感情好的一塌糊涂，但是在容貌上被说成远远落后于人，饶是她平时并不在意这些也有点接受不了，顿时横眉冷对，一副择人而噬的表情。
    正在此时，外面的厕所里传来一个马桶冲水的声音，两人眼睛对着眼睛，面现惊诧，脑海里同时跳出周晚晴上厕所的场景，唐宾是一脸懊恼，这个小姨子真是会折腾人，半夜三更跑进自己的房间，还把门关了起来，现在嫂子起来上厕所，肯定发现妹妹不见了，到时候找过来发现在自己的房间里……那不是没法解释了？
    周晚浓就像一只受惊的小鹿，散乱着头发的脑袋左右转了转，想找个地方躲起来，可是房间里没什么地方可藏，百般焦急之下，小丫头一矮身就钻到唐宾的床底下去了，还焦急上火的轻声叮嘱：“千万别让姐姐知道我在这里。”
    过不多久，房门果然被轻轻敲了两下，然后周晚晴打开房门走了进来。
    “还没睡呀？”她看了看唐宾脸色，发现他精神奕奕的，显然还没有睡过。
    “是啊，那个……这几天白天睡多了，晚上就有些睡不着。”
    她在房间里四顾了一下，好像在找什么东西，可是看了一圈之后失望了，于是皱着眉头问道：“小宾，你见着我妹了吗？”
    “呃……”
    唐宾犹豫了一下不知道该怎么回答，要说没见着吧，嫂子肯定会担心死，到时候更麻烦，要说见着了，那现在人又去哪了呢？
    周晚浓又道：“我一觉醒来，发现她没在床上，看你房间里亮着灯，还以为她跑来你这儿了呢……，你说她这么晚了会去哪里呀？”
    “哦……是这样，刚才她确实来过，说是晚上睡不着觉，然后就过来跟我聊了会天，嗯……本来她还想去烧个菜什么的消磨一下精神，你知道你妹这个人啦，一想到烧菜，整个人就像一根筋似的，兴奋的不行，想再睡那是绝对没可能了，可是半夜三更的炒菜这不是影响别人休息吗，我是劝了半天才把她劝住，哎呀，真是口水都快说干了，然后她就说去楼下走走，赏月去了，你说这臭丫头，也不知道是什么怪胎投来的，性格真是太古怪了，你这个姐姐以后得好好管教管教她，不然这个脾性，以后谁敢要她呀！”唐宾一边想象着周晚浓睡不着觉后的情景，一边慢吞吞的编造着故事。
    床底下的周晚浓听了之后鼻子都要气歪了，咬着一口小白牙暗自想道：“好你个死唐宾，居然敢说我是一根筋，还说我是怪胎，好，你等着，现在让你过把瘾，等姐姐走了，看我怎么收拾你！”
    周晚浓一听就抿嘴笑了起来：“瞧你说的，我妹的性格还算可以吧，哪里会像你说的那么夸张，怪是有点怪啦，可还没到怪胎的地步吧？你也就在我这里说说，可不能让那小妮子听了去，不然还不知道怎么记恨你呢！”
    听到这里，周晚浓又寻思了，姐姐居然也这么说，难道自己真的那么奇怪？真是气人，她还帮着他说话呢！
    过了一会又听周晚晴说道：“小宾，白天的事情我替妹妹向你道歉，她年纪小不懂事，做事情总是莽莽撞撞，想到什么做什么，不考虑后果，你不要怪她！我想过了，李晶晶的事情，总要给她有个交待，明天白天的时候，我就到她们家里走一趟，把今天的事情当面解释清楚……说到底，你和她才是合适的一对，我……我就……”
    “等等！”唐宾马上出声叫了起来把她打断，一是不想她又说出什么我退出啊什么的话，二是现在这时候可不适合说这些内容，床底下可还有两只耳朵竖着呢！
    “嫂子，晶晶那边没事的，我们电话里已经沟通好了，她早就看出来是你妹妹这小丫头搞鬼，压根就不相信，她父母也是一样，所以你用不着去道歉，另外……呃，我担心这么晚了你妹妹在楼下不安全，你还是去叫一下吧，把她叫回来，哦，记得带上手机！”
    ps:今天居然有8张月票，真是开心，谢谢，不过月票前20好像有些遥远呢！


第127章 再遇空姐
    周晚晴被说动了心思，止不住有些担心起来，于是换了衣服拿上手机就赶紧跑到楼下去寻找周晚浓。
    趁着姐姐出去的空隙，周晚浓赶紧从床底下爬出来，当唐宾看到她一身狼狈的样子，顿时哈哈笑出声来，原来这床底下已经很久没有打扫，里面脏兮兮的不止灰尘遍布，而且还有好多杂物，也不知道她在下面怎么折腾的，出来的时候脑袋边上居然还挂了一只不知道什么时候落在里面的臭袜子，一眼看上去分外滑稽。
    周晚浓也察觉到头上的异样，伸手一捋，抓到一样东西，拿到眼前一看，顿时气的脸都绿了，那袜子沾满了灰不拉几的蜘蛛丝，本来白色的袜子此刻已经有点向黑色发展，怎么看怎么恶心，周晚浓狠狠的甩手，一把朝唐宾的脸上扔了过去，结果却被他轻轻避开。
    “啊，死唐宾，我要杀了你！”
    她叫喊着就合身扑了上去，两只沾满灰尘的玉臂笔直伸展着就要去掐唐宾的脖子，但是唐宾大手一伸就把她的两只小臂抓到手，她在气急败坏之下冲劲十足，尽管两手被抓到，但是身体还是扑了上去，歪歪斜斜的贴在了他的身上，小丫头显然不甘心被制止，于是情急之下头一低就咬了下去！
    “唔！！！”
    唐宾痛叫一声，原来周晚浓一口牙齿居然隔着衣服直接咬在了他的左边咪咪上面。
    小丫头下口不分轻重，那地方又软又敏感，顿时咬的他痛彻心扉，两手急忙放开她的手臂去阻止，捧在她的脸上却怎么拉也拉不开，而且越拉越痛，急生智，他就伸手去挠她的腰肢两侧，周晚浓的腰肢又细又软，可是他现在根本无心欣赏，在她腰侧挠了几下之后发现居然没有丝毫反应，唐宾马上想起来有些人腰侧怕痒，但是有一些人却是不怕的，这下没辙了！
    他只好出声求饶：“小丫头，快松口，痛死我了！这床底下又不是我让你钻的。”
    周晚浓咬的兴起，真想一口狠狠的再咬下去，不过也知道这显然不能够，可是自己这回糗大了，又不甘心就此放过这混蛋，于是就咬着不松口，同时呜呜咽咽的含糊其辞：“不松，说不松就是不松！”
    唐宾气急，感觉自己的咪咪都要被她咬掉了：“再不松口，我打你了，真打你了啊！”
    “哼，哼哼！”
    “啪！！”
    唐宾的手本来就放在她的腰侧，这时挥手一拍就打在了她的一边臀部上。
    眼见她还是不肯松口，他又连续啪啪啪的打了三下，一下比一下重，那弹性惊人的臀/肉顿时荡漾起一连串波浪。
    这下算是瞎猫碰上死耗子了，周晚浓的臀部异常敏感，被他几下拍打之后顿时全身起了鸡皮疙瘩，而且心底有种异样的电流般触觉在迅速蔓延，下身处忍不住蠕动了两下，心底里甚至有种再被拍打几下的另类渴望，不过如此一来，她的牙齿也就在不知不觉间松了开来。
    唐宾的小/咪/咪获得解救，这厮赶紧一把将她推开，虽然心里隐隐有些舍不得身上这具温香软玉的青春玉体，特别是只穿着睡衣的她贴在小腹位置的两团柔软真的非常受用，不过此刻毕竟还是自己的小/咪/咪比较重要一点。
    “还不快出去整理一下？一会你姐回来了怎么办？”推开了她之后，看到她还是一脸张牙舞爪，唐宾心有余悸地出言提醒。
    周晚浓睁大了眼睛瞪了他两眼，这才愤愤不平的跑了出去，赶紧拿自己的手机给姐姐打电话，然后跑进卫生间清理身上的脏东西。
    等到周晚晴批着外面的夜风回来，看到妹妹好端端的坐在客厅沙发上，顿时气的好一番数落。
    ……
    日子就在家长里短的笑笑闹闹渡过，唐宾每天躺在床上，接受嫂子无微不至的照顾，偶尔还能享受一下白日荒唐的极致运动，空余时间就看看书上上网，这让他不禁感慨，似乎从大二那一天以来，很久都没有过这种优哉游哉的生活了。
    李晶晶自从上次之后，一直都没有来过唐家，也许是觉得一时间无法面对周晚晴，但是每天的电话短信一个不少，几乎每天晚上睡觉前都要煲一次电话粥，没有半个小时以上绝对不挂机。
    叶雁也会经常发个短信来问候一下，跟他说说公司现在的情况，然后两个人会不经意的相互调笑一下，每每都让叶大小姐总在午夜里夜不能寐，抱着枕头吃吃傻笑。
    东方老头子的医术到底怎么样，凭唐宾这样的外行无法考究，但是他的腿伤确实好了很多，特别是腿上的那一道刀伤，也不知道那黄不拉几的药膏是什么原材料，抹了两个星期之后就好的差不多了，如今本来那惊人的肿胀已经全部褪去，结痂的地方也有少许自动脱落，现在拄着拐杖一条腿走路，基本上没有什么大问题。
    这天晚上，唐家三人围着餐桌一起吃饭。
    周晚晴夹了一块鱼肉丢进唐宾的碗里，然后神色黯然的说道：“小宾，明天就是爸妈的忌日了，你的腿这个样子，还能去吗？”
    唐宾眼神一凝，闪过一丝伤痛，缓缓的放下筷子，抬起头看着嫂子，勉强笑了笑说道：“去吧，每年也就回去看了那么一次，我的腿已经好很多了，没什么关系。”
    周晚晴和他对视了几秒钟，轻声嗯了一下，然后低头去帮唐心夹菜。
    唐心仰着小脸问道：“妈妈，叔叔，你们要去哪里呀？心心也能去吗？”
    唐宾看着小家伙，脸上的神色缓和下来，轻声说道：“当然能了，妈妈和叔叔无论去哪里都会带着小宝贝的，明天我们一起去看爷爷奶奶，还有爸爸，好不好？”
    小家伙皱了皱小眉头，眼神里显现出一阵迷茫，从小到大就没见过爷爷奶奶的她，对这两个亲人丝毫没有印象，就算是自己的爸爸，也是一点记忆都没有，每次看到别人在爸爸怀里撒娇的时候她还很奇怪，觉得那应该是叔叔才能这么做的。
    至于爸爸，小家伙从来都不认识。
    唐宾看到她眼神里的意味，心里止不住的伤感，于是神色一变问道：“小宝贝，今天在幼儿园里，老师都教了些什么呀？”
    唐心眨巴了一下眼睛，然后扳着手指说道：“老师今天教的可多了，上午教我们画画，画一棵很大很大的树，比我们家的房子还要大，然后又教我们画很多很多的小草，我的绿色蜡笔都快要用完了，叔叔，下次能不能帮我再去买一盒？”
    “好，没问题！”
    唐宾的老家是在江州一个小县城的乡镇上，那乡镇名叫马岗镇，经济算不上十分发达，但也算过得去，唐宾父母以及他哥哥唐峥的骨灰就埋在当地后山的一座墓园里。
    从翠园小区这里出发到马岗镇，大概需要三四个小时的车程，所以这天一大早，唐宾就在周晚晴的搀扶下，带着小唐心出门了，只是刚刚走出单元门没多久，就在路上碰见了有段时间没见面的秦海燕。
    此刻的秦海燕一身蓝色空姐制服，手里拖着一个小皮箱，看上去明媚而动人。
    秦海燕也几乎在同一时间看见了他们，当她看到唐宾拄着一条拐杖，由周晚晴架着手臂一瘸一拐的前行，显然吃了一惊，急忙走上前来问道：“唐宾，你腿怎么了？”
    唐宾自然不好意思说是被人打断的，于是笑了笑道：“不小心摔了一跤就成这样了，你这么早去上机？”
    秦海燕却不回答，而是仔细看了看他的腿，道：“什么时候受伤的，我都不知道，咱们住在一个小区，你干嘛不打个电话呀？”
    唐宾笑道：“就楼梯上滚了一下，现在已经没事了，再说你又不是医生，我打电话告诉你这个干嘛呀？”
    旁边的周晚晴听到他又说起滚楼梯的借口，顿时心里暗暗想笑，不过还是忍住了，偷偷嗔怪的白了他一眼。
    秦海燕心里止不住有些埋怨。
    前段时间在内衣店里发现他和李晶晶两个人在试衣间里面上演激情瞬间，当时她的心就凉了半截，后来他们说晚上去吃饭，她就找了个借口独自离开了，离开后的她情绪很是低落。
    她本来打算将内心对唐宾的那些好感统统抛掉，既然他已经得到了他的幸福，自己又何必再去打扰他，在远处默默祝福也就好了。
    可是，当她再一次看见唐宾，并且发现他居然把腿都摔断了的时候，心里又很是担心，说不上来的感觉，原本被压迫在心底的那份情感再次偷偷的冒了出来，所以才会因为他连个消息都没有发给自己感到隐隐的生气，这说明自己在他的心里，根本没有什么位置。
    这时候，唐心在旁边说道：“秦阿姨，你也跟我们一起去看爷爷奶奶和爸爸吗？”
    秦海燕听了一愣，看了看唐宾和周晚晴，随后就叹了口气道：“原来你们是去……，一眨眼都已经快四年了！”
    唐宾和周晚晴脸上都浮起一抹哀伤，然后就听秦海燕继续道：“唐宾，晚晴姐，那你们赶紧去吧，回来后我去找你们。”
    “嗯！”
    “小心心，阿姨今天要去上班不能陪你们一起去了，等下次回来阿姨再给你带礼物好不好，你一定要乖乖的哦！”
    “好的，秦阿姨！”


第128章 墓园之殇
    下午两点钟，唐宾一行人来到了马岗镇后山的墓园，慢慢地沿着过道往上，找到属于唐宾父母以及哥哥的墓地。
    当初唐家父母是合葬在了一起，而唐峥，随后也被葬在了旁边。
    周晚晴将三束洁白的雏菊分别放在墓碑的前面，仔细的捡去落在旁边的树叶，再轻轻的拭去墓碑遗像上的灰尘。
    看着那三张栩栩如生的昔日照片，唐宾心里百感交集，过往的一幕幕生活经历如电影一般浮现在自己的眼前，曾经的音容笑貌还在心头，可是一眨眼就天人永隔过去了四年……
    “爸，妈，哥哥，你们在那边，还好吗？”
    唐宾默默思念，胸口一阵阵抽搐，大滴大滴的眼泪倏然滑落，眼前的景象变的模糊，可是曾经的亲人印象却更加清晰，威严的父亲不失幽默，慈祥的母亲总是心软，还有对自己疼爱有加的哥哥……，人生最大的痛苦莫过于亲人早逝，更何况是一下子失去了全部至亲。
    周晚晴轻轻的伸手握住了他，同样黯然泪下――
    “阿峥，我和女儿都过的很好，你不用替我们担心，我一定会将我们的女儿抚养成人，给她最好的教育。”
    “我和小宾……，也许你会怪我们，但我没想过后悔，希望……，你祝福我们吧！”
    唐心对这些并不是很懂，但也乖巧的拉着妈妈的手，一声不吭的看着面前的石碑。
    良久――
    唐宾摸了摸鼻子，从包里取出四瓶陈年老酒。
    唐父活着的时候，每天吃晚饭前都喜欢喝几杯黄酒，连带着哥哥也被带了出来，而唐母总是埋怨唐父，把儿子给带坏了，那时唐父总是笑笑说，这就叫虎父无犬子，最后就连唐母和唐宾也会被半强迫的喝上一杯……
    酒瓶两两相扣，马上就把瓶盖打了开来，将三瓶黄酒咕噜咕噜的分别洒在地上，剩下的一瓶却被唐宾仰着脖子一口气灌了下去，浓醇的酒味冲进喉咙口带起苦涩的触感，丝丝酒液顺着嘴角流淌出来，同时流淌的还有脸上被风吹凉的眼泪。
    周晚晴站在旁边静静地看着，却并没有阻止，她知道这一刻的他，背负着怎样的伤痛和辛酸。
    亲人已逝，但活着的人还要继续，在磨难挣扎求存，比死亡更加需要勇气。
    酒已干，泪已逝！
    三人站成一排端端正正的鞠了一躬。
    “我们走吧！”最后看了一眼石碑上的遗像，唐宾无限感慨的说道。
    “嗯！”
    三人正打算离开墓园，却在回头的时候看到过道小径下面缓缓走上来四个人。
    这四个人唐宾都认识，周晚晴也见过，其两个老人正是唐宾的外公外婆，手挽着唐宾外公的女人是他母亲的姐姐，名叫姚美琴，而另一边扶着他外婆的女孩子却是他的表姐马茜丽，也就是姚美琴的女儿。
    姚美琴年龄过了五十岁，脸上渐现沧桑，因为家庭生活上并不算富裕，也没有多余的闲钱可以用来挥霍保养，以至原先的美貌渐渐老去，不过昔日的风情还能稍见端倪；而马茜丽年方正好，只比唐宾大了一岁，容貌继承了她母亲的传统，秀美娇俏，身段苗条，很有古代美人的韵味。
    咋见到亲人，唐宾也止不住内心激动，自从家里出事以后，唐宾一直在为了维持家里的开支日夜奔波，很少有机会回来老家，就算着外公外婆也有两年没见到了。
    唐宾想迎上去，可是终因腿脚不方便放弃了，站在原地远远的望着来人。
    姚美琴她们显然也看到了站在上面的人，只是这两年唐宾的变化比较大，隔的又有些远，一时间不好确认，倒是马茜丽眼尖，老远就认出了唐宾和周晚晴，笑嘻嘻的指着青草小径上面的人说道：“妈，外公，外婆，那是宾弟弟和嫂子他们，恩，好像峥哥哥的女儿也来了呢！”
    “真的是他们，你看清楚了？”姚美琴脸色一喜，也跟着说道。
    “没错，妈，你扶着点外婆，我先过去了！”
    马茜丽说完就沿着长满青草的过道小径，小跑着赶了上去。
    后面的两个老人显然也有些激动，嘴里喃喃的说道：“两年没见着小宾这孩子了，听说一直过的都挺辛苦，也不知道现在咋样了？”
    “小峥的女儿也过来了，真好，真好啊，上次也就小家伙刚出生的时候去看了一次，这都快三四年过去了，这会也挺大了吧！”
    姚美琴挽着两老说道：“现在人不就在上面吗，马上就能见到了，还念叨什么。”
    唐宾看见马茜丽率先跑了上来，就远远叫了一声表姐。
    刚刚太远没看清楚，直到这会儿马茜丽才发现唐宾竟然拄着拐杖，一条腿上的石膏还没有拆除，于是皱着眉头吃惊的问道：“宾弟弟，你腿怎么了，是骨折了吗？”
    唐宾就笑了笑，道：“没什么，就是摔了一跤，已经快好了，没什么问题。”
    听到他这么说，马茜丽才放下心来，转而看向周晚晴，又看了看唐心，笑道：“嫂子，好久不见，小唐心长这么大了！”
    唐心记忆里没见过马茜丽，于是一双好奇的眼睛打量着她，拉着妈妈的手问道：“妈妈，这个阿姨是谁啊？”
    周晚晴心里盘算了一下才道：“心心，这个是你表姨，快叫一声表姨！”
    唐心小手指抓了抓头皮，表情有些茫然，不过还是乖乖地叫了一声表姨，不过马上又问道：“妈妈，表姨是什么姨？”
    马茜丽一把将她抱了起来，笑道：“表姨就是表的阿姨！”
    “那……表姨亲还是小姨亲啊？”
    “表姨、小姨一样亲！”周晚晴抚摸了一下她的脑袋说道。
    “哦！”唐心点点头，“那……表姨你会给我什么礼物呢？”
    “……”
    马茜丽傻眼了，她身上哪里有什么礼物，手上唯一的也就一束花，可是这东西又不能送人，她哪知道会在这里遇上这个小家伙，于是笑了笑说道：“表姨的礼物放在家里了，没带过来，等一会跟表姨一起回家，表姨再拿给你好不好？”
    说话的时候，姚美琴带着两个老人也过来了，唐宾和周晚晴同时叫了一声外公外婆和大姨。
    几个人看到唐宾的样子也吃惊的问寒问暖，一阵唏嘘。
    两个老人看到唐心的样子，更是老怀大慰，连连称赞小家伙长的漂亮又聪明懂事，唐峥算是后续有人了。
    当几个人转过身再次面对三座石墓的时候，心绪一阵哀伤。
    特别是两个老人，看到自己的女儿，女婿，以及外孙的遗像，一时间老泪纵横，泣不成声，白发人送黑发人的凄凉，让人看之落泪，听之神伤，几个小辈只好不断安慰两个老人，省的他们太伤心反而伤了身子，最后老头子抚着墓碑喃喃的说了一通告慰的话语，一行人才慢慢的走落半山，往外面行去。
    本来几个人都黯然伤心，不过一路上唐心小公主唧唧喳喳问东问西，总是操着奶声奶气的童音问着一些让人啼笑皆非的问题，几次下来之后，几人的心情才算渐渐好了起来。
    来的时候，唐宾他们是打了一辆摩的，直接从镇上过来的。
    倒是姚美琴一行人，却是马茜丽开了一辆红色现代轿车，唐宾笑了笑说道：“表姐，原来你发财了呀，连小车都开上了。”
    马茜丽脸色一红，道：“不是我的，跟朋友借的。”
    边上的姚美琴呵呵笑道：“小丽刚刚处了个男朋友，家里开了个小厂，还算有点小钱，这车就是跟他借的。”
    马茜丽撇了撇嘴，不满的说道：“妈，什么男朋友呀，我都还没答应呢！”
    姚美琴就嗔怪的白了她一眼：“你不答应，妈还答应了呢！”
    唐宾听了就在边上说道：“原来如此，看来表姐你的喜事近了，到时候提前通知一声，我们也好赶回来喝你的喜酒。”
    马茜丽伸出两根手指在他脑门上弹了一记，嗔道：“喝你个大头！”
    几个人来到车前，马茜丽说道：“宾弟弟，嫂子，要不你们先在这里等会，我先把外公外婆和我妈送回去，然后就来接你们？”
    唐宾摇了摇手道：“不用了，你跑来跑去的多麻烦，我们在门口打个车就好了。”
    姚美琴就说道：“这儿哪里能打的到车，半天都不见得来一辆，要等的话还不知道要到什么时候呢，就这么定了，我和你外公外婆先回家，顺便去准备下晚上的饭菜，等会你们就直接过来一起吃饭。”
    “那……，谢谢大姨！”
    “谢什么，这孩子，一家人不说两家话。”
    如此，唐宾和周晚晴就在墓园外面的休息地上等了一会，期间也见过几辆私家车开进来，看样子也是过来祭拜亲人朋友，大概半个小时过后，马茜丽就开着红色现代又跑了回来。
    唐宾的外婆家也是在马岗镇上，离他自己原来的家就隔了四条街，当初唐父将房子买在镇上，主要就是考虑唐母的恋家情结，唐宾的母亲隔三差五的总喜欢往自己娘家跑，这一点让唐父实在是很无语，最后索性把家安在了镇里头，让她不用每次都一跑就是一整天，至于唐父原先的老家，则是在更偏远一点的乡下。
    只是如今，唐家原先的那套房子早已在那一年变卖掉了。
    马茜丽将唐宾几人接到外婆的家里之后，马上又开着车走了，笑嘻嘻地说是去接一个什么人。
    唐宾意味深长的笑了笑，心说接的估计就是男朋友吧！
    ps:求订阅，订阅，订阅，订阅，订阅，订阅……


第129章 表姐短暂的爱情
    唐宾的外婆家是镇上一处青砖黑瓦的老房子，格局有点像民国时期的简易四合院，
    以前因为离家比较近，所以往常的时候，唐宾经常会陪着母亲到这里来串门，偶尔一家人全都过来一起吃饭聚聚什么的，所以他对这里的一切都很熟悉，倒是周晚晴以前只是来过一回两回，而唐心则是第一次光顾这个太公太婆的家。
    小孩子对陌生的坏境总是充满了好奇，在房子里面跑来跑去也不嫌累，偶尔看见一件没见过的事物，总是拉着叔叔问东问西。
    屋子里，唐宾陪着两位老人闲聊，两年没见，二老对现在他这个唯一的外孙流露出了浓浓的关心之情，平常的时候见不着人，嘴里老是念叨着，如今人就在眼前，自然好好一番问候，事无巨细的问着一些可能连他自己在平时都没怎么注意的生活琐碎。
    这一刻，屋子里蔓延的是亲情，老人濡沫的温馨。
    而周晚晴则是被姚美琴拉着一去买菜去了。
    等到下午四点半的时候，几个人忙活着烧了一大桌子菜肴，姚美琴更是一个电话打给了自己的老公，让他早点过来这边一起吃饭，只是那头似乎并不顺利，她说了一阵后语气愤愤的挂断了电话，抬眼看了看唐宾，唉声叹气的说道：“哎，小宾，自从你爸离开了以后，你大姨夫在钢铁厂干的也不舒心了，他上面的领导老是给他小鞋穿，搞得现在几乎每天都要加班加点，想让他早点回来吃个饭都千难万难，怎么说呢，也怪他这人自己吃不开，上下不太会打点，老实人总是要被人欺负。”
    唐宾心里一动，暗想以前自己父亲在的时候，是钢铁厂的高管，那时候大姨夫就是靠着父亲的关系才做上了车间主任的位置，现在墙倒众人推，没了父亲的看管，大概是要看别人的脸色做事了，只是这些事情唐宾并不怎么接触，钢铁厂当时给了唐家一笔不小的体恤金后，也就断绝了关系，如今他也只能听听。
    这时候，唐宾的外公不满的看了眼女儿说道：“美琴，你说这些干什么呀？小宾又不懂钢铁厂的事情。”
    姚美琴撇了下嘴，说道：“爸，我也就是随口一说，心里憋着难受，”
    唐宾笑了笑，和旁边的周晚晴对视了一眼，这时候忽然想起来马茜丽出去已经有一会了，可是现在还没有回来，于是开口问道：“大姨，表姐的男朋友是哪里人呀，住的远吗？”
    一说起这个，姚美琴眼里不经意的闪过一丝得意，说道：“不远，是隔壁七贤镇的，家里开了一家食品加工厂，听说下面的工人有近千人呢，那男的比我们家小丽大三岁，刚刚好，他可喜欢我们家小丽了，隔三差五的就跑来我们家送点礼品什么的，呵呵！”
    听她这么说，唐宾心里也由衷为表姐感到高兴。
    表姐马茜丽大学毕业后就在一家初学校教物理，加上她容貌气质俱佳，身段又婀娜多姿，称的上是美女教师，听说现在教师的待遇跟公务员接轨，应该还是不错的，再加上找了个有钱的男朋友，以后大姨家应该不会再为经济发愁了吧！
    想当初，家里出事急需要钱的时候，大姨家虽然也不算有钱，但还是拿了三万块出来，连借条都没跟唐宾要，直说不用还什么的，可说大姨对唐宾一家还是极好的，不过，就在前不久，唐宾还是把三万块钱还给了他们。
    “说起来，这妮子出去有一会了，现在也该回来了吧！”姚美琴算了算时间说道，“我给她打个电话问问，不会小张又跑到什么地方买礼品去了吧？”
    一会之后，姚美琴的电话打通，还没说一句话，马上大声喊了起来：“小丽，你怎么了，别哭啊……，到底发生了什么事情，你现在在哪……，你了别吓唬妈！”
    这么一来，屋子里的几个人都满脸的紧张，竖起耳朵听她到底怎么说。
    “在哪，在哪……，啊，那你等着，妈马上就赶过来！”
    放下电话，姚美琴一脸焦急的脱下身上的围裙就要走，可把屋里的几人急的要死，都不知道发生了什么事，姚老爷子急忙问道：“美琴，到底小丽怎么了，你倒是说清楚呀，要把我和你妈急死呀？”
    姚美琴也顾不上多说：“爸，具体我也不知道什么情况，小丽现在正在七贤镇路边哭呢，我得赶紧去把她找回来，回来再说！”
    唐宾心里倒是想跟着一起过去看看，不过他现在腿伤了自顾不暇，却是帮不上什么忙，还是周晚晴出声道：“小姨，你别急，我跟你一起去看看！”
    “那你们小心点！”
    眨眼间，两个女人就出了院子，唐宾坐在二老边上，安慰道：“外公，外婆，可能是表姐跟她男朋友闹了什么别扭，应该没事的。”
    几个人在房里等的心焦，半个多小时之后，大姨和嫂子才拉着马茜丽从外面进来，唐宾看到表姐眼圈红红的，脸上还有一个巴掌印，显然哭完没有多久，而且居然被人打了，等到大家问起来，姚美琴才满脸愤愤的把路上问到的结果说了出来――
    原来马茜丽刚刚就是开着车去接他男朋友的，不过间出现了点变故。
    她过去的时候也没打电话，直接把车开到了他们家门口，可是下了车才发现他们家正有几个人在争吵，原先她还不当一回事，绕了过去想直接去找男朋友张超，只是张家人一见到马茜丽，顿时脸色变得古怪尴尬了起来，连连拉着她说张超不在家云云，正在这个时候，一个年纪跟她差不多大的女子忽然冲上来二话不说就一个大巴掌甩了过来，马茜丽连反应都没有反应过来，就被打的满脸通红，她都不知道发生了什么事情，那女子还要再动手的时候，幸好被旁边的人拉开。
    从那女子骂骂咧咧的言语，马茜丽才得知事情真相，原来这女子原先就是张超的女朋友，而她在两个月前得知自己怀上了张超的孩子，就想着赶紧和他结婚，不然肚子大起来就难办了。可是张超一听说这事之后，却并没有答应马上结婚，而是劝她把孩子做掉，这下子女子就不愿意了，两人发生争吵最后演变成了分手，张超扔下一笔钱就拍拍屁股走了，后来通过朋友介绍认识了马茜丽，转而对她发起爱情攻势。
    不料这前女友拿了钱后根本就没去打掉孩子，而是想着等肚子大一点之后直接跑到张家来逼着他结婚。
    可是，过了一段时间之后，她就发现张超居然和马茜丽好上了，这下子她就急了，于是拉了自己父母亲戚，直接跑到张家来讨说法。
    然后，就那么凑巧的遇上了马茜丽。
    等到姚美琴把话说完，众人顿时一阵唏嘘，要说马茜丽也真是倒霉，这算是受了无妄之灾，她压根不知道张超以前还有个怀了他孩子的前女友，一想起这事就心里格外憋屈。
    唐宾这时劝道：“好了，好了，通过这件事，表姐你也清楚了这张超是个什么样的货色，或者他对你也就是玩玩那么简单，幸好你们现在交往还不是很深，也算是不幸的万幸。”
    马茜丽抹了把脸，委屈的说道：“你知道什么呀，我的初吻已经被他拿去了。”
    唐宾就笑了起来：“幸好只是初吻，不是初夜，你就当被一头猪给亲了呗，没什么的！”
    周晚晴在旁边听了就偷偷在他腰肉上扭了一把，怪他说话太随便，这么多人面前就提初夜初夜的。
    唐宾吃痛，等他要去抓住她手的时候，她已经放开了。
    马茜丽抽着鼻子哼了一声，姚美琴则是一脸疼爱，同时对那张超满心怨恨，小镇里面都是邻里邻居的，大家也都知道张超是他们马家的毛脚女婿，可谁知出了这一趟子事，马茜丽的名声就不大好听了，以后要再找个好人家就比较麻烦，到时候就会有些闲不住嘴的三姑六婆跳出来说：那什么什么时候，马茜丽跟哪个男人曾经好过，后来分手了！
    一想到这些，姚美琴都恨不得跑过去把张超给剁了。
    马茜丽愤愤的说道：“这混蛋居然还有脸说只喜欢我一个，连孩子都有了……，男人真不是好东西，宾弟弟，你可千万别学那混蛋三心二意，见异思迁！”
    唐宾顿时尴尬的笑了笑，心里想起了嫂子和李晶晶，还有最近老是在晚上发暧昧短信的叶雁，于是摸了摸鼻子道：“我怎么会呢，呵呵，你弟弟我现在穷光蛋一个，哪有什么女生会喜欢……”
    “哼，反正你不能像那个家伙一行，不然表姐我敲的你满头包！”
    这时候，唐宾感觉自己背后有人用手指戳了两下，他当然知道是嫂子在偷偷作怪，然后感觉到她慢慢的在上面写起字来，等他仔细的辨认了一番，这才明白她居然用手指在他背上划了几个大字：花心大萝卜！


第130章 村庄老宅
    在几个人七劝八劝之下，马茜丽的情绪才慢慢平静了下来，只是对脸上被打了一巴掌还是愤愤不平，心想那女人凭什么打自己，要不是因为她大着肚子，自己也早就一脚踹过去了。
    因为马茜丽心情不好，所以唐宾的外公外婆吃饭的时候就一个劲的给她夹菜，搞的她眼前全是满满的一碗菜肴；当然，唐宾几个难得见面的小辈也逃不过这样的命运，就连小唐心也是一手一只鸡腿，嘴巴忙个不停。
    吃饭吃到一半的时候，马茜丽忽然抬头问道：“宾弟弟，你现在真的还没有女朋友吗？我可不相信你的鬼话，看你仪表堂堂的，怎么可能会没有女生喜欢你呢？”
    听到表姐这么一说，唐宾就迅速朝周晚晴扫了一眼，摸着鼻子说道：“什么仪表堂堂啊，腿都只剩下一条了，还说什么被女生喜欢，不被人踢断另一条腿就算不错了。”
    马茜丽抿嘴笑了笑，看来情绪已经比刚才要好了很多，只见她嗔怪的白了眼唐宾道:“什么剩一条腿，你的腿不是快好了吗？诶，要是真的没有女朋友，我倒是可以给你介绍几个，我们学校的。”
    说到这里的时候，唐宾感觉自己的腰上又摸过来一只绵软细巧的小手，两根纤嫩的手指已经作势捏住了他的软/肉，他知道要是自己回答的不能让某个人满意，自己的肉体就会遭遇惨烈的蹂躏，于是脸上笑了笑故意说道：“初生啊？那可不行，我会被举报调戏未成年少女的。”
    此话一出，不止是马茜丽，就连姚美琴和二位老人也不禁莞尔。
    捏在唐宾腰上的两根手指随之轻轻颤动了两下，却始终没有用力，这让他暗暗松了口气，看来插科打诨的效果还算不错。
    马茜丽没好气的说道：“你还真敢想啊，初生？哼，当然是我们那儿的老师啦，可有好几个美女哦！怎么样，不如晚上我就把人约出来见一见？”
    唐宾愣了愣，赶紧摆手道：“还是算了吧，美女老师太吃香，平时肯定有很多人追，我就不去出这个丑了，到时候人家看不上，你也丢面子不是？”
    这时姚美琴插嘴道：“小宾，你可不能这么妄自菲薄，你说你哪里差了，要学历有学历，要么样貌有样貌，我看行，要不是因为我们是亲戚，大姨就把小丽嫁给你了！小丽，要不你就约几个靠谱点的同事晚上一起出来见见，大家认识一下也好。”
    姚美琴这句话把马茜丽也逗乐了，咯咯笑着说道：“那好啊，古代的时候表姐嫁给表弟可是常有的事，就连爱因斯坦的老婆都是他的表姐，要是以后我真的嫁不出去，那就嫁给宾弟弟好了，呵呵！”
    话音刚落，唐宾就感觉腰上一痛，他偷偷瞄了眼嫂子，却见她正一脸正经的低着头给唐心挑鱼刺，压根就没看他，倒是扭着他的手越来越重，当下赶紧说道：“别，别，别，实话说了吧，我心里其实早已经有人了，只是人家愿不愿意跟我现在还不知道。所以表姐，谢谢你啦，但是真的不需要！”
    马茜丽顿时嘿嘿怪笑，倒是姚美琴一脸关心的说道：“小宾，那对方是什么人呀，家在哪里，人品怎么样，你快说出来，刚好我们大家给你参考参考。”
    “呃……”唐宾眼角余光发现就连周晚晴这时也一脸好奇的看着自己，似乎也很想知道他说的究竟是什么人一样，于是心暗想女人果然都是天生会演戏的怪胎，连嫂子都不例外。
    他放下手的筷子，不动声色的伸到桌子下面，然后一把捉住她的手，不让她继续作怪，一边轻轻地摩挲，一边呵呵笑道：“人品是肯定好的，样貌出身都没的说，温柔娴淑，貌美如花，就是年纪比我大一岁，就因为这个她老是拒绝我，我也没辙啊！”
    周晚晴在旁边哪还听不出来这坏人说的那个人就是自己，心里顿时甜丝丝的，被他握住的小手也不再挣扎，反而也轻轻地在他手背上抚摸。
    “年龄大一岁能有什么关系，女孩子大点好，大点懂事，会体贴人！”唐宾的外婆笑着说道。
    “对，对，像你外婆就比你外公我大了三年，小宾啊，改天把人家女孩子带回来让我们看看，你这年纪也差不多应该娶妻生子了，到时候就让外公给你们做主婚人！”姚老爷子眯着眼睛说道。
    旁边的唐心刚好吃完一片水煮鱼，听到这句话马上抬起头看了看太公，一脸好奇的说道：“什么是主婚人啊，我也要当主婚人！”
    姚老爷子哈哈大笑，一双满是皱纹的大手在唐心的小脑袋上抚摸了几下，说道：“好，好，到时候我们这一老一小就同时去做主婚人。”
    笑了一会，却见姚美琴话锋一转，转到了周晚晴的身上，笑盈盈的说道：“晚晴，你们娘俩今后有什么打算？”
    周晚晴脸上怔了怔，不自禁的转头看了眼唐宾，两个人手还在桌子下面握着，不断的相互揉捏，她轻轻笑了笑道：“我们就这样过呗，先把心心养大成人，其他的暂时也考虑不了那么多。”
    姚美琴意有所指的说道：“一个女人家独自支撑总是辛苦了点，有机会还是要找个依靠的。”
    周晚晴脸色一红，神情有些忸怩，却不知道该怎么回答，只好轻轻的点了点头。
    唐宾却在心里诽咐大姨多事，大宝贝的依靠当然就是自己了，难道还要让她去外面找个男人做靠山，这么想着就伸出一根手指在嫂子的手心里挠了几下，周晚晴怕痒痒，就伸出尖尖的指甲掐在他的手背上，下手却不敢用力。
    唐宾外婆家的房间虽然不缺，但是床铺却并不多，剩下西边房里的一张床还是特意为姚美琴偶尔过夜时准备的，此刻却不够用。
    不过唐宾等人本来就没打算在这里过夜，他家原本在镇上的房子已经卖了，但是乡下的老宅却还是在的，只是过去还有点路，不过所幸现在吃完饭时间还早，打个摩的过去还是没什么问题。
    几人依依惜别，二老对唐宾他们自是满脸不舍，姚美琴却在临别前把唐宾拉到一边，悄声说道：“小宾，我听说你们老宅那边的房子这段时间可能要拆迁了，到时候除了能拿一定面积的安置房，还有不少拆迁补贴，你家那老宅的面积肯定还能分到不少钱，另外就是你们家老二为人不大厚道，他有一次在街上遇到我想打听你的手机号码，好像是要买你家的房子，你可千万别上当把房子给卖了，那就亏死了！”
    “我二叔？”唐宾眉头一皱，想起了自己父亲的弟弟，“嗯，谢谢大姨，我不会卖的。”
    马茜丽因为刚刚失恋，情绪也不是太高，朝唐宾几人挥了挥手道别，就说放暑假的时候再去江州看他们。
    离开外婆家的时候，时间是晚上七点不到，这时天边还挂着些许晚霞，红彤彤的云层看起来格外迷人。镇上很多人吃完饭会出来散散步，遛遛狗什么的，所以此刻还很是热闹，两人带着唐心在路边叫了一辆三轮摩的，说好十块钱之后就突突突的一路往乡下开去。
    唐家老宅所在的地方叫丰利村，是个以水利农业为主的村庄。
    唐家老宅的位置，原本是解放时留下来的地主大屋，当时还是个有纪念价值的古建筑，土地面积足足占了三亩还多，后来因为房子失修坍塌了，之后这片地基就空了出来。那时候唐父手里有点闲钱，而且当初的地皮也不贵，就把这块地给买了下来，又自建了一栋两层楼高的新房，其余的就作为一片宽敞的院子和自家种的菜地，里面还有一些本来属于地主大屋的断墙遗迹，那时倒成了唐家小哥俩玩耍的地方。
    几年前的时候，唐宾也想过把这处房子给卖了，可那时候农村里的房子根本就不值钱，价格高了也没人愿意买，毕竟这里除了一栋房子也没其他像样的建筑，院子谁家没有啊，买了去也不知道干什么，所以最后就放弃了，没想到几年过去以后，这边居然要拆迁了，现在的拆迁补贴唐宾可也是听说过的，如果真按照实用面积来算的话，那自家这处房产还真能拿不少钱，房子面积大小不说，主要是地皮贵啊！
    下了摩的之后，再走了一段路就到了自家院子的门前。
    唐宾掏出钥匙，吱呀一声打开铁门，里面簌簌簌的跑过一个黑影，马上就钻进了旁边的草丛里，突然的变故把几人吓了一跳，周晚晴紧紧拉着唐宾的手不肯放，倒是唐心一脸的惊讶，睁大了眼睛看着黑影消失的地方。
    “就是只老鼠，有什么好怕的！”唐宾安慰地拍了拍她的后背，率先跨了进去。
    “这院子太大了，我总感觉心里慌兮兮的。”周晚晴把唐心抱了起来，拧着眉头说道。
    唐宾笑了笑，说道：“那是因为你没在这里住多久，住惯了就没这个感觉了，赶紧走吧，一会儿还要打扫呢，要不然今晚可真没地方睡了。”
    由于这里的水电费都是直接从唐宾的银行卡里扣的，所以也不担心断水断电，只是刚一进门，就有一股很久无人居住的灰尘味扑鼻而来，让几个人差点被呛到，周晚晴赶紧开了灯，过去把所有的窗户都打了开来。
    环顾四周，看着房子里熟悉的摆设和布置，唐宾心里不由浮现出一股浓浓的缅怀之意。
    这地方他曾经生活了十年，一直到读高以后才搬到镇上的房子里去住，可以说自记事起，他的童年全都在这座老房子里，院前院后的每一处角落，都曾经留下他与家人美好的回忆。
    周晚晴知道他睹物思情，就挽住他的手臂，俏皮的说道：“走，去你的房间看看，我好像还没进过你的房间，去瞧瞧有什么好玩的东西。”
    ps：感谢月票红票支持，老秦继续加油码字，在别处看的朋友记得来纵横点击投票！


第131章 老宅旖旎
    因为腿伤的缘故，收拾房间的时候唐宾倒是没动，像个大老爷们似的坐在椅子上做总指挥，都是周晚晴一个人在忙活，偶尔唐心呼呼喝喝的上去帮忙，却总是越帮越忙，还一脚踩进了装满水的脸盆里，差点摔倒，不过还好，小家伙脚上穿的是凉鞋，倒是没什么大碍。
    等到把一个房间彻底收拾干净，已经过了一个小时，看见周晚晴累的满头大汗，唐宾有些不忍心，就出言说道：“嫂子，就收拾一间算了，别的就不用收拾了。”
    周晚晴一听就嗔恼的看了看他，脸上浮起一抹绯红。
    唐宾脸上一怔，他刚才只是怕她太累，还真没想到其他方面，不过此刻见她一脸娇羞，美目含情的神色，马上就想到了某些少儿不宜的场景，再加上嫂子那诱人的姿色，脑海里浮起与她激情时的辗转承欢，吟哦娇/啼，顿时心里一阵火热，看她的眼神也马上具有了某种攻击性。
    “那……那就不收拾了！”
    周晚晴咬了咬红唇，轻声的说道，表情无比忸怩。
    其实前两年来祭拜的时候她都是睡在隔壁唐峥的房间，只是这一次有些不同，不知道为什么，她有点不大敢走进那间房了，总感觉心里有些硌得慌！
    累出了一身大汗，周晚晴身上黏糊糊的，就想去洗个澡。
    这处老房子里多年没怎么住人，热水器是没有的了，只能用电水壶烧点开水将就着洗洗。房间里，唐宾带着唐心看一本小时候读过的连环画，而周晚晴则跑进卫生间擦身，不过她进去还没多久，就听到啪的一声轻响，随着啊的一下惊叫，马上有嗤嗤的喷水声传出来。
    唐宾赶紧瘸着腿跳了过去：“怎么了，怎么了？”
    唐心也跟着在门口喊妈妈，妈妈。
    “自来水管坏了，小宾，你赶紧去把阀门关一下，我没穿衣服！”周晚晴里面叫道。
    “好的，你等等啊！”唐宾笑了笑说道，然后去房间里拿了拐杖，一瘸一拐的走到楼下去关阀门。
    等到他再次回到楼上的时候，却发现周晚晴穿着一身湿露露的衣服从卫生间里跑了出来，一头湿透了的秀发由一块白色的毛巾随意包裹着，上身的白色修边衬衣因为被水淋湿的缘故呈现出一种半透明的状态，里面如玉般婀娜妙曼的身姿若隐若现，高耸丰腴的雪乳，平坦如川的小腹，盈盈一握的腰肢，还有……
    “凸……凸点了！”唐宾一双喷火的眼睛一眨不眨地盯着那两个诱人的红点，喃喃自语了一句。
    “啊，坏蛋！”
    周晚晴满脸血红，赶紧用手把自己的前胸抱起来，咬着薄唇白了他一眼，原来刚才她已经脱去了外衣正打算接盘自来水合着开水洗涤一番，不料刚刚才拧开水龙头，那头子居然才坚持了几秒钟就忽然整个松脱了开来，横冲直撞的喷水直接把她淋了个通透。
    唐宾嘿嘿坏笑着看着她，两只眼睛都有些忙不过来了，情不自禁伸手在那纤细的腰肢上摸了一把，轻声说道：“怎么出来了，不洗了吗？”
    周晚晴神情忸怩地转过身去，不让他一双贼眼看到暴露的前面，嗔恼地说道：“水都没了，怎么洗呀？”
    只是她刚转了个身却将自己滚圆挺翘的肥/臀呈现在他的眼前，湿嗒嗒的裤子勾勒出一道完美雍容的曲线，唐宾暗自咽了下口水，尽管已经又揉又捏了无数遍，可总是觉得摸不够，何况现在隔着裤子，更加显得魅惑众生，可口诱人，恨不得马上去把那条湿透了的裤子剥下来上去咬一口，他忍不住一手就抓了过去，丰腴柔嫩富有弹性的极致触感让他差点叫出声来，只是……呃，有点冰凉！
    唐宾马上从欲望的海洋脱离出来，关心的问道：“冷不冷，小心别感冒？”
    周晚晴面红耳赤的翻了他一眼，咬着嘴唇却不说话。
    唐宾又极其不甘心地在软/肉上面捏了两把，这才恋恋不舍地松开手走进卫生间去看了看，发现里面已经湿成了一片，水池上的水龙头整个耷拉着脑袋，已经彻底报废了，他随手从旁边拿了一块抹布在上面缠了两圈，退出来道：“要不去楼下的卫生间洗吧，我再把水开起来，这里是用不了了。”
    “嗯！”
    路过房间的时候，唐宾朝里面唐心喊了一句：“小宝贝，乖乖坐着看小人书啊，叔叔帮你妈妈去洗澡澡！”
    唐心头也不抬的哦了一声。
    不过周晚晴却在身后轻轻锤了他一拳，这句话她怎么听都觉得不对。
    因为是十几年前的老房子了，卫生间不像现在的房子那么频繁，除了楼上一个，就只有楼下还有一个。不过楼下的卫生间以前也不怎么洗澡，洗衣机什么的杂物倒是摆了不少，唐宾又拄着拐杖到门外把总阀门开了起来，回头却看到嫂子正站在卫生间门口朝他不停的招手。
    “怎么了？”唐宾奇怪的问道。
    “卫生间的灯坏了，我……不大敢进去。”周晚晴指了指里面的灯泡，细声细气的说道。
    “啊？”唐宾过去按了下开关，果然发现灯泡一闪一闪的还特别昏暗，这间卫生间本来就多年没用，这下子闪的里面阴森森的，“那……，我在这里陪你？”
    周晚晴点了点头，就拉着她一起走了进去。
    “咔嚓”一声，她随手把卫生间门的插销给扣上了，唐宾就笑了笑道：“这里又没什么人，关不关门也没什么关系。”
    “那也不行！”她轻声的说道，拿着脸盆又去接水，然后把热水倒上和了一下，“你先转过身去，我要脱衣服了！”
    唐宾笑了笑却无动于衷，一闪一闪的灯光照在她诱人妖娆的身上显得格外不真实，让他一阵口干舌燥，兽血激昂，反而上前走了两步说道：“大宝贝，你的身上哪里我没见过，赶紧脱吧，湿衣服穿久了容易伤风感冒。”
    周晚晴满脸晕红，却始终还有些犹豫，手指抓着衣服边缘不知道该不该动手。
    唐宾再次笑道：“大宝贝，你就是脸子薄些，在我面前还需要这么矜持干什么，来，快些脱了，乖！”
    他这么说着，心里却乐开了花，亲眼看见美人脱衣服可不是常有的事情，一定要好好饱览一番才不枉费今天坏掉的水龙头和灯泡，一边又暗暗想道：“大宝贝真是个极品，真刀真枪的时候可主动的很，可是下了床就跟个新婚妻子似的羞羞答答。”
    周晚晴纠结了半饷终于咬了咬牙，转过身去慢慢的剥开衬衣的纽扣，上身扭动了几下这才把衣服脱了下来，昏黄的灯光映射下，光滑白皙的肌肤上面还有丝丝水渍残留，两团巨大的胸肉无法被后背完全遮挡，露出扣动人心的冰山一角，随着她的肢体动作轻轻颤抖；柳腰左右轻摆，黑色的裤腰就着臀胯的扭动一点点的剥离出来，露出里面雪白雪白的浑圆臀部，然后是光滑细腻，笔直修长的美腿，光着的小脚轻抬，彻底从裤管里面解脱出来。
    唐宾这厮一下就兽血沸腾了，下面的物事瞬间变的火热滚烫，顶的异常难受。
    周晚晴羞怯的不敢回头，拿起毛巾沾湿了热水一点点的往身上擦，片刻之后重新打湿全身，就拿了香皂在光滑如凝脂般的肌肤上轻轻涂抹，随着她轻柔妩媚的动作，身上两团玉兔不断变幻腾挪，颤颤巍巍的勾魂夺魄，唐宾咕咚一声咽了下口水，在昏暗安静的卫生巾里格外响亮。
    也许是过了一会儿之后，周晚晴慢慢适应了起来，极尽魅惑的回头看了一眼唐宾，轻启红唇说道：“小宾，你过来帮我擦我后背！”
    “哦，哦！”
    本来专心致志看着美人洗澡有些愣神的唐宾，听了嫂子的召唤之后马上清醒了过来，笑嘻嘻的走前两步，从她手里接过香皂，轻轻的在她细滑柔软的后背肌肤上来回涂抹，然后顺势往下又在她丰腴的翘臀上胡乱涂了两下，滑腻腻的手感让他忍不住把拐杖往旁边一丢，色眯眯的说道：“大宝贝，还是我给你搓搓背吧，刚才忙了一阵，一定沾了很多灰尘。”
    说完，两只大手就一点点在她背上胡乱的动作起来。
    到了此刻，周晚晴倒是身心放了开来，两手撑着墙壁静静的站在那里任由他搓动抚摸。
    只是唐宾这贼货显然不肯安心于只搓后背那片区域，两手悄悄一滑就插到了前面，两只火热的手掌瞬间包住了两团雄伟，那里被涂上了香皂之后更加滑腻如酥，摸起来软绵诱人，让人爱不释手。
    周晚晴被他摸得浑身一颤，嗔恼的轻轻在他一双怪手上打了一下：“坏蛋，又要使坏！”
    “哪有，我是在帮你洗澡！”唐宾不肯承认，两手手指却夹住了上面两颗蓓蕾，轻轻的揉捏起来。
    “嘤咛”一声，周晚晴张口轻吟，全身都抽紧了一下，伸手把他的魔爪打掉，轻声责怪道：“好好搓背，别乱动。”
    “哦！”唐宾两手一收再次在她的美背上四处游走，然后落在她水蛇一般的腰肢上，细细的抚摸起来，滑过一马平川的小腹，又落在高高挺起的丰/臀上面，不断的捏捏抓抓。
    ps:睡眠不足啊！！！！


第132章 那一刻的销魂
    周晚晴被他一双大手挑逗的情欲高涨，全身像触了电似的轻轻颤抖，喉咙里不时的发出一声声轻哼，她想出言阻止他，可又忍不住想让他继续多抚摸几下，身体肌肤都浮起了一抹诱人的殷红。
    唐宾的手掌再度一滑，却滑入了她两股之间，一根手指在她尾翘骨末端的缝隙里面轻轻抚摸，每一次手指划过肌肤都让她全身一激，连同着下身也一阵阵紧张，他的手指再度往下，拂过那一道皱褶，她的身体马上耸动了一下，两只小手回过来抓住他不让他动弹，身体也无力的往后一靠，倒在他的身上，可他的手掌却顺势往前伸展，摸在她草丛滋生的地方。
    唐宾的火热已经坚硬如铁，他一手继续摸着那片草地，甚至深入敌后据地，轻轻摩挲，而另一只手则是迅速解开自己的腰带，将自己的滚烫之物也解放了出来，瞬间就顶在她滑溜溜的两腿缝隙之间。
    周晚晴忽然感觉臀后多了一根火热的存在，马上意识到那是这坏家伙在使坏，不过心里又有些甜丝丝，激情难抑，嘴里却嗔怪道：“坏小叔，你想干嘛？”
    唐宾嘿嘿一笑：“这不是洗澡吗，我也还没洗呢，现在水资源紧缺，我们要提倡节约用水，一起洗就能节省一半了，多好！”
    周晚晴咬着嘴唇吃吃一笑，柳腰扭动了几下转过身来，极尽妩媚妖娆的眼神轻轻瞄了他两眼：“好吧，算你说的有道理。”
    然后将自己身上的泡沫捧了一把，温柔地握住他的滚烫，轻轻的搓洗起来，随着动作幅度，她胸前的两团尤物如皮球一般在他眼前顽皮的晃动，唐小叔哪里经受的住嫂子这么诱人的魅惑，顿时伸出手捧住那两团巨大使劲的抓捏起来，由于她手里抓着火热，身子微微蹲下，那两团丰腴酥软正好就在他两腿之间，极度刺激之下，他就猛一耸身，下身处的火热马上脱离了嫂子的手掌，瞬间冲进了她那两团柔软之间。
    看到他捧着自己的双峰，用滚烫的物事在那里尽情摩擦，周晚晴哪里还不知道这坏蛋在干什么坏事。
    现在网络时代信息爆棚，日产国产三级小电影层出不穷，周晚晴自然知道这叫什么名堂，顿时满脸都烧红起来，抬眼翻了个白眼，两手接替他的手掌，轻轻挤住自己的娇嫩，妙曼的身躯上下起浮，将那滚烫的存在夹在无尽的温柔里面不断摩擦……
    “大……大宝贝，你真是……太……好了！”
    唐宾一瞬间就欲火高炙，不停的前后挺动，喉咙口发出轻微的哼哼声，如此持续了五六分钟之后，周晚晴终吃受不住，累的气喘吁吁，而且极度的敏感也让她全身如同火烧，下身处早已泛滥成灾，都有那羞人的液汁流将下来。
    “大宝贝，换个……姿势吧！”
    唐宾说着就把她扶了起来，让她背过身去，随手拿起脸盆上的毛巾胡乱在两人下身处带水抹了两把，对准目标尽情一冲，随着周晚晴如泣如诉的一声娇啼，小小的卫生间内马上想起了啪啪啪啪清脆的肉体撞击声和她时高时低抑扬顿挫的呻吟声。
    动人的乐曲并没有持续多久，几分钟后周晚晴一声高亢激扬的清冽喊叫，身体簌簌发抖，唐宾也在一声巨吼赶紧抽出怒张的下身，拨弄了几下之后，尽情的喷在她的腰背上。
    良久，高潮的余韵才渐渐退去。
    事后两人相互清洗了一番，周晚晴美眸娇艳欲滴的转动了两下，羞恼的说道：“大坏蛋，就知道使坏，不小心有了怎么办？”
    唐宾一愣，马上哈哈笑道：“有了好啊，我们马上奉子成婚！”
    周晚晴满脸通红地在他腰肉上掐了一下，轻声埋怨道：“奉你个头，下次可得注意点了！”
    唐宾一脸坏笑，问道：“下次是什么时候？”
    周晚晴一脸忸怩，哼了一声道：“没下次了！”
    两人整理了一番又去把自来水阀门关上，这才携手回到房间，发现唐心已经把小人书扔在了一边，手里却捧着一本大大的相册正在看的津津有味，小家伙看到妈妈和叔叔双双进来，马上招了招手喊道：“妈妈，叔叔，快来看，快来看，这个照片里的哥哥是谁呀？”
    周晚晴看了一眼面露惊奇，出声问道：“咦，怎么还有本相册，以前我好像没见到过？”
    唐宾笑了笑，说道：“这是我自己的，你自然没见过了，平时都放在抽屉里，也不知道小家伙怎么翻到的。”
    两人说着就同时把视线放到小家伙手指点着的照片上，一瞥之后马上愣了半饷，原来唐心指着的相片上那人居然就是她的父亲唐峥，只是拍摄照片的时候显然他还很小，也就十岁左右，手里拿着一把木枪，摆了个很雷人的姿势。
    唐宾眼里闪过一丝对过去的怀念，叹了口气说道：“小宝贝，这个是你爸爸小时候的照片。”
    “爸爸的照片？”唐心皱了皱小眉头，眼神有些迷惘，似乎很难将照片里的那个小男孩跟自己的爸爸联系在一起。
    周晚晴看了两眼，原本绯红的脸色变得有些复杂，片刻之后轻咬了一下红唇说道：“心心，我们一起看好不好？”
    “好！”
    这本相册里放了唐宾从小时候到高时期的所有相片，厚厚老大一本，原本是放在马岗镇那房子里的，后来房子卖掉就全都搬回到了这里，里面除了他自己的照片，还有一些是家人的，同学的……
    从头开始翻起，唐宾一边慢慢讲解每张照片的来历，看到里面一张张和家人的合影，他说着说着眼圈就不由红了，下面的内容再也说不下去，周晚晴感同身受，在背后轻轻搂着他的腰，这时候唐心指着一个光屁股的小孩子，就好像发现了新大陆一样叫道：“叔叔，叔叔，这个没穿裤子的小弟弟又是谁呀？”
    唐宾一看顿时汗颜，原来就是小时候的自己，周晚晴抹了把眼睛，笑了笑说道：“小宝贝，你猜猜看？”
    唐心想了半天，最后摇摇头：“猜不着！”
    “小傻瓜，他就是你叔叔呀！”
    “啊？”小家伙吃惊的瞪大了眼睛，两只小手捂住自己的嘴巴，“原来叔叔小时候喜欢光屁屁呀！”
    “……”
    当翻到一张唐宾抱着一个脸上长着酒窝的清纯女生亲吻额头的照片时，周晚晴张大了好奇的眼睛，仔细的看了又看，然后意味深长的看着唐宾说道：“小宾同学，那个时候你还在读高吧，有这张照片是不是有点早熟了呀？”
    唐宾眼神闪过一抹温柔，笑了笑说道：“怎么，你吃醋呀？”
    周晚晴翻了翻白眼，哑然失笑：“怎么可能，你那时候就一小破孩吧，我吃哪门子的醋？”
    唐心奇怪的插嘴道：“妈妈，醋有什么好吃的，心心也不喜欢吃！”
    两人同时相视一笑，然后唐宾才叹了口气道：“这个是高毕业的时候照的，她……叫安雪瑗，嗯，就是一同学。”
    周晚晴才不信他这鬼话，盯着他的眼睛笑道：“真的就一同学？说说嘛，又没关系，我想听，保证不吃醋，初恋什么的最好玩了，快说快说。”
    唐宾尴尬了一下：“真的没什么的，没什么好说啊！”
    “不行，不行，快说，快说，心心，叔叔不肯讲故事，怎么办？”周晚晴居然转头去拉女儿帮忙。
    唐心马上就被故事收买了，装着抹眼泪的表情说道：“叔叔，叔叔，你不疼心心了，心心要哭给你看！”
    “呃……，好吧，你爱听就说说吧，其实都过去好多年，我都快记不清了……我和她在初一的时候就开始是同班同学，后来接触的多了就慢慢有些喜欢的感觉，于是到了初三快毕业的时候写了封那什么给她，结果很显然被拒绝了。”
    “那什么是什么？”周晚晴趴在床上一脸好奇宝宝似的的问道。
    “什么，就是一封信呗！”
    “哦――，情书就情书呗，还一封信！”周晚晴咯咯笑了两声，语气似乎还有些酸溜溜的。
    “啧，还要不要听了？那我不说了！”
    “说，你敢不说？”她横了他一眼，装出凶巴巴的样子。
    “不敢！”唐心举手笑了笑，于是继续说道，“被拒绝之后我觉得可能就这么结束了，毕竟暗恋都是没什么结果的，而且那时候对感情什么的都比较朦胧，谈不上爱不爱，纯粹就是有好感，也没觉得特别伤心，过了几天也就没事了。想不到，初毕业之后，上高的时候我们又分在了同一个班，这样读到了高二下半年要分班的时候，我实在没忍住又给她写了封信……”
    这时，周晚晴捂着嘴笑了起来，道：“你还真是锲而不舍啊，也够专情的，我算算啊，从初一到高二，过了五年啊，你喜欢一个女孩子居然足足喜欢了五年？这回那女生该答应了吧？”
    唐宾摇了摇头笑道：“没有，又被拒绝了！”
    周晚晴弯着眸子也吃吃笑了起来，模样煞是娇憨可爱。
    “到了那时，我就觉得真的没希望了，还是算了吧！后来要面临高考，学习很紧张，也没再提起这件事，一直到高考结束，那天她忽然塞过来一张小纸条，说是到学校后面的小树林里见面，有事情跟我说。”
    说到这里的时候，唐宾看了眼用一双白皙柔腻的小手托着腮帮的嫂子，发现她正一脸憧憬的看着他，于是继续说道：“我们到了小树林之后，你知道她怎么说吗？”
    “……”
    “她说，其实她也一直也挺那什么我的，就是有点害怕，所以两次都拒绝了我！”唐宾说这话的时候难免有些得意。
    “啊……，那不是浪费了这么多年？那后来你们在一起了吗？”
    “没有，在一起了我哪还能像现在这么……”他说着就悄悄在她浑圆的胸口上摸了一把，一脸坏笑，撩的周晚晴腰肢乱扭，面目绯红，他过了会手瘾之后才又慢吞吞地说道，“当时她说高考毕业之后就要出国去读书了，那天是我们最后一次见面，嗯……，然后她说为了纪念青涩的没有结果的爱情，可以相互抱一下，这才有了这张照片。”
    周晚晴按着他的手不让他乱动，不无遗憾的叹了口气：“哎，真可惜，多么美好的青春啊，那你们现在还联系吗？”
    唐宾摇摇头，笑道：“没有了，这就是少年时期的一段插曲，等回过头去再想想，其实真的很稚嫩！对了，嫂子，你的初恋是怎么样的，你听了我的小故事，现在该轮到说你的了，我还从来不知道你小时候是怎么样的呢！”
    周晚晴啊的叫了一声，眼神羞涩，期期艾艾的说道：“我……我哪有什么，初恋啊！”
    ps：福利啊，好久没人打赏了好像，好怀念，哈哈！


第133章 唐家二叔
    不管唐宾怎么“用刑”，周晚晴一口咬定从来没有过什么初恋，两人在床上笑闹了一番，直到唐心加入，帮着叔叔挠妈妈的痒痒，弄的大美人忙不迭求饶，笑的眼泪都流出来了才作罢。
    这周家两姐妹也真是奇怪，周晚浓的腰侧部位，唐宾上回挠了半天都没反应，可是周晚晴只要手指一碰上去就花枝乱颤，左右摇摆，似乎怕痒到了极点。
    也许折腾了一天大家都累了，这一晚两人就分别守在唐心小家伙的两侧，伴随着外面夜虫鸣叫的吱吱轻音，沉沉的睡去。
    第二天，天刚放亮，几个人还在床上呼呼大睡，唐宾的一条大腿斜刺里横在周晚晴的两腿之间，一条手臂被她紧紧抱在胸口，而他的身上，唐心小公主像一只小猪似的端端正正趴在上面，一只粉嫩的小手还拉着他的一边耳朵，可是此刻门外的铁门却被人咣咣咣敲的震天响。
    唐宾好半天才从睡梦苏醒过来，动了动手臂瞬间就感觉到全是酥软。
    周晚晴也被敲门声吵醒，闭着眼睛无限慵懒的嘟囔了一声：“谁啊，这么早？”
    唐宾努力睁了睁眼睛，这才睡眼惺忪的深吸了口气，随口说道：“不知道啊，我们才刚回来一次，怎么就有人找上们来了？”
    “我起来去看看。”周晚晴说着就大大的打了个哈欠，唐宾转过头看了一眼，发现她一边的睡衣吊带从光滑细腻的肩膀上滑了下来挂在臂弯处，一只软绵绵白嫩嫩的大胸脯静静的趴在外面，正贴着自己的胳膊。
    这厮看的心痒痒，抽出手来一把就握在了上面，却发现粉团太大太柔软，怎么也抓不不过来，努力了几次最后无奈放弃，转而捏着那点殷红，细细的摩挲，周晚晴被他闹的难受，扭动了一下妙曼诱人的身姿，嗲声嗲气的嗯了一声：“别闹！”
    她说着就拉开他的手掌要爬起来换衣服，结果被唐宾一手拉住，再次躺回了床上：“没关系，不用理外面的人。”
    可是他的话刚刚说完，外面就有呼喊声传到耳：“小宾，小宾，在不在，我是你二叔，快起来开开门……”
    周晚晴耳朵竖了起来，迷蒙的睡眼看了看唐宾，轻声道：“好像是二叔哎！”
    唐宾自然也听到了，这时候就想起来昨晚上大姨拉着他说过的话，于是皱了皱眉道：“他们怎么知道我们回来了？”
    周晚晴道：“兴许是昨晚看到这边的灯光了吧，再说，昨天是爸妈的忌日，他们肯定也知道我们会回来这里住的，好了，我们起来吧，我去开门。”
    这时，门外的叫声更大了。
    唐宾满心不爽的把小唐心抱到旁边，小家伙还是没醒，砸了砸小嘴巴继续呼呼大睡。
    一边穿着衣服，他一边说道：“嫂子，昨天大姨跟我说二叔在打我们家这房子的主意，一会见了面说话的时候留意点，这边如果拆迁的话，咱们家或许还真能发一笔小财，到时候就不用这么辛苦了。”
    昨晚上一回家忙着收拾，后来又激情缠绵了一番，唐宾就把这件事给忘记了，这时候想到才跟她说了起来。
    “拆迁？”周晚晴显然没有听说过这件事。
    “是吧，好像是这么说的，具体怎么样我也不清楚，假如按照我们家红本上的面积算，那还真不好说呢，哦，听说还有安置房分。”
    “真的假的？”周晚晴吃了一惊，眼神流露出一阵惊喜。
    “不知道，呵呵，反正我们不卖这房子就是。”
    说话的工夫，两人都把衣服穿好了，周晚晴扶着唐宾下楼，至于唐心就让她再睡一会。
    “来了，来了！”
    唐宾喊了两声，周晚晴就过去把铁门打了开来，门口站着一男一女，都四五十岁年纪，穿着还挺得体，男的西裤白衬衫，女的花色长裙，正是唐宾的二叔二婶，唐家青和徐妙芳。
    “二叔，二婶，你们起这么早啊？”唐宾笑了笑说道。
    “是啊，小宾，晚晴，昨天我和你二婶去祭拜你爸妈的时候看到坟前有几束鲜花，知道你们肯定回来了，结果敲了半天门也不见屋里有人，所以今天一大早就又找过来了，你们难得回来一趟，怎么也要到二叔家去坐坐……咦，小宾，你腿怎么了？”唐家青笑着说道，语气听上去异常亲切，这时好像才发现唐宾左腿上的异常，不由吃惊的说道。
    唐宾笑了笑，倒是没想到他们还真去过自己爸妈的坟前了，去年的时候好像就没见他们去拜拜。
    说起这二叔二婶，唐宾心里还是有些怨言的。
    当初唐父还在的时候，做到了钢铁厂的副总，手里有一些权力，当时就关照着二叔让他自己去弄了个加工厂，唐父则把一些业务上的小订单交给他去做，在不违背原则的基础上，着实让这位二叔赚了不少，家产少说也是百万上去的。
    只是唐家出事之后，当初唐峥急需钱来救治，唐宾和周晚晴到处借钱，可这位二叔就紧吧紧吧地拿了五千块钱出来，再去借的时候却推说全投在加工厂上了，连一千块都拿不出来。
    后来还是大姨那边去帮忙又借了些钱才凑够当时唐峥的手术费，只是……最终还是没有留下唐峥。
    对于这件事，唐宾虽然没说什么气话，但实际上的确很是寒心，乃至于后来两年里，即使回家了他也从来没去过他们家，过年的时候也不太愿意回到这里来。
    不过伸手不打笑面人，何况还是自己的二叔二婶，尽管他们做人做事不够厚道，但毕竟也是亲戚，唐宾淡淡笑了笑道：“奥……没什么事，不小心摔了一跤，快好了！那个……，昨天刚好碰到我外公外婆和大姨她们，就去那边聚了聚，回来的时候已经很晚了，就没去打扰你们。”
    唐家青嘴里啧了一下，说道：“怎么这么不小心，现在你们家就剩你一根独苗了，自己出门在外的可要当心点。”
    唐宾点了点头：“嗯，我会的，谢谢二叔。”
    徐妙芳这时候眯着眼睛笑道：“你们这两年都不见人影，你二叔和我还老念叨着，就怕你们在外面吃苦受罪，回来了就好，赶紧去你二叔家坐坐，我们这么早来敲门，就怕你们一早又走掉了。”
    “是啊，小宾，你说你们出了门，我们却连个电话都没有，想联系一下都没办法。”唐家青一脸埋怨的说道。
    “呵呵……那要不这样，午的时候我们就过去二叔家蹭饭，小家伙还在楼上睡觉，现在还没醒呢！”唐宾笑了笑，指了指楼上。
    “哎哟，晚晴你把女儿也带来了，那太好了，现在应该快四岁了吧……那我们赶紧回去准备准备，你们一会早点过来。”
    “好的，二婶！”
    等到唐家青和徐妙芳离去，周晚晴把铁门关上，这才才拉着唐宾轻声说道：“小宾，我们真要去二叔家吗？”
    唐宾耸了耸肩，拉着她手笑道：“去吧，也没什么的，又不是真的鸿门宴！”
    周晚晴哼哼了两声：“真是鸿门宴倒那还好了，问题是还得赔笑脸迎着，怪没意思的。”
    唐宾安慰道：“最多我们稀里哗啦吃完，嘴巴一抹拍拍屁股走人，他们说什么我们就呵呵，他们要问什么我们就嘿嘿……”
    他这话一说，周晚晴倒马上咯咯咯的笑了起来，一时间花枝乱颤，在他身上拍了两下。
    两人回到房间却还不想这么早洗洗刷刷，于是又脱了衣服睡起了回笼觉。
    直到日上三杆，门外一个稍显沙哑的男声在大门外喊叫：“二哥，二哥……”
    那声音大的跟杀鸡似的，直接就把房里的几人给叫醒了。
    “呃……好像是唐军那小子。”唐宾伸了伸懒腰说道，唐军是二叔家的儿子，也就是唐宾的堂弟，今年十六岁。唐宾对二叔二婶有怨言，对这小老弟倒是没什么嫌隙，小的时候老是跟在他屁股后面，在这偌大的院子里乱转。
    唐心刚刚醒过来，眯着眼睛看着房门的方向，打了个哈欠问道：“妈妈，叔叔，外面谁在叫？”
    唐宾捋了捋她乱糟糟的头发，发现小家伙嘴角还有口水，就又笑着帮她擦了一把，然后说道：“是心心的小叔叔，一会让他陪你玩。”
    “小叔叔？”小家伙迷茫了。
    “我去开门吧，你帮心心慢慢穿衣服！”唐宾说着拿起拐杖往外走。
    “你小心点，腿还没好呢！”周晚晴在身后提醒道。
    “没事，我感觉好像快好了。”唐宾挥了挥手。
    门开之后，马上钻进来一个一米七五以上，身材有点微胖的少年，笑嘻嘻的叫了一声二哥，正是唐家青的儿子唐军，浓眉大眼，样子跟他爹有几分相似，说起来唐宾上次看见他的时候还在两年前，那会儿他身高还没到一米七，没想到两年时间又长高了不少。
    唐军估计已经从父母那里听说唐宾腿受伤的事情，围着他转了一圈，笑呵呵的说道：“二哥，你这造型还不错，跟鬼脚七似的。”
    “滚你的！”唐宾笑骂了一句，提起拐杖作势要打，“早上被你爸吵醒，现在又轮到你了，就不能让人睡个安稳觉？”
    ps:大家发现有什么错别字的，请给老秦留言！


第134章 我不会卖的
    进了屋里，刚好周晚晴带着小唐心下楼，唐军端端正正的叫了声大嫂，又让唐心叫了他一声小叔叔，不过由于嫂子的绝代风华实在老少通吃，这小子叫了一声之后眼珠子有点不受控制，时不时往她脸上偷瞄上两眼。
    唐宾看他那贼溜溜的神情不由来气，伸手就在他脑袋上拍了一下，笑骂道：“你小子贼头贼脑的看什么呢？”
    唐军嘿嘿笑了笑，也不避忌，说道：“大嫂还是这么漂亮。”
    周晚晴抿着嘴浅浅一笑，心里却不免有些甜丝丝，连这十几岁的小男生都说自己漂亮，证明还没有红颜老去。
    唐宾哑然失笑道：“真是混小子，毛都没长齐就知道看美女了，平时在学校肯定不老实。”
    唐军咧嘴笑道：“哪有，学校里的那些女生，哪有大嫂好看。”
    “行了，行了，少拍马屁，你这么早过来，不会叫我们去你家吃饭吧？”
    “不是，听我爸说你们回来了，我就赶紧跑过来看看！”
    “哦！”
    今天是周六，学校也没上课，唐宾这段时间没上班，倒是对日期有点不怎么灵清了。
    这时，小唐心摊起小手，仰头望着唐军说道：“小叔叔，你还没有给心心礼物呢！”
    “礼物？”唐军脸上愣了愣，估计还没碰上过这种情况，一下子有点手足无措，两手在裤带里摸了摸，结果摸出一把游戏币来，顿时满脸尴尬的僵在了那里。
    周晚晴笑了笑说道：“心心，怎么可以见面就跟小叔叔要礼物的呢，这是不对的，知道吗？不能随便开口要别人的礼物。”
    唐心把手缩了回来，没精打采的哦了一声。
    唐军摸了摸后脑勺，说道：“那个……，等会到了我家再给你见面礼吧！”
    唐宾拍了拍他的肩膀，道：“你来了正好，一起帮忙收拾一下吧，一年没回来，这里都成了一片草地，门口都要进不去了。”
    于是几个人拿了几把锈迹斑斑的镰刀，除起了门口的野草。
    除掉一半的时候，唐军忽然鬼鬼祟祟的溜到唐宾身前，压着声音说道：“二哥，跟你说个事，等会要是我爸妈说想买你们家这个房子，你千万不要答应，这边的房子听说马上要拆迁了，你们家的地皮大，到时候能分到很多钱，卖了就亏大了。”
    唐宾脸上一愣，眼神诧异的看着他，他还真没有想到这个老弟居然会跟自己通风报信，说严重点这可就是出卖自己父母了。
    他笑了笑，轻声问道：“为什么跟我说这些，不怕你爸妈知道了抽你？”
    唐军张大了嘴：“二哥，你不会告诉他们的吧？”
    看着他的表情，唐宾心里涌起一股暖流，想到以前光着屁股跟在自己后面的小家伙，顿时会心一笑，点了点头道：“当然不会，不过这事我早就知道了，谢谢你，小军。”
    唐军脸上微微一红，然后大咧咧说道：“二哥，我爸那人就是守财奴，家里又不缺钱，那加工厂挺赚的，还惦记你家这些拆迁款干什么？自从大伯大妈还有大哥那样之后，我知道你和大嫂过的很艰苦，可是我爸那个人，真是……，家里钱都不让我看到，不然我肯定偷出来给你们。”
    唐宾笑道：“不能这么说你爸！算了，我理解，现在我和嫂子生活上没什么困难，你不用担心，以后好好读书就是，争取考个好大学。”
    这么一说，唐军就苦了脸：“二哥，我不想读书了，成绩太差，每次考试都是倒数前十，真没意思。”
    唐宾一愣：“不读书，你想去干嘛？”
    “嗨，就在加工厂混呗，做那工作读那么多书干什么，反正我听我爸妈说，不管学历怎么样，最后还是要我来接手这个厂的，那我干嘛还辛辛苦苦去读书，这不是给自己找不自在？”
    “呵呵，你倒想得开。”
    十点钟的时候，房前的野草清理一空，就连小唐心都拔了不少，再把房子粗粗的打扫了一遍，就关上门窗跟着唐军来到了他家。
    唐军家的房子是一栋三层小洋楼，青瓷红瓦，还有个超大的天台。
    进去的时候，餐厅桌子上已经摆了七八个菜肴，看到唐宾和周晚晴领着小唐心进门，唐家青和徐妙芳马上笑盈盈的迎了出来，徐妙芳把小家伙抱了起来，在她粉嘟嘟的小脸上亲了两下，貌似非常喜欢的样子。在妈妈的教导下，小家伙乖巧的叫了一声叔爷爷，叔奶奶，唐家青笑呵呵的不知道从什么地方摸出来一个早已准备好的红包塞在她的小手心里，唐心把玩了两下却不怎么感兴趣，随手扔在了桌子上。
    徐妙芳细长的眉毛抖了抖，连忙拿起那个红包拉着周晚晴塞在了她的手里，语气亲密的说道：“晚晴，这是给小唐心的见面礼，你快收起来，别给丢了，啊！”
    周晚晴捏了两下知道里面大概一千块钱的样子，她不是很想要，可是人家都说了是给唐心的见面礼，毕竟是长辈，不大好意思拒绝，于是轻声说了声谢谢就收了起来，这时唐军从楼梯口下来，手里抱着一个半米多高的变形金刚模型玩具，是大黄蜂的汽车人造型，纯金属制品，看上去有点分量，绲囊簧摆在唐心的面前，比她的小身材还要高点。
    唐军摸着模型，满脸舍不得的表情，不过最后手一挥说道：“小唐心，这是给你的见面礼，限量版变形金刚大黄蜂。”
    看着比唐心还高的这个巨大模型，唐宾和周晚晴哭笑不得。
    唐心摸了摸模型机器人的腿部，硬梆梆的有点冰凉，她可没看过什么变形金刚的电视，也不知道什么是大黄蜂，歪着脑袋左看右看，最后摇了摇头道：“长得这么丑，我才不要呢！”
    吃饭的时候，唐家青开了两瓶法国进口的红酒，分别给唐宾和周晚晴倒上，笑了笑说道：“小宾，晚晴，难得你们回来一次，看到小峥的女儿这么活泼可爱，我们真是打心眼里高兴，来，来，来，我们一起喝一杯。”
    席间，唐家青问了问两人目前的境况，唐宾都简单的答了，然后他话锋一转，笑了笑说道：“小宾，有件事情想和你商量一下。”
    唐家青这句话一说，旁边的徐妙芳就侧脸看了看他，舔了舔嘴唇不说话。
    唐宾心里一动，暗想来了，总算要进入正题了。
    果然，唐家青喝了口酒之后说道：“小宾，你们前两年不是说想卖房子吗，正好二叔我这段时间想买块地建个仓库，存放一些加工厂的货物，你知道现在这里外地人员多起来，小偷什么的也特别多，加工厂那边管理跟不上，老是被偷掉一部分钢铁货物，所以还是建在自家门口比较安全一点。”
    唐宾看了看他，微笑道：“二叔，前几年是为了给哥看病才说要卖房子，现在倒是没这个必要了。”
    唐家青道：“小宾，这也不是必不必要的事情，你看你们现在一年也就回来一次，留着这个房子也没什么用，还不如早点卖掉，还能去外面再买套现成的房子住，多好！再说，不是能帮二叔这个忙吗，价钱上肯定不会亏待你，上次你说想二十万卖掉，这几年过去了，物价也涨了不少，我现在可以出二十五万，你觉得如何？”
    唐宾心里冷笑，二十五万，还真是大价钱啊？！
    假如按照其他地区宅基地政府回收的价格，一平方怎么也有一千以上甚至高达两千，唐家这么大的面积，足足接近两千平方，哼哼，二十五万……亏你说的出来，真是个老狐狸。
    不过这种话自然不能当面说出来，于是道：“二叔，现在江州的房价实在太贵，以我的工资收入可以说遥不可及，就算有了这二十五万也买不起房的，所以还是算了，这是我们现在唯一的安身之所了，如果连这里的房子都没了，那我们就真的没有家了。”
    “呃……”唐家青脸上有些踌躇，然后笑了笑道：“说的也是，现在的房价也真是的，哈哈，就跟坐了火箭似的蹭蹭蹭往上涨，那要不这样，我再多加十万，三十五万，这是最多的了，二叔最近呢生意也比较难做，赚的钱只够养家糊口，也就只能拿出这么点了。”
    旁边的唐军吭哧吭哧只顾埋头吃饭，脸上有点涨红，他觉的自己老爸真是太不地道，连自己家里人都坑。
    唐宾笑了笑，也不准备再跟他拐弯抹角，张口道：“二叔，可是我听说村里马上就要拆迁了，你就算建了仓库恐怕也用不了多久啊！”
    此话一出，唐家青脸色大变，眼皮一阵急跳，旁边的徐妙芳也停止了咀嚼，一双丹凤眼迅速在唐宾脸上扫了一下。
    唐家青嘴角扯了扯，干笑了一声，道：“小宾，你是听谁说村里要拆迁的？这事情现在大家只是以讹传讹，实际上都还没谱，而且就算真的拆迁了，实际上也赔不了多少钱的……”
    唐宾见他还想再说下去，于是打断了他，说道：“二叔，如果真的要拆迁，你的仓库建了也没用，我刚好有个同学在乡政府里面，多少对拆迁补贴的事情还是有些了解的……另外，这个房子对于我来说，不只是房子那么简单，还有我爸妈和哥哥留下的念想，所以再怎么说，我都没打算卖的，对不起了，二叔！”
    “……”
    唐家青和徐妙芳互看了一眼，脸色就耷拉了下来，这时候唐宾的手机响了起来，打开一看是个看起来比较熟悉的号码，但是又想不起来是谁，犹豫了片刻才接了起来：“喂，哪位？”
    ps：感谢给老秦送礼的安安三号和长弓闻吾！


第135章 吃啥补啥
    “喂，哪位？”唐宾接起电话说道。
    “我靠，你说是哪位？”电话里是杨冲的声音，“阿宾，你可真够哥们的，啊！腿都断了居然还不告诉我们一声，要不是今天晶晶给我打电话，我们还什么都不知道，你是不是准备一直都不吭声啊，还当不当我和治安员是兄弟，真是太过分了！”
    “呵呵！”唐宾笑了笑道，“洋葱你这么激动干什么，断了腿又不是什么好听的事情，难道你还让我满世界嚷嚷不成？”
    “什么都别说，知道你们昨天回老家了，什么时候回来？我和治安员说好了，等你回来就去你家会合，哦，还有晶晶！”
    “今天下午就回吧，那你们明天要是有空就过来吧！”
    “成，就这么定，那你自己注意点啊，挂了！”
    唐宾笑着挂断电话，摇了摇头，心里不自禁浮起一股暖流，两名室友还是挺仗义的，一直以来兄弟情谊都还不错，只是转念一想――
    “晶晶怎么会把自己断腿的事情告诉洋葱呢？前几天明明跟她说好，这件事暂时不跟他们说？”
    “难道是一时嘴快，说漏了？”
    ……
    实际上，李晶晶自然不是因为一时嘴快，而是有意为之。
    因为就在今天上午，她接到了那位便宜师傅东方白的电话，电话来意自然是催促她学医的事情，老头子已经有些等不及了，而且据说过两天就会来江州找她，当然还有顺便见一见李晶晶的父母。
    毕竟收徒不是件小事情，特别是学医之道。
    东方白虽然平素行事有些不靠谱，一向我行我素，上次就差点直接把李晶晶给拉走了，不过他最近在海呆了一段时间，冷静下来倒也想明白了，还是要先跟李晶晶的父母见上一面，不然人家父母不可能放心把女儿交给自己带走，到时候一商量，估计还要耽搁一段时间，所以他还没等唐宾的伤腿恢复，就迫不及待的给李晶晶打电话，说好过几天来登门拜访。
    李晶晶本来就因为这段时间见不到唐宾心里感到无比纠结郁闷，她自己身上的伤倒是已经好的差不多了，可上次的事情总是让她觉得无法面对唐宾的嫂子，所以一直都没敢再次上门，每天只能短信电话联络感情，可是今天东方白一个电话打来，让她心里很是有种急迫感，觉得自己和唐宾在一起的时间剩下不多了，如果到时候真的跑去学医，她可不愿意就这么走掉，于是思来想去的就把唐宾受伤的事情告诉了杨冲，心想这样的话就可以大家集合一起去看唐宾，而人多的时候自己再次面对嫂子，也不会太觉得尴尬。
    丰利村。
    二叔唐家青眼看拆迁前要买下唐宾家的老宅是没可能的了，唐宾刚才的话已经很清楚，既然知道了拆迁的事情，赔偿的多少也有点数，再说下去就没什么必要了。
    阴谋被拆穿，唐家青脸上有些挂不住，板着脸不再吭声，这餐饭到后来也就吃的没什么滋味，唐宾和周晚晴提出告辞，唐家青和徐妙芳稍稍客套了一下也就没怎么挽留，倒是唐军从后面追了上来，屁颠屁颠的跟在后面。
    从二叔家出来，看看时间还早，唐宾和周晚晴就带着小唐心，加上一个唐军作陪，再次回到了老宅，在诺大的庭院和残破的断墙边逛了一圈，随后踏上了回江州的路途。
    这次回家得到最大的好消息就是房子拆迁，以前还在读书的时候就听说附近哪些村拆迁后分了多少多少房子，又得了多少多少补偿，其就不乏他一些高同学，想不到这回轮到自己家了。
    “分房听说是按户口算的，自己的户口一直都在老家，嫂子的也放在一起。以前老哥结婚的时候没急着把户口迁出去，现在倒是占了便宜，按人头算的话怎么也能分上个两套……，也不知道安置后的房子在什么地方？”
    “二叔这人也真是……，以后还是少来往吧！”
    这么胡思乱想间，放在裤袋里的苹果手机忽然响了起来，是短信提示音，拿出来看了一眼，是李晶晶发来的：“唐唐，白老头来催我了，怎么办，我不想离开你！”
    唐宾看完后心一暖，随即朝嫂子看了一眼，发现她正抱着小家伙指点着窗外的风景，一边在给她解说，于是马上噼里啪啦打了一行字回过去：“傻瓜，不是说只要一年吗，再说又不是见不着了，到时候我可以去看你的，不用担心。”
    李晶晶回复：“我现在就想看见你。”
    “呵呵，你不是明天跟洋葱他们一起过来吗？哦――，你这是故意找他们来助阵的吧！”唐宾到这时才有些恍然大悟，看来小妮子真急了，不过想想自己也有半个月没见过晶晶了，此刻心里也很是想念。
    “不然怎么办啊？反正我豁出去了，就算被你嫂子臭骂一通也不管了！”
    “没那么严重，没事的，那我明天在家等你。”
    唐宾只顾着打字回复，他没有看见周晚晴偶尔转过头来轻轻瞥了两眼，又继续看往窗外，原本欢乐的笑脸浮起一抹淡淡的忧伤，不过被小唐心扭着小身子胡乱问了几个问题之后，又渐渐变的开心起来。
    第二天一早，周晚晴做好爱心早餐，伺候唐宾和唐心爷俩吃饱了之后，就拎着环保袋去菜市场买菜了。昨天晚上吃饭的时候，唐宾就跟她提过，今天杨冲和刘志安他们几个会过来。
    两人相处同一屋檐下好几年，周晚晴自然对唐宾的这两个室友并不陌生，家里也来过好几回了。
    时间刚刚走过点，门外就响起了一阵咚咚咚的敲门声，唐宾跳的脚去开门，发现果然就是杨冲和刘子安他们，两人手里大包小包拿了不少营养保健品，都快拎不下了；李晶晶穿了一身可爱型的红色短袖连衣裙，俏生生的站在后面，朝他含情脉脉地笑了一下，而李晶晶的旁边，还站了一位娇小玲珑的女子，正是刘志安的女朋友，贫乳小护士肖萍萍。
    唐宾还记得上次在医院里，肖萍萍见到自己时那副想要吞了自己的愤愤表情，再看看她现在羞羞答答在后面挽着刘志安的胳膊，低着头不敢看人的小模样，心里不由暗自想笑。
    “你们来的可真早，进来吧，还买那么多东西干嘛，我都吃不完，真是浪费钱！”唐宾笑了笑让开门口，让他们进屋。
    “我们总不能空着手来看你这病号吧？到时候就怕我们连这门都进步了！”杨冲笑了笑，进门后直接把鞋子脱掉，光着脚就走了进去，刚好看到唐心正坐在沙发上，两只眼睛忽闪忽闪的看着自己，于是走过去一把将她抱了起来，说道：“小心心，还记不记得叔叔啊？”
    小家伙咬的小手指想了半天，最后张大了嘴巴道：“羊，羊……”
    “什么羊？”杨冲笑了起来，捏了捏她的小脸蛋，“是洋葱叔叔，想起来了吗？”
    唐心点了点头，咬了咬粉嫩嫩的小嘴唇，奶声奶气的说道：“洋葱叔叔，今天带肯德基了吗？”
    杨冲脸上一呆，顿时无语，这小家伙居然还记得上次自己来的时候带了一个肯德基全家套餐的事情。
    门口的刘志安和肖萍萍也陆续进屋，李晶晶故意落在最后，拉了唐宾的手，往里面张望了一下，悄声问道：“唐唐，嫂子呢？”
    唐宾心里一乐，伸手捏了捏她白嫩细巧的琼鼻，好笑的说道：“买菜去了，还没回来呢！你不是说豁出去了吗，怎么到现在还心虚啊？”
    李晶晶轻轻跺了跺脚，撅起红唇说道：“还不都怪你！”
    眼看一行人都进了屋里，没人注意到这边，小妮子马上抓紧时机踮起脚尖，捧着唐宾的脸庞送上亲密一吻，三秒钟后，才心满意足的舔了舔嘴唇，装作若无其事地走了进去。
    唐宾嘴角一勾，被她偷偷摸摸的表现逗的一笑，在她进门的一瞬间抬手在她挺翘的柔臀上轻轻拍了一巴掌，惹的小妮子回头悄悄白了他一眼，看到她风情万种的小妩媚模样，唐宾心里顿时一阵火热，暗想小妮子现在真是越来越有味了。
    杨冲、刘志安和李晶晶三人，唐心小公主当然不陌生，唯独肖萍萍却是第一次见到，于是一双灵动的大眼睛更多的时候就集在这位陌生大姐姐身上，唐宾指着肖萍萍对唐心说道：“小宝贝，这个是萍阿姨，是个护士阿姨哦，以后打针就可以找这位阿姨了！”
    唐心听了小身躯一抖，眼睛里浮起一丝害怕的意味。
    “什么萍阿姨啊？”肖萍萍显然不高兴这个称呼，让她听着好像是在讽刺自己似的，皱着细细长长的眉毛瞪了唐宾一眼，然后笑着对唐心说道，“小朋友，你叫心心是吧，我是苹果阿姨，以后你就叫我苹果阿姨好了！来，阿姨请你吃糖！”
    肖萍萍说着就从衣服口袋里摸出一把大白兔奶糖，大概五六颗的样子，细心地放在唐心的手心里。
    唐宾看到她随手就能从口袋里摸出一把糖来就觉得有些好奇，忍不住说道：“肖萍萍，你们做护士的是不是每个人口袋里都备着糖果，随时准备哄小朋友的？”
    肖萍萍还没说话，旁边的杨冲先笑了起来：“什么呀，这是小苹果自己的口粮，正所谓吃啥补啥嘛！”


第136章 难道是她
    “吃啥补啥？”唐宾愣了两秒钟，然后看到唐心手里的一把大白兔奶糖，顿时醒悟过来，也忍不住呵呵笑了两声。
    肖萍萍一听顿时不淡定了，柳眉倒竖，跳起来就要打杨冲：“臭洋葱，你说什么，敢再说一遍试试看？”
    杨冲连忙躲开，跑到远处哈哈大笑，看样子俩人倒是蛮熟悉的。
    肖萍萍拔腿就要去追，却被刘子安一把抱住，语气关切的说道：“萍萍，萍萍，别激动，小心动了胎气！”
    “啊？！”
    这回轮到唐宾和李晶晶吃了一惊，满脸不可思议的看着肖萍萍的肚子。
    肖萍萍满脸通红，一把拧在刘志安的腰肉上，极其彪悍的说道：“什么胎气？老娘我才怀孕一个月，哪里来的胎气？”
    唐宾对着肖萍萍的肚子看了半响，终于回过神来，一脸惊奇的问道：“治安员，你要当爹了！可是，小护士她……成年了吗？”
    话一出口，杨冲和李晶晶顿时爆出一串笑声，杨冲更是笑的前俯后仰，用手猛拍沙发坐垫，刘志安和肖萍萍都有些面红耳赤，肖萍萍扯着刘志安的衣服撒娇：“安安，你看看，你的这些都什么同学，就会欺负你老婆，你也不站出来主持一下公道，你还是男人吗？”
    刘志安被她推了一把，顿时站出来，腰杆挺了挺，说道：“对，你们别联合起来欺负我们家萍萍，人家现在是孕妇，是保护对象，都别笑，特别是阿宾你，真是口没遮拦，我们家萍萍怎么可能是未成年呢？最多是像未成年……”
    “刘志安！”肖萍萍发飙了，扯着他的耳朵就是一百八十度大转。
    “哟，哟，哟，老婆手下留情，耳朵要掉了，耳朵要掉了！”
    “……”
    正在几人嬉闹的时候，门外又传来了敲门声。
    唐宾以为是嫂子回来了，于是过去开门，不料门口站着的居然是秦海燕！
    今天的秦海燕穿着一件花色斜领大t恤，下身就穿了一条白色短裤，露出一双白嫩修长的美腿，白色晶亮的高跟凉鞋，透在外面的几根脚趾细细嫩嫩，姣美诱人，整齐光洁的趾甲上涂成清凉的蓝色，整个形象看起来惊心动魄，美仑美奂。
    一双白腻柔嫩的手里同样提着两盒补钙的礼品。
    唐宾看得眼神一炙，片刻后才笑了笑道：“海燕，你怎么来了？”
    他瞬间流露出来的惊艳眼神自然没有逃过秦海燕的目光，心里不由暗暗一喜，嘴上却说道：“还说呢，上次不是说我过来你家看你的吗，结果昨天都没见人，手机也打不通，害我白跑一趟！”
    唐宾笑了笑道：“呵呵，那个……昨天回来比较晚了，手机……掉了还没去补卡呢，嗯，快进来吧，别在门口站着，刚好洋葱他们也在。”
    秦海燕点了点头，其实刚在门口的时候就听出里面有好些人，甚至还听到了李晶晶的声音，有那么一瞬间她想掉头回去了，不过转念一想还是敲响了房门。
    屋里的几人也都走了过来。
    杨冲看到秦海燕满眼冒星星，夸张的睁大了眼睛：“秦大校花，你怎么来了？”
    刘志安看着她的眼神也有些发直，结果被肖萍萍偷偷拧了把耳朵，在耳边告诫了两句，这牲口马上变成了乖乖男，眼睛只朝自家女人身上招呼，十足一副妻管严的熊样。
    李晶晶暗暗撇撇嘴，不过马上又挤着笑容朝她点了点头。
    倒是唐心噔噔噔的跑上来，叫了一声秦阿姨，结果秦海燕笑眯眯的不知道从哪里变出来一个非常可爱的水晶小熊发夹，别在小家伙的辫子上面，惹得小家伙蹦蹦跳跳开心的要死，跑到房间里照镜子去了。
    李晶晶有些吃味，不过心里也暗夸秦海燕有些手段，上次是美少女战士的衣服，这次又是漂亮的发饰，难怪没多少时间，唐心这小东西就跟她这么熟络，她还不知道房间里有个芭比娃娃也是秦海燕送的，心里琢磨着自己好像真的没怎么送过小家伙什么礼物。
    “嗯，这个要引以为戒！”李晶晶暗暗想道。
    杨冲看到秦海燕和唐心如此熟悉，顿时心里犯起了嘀咕，趁着间隙把唐宾拉到一边，悄悄在他耳边说道：“阿宾，这秦大校花怎么到你家来了？”
    唐宾顿时无语，淡淡说道：“你们为什么来，她当然也是一样啊！难不成你们能来，她不能来，奇怪了你真是。”
    杨冲压着声音道：“这怎么一样，我们是哥们，哥们还是晶晶告诉我你受伤的呢，秦海燕怎么……，另外，我看她对你家似乎很熟悉啊，你看唐心小公主都抱着她不放了，这什么情况？”
    “干嘛？你警察查案哪？她就住在旁边的房子里，经常来串串门也正常啊！”
    “什么？就住在附近？”杨冲差点叫出来，“不行，不行，我也要搬出来住，就在这里租房子，这他妈不是近水楼台先得月吗？”
    “神经了你，还对她不死心啊？”
    “她是我的女神啊，这心能死吗？反正你有晶晶了，这个你没份了……”
    “呃……”
    两人说话声虽小，可却一句不漏的被秦海燕全听了去，偷偷往这边撇了一眼，笑了笑却全当没听见。
    十几分钟后，周晚晴从外面回来，看到家里来了一大堆人，委实有点错愕，她还以为最多来了三个，不料还多出来两个，秦海燕自是熟悉的，另一个肖萍萍却是没见过，幸好她买菜买多了点，不然还得跑一趟。
    看到唐宾的嫂子回来，自然一番寒暄，李晶晶面上稍显僵硬，不过看到周晚晴似乎并没有对自己有什么抵触情绪，顿时放下心来。
    几个女生陪着周晚晴到厨房洗菜烧饭，在这方面，肖萍萍显然比秦海燕和李晶晶更有一手，不过鉴于她已经有了身孕，稍微切了几把之后就被李晶晶推了出来，声称孕妇要远离厨房。
    周晚晴本来想趁着这次机会替妹妹向李晶晶道个歉，不过碍于秦海燕也在旁边，最后这事只好作罢。
    一个多小时后，酒菜上桌，虽然七八个人桌子难免显得小了点，但挤挤也没什么大问题。
    男人喝啤酒，女人嘛一律喝奶。
    唐宾是病号，所以归于女人一类，举杯第一句话自然是祝病号早日康复，不过之后的话题就围着刘志安和肖萍萍转了，谁让刘志安这货如此不小心，这么快就把人家看似未成年的姑娘给弄大了肚子。
    唐宾用奶杯碰了碰刘志安的酒杯，笑着说道：“恭喜你啊，未婚先当爹！怎么样，孩子都有了，结婚就在眼前了吧？”
    刘志安喝了两口，神色有点窘迫，放下杯子说道：“本来是打算拿掉的……呃……”
    结果话刚出口，他就感觉到了肖萍萍锋利如刀的眼神，浑身一颤，马上陪着笑脸道：“不过考虑到萍萍的身体，所以我们打算……，下个月就结婚，到时候还要让你来当个伴郎！”
    杨冲扯了扯刘志安的袖子：“诶诶，为什么伴郎不是我啊？”
    刘志安翻了翻白眼：“你不是没女朋友吗？”
    杨冲傻眼：“不是……，这伴郎跟有没有女朋友有什么关系？”
    刘志安愣了愣，道：“没关系！不过你要负责给我开车啊！伴郎就算了，以后当我们孩子的奶爸吧！”
    “凭什么呀？我才不当奶爸，小苹果自己又不是没奶……，嗯，以后会有的！”
    “噗！”
    唐宾不小心把一口奶喷了出来，不过幸好动作快，转头喷到了地上。
    肖萍萍怒了，咬着一口小白牙，伸手绕过刘志安就在杨冲的身上狠狠拧了一把，痛的那牲口仰天长嚎。
    饭桌上笑闹了一阵，唐宾正在埋首吃菜，忽然感觉自己的脚背被另一只脚踩住，因为穿着人字拖，所以感觉比较灵敏，那是一只没穿鞋子的脚，可以感觉到脚心热乎乎，软绵绵的，五根脚趾有节奏的在自己脚面上律动。
    唐宾愣了愣，抬起头看了看桌对面，跟她面对面的正好是秦海燕，，而秦海燕的左右坐着的是嫂子和李晶晶，他不好意思低头到桌子底下去看什么，就仔细看了看对面三人的神情，发现她们全都好像很正常的样子，一下子分辨不出来，而脚背上的脚丫现在已经够到他的脚踝处了，正在轻轻摩挲，让温软滑腻的触觉让他不由心一荡，就情不自禁也抬起脚去触摸对方的肌肤。
    只是刚刚碰了两下，那只脚就忽然缩了回去。
    他以为等一会那只脚又会再回来，可是左等右等就是没再伸过来，心里不由如同猫爪，他估计能干这个事的人肯定就是李晶晶，因为上回就这么玩过，而秦海燕……，他偷偷看了看秦海燕的脸，结果刚好她也巧笑嫣然的看过来，两人四目相对，唐宾发现她脸上还迅速红了一下，那神情妖娆动人，如春半桃梨，海棠花开，让他的心脏狠狠的跳了一下，而李晶晶此刻正举着一杯奶慢慢的喝，于是脑子里不由暗想：
    “难道刚才会是她？”


第137章 完蛋了，摸错了
    这个想法一出现，唐宾心里就像长了草似的，再也安定不下来。
    “要不要试探一下呢？”
    “秦海燕，应该不会……这么做吧？”
    “可是，如果是真的呢？”
    唐宾被自己的一些想法给闹的脑子晕乎乎的，最后咬了咬牙，决定试一试，就算真不是她应该也没关系，到时候她会以为自己是不小心……
    如此一想，他就轻轻的探出脚，一点点的往前挪了过去。
    往前一点，再往前一点……
    桌上几个人在说什么，他已经全然不放在心上，注意力就集在自己的那只脚上。
    终于，碰到了一点，可以用脚尖感觉到那是一只拖鞋的边缘，硬梆梆的没什么温度，他有些犹豫要不要继续，然后又抬眼看了看对面，发现秦海燕正笑眯眯的和周晚晴说话，而李晶晶则是在听肖萍萍说着什么。
    继续，继续！
    唐宾的脚尖爬上了秦海燕的鞋尖，因为她的两只玉足是从拖鞋里抽出来放在鞋面上的，脚尖微微翘起，他再往前一伸，终于碰到了一个柔软温暖的存在，触感非常美好，那是她的前脚掌心。
    秦海燕脚掌被轻轻一碰，顿时身体僵硬了一下，一双美眸朝对面看了两眼，马上锁定在唐宾身上，因为他此刻也正在有意无意的看着她。
    一瞬间，她就脸色羞红了起来。
    “他怎么……怎么会把脚伸到自己这里来，他这是……什么意思嘛？”
    “是不小心吗？”
    唐宾的脚趾碰了碰她的肌肤之后，马上就缩了回来，不过看到她一脸羞怯的娇憨表情，似乎并没有生气，于是胆气壮了一点，更加确定刚才就是秦海燕了，忍不住脚掌又往前一伸，再次触摸到了前面的柔嫩，这次没有马上退开，而是让自己的脚趾轻轻贴在她的脚掌肌肤上面。
    “又来？！”
    秦海燕俏眼流波，脸上浮起一抹粉层，轻轻咬了咬红润诱人的薄唇，这次她能肯定唐宾绝对就是故意的，可是她想不明白他到底是什么意思，明明女朋友就在旁边，干嘛还要来招惹自己？
    她脚上用了点力，想要缩回来，可是刚刚要把脚抬起的时候，心里又忍不住犹豫了一下，似乎有一个声音在不停的说不要动，不要动……
    也不知道怎么想了一想，她又把那股力道撤了回来。
    反应在唐宾触感上就是先松动了一下，然后又慢慢压迫下来――
    “果然，刚才真的是她！”
    唐宾心确定，有一些惊诧，但更多的是惊喜，以秦海燕的琼姿花貌，迷人丰姿，估计没有一个男人能真正做到对她视而不见，唐宾是个血气方刚的正常男人，审美观也不是特别奇特，自然也不会例外，说实在话，当初在学校里还跟何巧英在一起的时候，就对她有些意动，只是那会儿已经有了何巧英，而且追秦海燕的男生如过江之鲫，且没有一个成功，唐宾自知也没那种王霸之气散发，美女瞬间臣服的能力，也就不作他想，到了后来家巨变，更是没了那种想法。
    可是，现在被她在桌子下面这么一撩拨，唐宾顿时又有些想法了。
    他的脚开始不安分起来，先是贴着她柔柔嫩嫩的脚掌开始轻轻的律动起来，细细的在她肌肤上面摩挲，感受那种激动人心的触摸……
    忽然，他感觉到自己的小腿上又有一只光溜溜的小脚伸了过来，轻柔的沿着他的腿部肌肤慢慢往上，致命诱惑的触感让他不由心都抽动了一下。
    “我靠，这么直接，这么凶猛？”唐宾暗自诧异，抬眼看着秦海燕，发现她连白腻细滑的脖子上都浮起了一片羞红，心说你的脚都这么直接撩上来了，怎么表情却如此害羞，女人真是一种奇怪的动物，不过他心里想是这么想，脚下却不消停，既然你直接，那我也不能落后啊，于是脚下一动，自己的脚掌也攀上了她的脚背，滑过脚踝，再轻轻沿着小腿肌肤缓缓而上，就跟她刚才撩拨自己的时候一样，秦海燕的小腿皮肤光滑，有些清凉舒适的感觉，抚摸上去细腻柔酥，如高档的奶油一般。
    秦海燕羞怯的全身都在轻轻颤抖，极力忍耐着那酥麻挠痒的触觉，还有心里面止不住的矛盾挣扎。
    “这家伙怎么可以这样乱来？”
    “怎么办，怎么办？”
    “再摸上来就到大腿了，这也太过分了吧？”
    她又忍耐了一会，等到那只脚掌真的一路滑过腿弯，攀上了自己的膝盖，终于无法再淡定下去，眼神复杂的瞪了他一眼，豁然从位置上站了起来：“我去上个洗手间！”
    随着她站起来后，唐宾的脚掌掉了下来，猛然收回，眼睁睁的看着秦海燕跑进卫生间，可是，可是――
    自己大腿上面的那只脚怎么还在？
    “完了，完了，摸错了！！”
    唐宾悄然伸出一只手到桌子底下，捏住了那只作怪的小脚丫随手在脚底板上抓挠了两下，一边抬眼看向李晶晶。果然，小妮子紧紧咬着嘴唇，满脸的纠结难耐，似乎在强力忍受那种瘙痒的触觉，一只脚用力往回抽，却不敢闹出大的动静来，看向唐宾的眼神满是哀求。
    唐宾无语了，果然是这小妮子搞的鬼，害的自己刚刚对秦海燕……
    一想到自己刚刚居然误会她主动伸出脚来撩拨自己，而自己却反过来抚摸了上去，还差点触摸到了大腿……如此一想，顿时心里又是懊恼又是激动，懊恼的是误会唐突了佳人，事后还不知道该怎么解释，激动是自己居然用脚亵渎了秦海燕美腿，而她居然忍耐了这么久都没有躲开。
    他用手指甲故意在李晶晶的脚底心上挠了一阵，挠的她差不多忍不住要叫出声来了，这才放过了她，一边不动声色的继续喝奶吃菜。
    秦海燕从卫生间出来的时候，脸色稍稍平静了一点，不过看唐宾的眼神还是蕴含着某种幽怨、嗔恼、责怪等等复杂的情绪，让他心里不自禁有些发毛，再不敢正眼瞄她。
    一席饭吃到下午一点半，几个人无所事事，肖萍萍提议道：“不如我们一起打牌吧？双扣？”
    杨冲赞成：“好啊，我没问题！”
    秦海燕欲言又止的看了两眼唐宾，然后歉然的说道：“不好意思啊，我今天晚班，现在要去睡一会。”
    “啊？那真是太遗憾了！”杨冲苦着脸说道。
    “你们慢慢玩，下次有机会再一起吧！”秦海燕说着就跟众人挥挥手。
    唐宾觉得刚才自己太过分，可能惹她生气了，于是拄着拐杖将她送到门口，期期艾艾的轻声说道：“海……海燕，刚才，刚才……对不起！”
    秦海燕咬了咬嘴唇，眼眶不知道为什么有些发热，幽幽地看着他的眼睛说道：“说对不起有用吗？”
    “那……那……”唐宾满脸纠结，不知道该说什么好。
    “道歉都没点诚意，哼！我走了！”
    秦海燕说完就甩了甩头发，迈着两条修长浑圆的美腿，咯噔咯噔走下楼了！
    “道歉没有诚意？”
    “啥意思？难道还要送上道歉的礼物不成？”
    唐宾皱着眉头返回屋里，这时几个人已经拿了两幅扑克出来在桌子上摸牌，嬉笑打闹甚是热闹，唐宾把刚才的尴尬抛到脑后，一起加入战团，一直打到下午三点半才散场。
    离开的时候李晶晶看着唐宾一脸的依依不舍，其实就算刚才在打牌的时候两个人也是小动作不断，碍于周晚晴在场不好做的太明显。
    “嫂子，我去送送他们，就在楼下！”
    趁着杨冲和刘志安小两口下楼，唐宾和李晶晶落在最后，在一个楼梯拐角的地方，两个人迫不及待的吻在一起，唇舌交缠，紧密贴合，直到喘不过气来才勉强分开。
    楼下杨冲已经在喊：“晶晶，怎么还不下来？”
    李晶晶满脸气恼的朝楼下叫了一声：“来了！”
    唐宾安慰道：“好了，去吧，过两天我去你家找你，乖！”
    李晶晶嘟着红唇没有办法，最后又在他唇上胡乱啃了两下，这才不情不愿的下了楼去。
    之后的两天，唐宾依旧在家里修养，而李晶晶家却迎来了一位她不怎么愿意见到的客人。
    尽管已经对东方白的到来做好了心理准备，可是真正见到他出现在家门口的时候，李晶晶还是觉得很突兀，她甚至还没有把自己已经拜东方白为师的事情告诉爸妈知晓。
    东方白还是一身的山装，不过这次换成了白色，配上他的白发白须，倒是相得益彰，显得很有高人风犯，只是见到李晶晶后的表情却多少有些让人忍俊不禁，笑眯眯的仿佛看到了什么稀世珍宝。
    “乖徒儿，想为师了没有啊？”老头子的老眼都眯成了一条缝。
    “哼！”
    李晶晶不给好脸色，白老头说话就不靠谱，要不是因为两人年龄摆在那里，别人一听还以为两人有什么呢？
    里屋的胡爱英依稀听到有老年人的声音，还以为自己的父亲上门来了，穿了件睡衣匆匆从里面跑出来，结果看到门口进来一位白发白须笑容可掬的老年人，自己女儿似乎还挺不乐意的表情，顿时愣了一愣，走上去看了两眼，轻声问道：“女儿，这位老人家是……”
    李晶晶表情扭捏，期期艾艾地说道：“妈，他是……一个医生，我……师傅。”
    这后面师傅两个字就说的很是轻微，甚至连她自己都有些听不清楚了。
    ps:想说预祝大家国庆节快乐，居家旅行注意安全。


第138章 老娘们？
    东方白却笑容满面的看着胡爱英，说道：“原来是我乖徒儿的母亲，果然也是天香国色，生的是极好看的。”
    胡爱英听到他夸赞自己美貌，心里有些小得意，不过再一品味，这种话从一个老头子嘴里说出来，怎么都感觉有些不着调，心里不禁暗想：“医生？医生跑到我们家里来干什么，难道是有求于自己老公？”
    因为李德这个副市长在江州分管的就包括医疗系统这一块，平时有医疗系的人上门来求情也不是什稀罕事了，只是这么大年纪的老人家却是头一回见。
    不过他说的乖徒儿又是怎么回事？李晶晶后面说的那师傅两字她却没听清楚。
    看到胡爱英惊讶的表情，东方白一双老眼眨了眨，盯着李晶晶说道：“乖徒儿，莫非你还没有把随师傅继续衣钵的事情与家里人商仪？”
    李晶晶脸色一红：“还……还没有！”
    两个人这么一说，胡爱英听到耳就更加云里雾里搞不清楚了，看看女儿，再看看这个不知道哪里冒出来的老头子，满脸茫然的不知道两人在打什么哑谜。
    胡爱英索性两手叉腰，大喝一声：“你们两个，到底在说什么？”
    看到老妈要发飙，李晶晶赶紧把两人拉到沙发上坐下，然后一五一十把东方白的来历以及自己如何拜师的事情说了一遍。
    胡爱英听完女儿的叙述之后，皱着眉头看着李晶晶说道：“这么说，你这个师傅还是被逼着拜的？”
    东方白胡子翘了翘，瞪着眼睛说道：“什么叫被逼着拜师的？乖徒儿，你老实跟她说，那可是你求着我收徒的，不然唐宾那小子现在能活蹦乱跳的？”
    李晶晶刚要说什么，结果胡爱英马上接口道：“那就是威胁了？”
    “什么？威胁？”东方白生气了，吹胡子瞪眼的，站起来指着胡爱英道，“你个老娘们真是岂有此理，我老白收徒还用得着威胁？”
    “啊？老不死的居然骂我是老娘们？”
    东方白这下是捅到马蜂窝了，胡爱英最讨厌别人说她老了，自己女儿都不行，而且被人骂的那么难听，这还是真是有史以来第一次，堂堂副市长夫人何时受过这种气，顿时柳眉倒竖，也跳了起来，看样子马上就要动手干架了似的。
    李晶晶吓了一跳，赶紧插到两人间把他们分开：“停，停，停，你们干什么呀？好好的怎么就吵起来了！！”
    胡爱英大声嚷道：“谁跟他好好的，敢骂我，我就跟你没完。”
    东方白翘着鼻子道：“哎呀，你跟我没完，我还不乐意呢！”
    李晶晶无语了，自己老妈已经够不靠谱的了，这个白老头也跟小孩子一样，动不动就拌嘴。
    最后胡爱英怒了，拿起电话就给老公打电话：“李德，你赶紧给我回来，你老婆要被人欺负死了，还有你女儿也要被人拐走了，你再不回来以后就孤零零一个人过吧！”
    李德正在办公室里整理件，再过五分钟马上就要去参加一个人事任免的常委表决会议，接到电话就皱了皱眉，自己老婆的脾性他是再清楚不过了，芝麻绿豆大的事情就搞得好像天要塌下来似的，于是说道：“我马上有个重要会议要开，到底怎么回事，晶晶呢，让她跟我说。”
    “……”
    李晶晶接过电话就道：“爸，没事，妈总是大惊小怪，你午回来一下就好了。”
    结果，东方白和胡爱英两个人坐在客厅沙发的两端，谁也不理谁，李晶晶只能在间周旋，一直到午李德回家，发现家里气氛怪怪的，连饭都没烧，不过当他再仔细一看东方白的面貌，顿时吃了一惊，赶紧走上前去满脸热情的说道：“您是……您是东方老先生吗？”
    东方白吊着眼角看了看李德，因为胡爱英的关系，连带着对她的老公也有点小小的意见。
    李晶晶却心里好奇，拉着老爸的手问道：“爸，你认识这白老头啊？”
    白老头？那可不就是东方白吗？
    李德身体一震，满脸惊诧的看着李晶晶，喝斥道：“什么白老头，怎么能这么没有礼貌？”
    李晶晶小声嘟囔：“就是白老头嘛！”
    东方白对李晶晶称呼自己喂白老头却一点都不在意，倒是李德一来就神色严肃的喝斥李晶晶让他很生气，瞪着眼睛说道：“干嘛对我乖徒儿这么凶巴巴的，哼！你生了个好女儿啊，就是娶的媳妇不怎么样！”
    胡爱英听了火冒三丈，不过刚刚她听到李德对这老头子很客气，似乎这老家伙很有来历似的，于是强压着怒火，咬着牙齿转过头不去看他们。
    李晶晶娇声道：“白老头，不许这么说我妈！”
    东方白谁的帐都不买，可是对这刚收的小徒弟却很是紧张，闻言真的乖乖闭上嘴巴，但是也没好脸色给李德看。
    李大市长真是丈二和尚摸不着头脑，脑子里面一头雾水。
    作为分管卫生医疗系统的江州副市长，李德对东方白这位走在骨科医学顶峰的牛人还是了解甚深的，知道他在骨伤科领域当绝对是别人可望不可及的存在。因为早早的退休，东方白也许已经淡出了普通老百姓的视线，但是在医学界，东方白的名气丝毫没有下降，特别他还听说，在某些官场圈子里面，他还是比较有名望的。
    只是，这么一位牛人，怎么就突然跑到自己家里来，而且口口声声叫自己女儿为乖徒儿？
    这时，李晶晶无奈的又把刚才跟老妈说过的介绍又重新说了一遍。
    李德张大了嘴巴，一副难以置信的表情，他最初的反应是，东方白肯定是在开玩笑。
    学医可不是学烧菜，临时抱佛脚也能整的似模似样，学医要求严谨，处处都透着学问，稍不注意就会酿成大错，甚至生死系于一线，正所谓差之毫厘谬以千里。自己的女儿从小就没有接触过医学领域，现在说要半路出家，都快二十四五岁的大姑娘了，难道不会太晚吗？
    这不是最重要的，重要的是李德知道东方白从来没收过徒弟，国内想拜在他门下的骨科医道高手数不胜数，但他没一个看得上眼，如今却说已经收了自己的女儿为徒，这真的不是做梦？
    “东方老先生，这……这是真的？”李德发现自己的舌头似乎有些打结。
    “没错，没错，我老人家今天就是来带我的乖徒儿回去正式开始学习的，你就说同不同意吧？”
    东方白在李家呆了半天，还跟胡爱英生了半天气，现在显然有些不耐烦了，说话的语气也欠棒，如果换了平时老头子早就拍拍屁股走人了，可是谁让李晶晶是他见过最适合继承衣钵的人呢！
    “同意，当然同意，只是东方老先生，小女现在也不小了，如今从头开始跟您老学医，会不会太晚了一点？我不是反对，您老看上我家小女收她做徒弟，我们举双手赞成，只是……本人比较好奇。”
    “好奇什么？这个你就别操心了，这是我这个做师傅的才需要操心的事情，好了，好了，既然跟你们说也说过了，乖徒儿，现在是不是可以跟师傅我一起走了？”东方白说着都有些迫不及待了。
    “啊，不行不行，哪里有这么快的！”李晶晶赶紧摇头，她还以为自己爸妈会反对的呢，结果发现老爸不仅没有阻止，反而生怕老头子出尔反尔不要自己了似的，顿时一阵纠结，急急忙忙说道，“白老头，我们当初不是说好等唐唐腿伤好了之后我才跟你走的吗，现在他腿还没好呢，你就这么着急要带我走了，这可不行！”
    李德瞪了自己女儿一眼，低声训斥：“晶晶，要对东方老先生尊敬些，拜了师就要叫师傅。”
    李晶晶看了看父亲，撅着嘴哦了一声。
    东方白翻了翻白眼，却说道：“怎么那小子的腿现在还没好吗？真是没用的家伙，走走走，乖徒儿，现在就带着师傅过去看看，保证马上就好了！”
    老头子说完就拉着李晶晶径直要往外跑，心急火燎的全然不顾别的事情。
    李德赶紧上去拉住女儿，对东方白笑了笑道：“要去找小唐，那也要先吃了饭再去吧，现在已经快午了，估计人家也正在吃饭呢！”
    自从上次从唐宾家里出来以后，李大市长被老婆女儿不知道埋怨了多少次，最惨的时候都被说成是人头猪脑了，说是那么轻易就上了人家一个小姑娘的当，李德真是欲哭无泪，他那知道那小姑娘居然会开这种玩笑，连自己的清白都可以豁出去不要，如今只能收回上次对女儿的禁止令，并答应全力支持女儿和唐宾的事情。
    东方白摸了摸肚子道：“好像还真有点饿了，那好吧，先吃饭，再去找那小子。”
    然后又看了看依旧坐在沙发上的胡爱英，拉着李晶晶轻声说道：“乖徒儿，你一会了要看着点你妈，别让她一个老娘们跟我没完没了的。”
    他这话说的虽然轻，可是屋子里面只有他一个人的声音，李德和胡爱英还是听的清清楚楚，当下把晶晶的老娘气的七孔生烟，眼看马上就要发飙，李德眼疾手快，赶紧上去拉住她，在她耳边悄悄说了两句，胡爱英这才愤愤不平的罢手。
    ps:明天国庆普天同庆，求红票子！那啥，国庆可能要出去旅游，七天内老秦尽量更新，但是可能会出现变数，提前说声抱歉哈！


第139章 继续，我还要
    “大宝贝，还没弄好吗？”
    唐宾拖着石膏腿走入嫂子的房间，看见她正噼里啪啦在键盘上打字，老式的dell笔记本喇叭叮咚叮咚乱响，屏幕上一个旺旺的窗口上正在火热交流，一行行的字解答着淘宝顾客的各种疑问。
    唐宾站在嫂子的背后，把手按在她的肩膀上，轻轻的揉捏了起来，一边看着屏幕上的字，随口说道：“这个人的问题也太弱智了吧，宝贝的介绍内容上面不是都很详细的写着吗？”
    周晚晴头也不回继续打字，轻轻笑道：“有些人就是喜欢当面问清楚，问过了心里有底才敢下手买，聊天工具上说过的话就是以后的证据，如果宝贝跟叙述不符合，还能通过投诉退货甚至索赔……，现在的顾客都是人精，反正什么样的都有。”
    这时候，唐宾看到旺旺上那个叫做‘我是高富帅’的id打出来一行字：“美女，能不能把邮费给我免了呀？你看我都拍了上百块了，给个免邮吧！”
    “我靠，高富帅还连五块钱快递费都不肯出，索性改名叫矮穷挫得了！”唐宾忍不住嘟囔了一句。
    周晚晴噗嗤一笑，说道：“改了矮穷挫我也不能给免邮啊，本来就没赚几个钱！”
    唐宾抱怨道：“为了这个表面高富帅实际矮穷挫的家伙，让我们俩饿着肚子陪他叽歪，实在不划算，不如你就直接跟他说，要买自己拍，付不起快递费拉倒，至于这么墨迹么？好了，好了，咱不理他，我可是好不容易下回厨房，菜都凉了，心也凉了！”
    “好吧，好吧！”周晚晴随手点掉窗口，把旺旺设置成为隐身状态，“爱买不买！走，吃饭！”
    餐桌前。
    唐宾夹了一筷子的汪刺鱼肉伸到嫂子的嘴边，轻声说道：“尝尝这个，看看我的厨艺有没有进步。”
    周晚晴嫣然一笑，轻启朱唇，将一口鱼肉含下，细细品味了一番，轻轻点了点头。
    “怎么样？”唐宾看着她秋水般的眸子问道。
    “好吃，还要！”周晚晴一口吞下，又轻轻张开了红唇，眨了眨眼睛等着唐宾的喂食。
    “真的？”唐宾笑了笑，又夹了一筷送到她的小嘴边，可是等她正要吃进去的时候，唐宾的手却忽然缩了回去，自己一口吞了进去。
    周晚晴假作生气的轻轻在他身上打了两下，似嗔还羞。
    唐宾看的心里一热，嘿嘿笑道：“好吧，我再喂你吃，不过……，咱们换个方式。”说着他就挑了一块肥一点的鱼肉吞进嘴里，再笑眯眯地嘟着嘴巴凑过去，敢情是要嘴对嘴的喂法。
    “真是个坏家伙，恶不恶心啊你？”周晚晴脸色晕红，伸手推住他不让他再靠近。
    可是两人并排坐在一起，她的推力又不够大，被唐宾一拉手臂就拉近了距离，捧着她的脑袋就亲了上去，周晚晴又羞又气，可实在躲避不过去，只好无奈接受这坏家伙的恶趣味，不过两唇相接，他的舌头都伸进她的口腔里了，却始终没有感觉到嘴里有什么异物，交缠了一阵之后唐宾放开她，贼兮兮的笑道：“你当我真的那么恶心，早就被我吃掉了！”
    周晚晴脸色殷红，咬了咬诱人的嘴唇，羞答答的眼眸扫了眼餐桌，然后就拿起旁边的鲜橙汁浅浅的喝了一口，伸出一根白嫩嫩的手指朝唐宾勾了勾。唐宾被她妩媚的动作惹的心痒难耐，嘿嘿笑着就凑了上去，张口含住她性感的红唇，肆意的吸吮，他以为嫂子也是依样画葫芦，实际上早就把饮料给吞下去了，不料才吸吮了两下，马上有股清凉的液体流入了自己的口腔，这厮不嫌恶心反而感觉阵阵兴奋，一口将饮料吞下还舔了舔嘴唇，看着她娇羞无限的眼神，极度无耻的说道：“大宝贝含过的饮料，果然香甜可口，赛过世间所有美味……继续，我还要！”
    ……
    正在两人情意绵绵你喂我一口，我亲你一嘴这么销魂嬉闹的时候，门口有敲门声响了起来。
    周晚晴羞涩一笑，站起来去开门。
    来的人自然就是李晶晶和东方白，身后还跟着李晶晶的母亲胡爱英。
    因为上一次的事情，胡爱英看见周晚晴的时候脸上稍稍有一些尴尬，不过那时李德发火，周晚晴并不在场，相对来说此刻两人见面还好一点，另外胡爱英的个性彪悍直爽，还有一些张扬不靠谱，因此她也只是刚一照面的时候觉得有点不好意思，片刻之后脸上就恢复了正常，笑嘻嘻的拉着周晚晴跑进了卧室，也不知道说什么悄悄话去了，客厅里就让唐宾一个人招待李晶晶和东方白。
    看到胡爱英拉着嫂子噔噔噔地径直走进房间，唐宾还甚是纳闷，两个人好像也没那么熟吧！
    不过看到东方白进来了，他也顾不上多想，连忙站起来招呼：“东方老先生，什么时候回江州的？晶晶，你们怎么一起过来了，快进来坐，进来坐，午吃饭了吗？”
    “吃了，吃了，喂，小子，你的腿怎么还没好吗？真是个没用的小子，害得我乖徒儿牵肠挂肚，到现在还不肯跟我走。”东方白看着唐宾，一脸不满的嚷嚷道。
    这白老头的脾性，唐宾多少也有些了解了，听了他的话之后也不以为意，淡淡笑了笑道：“好没好我自己也不知道，不够现在倒是没怎么疼了。”
    东方白道：“不疼就差不多好了嘛，这石膏可以拆了，赶紧拆了。”
    “这么快？”旁边俏生生站着的李晶晶吃惊道，“不是要等一个月之后才能拆的吗，现在就拆会不会有问题啊？”
    “能有什么问题？谁跟你说要一个月后才能拆了？一个月后那是完全痊愈，现在就拆了，然后慢慢适应走路锻炼，再过个十天八天的也就差不多好了。”
    东方白说着眼睛朝四周扫了一圈，最后目光落在厨房门口，三步两步走进去，等他出来的时候手里提着一把菜刀。
    “啊，你要干什么？”李晶晶吃惊的看着他说道。
    “当然是拆石膏了，还能把你小情人的腿给切下来呀？”东方白手里拿着菜刀，点了点唐宾的石膏腿，“抬起来，抬起来，我要拆了。”
    唐宾愣了一下，倒也没有异议，乖乖把腿放在一张椅子上面，人却坐到了沙发上。
    “白……师傅你小心点，别切到肉了！”
    被父亲教训了一顿，李晶晶乖乖叫起了师傅，不过还是感觉别扭，经常叫不出口，现在情急之下又有求于人，倒是叫了出来。
    “放心，你师傅是谁啊，还能连石膏都拆不好？”
    东方白说完就用刀刃在石膏腿上吭哧吭哧划拉了几下，最后轻轻一敲，整个石膏层顿时如衣服一般豁然脱落，啪嗒一声掉在地上，有一些碎末散了开来，而脱落的地方露出唐宾比其他皮肤白了些许的小腿，上面那个当初破开的刀口也已经愈合结痂，甚至那黑糊糊的痂体也快要脱落。老头子又伸手在他的小腿骨上面摸了几把，让他走两步试试，然后仔细看了看唐宾的反应，最后拍拍手道：“行了，没什么事了，再过几天保证你活蹦乱跳跟原先一模一样！嘿嘿，乖徒儿，现在是不是可以放心跟师傅走了？”
    “啊？这么快就要走？”这下轮到唐宾吃惊了。
    “快什么，快什么？为了你小子的腿，已经耽搁了大半月了。”东方白没好气的说道。
    李晶晶撅着嘴朝唐宾扮了个可怜兮兮的苦瓜脸，然后扯着东方白的衣服晃啊晃的说道：“师傅，唐唐的腿这不才好了一半嘛，还有半个月才能好呢，那我再等半个月好不好，我答应你，半个月后一定跟你回去，到时候你让徒儿我往东，我绝对不敢往西，怎么样，好不好嘛……”
    撒娇是女孩子的天性，特别是漂亮女孩子撒起娇来绝对杀伤力惊人，东方白被自己的小徒弟拉着衣服摇晃晃的神情恍惚，心里却很是受用，对她也更加喜爱，只是内心还有些犹豫――
    “出来大半月了，家里的水老太婆该不会跳出来跟自己拼命吧？”
    “白老头，你要是不答应，我以后就不用心学，就算你把我拉回去一刻不停的教，我也是左耳朵进，右耳多出，肯定一点效果都没有……让我再等半个月嘛，就半个月，好不好，好不好嘛，师傅！”
    东方白老头子被李晶晶忽软忽硬的一阵哀求弄的满脸为难，最后皱着眉头跺了跺脚，说道：“哎呀，好吧好吧，半个月就半个月吧！”
    “嘻嘻，谢谢师傅！”
    李晶晶撒娇成功，顿时眉开眼笑，她本来还打算着家里爸妈会反对，到时候自己就可以找借口拒绝，然后就不用去了，没想到自己老爸非但没有反对，而且是举双手双脚赞成，并且还让自己非去不可，于是悲剧的李晶晶只能苦着脸答应下来。
    唐宾这时候想起来一件事情，老头子究竟会带着晶晶去哪里学医到现在还不知道，于是开口问道：“东方老先生，半个月后，晶晶会被带去哪里学习您的医术呀？”
    ps:码字都是苦逼的，没假日！老秦需要大家拉一把，点击降的太多，需要每个喜欢嫂子的朋友到纵横来点击一下详细章节，第001章就行，谢谢了！


第140章 好好吻我吧
    “晶晶会被带去哪里学习您的医术呀？”
    “当然是我家了，还能去哪里？”东方白没好气的说道。
    “那……请问一下您的家又是在什么地方？”唐宾继续问。
    “桃花……，喂，你问那么多干嘛，我可说好了，在我教导乖徒儿的时候，你可不能偷偷跑过来找她！乖徒儿，还有上次说过的，你可千万不能破了身，不然我打断这小子的两条腿，不，三条！”东方白又郑重其事的告诫了一番，这才又说道，“好了，乖徒儿，师傅我先回家去了，不然你师母非活吃了我不可，半个月后我再过来接你，下次可不能再拖延了。”
    李晶晶说道：“那你还没跟我妈打个招呼道别呢！”
    东方白把头摇得像波浪鼓：“免了，免了，师傅我还是偷偷的走，你妈那老娘们一点都不好玩。”
    唐宾听了巨汗，竟然直接称呼自己那彪悍到爆的丈母娘为老娘们，也只有东方白这老头子才做得出来。
    看到东方白偷偷朝胡爱英所在的房间瞄了一眼，随后踏着太空步悄悄走了出去，唐宾和李晶晶面面相觑，一时不禁莞尔，唐宾轻声笑了笑说道：“这老头跟个老顽童似的，他怎么跟你妈好像不太对付？”
    李晶晶也无奈的笑了笑：“谁说不是呢，两个人今天上午在家里别扭了半天，差一点吵起来，我都不知道为什么，两人脾气犯冲。”
    她说完看了看唐宾腿上的伤疤，然后神秘兮兮地从包包里拿出一个白色的小瓷瓶，捏在手心里扬了扬说道：“唐唐，知道这是什么吗？”
    唐宾一愣，仔细看了看然后摇摇头。
    只是他显然心思并不在这上面，而是往嫂子的房间方向看了看，发现嫂子还在房里不知道和晶晶的老妈说着什么，两人偶尔还会发出轻轻的笑声，于是脸上笑眯眯的拉起李晶晶的手，用力一拖，两人就并排坐在了沙发上面，下一秒钟，这厮刚刚还跟嫂子吻在一起的大嘴马上霸道的压在了李晶晶晶莹玉润的红唇上。
    李晶晶被他突然的袭击惊了一惊，不过立即就反应了过来，激烈的吐出香舌回应。
    可惜的是此地风险系数较大，两人吻了一会却不敢持久。
    唇分，李晶晶的俏脸浮起一抹粉色，红扑扑的格外诱人，她捏着小瓷瓶妩媚的白了他一眼，然后一脸娇嗔的说道：“我还没说完呢，告诉你吧，这是白老头刚刚留下来给我的祛疤药膏，听说效果可灵验了，只要抹上一个星期，几乎什么疤痕都可以消除！呶，你这腿上的，还有我肩膀上的疤痕，这回有救了！”
    “真的假的？”
    唐宾将信将疑，不太敢抱太大的希望，祛疤的东西见的多了，但是真正能祛的估计也就是一些痘疤什么的。两个人现在身上的伤口可都极深的，哪里会那么容易去掉，如果真能像她说的那样，那还不轰动全球，世上那么多整形医院也有一大部分可以关门了。
    李晶晶道：“我也不知道，老头刚刚才给我的，他总不会骗我的吧？好了，快去你房间里，你帮我涂涂，我肩上那疤痕现在真是难看死了。”
    她说着就拉着唐宾进了他的房间，顺手还把门反锁了。
    她回头看了看他，脸上悄然一红，似乎有些害羞，不过两人刚刚亲密接吻，正是你侬我侬，甚至更加亲密的动作都做过了，也没有什么犹豫的，于是把手上的瓷瓶交给他，自己转过身开始脱衣服。
    李晶晶今天穿的是一件红白相间的短袖格子衬衫，她低着头一个一个把纽扣解开，轻轻往后一脱，露出里面一个米色的蕾丝花边胸，因为侧着身体的缘故，唐宾只能看到她大半个裸背和侧面，尽管如此，她妙曼动人的身姿还是尽数展现在他的眼前，白皙娇嫩的肌肤，曲线迷人的身段，盈盈一握的腰肢让人恨不得马上抱在怀里疼爱一番，唐宾正要绕过去看那更加诱惑的胸脯，眼睛却被她右肩膀处那狰狞的刀伤所吸引――
    伤口的硬痂已经脱落，因为缝的是羊肠线，所以无需拆卸，早已在体内自行融解，露出的新皮肤呈现出一种粉红色，针脚处如同一条粉色的蜈蚣，亦或是不太工整的补丁，看上去触目惊心。
    唐宾的心里狠狠的抽了一下，刚刚心猿意马的情欲也在瞬间消失，取而代之的是满满的疼惜，和隐隐的刺痛。
    他上前两步，伸出手指轻轻地触摸在那道伤口肌肤上，感觉到那处地方有些凹凸不平，并不光滑。
    他满腹柔情的上前拥住她绵软的娇躯，将她抱在自己的怀里，心里却不包含任何一点欲念，轻声在她耳边说道：“晶晶，这地方……现在还疼吗？”
    李晶晶感受到他拥抱自己时的无限温柔，俏脸稍稍有些发热，含羞带俏地靠在他的身上，闭着眼睛轻声呢喃：“早就不疼了，就是每次照镜子的时候总是不大敢看，还有……我怕你会嫌弃我！”
    唐宾手上搂得更紧，嘴唇凑到她的发际，轻轻吻着她的耳垂，温柔地将它含在嘴里，过了一会才说道：“真是个傻妮子，以前就跟你说过了，就算再怎么样，我都不可能嫌弃你，也不会离开你……倒是我嫂子，还有上次浓浓的任性胡为，让你受了不少委屈……我总觉得自己不是个好人，对不起嫂子，也对不起你！”
    李晶晶转过身，只穿着胸的光滑身躯躲进他温暖的怀抱，饱满柔软的酥胸紧紧地压在他的胸口，手臂绕到后面用力抱住他的熊腰，这才似水温柔的说道：“不要这么说，是我离不开你，永远都离不开……要说对不起的，也应该是我……我知道晚晴姐肯定会讨厌我，可是，又有什么半办法呢？”
    “唐唐，吻我吧，好好的吻我！”
    这一刻，唐宾的眼神里充满了爱意，低头凝视着仰起俏脸似水横波的她的眼眸，食指轻轻勾住她细腻白嫩的尖尖下巴，嘴唇一点一点的靠近。
    李晶晶长长的睫毛一扇一扇，无尽深情的美眸合拢，两唇相接，那是刻骨的温柔和彼此相许的爱。
    两个人只是紧紧相拥，互相舔舐着对方的嘴唇，一下一下，细细的品尝属于爱的味道。
    如此几分钟之后，唇分，却情意更浓，唐宾手里拿着瓷瓶在她耳边轻声说道：“晶晶，你去床上趴着，我帮你抹药。”
    “嗯！”
    李晶晶光着裸背，卧倒在唐宾的床上，上身微微仰起，腰背之间勾勒出一条动人心魄的完美曲线，唐宾火热的眼神在那诱人的娇躯上面流连徘徊了一阵，这才扯过一条被单，轻轻地把它盖在她的腰际。
    小瓷瓶里的药膏呈半透明状，湿湿滑滑，倒是有点像平时用的芦荟胶，只是刚刚打开瓶子的时候就有一股浓浓的味道飘散开来，有点像药，又有点似花香。
    唐宾用手沾了一些，均匀地涂抹在李晶晶肩膀的伤口上，用手指轻轻抚摸。
    “感觉怎么样？”他一边抚摸促进其皮肤快速吸收，一边问道。
    “清清凉凉的，挺舒服！”
    “希望有效果！”唐宾笑了笑说道，手里继续动作。
    过了一会，李晶晶懒洋洋的说道：“唐唐，你摸得我快要睡着了。”
    “那就睡好了，一会我叫你。”
    “不要，等会我也帮你涂。”
    大概五分钟之后，涂在伤口上的药膏完全没皮肤吸收，不过暂时还看不出有什么效果，李晶晶挣扎着爬起来穿上衣服，也要给唐宾抹药。
    唐宾小腿上的伤口比较容易涂抹，只是另一个刀伤接近大腿根部却比较难办，要抹药的话必须先把裤子脱下来，当然脱的是外裤。他本想说不用了，等一会自己抹也是一样的，可是李晶晶不同意，拗不过她，于是他下身套着的一条松松垮垮的大短裤马上被脱了下来，里面只剩下一条小三角内裤，因为比较紧凑，而且刚才接吻的时候下身处不免有些膨胀，结果一眼看上去老大的一坨，更加要命的是，那个小脑袋居然从裤子边角的缝隙处悄悄钻了出来，贼头贼脑的在外面透气。
    “啊！”
    李晶晶咋一看见吓了一跳，马上就羞红了脸，转过身去不敢看他。
    唐宾一阵汗颜，赶紧伸手把它拨了回去，还顺势在上面拍了一巴掌，心说：你激动个什么，现在又不能用。
    只是这一巴掌却拍的过了头，硬梆梆的物事瞬间感到一阵疼痛，让他一阵阵只抽冷气。
    李晶晶听到声音转过头来，却看到唐宾单手抓这那里，正咬牙切齿的满脸痛苦，顿时关切的问道：“怎么了，这是？”
    唐宾结结巴巴的说道：“它……不听话，所以……被我打了一巴掌，就是，疼的厉害。”
    “啊？”李晶晶狂晕，“怎么会这么笨的啦，那让我看看，有没有事！”
    她说完之后就去抓他的手，把他的手拿开，然后伸进去捉住那条受伤的东西，虽然不是第一次摸，但是李晶晶此刻还是满脸通红，心都快跳到了嗓子眼，刚才情急之下没有多想，此刻真正抓到那条火热的存在，顿时就感觉像是摸到了一个烫手山芋，丢也不是，摸也不是。


第141章 不吃饭，吃你
    到底还是唐宾脸皮厚一点，他想反正两人都有过0.5公分的负距离接触了，这会儿摸一摸也没什么吧！
    于是索性将内裤也扒了下去，这下子李晶晶握着滚烫存在的场景就纤毫毕现的展现在眼前。
    唐宾虽然感觉还是有点痛，但是被她握了一会之后反而更加硬的厉害，涨的要命，李晶晶握着它的手都止不住直发颤抖，眸子里面全部都是娇羞，就连耳根也一起跟着红了起来，她闭着眼睛，声如蚊蝇的说道：“坏人，你干嘛把裤子脱掉呀？”
    看到她极尽羞怯的忸怩神情，唐宾心里一荡，笑了笑说道：“你不是在帮我检查有没有受伤吗，不脱怎么检查？”
    “你？”
    李晶晶气恼了一阵，情绪渐渐平复，心说谁怕谁啊，又不是没见过。于是慢慢睁开眼眸，只是入眼处那根又粗又长的东西，此刻被自己一只手握住了一半，怪模怪样的狰狞露在外面，她心里激灵了一下还是情不自禁放了开来，暗暗咋舌――
    “这么大个东西，真的能……进到自己的里面吗？”
    “那还不得……疼死了啊？”
    以前虽然摸过，但是没有这么直观清晰的看到过，以至于李晶晶心里诽咐，很是惊诧。
    唐宾这个不要脸的看着她轻轻调侃：“还没检查呢，就完事了？”
    李晶晶又羞又气：“快穿上，快穿上，真是丢死人了。”
    唐宾嘿嘿一笑，这会儿缓过来，那地方也不怎么疼了，只是膨胀的厉害，面对佳人，他也不好意思继续挺着那玩意谈笑风生，于是赶紧拉起裤子遮住。
    “真是个流氓！”李晶晶轻轻骂了一句，然后打开瓷瓶也勾了一点药膏，轻轻涂抹在那他的伤口上，一遍遍的摩挲。
    药膏抹完，唐宾穿起了裤子，两个人又在房里搂搂抱抱低语了一阵，这才整理了一下凌乱的衣服开门出去，却看见周晚晴和胡爱英此刻正好端端的坐在客厅沙发上，看样子已经坐的有一会了。
    唐宾看了看两人，眼神里闪过一丝尴尬，干笑着说道：“我们刚刚……在房间里涂药。”
    两个人在里面干了什么，周晚晴和胡爱英是无从得知，不过那一阵阵浓浓的药膏气味还是很容易被辨识，且不说周晚晴的反应，倒是胡爱英一个劲的给女儿使眼色，满是得意的神情，敢情她刚刚就是故意拖着唐宾的嫂子给女儿制造机会来了。
    “小宾，你把石膏拆了？腿好些了吗？”周晚晴关心的问道。
    刚刚在房间里的时候，胡爱英已经把东方白的身份告诉她了，本来她想出来表示感谢，可是胡爱英说老头子有些悄悄话要跟两个人交待，而且胡爱英又东拉西扯的拖着她说了一大通，让她没有办法脱身，最好只好无奈陪着她聊聊保养啊，护肤啊，实际上周晚晴乃是天生丽质，用的护肤品也是极普通的，哪里有什么非凡的经验。
    “嗯，好多了，东方老先生说这几天多走动走动，锻炼一下，再有个十天八天就会完全好了。”唐宾点点头说道。
    “真的呀，那就好！”
    这时候胡爱英说道：“是啊，是啊，小唐，你天天闷在家里也不行，现在既然那死老头都交待了，就应该多走走，要不现在就去我们家坐坐，你都好久没来我们家了，阿姨烧菜的味道也快要忘记了吧？”
    “呃……”
    唐宾心说好像也才吃过一次而已吧？
    胡爱英又道：“你看你，都快成我们家女婿了，难道结婚前不应该多跑跑丈母娘家，我这丈母娘没刁难你吧？”
    唐宾看了看嫂子，哑口无言，李晶晶面目绯红，拉了拉自己妈妈说道：“妈，说这些干嘛，唐唐石膏刚拆，走动也要等了一两天，而且刚刚涂了药膏，不方便不方便，我们先回去吧！”
    胡爱英眼睛朝唐宾腿上看了两眼：“是这样吗？对了，东方那死老头呢，怎么不见了？”
    李晶晶道：“你干嘛老叫他死老头，老爸都说让我叫师傅了……他有事先走了，半个月后我再过去。”
    胡爱英道：“敢骂老娘是老娘们，还不是死老头是什么？”
    “……”
    唐宾和周晚晴两人面面相觑，都不知道该说什么好。
    送走李晶晶和她妈，唐宾回头搂着周晚晴，一脸歉意的说道：“大宝贝，刚刚晶晶她妈说的话……你别生气，那……不是真的！”
    周晚晴幽幽叹了口气说道：“这些已经不重要了，我想的明白，小宾，只要你心里有我们娘俩，你最后跟谁结婚，都……”
    唐宾急急伸手捂住她的嘴巴，说道：“是真的，我都打算好了，再等一段时间，我们就去结婚，晶晶说愿意做小……”
    但是说到这里的时候他就顿住了，小老婆是这三个字，终归是说不出口。
    不过周晚晴还是听出来那个意思，一时间表情有些错愕，愣了好一会儿之后，忽然笑了起来，说道：“还是她想的明白，你自己却想不明白，我都已经是结过婚的人了，那张证，真的没有那么重要！重要的，是你的心，如果你的心不在我这里，那我要那张证有什么用，我想晶晶也是这么想的吧？好了，不说这些了，刚才饭还没吃完呢，还要继续吃吗？”
    唐兵愣了半响，看着她如花似玉的俏脸，心里只剩下感动，李晶晶是这样，她也是这样，两个同样如此深情的女人，自己真不知道该怎么回报她们，感动之余，这厮就想到了以身相许，于是在她耳边轻声说道：“我不吃饭，吃你！”
    说完就一口亲在她雪白的脖颈上，肆意吸吮舔舐。
    周晚晴吃吃娇笑：“刚刚在房间里和晶晶亲热完，就又来招惹我，你就不怕那什么尽什么亡？”
    唐宾嘴巴舌头忙个不停，在她天鹅般的雪颈上胡乱亲吻，过了一会含含糊糊地说道：“哪里有……，我都还没跟她到那一步呢，而且……，白老头要求她，保持处子之身起码一年，真是……搞不懂为什么？”
    周晚晴被他吻的呼吸急促，心胸急剧起伏，不过嘴里还是断断续续地说道：“原来……是那边……，啊……，吃不到……，就来……，啊……我这里……解馋，坏蛋，左拥右抱的感觉……是不是很好？”
    唐宾不好意思回答这个问题，索性闷头强攻，一手从裤腰带里伸进去抚摸她丰满的柔臀，一手隔着衣服揉捏她异常包满的酥胸，唇舌却在她脖子，耳朵，脸颊等等上面来回舔舐。
    周晚晴娇喘不止，喉咙里姥阶魃，双手上举紧紧抱着他的脖子，却仍然坚持着开口说道：“刚才在房里……是不是……嗯嗯……干什么坏事了？”她紧紧夹住自己的双腿，不让他作乱的大手继续入侵，却正好将他的手一起夹在了里面，语音颤抖的说道，“出来就这么猴急……哎呀……”
    她说到这里就哎呀叫了一声，原来她两腿虽然夹住了他一只手，可他另一只手却透过她的衣服，满满地抓在了她的胸脯上，而且那颗敏感的蓓蕾，被他用力地捏了一下。
    她放下一只手隔着衣服按在了他的手掌上，继续追问：“快说，在里面，干了什么？”
    唐宾两手被制，虽然可以用力抽出来，凭着她的力气自然阻挡不住，只是他却不愿如此蛮干，被她这样羞怯娇恼地又夹又按，两只手掌却体会到满满的柔腻舒滑，情欲攀升的感觉更加强烈，可这厮也不消停，虽然两手没有动作，下身的火热却早已蓄势待发，紧紧的顶在她的翘臀上，一边嘴里回答：“没干什么……就，亲了几下。”
    反正窗户纸都被那丈母娘大人捅破了，这会儿唐宾也无须再尽力隐瞒，继续说谎只会把嫂子伤的更深。
    “啊……，亲哪儿了？”周晚晴放下另一只手，背过去捉住他那条趁乱作怪的坚硬。
    “亲，亲嘴！”唐宾说着就找到了她的红唇，狠狠地吻了上去，一条灵活的舌头强势的攻破她的唇线，直捣黄龙般在里面扫荡。
    “唔，唔，坏蛋……刚刚亲了别的女孩子，唔，又来亲我，唔，讨厌……”
    她说是这么说，可是那条香舌却主动伸出来用力地搅缠着他的舌头，甑匾环热吻，吸的他嘴唇都快肿了。而且，她的双手也放了开来，转而再次勾上他的脖子，甚至两条美腿也松开了一条缝隙，任由他的大手动作。
    唐宾心里奇怪了，嫂子这么问着问着，他还以为会生气吃醋，没想到这会却好像越发兴奋了起来，小腹下的柔软一下一下摇曳，磨蹭着他的火热坚硬，令他的快感一波接着一波，兽血瞬间沸腾。
    他摸在她下身处的手掌轻轻一撩，却摸到了一大把春水，不由一脸坏笑：“大宝贝，怎么我一说晶晶，你就骚成这样了？”
    周晚晴紧闭双眸，一头秀发散了开来，脸色娇艳欲滴，羞涩难当：“谁……谁骚了？不要转移话题……不要，不要，……哦……坏蛋坏蛋，你们……还干了什么……”
    ps:好累，好累，放假了反而一堆事，码字的时间真心少


第142章 天生媚骨
    唐宾的手指这时候缓缓伸进去了一根，在一片汪洋里面轻轻搅动，难怪周晚晴会忍不住叫了起来。
    唐宾的yu火熊熊燃烧，同样急促的说道：“干了什么不重要，重要的是我们现在要干什么！”
    他说完，就一把将她按到了沙发上，三两下就把两人脱得清洁溜溜，刚要提枪上马，却被她死死地推住，嘴里嘶喊着：“套，套……”
    唐宾挺着坚硬着急上火：“什么套，在哪呀？”
    “房间，在房间……”
    两人又颠着屁股跑进房里，幸好窗帘是拉着的，不至于走光，片刻工夫之后，随着周晚晴一声高亢嘹亮的娇啼，房间里开始演奏起了最原始的chun江水暖鸭先知的琴瑟和鸣曲，那一声声动人的呻吟，时而如夜燕回巢，低婉旋回；时而如天凤鸣，直透云霄。
    自受伤以来，两人床第之间都是周晚晴采取主导，唐宾扮演小受，如今石膏尽去，伤愈大半，顿时翻身农奴把歌唱，可着劲把身下的妙人折腾地死去活来，婉转承欢。
    ……
    接近大半个小时之后，鸣金收鼓，云止雨歇，周晚晴全身酸软的趴在床上，有气无力地说道：“大坏蛋，你要把我弄死啊，这么大力？”
    唐宾把装满子孙液的套子扔进垃圾桶，搂着浑身香汗的她笑道：“你也sao得厉害，都快把我磨坏了！”
    “哪……有？”周晚晴脸红，实际上全身都红得像盛开的杜鹃花，不知道为什么，一想起他和李晶晶在房间里亲亲我我，她就格外疯狂，刚才原本是唐宾主动，可是后来她实在按捺不住，骑在他的身上疯狂摆动，那高昂娇啼的声浪，简直要把房顶掀翻。
    两人休息了一会，周晚晴说道：“你现在腿伤好得差不多，是不是要去上班了？再不去的话，公司里不会开了你吧？”
    唐宾笑道：“怎么会呢，我这回也算是因公受伤，不说奖励什么的，上回雁姐说回去就升我做主管，不过也要赶紧去了，回去晚了怕有变故。”
    “嗯！以后别这么傻了，自己的生命才是最重要的！”周晚晴知道那天的事情之后，着实吓了一大跳，好几天都没睡好，顿了顿之后忽然又说道，“唉，你的那经理，也就是雁姐，长得跟个妖精似的，女人看了都眼馋，你这花心大萝卜，难道就没动心？”
    “呃……”唐宾一惊，最近跟叶雁的短信倒是真的越来越感觉有些不对了，老是哥哥妹妹的乱叫，可不知怎么的，就是心里有一股冲动，压都压不住，不过这些话肯定不能说出来，于是不动声色地说道：“这说的什么跟什么，人家是大经理，住的是别墅，开的是宝马，出行还有保镖随行，我这种小人物哪里有动心的资格，你就别吃这飞醋了。”
    “啊，这么有钱？”周晚晴一脸吃惊道。
    “是啊，我那时也吓了一跳呢！”
    周晚晴脸趴在枕头上面，咯咯笑了两声，然后说道：“那你要是把她泡到手，岂不是可以少努力很多年？大坏蛋，要不要去试试，还是个这么祸国殃民的美人儿呢？就算倒贴，也有很多人要吧！那容貌，那身姿……”
    唐宾在她臀部上拍了一下：“开什么玩笑……”
    周晚晴娇躯扭了扭，道：“就说说嘛……唉，我随口说说，你硬什么呀？老实说，是不是对人家真有什么想法？”
    “没有，绝对没有，我是因为你才这样的，你说你这么大个美人躺在我怀里，我能没感觉吗？”唐宾矢口否认，实际上却是心里还真有那么点想法。
    “那……你是说又行了？”周晚晴妩媚地低头看了看他的下身。
    “男人不能说不行，肯定行，不行也行！”唐宾顿时霸气冲天地说道。
    “……，那我又想要了。”周晚晴舔了舔红唇，眼神说不出的妖娆。
    “那就来啊！”
    “……”
    一阵翻云覆雨之后，唐宾气喘如牛的躺在床上；至于周晚晴，她本来就一直是躺着的。
    “老公，你说她漂亮还是我漂亮？”周晚晴慵懒的说道，脸上全是高chao过后的余韵。
    “谁？”唐宾死狗一样躺成了太字型，不过间那一点此刻却缩小了不少。
    “你的雁姐啊！”
    “呃……，当然是你漂亮了。”
    “那你呃……，是什么意思啊？”
    “没什么意思啊，就是想了想的意思。”
    “干嘛要想一想……，那李晶晶呢，你觉得是我好，还是她好？”
    “嗯……，当然你好！”
    “嗯……，又是什么意思？”
    “……”
    “嗯――，老公，我现在还想要……”
    “不是吧……，嗯，老婆，我刚刚没吃饱饭，先去吃饭吧，咱们一会再要……”
    江州皇甫大厦，二十层监控研发部门，经理办公室。
    叶雁一身ol职业套装，坐在宽大的办公桌后面，静静地听着对面那人的报告，偶尔皱紧眉头思考一番。
    而坐在办公桌前面椅子上的正是安保队长左边锋。
    “大小姐，目前海那边的情况暂时就是这个样子，要想再深入下去就不太好办了，而且牵涉到的大人物一旦察觉引起反弹，对我们皇甫集团也不是好事。”
    叶雁沉吟了一会，最后面无表情的点了点头，道：“好的，我知道了！左队长，辛苦你了！替我好好感谢那几位援手，如果那边有什么需要我们帮忙的，你尽管跟我说，我会尽量满足。”
    “好的，大小姐！”
    看着左边锋转身离开后轻轻把门关上，叶雁收回视线，美丽的俏脸上冷若冰霜，随手拿起笔筒里面的一支签字笔，在一张空白纸上唰唰写下大安股份四个大字，啪的一声把笔丢在桌上，一手撑着光洁嫩滑的额头，另一只手无意识的在办公桌上轻磕了几下，最后把那张白纸揉成一团，忽一下扔进桌底下的垃圾桶。
    深深吸了口气，她拿起办公桌上的苹果手机，啪啪啪几下点击，调出相册内容，目光落在最新的几张照片上面，眼神马上变的柔和起来，那屏幕上显示的相片，正是当初在海第一人民医院，唐宾静静躺在病床上睡觉的情形，也不知道她是什么时候偷偷拍下来的。
    相片一张张滑过，其有几张居然还有叶雁自己的身影……
    “哥哥？”
    叶雁喃喃自语，忽然咯咯笑了起来。
    手机这时候一阵震动，一个通话信息跳了出来，一看名字居然叫做小坏蛋。
    叶雁的嘴角勾起一抹优美的弧线，轻轻按了下通话键，语气极其暧昧的说道：“小哥哥！！”
    “呃……”唐宾差点咬到了舌头，这会儿嫂子可正在旁边躺着呢，幸好现在这个手机是叶雁原先用的那只，隔音效果还算不错，连忙咳嗽了一声，语气一本正经的说道，“雁姐，我是唐宾！”
    嗯？！
    叶雁秀美拧了拧，马上意识到什么，语气一下变的清冷，说道：“唐宾啊，找我有事吗，腿伤怎么样了？”
    唐宾道：“雁姐，我打电话就是来说这事的，我的腿伤没什么大碍了，东方老先生刚刚来过，说再过个十天八天就可以完全恢复了。”
    “哦，那就好，东方老先生的骨科医术还是可以放心的。”
    “我是想，休息了这么久了，也差不多要来上班了……”
    “哦，行啊……那，这样，我现在有点事，等空了的时候，我再给你打电话。”
    电话挂断，周晚晴靠在床头笑眯眯的看着唐宾，语气酥酥的说道：“小宾，我怎么好像听到你的雁姐在叫什么哥哥啊？”
    “啊……”唐宾一惊，这大宝贝的耳朵可真是灵敏啊，这么轻的声音也能听到，“噢，刚刚打电话的时候，她正在跟她哥哥说话呢，人家都是公司的领导，所以你看我的电话马上被挂掉了，还得下次预约。”
    “奥，说的也是啊，我想也不可能叫你什么哥哥啊！好了，该起来了，还要去接心心呢……哎哟……”周晚晴挣扎着爬起来，结果发现胯部和腰部酸疼的厉害，于是翻了翻白眼在他腰间掐了一把，“都是你个大坏蛋，都快被你搞坏了！”
    唐宾贼兮兮一笑：“是谁刚才一个劲的说用力再用力，快快快，要了还想要的？”
    周晚晴咬着红唇娇羞无限：“你还说……，不许说！”
    他笑着在她裸露的丰臀上拍了一巴掌，放下电话舒了口气，心说大宝贝也真是调皮，吃什么飞醋啊，非要自己当着她的面给叶雁打电话……这个雁妹妹也不靠谱，还没搞清楚状况就这么嗲过来了，出人命的呢！
    不过这个大宝贝，简直是媚骨天成，怎么会这么……有爱呢？
    叶雁那头也是纳闷，这唐宾搞什么，既然不方便还给我打电话？
    然后她调出短信界面，噼里啪啦打了一行字，正要发出去的时候却转念一想不对，又一个字一个字的删除掉，啪一声把手机丢到桌上，托着香腮愣了半天，这才站起来扭着腰肢走了出去。


第143章 妖精，真是妖精
    第二天一早，唐宾和周晚晴带着小唐心一起出门，周晚晴自然是送女儿去幼儿园上学，话说再有半个月左右学校就要放暑假了，家里的两位老人总是念叨着要见外孙女，这回倒是可以带着她回去住一段时间。
    而唐宾则是背着电脑包，跟母女俩在三岔路口挥手道别之后走向公交车站。
    江州的公交车似乎永远没有空闲的时刻，特别是翠园小区这个站点，从来没有一趟车进站时是有位置的，就连晚上也是如此。
    唐宾走到公交站台的时候，刚好有一辆可以直达皇甫大厦的公交车进站，唐宾靠在站牌前面却一点都没有坐上去的意思，一直到公交车关上车门，载着满满当当的乘客摇摇晃晃的开出去。
    而此刻，一辆红色的宝马两座车正静悄悄的停在站台外侧，里面一位巧笑嫣然的美女正往站台这边翘首顾盼。
    美女香车，始终都是很多人关注的焦点，特别是像车里这位万里挑一的绝色妖娆。
    站台上已经有人在窃窃私语――
    “哇塞，这个美女正点，她是在朝我笑的吧？”
    “白富美啊，不会是哪个贪官的二nai吧，这车起码得上百万，她一个女人买得起吗？”
    “你怎么知道人家买不起，说不准人家家里家财万贯，富可敌国，切！”
    “人能长成这么勾引人的吗？美女……朝我看过来，看过来！”
    “……”
    大家在站台等公交车等得无聊，这时有这么好的风景和谈资出现，自然一时之间是说什么的都有。
    唐宾苦笑着摇头，拖着一条还未痊愈的伤腿一步一步的上前，拉开宝马的车门，迅速坐了进去。
    里面那美女笑盈盈的看着他：“等很久了？”
    美女自然就是叶雁叶大小姐。
    昨天晚上两人短信发了上百条，你来我打字的手指头都要敲断了，最后叶雁说了一句，你开微信啊！可怜的唐宾以前那破手机根本用不了微信，没有这个习惯，临时下载了一个装上才互加好友，结果是叶雁啪啦啪啦传了一堆图过来，全是她穿着xing感睡衣的自拍……看的唐宾热血沸腾，差点撸管，不过好在白天的时候跟周晚晴两个人偷偷在家里嘿咻嘿咻到腰酸背疼，就连那地方现在还有些红肿，于是只好放弃那种浪费的举止。
    而且她说了一大早就过来接他，直接跑到小区里面又怕被嫂子看见，于是折在这个公交车站会合。
    唐宾本来想要推辞，结果叶雁非常坚决，而且用极度魅惑的语音哥哥、哥哥叫了半天，非要过来接他，唐宾听的yu火高涨，鬼使神差就答应了，然后就有了早上这一幕。
    “也刚到！”唐宾系上安全带说道，“你从家里过来要不少时间吧？”
    “你猜？”叶雁眨了眨亮晶晶的美眸，那副俏皮带着妩媚的样子格外动人。
    唐宾心里狠狠跳了两下，避开她的视线，有点不自然的摸了摸鼻子，说道：“我……怎么猜得到呢！”
    叶雁笑了笑却不作回答，换挡启动，红色宝马缓缓地开了出去。
    坐在车里，唐宾还能听到站台上有人说话的声音――
    “这死瘸子谁啊，还要美女过来接送，他妈的牛逼大了！”
    “这家伙很眼熟，以前好像经常在公交车上碰到的，我靠，榜上富姐了，还这么不像话的美女……”
    在无数羡慕妒忌恨的目光护送下，八点钟刚过，叶雁的宝马车就停到了皇甫大厦的地下停车场。
    熄火之后，两人并没有下车，唐宾看了看她：“一会儿你先上去，还是我先上去？”
    叶雁靠在背椅上，歪着脑袋看他，眼波如水，似笑非笑，过了好一会才吃吃笑道：“有什么区别吗？小哥哥，你这话说的好像我们在偷情怕被人发现了似的，我好难为情的呢！”
    唐宾听了神情一呆，他还真没有想到叶雁在这样面对面的情况下还能像在微信上面那么讲话，心说你难为情还当面叫我哥哥，我可真有点不大好意思应呢！
    不过叶雁这嗲声嗲气的一句话说出，车厢内的气氛马上变的暧昧了起来。
    唐宾不自觉的舔了舔稍稍有些干燥的嘴唇，结结巴巴的说道：“雁……雁姐，那要不……我先上去好了。”
    看着她近在咫尺含羞带俏的面庞，雁妹妹这三个字，他是无论如何都叫不出口的了。
    雁姐？
    叶雁原本一脸娇媚笑容的脸上微微一滞，显然对他的回答不太满意，一双灵动的美眸眨了眨，伸出一只白生生的芊芊玉手，说道：“把手机给我！”
    “干什么？”唐宾愣了愣，但还是乖乖把口袋里的手机拿了出来给她。
    手机并没有设置锁屏密码，叶雁按了一下就直接打开，熟练的调出相册软件，啪啪两下就找到了目标……
    她打开一张相片，得意的朝唐宾晃了晃屏幕上的内容，微微仰着洁白细腻的下巴说道：“某个信誓旦旦的家伙，这个怎么解释呀？”
    唐宾一看顿时脸色一僵，上面显示的正是叶雁昨天晚上从微信上发给他的xing感照片，当时她说是为了好玩，然后要他记得删掉，还说千万不准阳奉yin违偷偷私藏，结果唐宾看着那些照片实在诱人，删除未免太过可惜，所以一边答应删除，一边却把所有照片全都存在了相册里。
    “这个……呵呵，咦，这照片怎么还在，我明明已经删掉了的！”唐宾尴尬了一下，马上故作惊讶的说道。
    “哼，还装！我看是一张不剩的全都藏起来了吧？”
    看见自己的照片没有真的被删除，叶雁嘴上说的听起来好像有些生气，可是心里面却又有些甜丝丝的。
    唐宾没料到她会查看相册检查，要不然他绝对会把着想照片藏在一个隐秘的件夹里，不够这会已经来不及了，于是干笑两声，说道：“我看这些照片……角度都挺好的，删了太可怜，嗯……，我就想留两天，过两天就删了。”
    叶雁咯咯笑了起来：“真的会删吗？是不是真的这么喜欢看……，那你说是照片好看，还是我真人好看？”
    车厢内的温度似乎有些上升，因为唐宾感觉自己莫名的口干舌燥了起来，心里缓缓燃烧起一团火苗，而且正在越烧越旺。
    叶雁把手机放回他的手上，身子凑过身离他更近了一点，轻声道：“我还有更好看的，要不要看？”
    更好看的？
    唐宾心说是更暴露xing感的吗？
    叶雁上身穿着一件圆领的泡泡袖白衬衣，胸口位置还有百褶花边镶嵌，只是她目测至少34d的大胸脯将一件小巧塑身的衣服撑的鼓鼓囊囊，犹如在里面放了两个超级柔软的大包子，甚至更大。
    唐宾的脸距离她只有不到十公分的样子，本来目光注视着她的娇美俏脸，只是四目相对了片刻这厮有些心慌就视线一滑，顿时陷入了那一片致命的柔软当，从撑开的衬衣领口可以看见里面雪白的两团隆起，同样白色的胸把间的那道缝隙勾勒的更加惊心动魄，虽然只是匆匆一眼，却把唐宾的心魂直接吸引了进去。
    “这个小色狼！”
    叶雁暗暗啐了一口，他那迷失的眼神已经眼神注视的地方，自然被她看的清清楚楚，让她一时间有种自己的胸脯**裸呈现在他眼前的感谢，没有被胸包裹住的地方都能察觉到一丝丝凉气，那是他呼吸带动的细微气流。她的脸色瞬间绯红了起来，紧随着心跳也在一刹那变的快速，紧紧地咬着自己的下唇，心里在纠结着要不要继续让他这么看下去呢？
    在坚持着这样的姿势有半分钟之后，女人的矜持还是让她轻轻伸手捂住了胸口的衣服，只是她白嫩嫩的手按在胸脯上的时候不可避免的让那两团魔鬼一般的存在稍稍变形晃荡了一下。
    唐宾心神一震，从失神的状态清醒过来，可是看着她单手按住酥胸含羞带怯的妩媚神情，让他一下子心里狠狠的被撞了一下，差点把持不住一口啃了上去，好不容易才压制下心里的旖念，伸出手指勾起她雪白的下颚……
    叶雁眨了眨娇羞含情的眼眸，以为他是要一口亲下来，就情不自禁的闭上眼睛。
    可是耳却听到唐宾恶狠狠地说道：“雁妹妹，别再诱惑我了，小心惹火了我，把你就地正法！”
    说完，他赶紧从车里逃了出来，拖着伤腿一直走到了电梯口，这才呼哧呼哧喘着粗气，心里一个劲地喊：妖精，真是个要人命的妖精。
    宝马车里面，叶雁咬着血红的下唇，表情有些羞恼，水润的眼眸直勾勾地看着他离去的背影，直到在眼前消失，她才轻轻伸手摸了摸自己滚烫殷红的脸颊，无限懊恼地自言自语道：“真是要死去了，我怎么在他面前会变得这么……风sao……，就地正法？咯咯，有贼心没贼胆的家伙……”
    过了片刻，她拉开车内的化妆镜，拿起化妆包细细的补了几下，等到情绪平静面色恢复正常，这才打开车门袅袅的走了出去。
    ps:没存稿了咩，老秦今天下午应该会一直在高速上，看情况再更吧！


第144章 以身相许，你敢要吗
    唐宾听叶雁说起过，现在监控组已经du li成为一个部门，叫做监控研发部门，办公室设在第二十层，原来的监控组成员也全都搬了上去。
    不过他并没有直接到二十层，而是去了第十八层原来的研发部，因为在他原来的位置上还有不少他留在那里的物品。
    遗憾的是，当他指纹按上去的时候，却发现门禁嘟了一下却没有打开，他还以为是手指没有按对，于是有试了一次，结果还是一样，这么一来他就心里犯嘀咕了。
    “单刀自己的指纹已经被取消了？这动作未免也太快了一点吧？”
    正在这时，外面进来一名女子，穿了一身休闲装，眼睛大大的乌黑发亮，脑后扎了一根马尾辫。
    这名女子唐宾认识，正是和李晶晶同一个组的陈娃娃，记得前段时间自己还帮她在三亚免税店带过上万元的化妆品。
    陈娃娃显然也认出了他，脸上愣了一愣之后说道：“咦，唐宾，怎么跑这儿来了，你们组不是已经升级成部门搬到楼上去了吗？”
    她到现在还不知道唐宾这段时间因为腿伤一直请假在家的事情。
    “哦，我前几天请假了，今天才刚刚回来上班，部门搬了之后，我的东西还在这里放着没有拿，所以过来取一下。”唐宾笑着道。
    “你也请假了？”陈娃娃不知道想到了什么，脸上显出一副恍然大悟的神情，神神秘秘压着声音说道，“唐宾，老实交代，最近晶晶也没来上班，你们两个是不是有什么秘密，度蜜月去了？”
    唐宾哑然失笑：“哪有的事，别瞎说。”
    他暗想敢情晶晶请假的事由也没有透露给其他的同事，只是她马上就要跟着东方白去学习骨科医术，却不是请假就够了，过几天估计就要办离职手续了，只是以后上班的时候看不见她，心里也挺舍不得的。
    这么一会工夫，陈娃娃上前按了门禁，门口之后她侧了侧身让唐宾先进去。
    唐宾笑了笑也不客气，不过他刚走了两步，陈娃娃就在后面惊讶的问道：“诶，唐宾，你的脚怎么了？”
    他回头笑了笑道：“没事，不小心碰了一下，有点疼。”
    陈娃娃哦了一声，也没往深处想。
    她转身往自己的位置走去，而唐宾则是看到原本属于自己的位置上面坐了个不怎么认识的男人，看上去二十来岁。
    “已经有人占了吗？”
    他愣了一下，看到桌面上自己的物品已经不见了，想了想于是走上去问了下，结果那人说他也不知道什么物品，因为他们搬过来的时候这边的柜子什么全都搬空了，现在的柜子还是他们原来地方搬过来的。
    ……
    唐宾以前还从来没有上过第二十层，所以也不清楚这里原来的状况，来到二十层的时候，发现布局装潢跟原来的十八层差不了多少，隔着玻璃门可以看到几个原本同一组的人已经坐在里面，不过相比原来的研发部，人员在数量上要少了很多，估计新的员工都还没有招进来。
    看了看门禁，唐宾苦笑着摇了摇头，想不到两次都被这东西拒在门外。
    他正打算敲下门让里面的同事帮忙开一下，身后却有个熟悉的声音响了起来――
    “你怎么还没进去？”
    回头一看，可不就是刚刚才分开的叶雁，她想必是在车里等了一会才上来。
    唐宾用手指了指门禁，笑而不语。
    叶雁笑道：“刚好，给你记录一下指纹。”
    两人在门口cao作了一番，办公室里面的同事也注意到了这边的情况，纷纷望了过来，其一个女孩子看到门口的唐宾，顿时站起来飞快的跑了过来：“唐宾，你来上班了？”
    女孩正是刘菲菲。
    前几天在海的绑架案上，唐宾相当于救了她一命，要不然她估计早就被玷污了清白；而且，当时假如不是唐宾顾及匪徒架在她脖子上的片刀，丢掉了铁棍，那他的腿也不会被打断。
    为此，刘菲菲非常感动，对唐宾的印象呈直线上升。
    回到江州之后，无论是她自己还是她的家里人都想找个机会向唐宾表示一下感谢，可问题是唐宾的手机坏了，而且原来的那个号码也一直没有去补办，结果就是她怎么打都打不通那个号码。她曾经试图通过李晶晶寻找唐宾的联系方式，可是李晶晶跟她说唐宾在家休养，等一段时间就会回去上班，至于他家的地址……不知道出于什么原因，李晶晶并不愿意透露。
    “刘菲菲，好久不见！”唐宾抬头看了看拥有魔鬼身材的刘菲菲，笑了笑说道。
    “是啊，你腿伤好了吗？你……”刘菲菲似乎有很多话想说，可是碍于叶大经理就站在旁边，她就感觉好像有点不大好意思，最后寒暄了两句之后，溜回了座位。
    叶雁看了看刘菲菲的背影，低着头轻声对唐宾说道：“某人英雄救美，现在美人要来以身相许了，是不是很开心啊？”
    唐宾看了看她，脱口说道：“我还救过你呢，怎么就没见你以身相许？”
    叶雁轻哼一声：“想得美！”
    过了一会，她又悄声说道：“我以身相许，你敢要吗？”
    “……”
    两人在门口低声说话的时候，已经又有几名同事过来上班，纷纷打起了招呼。
    叶雁不愿继续在门口站着，于是装作一本正经的样子说道：“唐宾，你半个多月没来，很多部门的情况都不熟悉，来我办公室一趟，我这边有几个问题要交待给你。”
    说完，就率先转身，踩着高跟鞋噔噔噔的走进了经理办公室。
    唐宾看着她的背影不禁感叹，女人啊，可真是天生的演员。
    由于他这是第一天到二十层来上班，也不知道自己的座位被安排在什么地方，于是背着包就跟了进去。
    “把门关上！”叶雁等他进门的时候轻声说了一句。
    “哦！”
    关上门之后，唐宾这才仔细打量起这间经理办公室的环境。
    这里明显和十八层的经理办公室不同，空间比那边的大了数倍，南面是清一色的玻璃幕墙，可以看到外面的高楼大厦和街道风景，隔着外面员工办公室的却是一道实心装饰墙，墙面上还有一个很抽象xing的雕刻画，下面是一排大型的绿色盆景；关上门之后，外面的人根本看不到里面的情况，而且这间办公室并非跟一般办公室那样四四方方，而是里面另有乾坤，旁边是一条设计别致的过道，过道后面还有两扇胡桃色的木门，也不知道门后又是什么地方，一眼看倒像是一处居家套房，至于里面的家具布景，一看就知道价值不菲。
    “怎么样，我这个办公室还可以吧？”
    “这个……”唐宾心里吃惊，实在找不到什么词可以形容。
    这时候，他看到叶雁在饮水机旁边倒了杯水，然后从随身的包包里面拿出一个小巧的可莎蜜儿盒子，顿时眼神滞了一下，暗想难道她为了早上来接自己，连早饭都没顾得上吃？
    看到他吃惊的眼神，叶雁嫣然一笑，说道：“干嘛这么看着我？”
    唐宾道：“其实你早上不用特意来接我的，要不哪用得着在在办公室里啃这东西。”
    叶雁咯咯笑道：“这东西挺好啊……，我每天的早饭都吃这个，跟去不去接你没关系，怎么……，你刚刚是觉得感动吗？”
    “……”
    她喝了口水，然后从抽屉里掏出来一个信封，轻飘飘的递给他：“你看看这个。”
    唐宾不明所以，拆开一看，居然是一张跟公司财务提款的单据，上面赫然写着十万元整。
    “这是……什么？”
    “看里面。”叶雁笑了笑说。
    “呃……”唐宾又朝信封里看了看，发现果然还有一张纸，取出来一看居然是公司总经理亲笔写的感谢信，上面写的是为了感谢唐宾先生在海银行监控识别系统竞标做出巨大贡献，特此奖励云云。
    唐宾有些发愣：“怎么，这么多？”
    叶雁轻描淡写的说道：“一半是项目标对你个人的奖励，另一半算是公司为你在绑架案做出的补偿。”
    “……”
    没等他说什么，叶雁又从办公桌上翻出来一个卷宗，啪的一声丢在桌上：“信封收好，一会儿去财务部支取。现在，你先看看这个档。”
    “哦！”
    唐宾有些愣神，还没从惊喜当回过神来，十万块……虽然在这个物yu横流的社会大环境下真的不算什么，但怎么所也抵得上他现在一年的工资，冒一次险居然就得到了，看来距离买房子又进了一步。
    定了定神之后，他打开卷宗看了看里面的档内容，发现是海银行人脸识别监控项目的工作补充合同，里面详细写明了项目开发的进度，要求，以及各阶段里程碑时间，和最终验收交付时间。
    等他大略看完里面的内容，两道剑眉顿时紧紧的皱了起来：“时间这么紧，来得及吗？”
    叶雁将吃完的可莎蜜儿外壳丢到垃圾桶，抽出一张餐巾纸仔细的擦了一下嘴角，笑道：“所以要等你这个大内主管来帮忙啊！”


第145章 小浪蹄子
    “铛，铛，铛，铛，铛……”
    江州师范学院教学园区，一阵悦耳的下课铃声响起，十五层高的综合教学楼里一群青chun男女chao水般涌了出来，楼道上全都是学子们的身影，争先恐后地下楼赶往食堂，仿佛去晚了就会轮不到吃饭似的。
    周晚浓和同寝室的两名女伴夹在人群，正在低声言语。
    穿着一身牛仔装娇小玲珑的苗苗挽着周晚浓的胳膊，嘻嘻笑道：“晚浓，下周期末考试完了之后，有什么计划没有，跟你们家那个唐哥哥发展怎么样了？”
    周晚浓脸上一红，轻拍了一下她的手道：“乱嚼什么舌根，他可不是我的什么……，倒是你和邵某人，是不是早就那啥啥了？”
    走在旁边的陈洁猛点头，深有同感。
    苗苗顿时羞恼道：“去你的，我是那么随便的人吗？”
    周晚浓笑道：“你随便起来不是人！”
    说完，她就咯咯笑着拉了陈洁往远处跑去，苗苗捧着课本在后面拔足狂追，三个人笑闹成一团，惹得周围同学纷纷侧目。
    在跑出教学楼来到下面草坪的时候，周晚浓被苗苗拉住衣服，两人嬉闹了一阵，苗苗皱着眉头说道：“晚浓，我跟你说正经事呢！”
    周晚浓笑道：“啊，你个小蹄子能有什么正经事？”
    陈洁插嘴道：“苗苗，你不会是跟隔壁寝室的韩玉一样，不小心怀上又不知道该怎么办好了吧？”
    周晚浓顿时大笑了起来，直如花枝乱颤，捂着嘴说道：“那可真要恭喜你，要当未婚妈妈了！”
    “你们两个，真是讨厌死了，再这样我生气了！”苗苗撅着嘴说道，“人家都烦死了，你们还说风凉话！”
    “好吧，好吧，那你说说到底有什么烦心事，是邵某人脚踏两条船呢，还是你见异思迁，又有了新目标？”周晚浓道。
    苗苗说道：“什么呀，我是那种人吗？是这样的，他约我放假后去头山岛旅游，那边听说风景很好，纯天然还没有被开发，碧海蓝天……，可是，我一个人又有点怕……”
    陈洁好奇问道：“头山岛是什么岛，没听说过啊？”
    苗苗道：“是邵某人老家那边的，我在网上查了下，风景的确很美，水质清澈，沙滩很漂亮，刚好可以去那儿游泳。”
    周晚浓笑道：“既然这么喜欢，那就去呗，你怕什么，怕他趁机吃了你啊，你们不是应该早就偷吃了吗？某人有天晚上彻夜未归，不要告诉我是跟人聊了一晚上天？”
    苗苗脸色红了一下，忸怩道：“那天下大雨，是聊了一晚上天嘛……，哎呀，人家要问的就是你和你的唐哥哥能不能一起去，还有陈洁，你也一起，人多才热闹好玩嘛！”
    陈洁马上说道：“不行的，考完试那天我就准备好回家了，连车票我都订好了！还是晚浓和她男朋友跟你们一起去吧，到时候你们两对小情侣，我才不去当这个超级一千瓦呢！”
    周晚浓脑海里想了一下自己和唐宾一起去旅行的可能xing，结果发现是完全没有可能啊，再说唐宾现在腿都断了，还不知道什么时候能好呢，最重要的是，自己是要撮合他和姐姐两人，可不是自己要怎么怎么样，只是这唐家小哥真是榆木脑袋，上次自己那么明显的暗示，他居然毫无反应。
    嗯，现在李晶晶那边追的那么紧，的确要加快速度将两人撮合成功……，要是让他和姐姐一起去旅行，头山岛，海水，游泳，泳装……嘿嘿，这主意不错，不过那家伙最近断了腿，看来要过一段时间才行。
    不过一想起那晚的事情，周晚浓又联想到了自己咬住他的胸口，结果被他在自己敏感的臀部上重重打了三巴掌的事情，这让她一回忆就感觉后臀发热，似乎还能感受到当时那和又麻又痛的滋味。
    她暗啐了一口，嘴里却说道：“不行的了，唐家小哥这几天腿断掉了，不知道什么时候能好呢！”
    “啊？”两个女生同时吃了一惊。
    “谁的腿断了？”这时，忽然从后面响起一个牲口的声音，听在三女耳都比较熟悉，转头一看是毛炳昌和他的一个小跟班螺丝，毛炳昌就是一直以来追求周晚浓的脑残爱幕者，上次跟唐宾还见过一面，那时正好是周晚浓献出初吻的时候，而那螺丝，三女压根连他正名都不知道。
    “谁腿断跟你有一毛钱关系？”周晚浓看到毛炳昌就没什么好脸色。
    “晚浓，我只是表示关心下你嘛！”毛炳昌似乎对周晚浓的冷脸已经习惯了，居然一点都不觉得难堪。
    “我谢谢你了，不过我们现在要去吃饭，请你不要再跟过来了！”
    “晚浓，我对你一片真心你是知道的，干嘛总是拒人千里呢？那个……我稻香园订好位置了，午我们就一起去吧，总比在食堂里吃那些头发苍蝇炒的菜强！”毛炳昌一脸爱幕的说道。
    三女脸色一变，最近食堂也不知道怎么得，老吃到头发，苍蝇之类的恶心东西，甚至还有人吃到那种弯弯曲曲的毛毛，能把人胃水都恶心到吐出来，现在刚要去吃饭，被毛炳昌这么一提，顿时没了胃口。
    周晚浓翻了翻白眼道：“毛炳昌你听着，第一，我有男朋友的，拜托你别再来纠缠我；第二，我对你没有好感，也不会跟你一起吃饭；第三，别叫我晚浓，我听着别扭，都跟你说了无数次了；还有，你能不能在这个时候不要说这么恶心的话，真的是好讨厌！……苗苗，陈洁，我们去门口吃面！”
    她说完就拉着两女往校门方向走去，毛炳昌在后面不依不饶，跟上来说道：“晚浓，你就别骗人了，那天那人根本不是你男朋友，”
    周晚浓心里一惊，一张俏脸顿时遍布寒霜，暗想难道这混蛋跟踪我，甚至去调查了唐家小哥的底细，这就更加让人气愤了。
    她杏眼怒瞪，冷冷的说道：“我有没有男朋友，难道还需要你来确认，你是我什么人啊？再说，就算我没有男朋友，也不会看上你，滚开！”
    毛炳昌满脸yin郁的看着周晚浓拉着两女离开，一腔憋闷至极的情绪全都发泄在小跟班螺丝的身上，劈头盖脸地问道：“螺丝，你到底有没有调查清楚，周晚浓这野丫头到底有没有男朋友？那个叫什么唐的到底是怎么回事？”
    螺丝男挤出一脸小人样，献媚的说道：“调查的清清楚楚，周晚浓在学校里基本没有跟哪个男生有过亲密接触，绝对没有男朋友。而那姓唐的人，据我再三跟踪调查得知，应该就是她的姐夫，和她姐姐住在一起，他们还有个女儿！”
    当然，螺丝说的这些事情并非真实，他说到底也就是个跟在毛炳昌身边鞍前马后的小跟班，其本身没什么能力，只是按照毛炳昌的指示偷偷跟踪了周晚浓，然后见到了唐宾本人，最后远远的观察了一阵，实际上并没有详细的了解过三人真正的关系。
    究其原因，主要还是因为毛炳昌这个官二代身份。
    毛炳昌的老爹是江州教育局的副局长，虽然在江州官面上算不上什么厉害人物，但在教育这一块还是有些权力的。而螺丝这人家无权无势，想要ri后进入江州正式教师行列，正需要毛炳昌到时候拉他一把，所以才一直以来曲意巴结，刻意奉承，这会儿当然是把事情说的十拿稳，满口坚定，不然给毛炳昌留下一个办事不靠谱的印象，以后就别想人家会帮自己了。
    毛炳昌紧拧着眉头：“这个鬼丫头为了骗我和姓郑的，居然联合自己的姐夫演了一出大戏，他妈的居然连接吻的戏码都上演了……我靠，看我得到你以后怎么收拾你！真是不像话，姐夫啊姐夫，你他妈真是艳福不浅啊！话说，这两人到底有没有猫腻呢……不是都说小姨子是姐夫的半个屁股吗，要是周晚浓的屁股真的成了他姐夫的，那他妈的，自己还把她当成个女神……”
    不管毛炳昌呆在原地发愣，这边陈洁轻声说道：“晚浓，你这么对待毛炳昌真的没问题吗？”
    “能有什么问题？”周晚浓不屑的说道。
    “他老子毕竟是江州教育局的副局长，正好管着我们这块呢，就不怕到时候他跳出来给你小鞋穿？”
    “他敢？老娘一气之下就去剁了他！”
    苗苗咯咯笑道：“晚浓，就怕你还没剁到人家，就被人家两父子给一起吃了！”
    周晚浓拧了她一把，娇声骂道：“苗苗，你真是个女流氓！信不信我找一群人来吃了你？”
    苗苗扭了扭小屁股说道：“好啊，好啊，最好找你家的唐哥哥来，我随便让他吃。”
    “小浪蹄子！”
    唐宾第一天恢复上班，从叶雁的经理办公室出来之后，就忙了一个上午，除了仔细核对银行监控项目的时间进度安排和人员配置，还要处理堆积下来的各种部门相关邮件。而接下来他的重点工作就是配置监控项目的人力资源，将紧缺的岗位人员尽快去招聘，或者调配过来。
    值得一提的是，也许是为了方便以后交流，或许还有其他的什么目的，叶雁把唐宾的位置安排在了经理办公室门口，他只要站起来往旁边走上五步，就是经理办公室的门。
    唐宾当时脱口就说了一句：“我怎么感觉我现在像是你的秘书？”
    不想叶雁回答说：“大内总管不就是一个秘书吗？”
    这让他很是痛并快乐的想到了目前在网络上流行的那句话：有事秘书干，没事干秘书！


第146章 为什么打我屁股
    上午大概十点半的时候，唐宾正式的大内总管任命邮件就发到了他的手上，同时收到这封邮件的还有所有新成立监控部门的成员。
    另外，人事部的职位调动及相关说明邮件也发送到了他的手上，上面清楚标明了岗位职务及工作要求，当然他更关心的是薪资情况。
    直接找到薪资一栏，上面写着基本工资情况，职务工资情况，以及奖金考核标准，他大概算了一下，除掉奖金一栏，其他全部工资加上福利算起来已经有将近一万八的工资，这让唐宾心里高兴的同时，禁不住也有点吃惊，虽然说公司言明，员工的工资待遇不得随意透露给同事，但是私下里，唐宾对主管一级的薪资情况还是有些了解的。
    “这个涨幅貌似有点大啊，一下子翻了一翻，不应该啊！”
    “难道是因为这个是新部门？”
    “不可能……，莫非是……雁姐帮我争取的？”
    “还有刚才那十万块钱的奖励，肯定也是……，这下人情欠大了，以后不知道该怎么还！”
    人事部的岗位通知邮件发出来没到几分钟，唐宾的内部沟通软件rtx上面，马上就有同事恭喜信息发送了过来，当然主要还是一些关系比较好的同事。
    “恭喜，唐组长荣升唐主管，步步高升！”
    “老大又升级了，恭喜恭喜，升职加薪，是不是今晚要放放血了，请大伙搓一顿？”
    “……”
    唐宾笑着随便回复了几句，正打算下线，不过此刻又有一条消息发了进来，一看是刘菲菲的，当然也不外乎恭喜等字眼，最后还问了一句：“唐宾，今天晚上下班后有时间吗？”
    唐宾顿了顿，问道：“有什么事吗？”
    刘菲菲回复：“上次在中海的时候，真的很感激你，如果没有你，我肯定遭殃了，所以一直想找个时间请你吃个饭表示一下，前段时间一直联系不到你的手机，直到今天才知道你手机号码号码都换掉了。”
    唐宾的新手机号码已经在公司的联络信息上面公布，原来的那个他想了想就不打算再去补办了，反正跟他经常联系的那些人都已经知道了他的新号码，至于以前的同学什么的，基本上也没几个联系的。
    唐宾笑了笑回复道：“事情都过去了，就不要再去想了，我那么做都是我应该的！感谢的意思收到，吃饭就以后吧，这次升了职，不少同事都要求我请客呢，不过我腿伤还没好，就改天一起吧！”
    刘菲菲却固执道：“不是这样的，也许你觉得是应该做的，但是对我来说，你是救了我的生命……唐宾，让我表示一下吧，另外，我爸妈也想见见你，当面表示一下谢意，我们可以去你家拜访吗？”
    “啊……”
    唐宾有些愣神，刘菲菲的爸妈……这不太好吧，搞的好像怎么了似的，于是说道：“真不用，这样好了，等我腿伤全好了，到时候你再请我吃个饭，这样总可以吧？至于你爸妈，真的不要了，就一件小事，没必要太隆重，我是你的组长，当时情况真是我应该做的，那啥，我现在还有工作要忙，先这样吧！”
    关掉rtx，唐宾笑着摇了摇头。
    心想刘菲菲这个人还是挺不错的，居然还这么记在心里，不管怎么说，能救到她也真是一件值得开心的事情。
    下午的时候，唐宾罗列了一下所有目前岗位上需要增加的人手。
    临近下班的时候，叶雁的短信叮咚一声发了过来：“下班后来我这儿！”
    唐宾笑了笑放下手机，却没有马上动身，因为还有几个任务点的工作没有统计出来，原本的项目开发计划书是叶雁亲自动手起草编写，唐宾是编程出身，倒是可以更精确地统计工作量。
    下班时间已经过去了十分钟，叶雁在办公室里早已整理好下班后带回家处理的文件，可是她时不时地往门口看上一眼，却始终不见唐宾进来，顿时有些坐不住了，跑到门口往外面看了看，发现他正埋首在座位前不知道忙些什么，于是卟嘘卟嘘招呼了两声，结果看到他什么反应都没有，就有些恼了，看了看办公室里还没有下班回家的员工，不动声色地走了过去，轻轻用脚尖在桌子底下踢了他一脚，用只有两个人才能听到的声音说道：“喂，你干嘛呢？”
    唐宾正在专注计算其中一个里程碑的工作量，听到后头也不回地说了声：“等一下，马上就好。”
    叶雁咬了咬下唇，暗暗白了他一眼，然后装作面无表情地说道：“唐宾，做完马上跟我进来一下！”
    完了后又转身进了自己的办公室，一边嘴里小声嘟囔道：“真是气人，到底谁才是经理呀？”
    她这话说的虽轻，但是唐宾还是听了个清楚，心里忽然有点想笑，暗道这雁姐有时候真是有趣，不过这会儿正在算一堆工作量，倒也没心思计较这些，直到又过了十分钟左右，这才写完数据，点下保存按钮。
    “雁姐，我来了！”
    唐宾走进经理办公室的时候，看见叶雁正两手托腮坐在办公桌后面，没有焦距的眼神盯着墙边的一棵盆栽，也不知道在想些什么。
    “终于肯进来了，我还以为你要我千呼万唤，三顾茅庐才行呢！”叶雁依然保持着原来的姿势，眼睛一眨不眨地盯着他说道。
    唐宾不由失笑：“雁姐，我刚刚可是忙着工作呢，又不是跟你堵气，我总要对得起公司开给我的工资嘛！”
    叶雁轻哼道：“你的工资是我帮你提的，所以你以后只要对得起我，对我负责就行了！”
    果然！
    唐宾心里感激，不过对她这种说法觉得好笑，那样子就像是一个任性的小姑娘，哪里有堂堂监控部门的经理行像，于是轻声笑道：“我就是在对你负责呀，不然我下了班早就拎包走了，嗯，那啥……，工资的事情，谢谢啊！”
    叶雁眨了眨秋水般的眸子，说道：“就这样谢啊？”
    “呃……”唐宾心想还真不能就这么轻描淡写说声谢谢就了事，于是说道，“那，晚上我请你吃饭？”
    “去哪里？”叶雁犹豫了一下，眼睛里似乎有道什么光一闪而过。
    “随便你来选，不过我伤还没好，酒是不能喝了！”
    “那算了，请客还不给酒喝，小气巴拉的。”
    唐宾不由气结，心说我这不是没办法吗，就道：“我不能喝，你能啊，你喝酒，我喝饮料，这总可以了吧？再说，你好像也没多少酒量啊，上回喝得都自己脱……吐了一身。”
    说到这里的时候，他急忙改口，暗道好险，差点把她自己脱光衣服的事情说了出来，那就完蛋了，毕竟两人熟归熟，可这种事情一个女人听了总是会很尴尬，甚至无地自容。
    此刻叶雁想到的却是当初自己臀部上那几个巴掌印，一时间面目羞红，媚眼横波，站起来走到门口急匆匆地把门关上，穿着性感ol装的妙曼身体靠在门背后，伸出一根白嫩嫩食指向他勾了勾：“过来！”
    唐宾迟疑了一下，不知道她有什么目的，慢慢向前走了两步，距离她还有三米远的地方站住。
    叶雁继续勾动手指：“再过来一点！”
    看到她眼睛里那种戏谑的神情，唐宾有种不太好的感觉，于是没有再上前，反而往后退了两步。
    叶雁莫测高深的笑了笑，缓缓的往前走去，唐宾慢慢后退，一直退到办公桌前，一屁股坐倒在真皮的旋转椅上，这时叶雁已经站在他的眼前，一只白皙的右手勾住他的下巴，似笑非笑的眸子俯视着他的眼睛，压着声音问道：“小哥哥，你老实交代，那天晚上为什么打我的……屁股？”
    说完这句话，叶雁自己也羞得不行，满脸通红的咬着自己的朱唇，眸子的都快要滴出水来。
    以这样的姿势被她俯视，鼻子里又闻到从她身上散发出来的淡淡香水味，唐宾忽然有些心猿意马起来，特别是被她这么一问，脑海里止不住想起那天她自己胡乱脱掉自己的衣服，露出妖媚诱人的，还有自己的巴掌落在她丰满挺巧的臀部发出的啪啪声，和极度富有弹性的肉感，情不自禁舔了舔有点干燥的嘴唇，下身处也变得有些蠢蠢欲动。
    “说啊！”
    “呃……，因为你做错事，所以我就打了你！”
    “我做错了什么事？”
    “你……”唐宾觉得两个人现在的这个样子有点失控，原本只是体现在短信上，现在却真真切切演绎在了实际生活上，他要是个单身倒是可以毫无顾忌，可是偏偏他有了女朋友，并且不止一个，甚至叶雁明明还知道李晶晶就是自己女朋友的事情，这是要走火啊！
    他刹那间有了些犹豫，心里充满了矛盾，明明知道自己应该悬崖勒马，抽身暧昧的漩涡，不再去招惹叶雁的感情，可是看着近在咫尺的佳人俏脸，那一笑一颦之间散发出来的极致诱惑，那白腻细软光滑紧致的皮肤，颤巍巍鼓囊囊饱满勾魂的胸脯，婀娜妙曼的完美腰臀，还有那修长浑圆，让人一见就会引起某种冲动的致命美腿，这一切都让唐宾狠不下心来挥剑斩情丝，专一的理智只是持续了几个呼吸，他又再次陷入了暧昧的泥潭：“我……不好意思说！”


第147章 去我家吧
    叶雁俯视着唐宾，吐气如兰的说道：“没关系，你说出来，我不会生气！”
    唐宾不确定：“生气了怎么办？”
    下颚被她手指勾着，唐宾觉得这样太过被动，搞的自己像是被调戏的小受，于是要想办法扭转形势，伸出一只手掌慢慢前伸，触摸到她大腿上的丝袜，软软的，滑滑的，有一种纹理的感觉。
    “啪！”
    叶雁伸手打掉他不老实的手掌，轻轻哼了一声，勾住他下颚的手也放了开来：“说不生气就不生气！”
    唐宾咧嘴一笑，却还是不敢实话实说：“其实也没什么，那天有只公蚊子一直叮在你那里，我是迫不得己才下手的。”
    公蚊子？
    叶雁一愣，瞬间就知道他在胡说八道，蚊子是公是母，他还能分得出来？
    可是唐宾心虚，哪能让她继续这个话题说下去，于是问道：“想好了吗，晚上想去哪里吃饭？”
    叶雁羞恼的翻了他一个白眼：“不去了，大骗子！”
    唐宾正要说那也好啊，可以等下次自己可以喝酒了再去，结果叶雁顿了顿又说道：“要不这样，我家里正好有十只阳澄湖的大闸蟹，刚刚朋友送过来的，你会不会做，会做就去我家吃？”
    “阳澄湖大闸蟹？”
    还别说，唐宾还真会做，小姨子周晚浓做菜是一把好手，他有时候在旁边看着，时间长了也知道点窍门，就是做出来的味道怎么也及不上小姨子那种能把舌头都吞下去的程度。
    只是晚上去她家里做饭吃？
    这会不会不太好啊，到时候吃了饭之后会不会发生点什么？
    他心里隐隐有一些担忧，但又止不住有些蠢蠢欲动，面对如此妖娆大美女的主动邀请，想要出口拒绝也不是一件容易的事情。
    唐宾还有些犹豫不决，可是叶雁直接把他从椅子上拉了起来，红着脸催促道：“快去整理东西，马上走，中午没吃饭，我饿了！”
    “……”
    唐宾悻悻的走到门边，最后狠狠的心想：“我靠了，你个女人都不怕，我一介爷们，难道还不如一个女人，婆婆妈妈的算个什么男人，反正摸了摸过了，亲也亲过了，连这种事情都把你给弄出来过了，两人虽然没有捅破那层窗户纸，但是那暧昧的心思是个傻子都猜得出来。说实在话，要是眼睁睁看到你再扑到别的男人怀抱里，自己还真有些舍不得，就好像本来是自己的东西被人抢去一样……，靠，最多今晚再进一步，除了吃螃蟹，把你也一起吃掉得了……，只是昨天一个白天，自己快要被嫂子榨干了，现在还腰酸背疼两腿轻软，可别说到时候又……，咦，我为什么要说一个又呢？”
    这么一想，这厮也放开了，遂转身道：“那你先去拿车，我一会在楼下的地下车库出口处等你。”
    唐宾草草整理了一下背包，在门口签出，然后一瘸一拐的到约定地点等待，还没等到叶雁的宝马车，倒是看到刘菲菲骑了一辆小巧的踏板摩托车开了过来，突突突的在他身边停下，脆生生的叫了声：“唐宾！”
    唐宾看了看她身下的座驾，笑问道：“刘菲菲，什么时候开始骑摩托车了，江州禁摩，你不怕被查呀？”
    刘菲菲道：“没事，我走的那条路没交警；再说，现在街上开摩托车的人多了去了，交警都不屑于拦，扣一个也罚不了多少钱，还要给你拖走，不如专心点抄四个轮子的牌……，怎么样，你腿伤还没好，要不我捎你一程，顺便也认识一下你家住在什么地方？”
    唐宾愣了半饷，正不知道该怎么拒绝，这时候叶雁的红色宝马从地下车库钻了出来，静悄悄地停在两人旁边，一张娇俏动人的美人脸正探出窗口巧笑嫣然的看着他们。
    “叶，叶经理！”刘菲菲脸上稍稍一红，看到叶雁停下来看着她和唐宾的时候，她并没有想到唐宾是站在这里等叶雁的，倒是以为她无意间看到自己和唐宾站在一起说话，误会自己和唐宾有什么，神情看起来顿时有些忸怩。
    叶雁笑了笑招呼了一声：“刘菲菲，你也刚下班？”
    其实她心里也正在纠结应该怎么自圆其说，她可不想公司里的人私下对自己和唐宾的事情议论纷纷。
    这时却听刘菲菲率先说道：“那个……我，我是看到唐宾腿还没好，所以想顺便带他一程。”
    看到她一脸尴尬的神情，叶雁顿时一怔，心里马上有了主意，笑了笑说道：“也是啊，唐宾为了公司受伤，理应给点照顾，刘菲菲，唐宾的腿不方便，坐摩托车还是不太安全，要不就坐我的车吧，我送你一程好了。”
    唐宾站在一边听到叶雁这样的话，心里不禁哑然失笑，可是脸上还是配合着说道：“这怎么好意思呢，叶经理你去忙好了，我自己走没问题的，谢谢啊！”
    叶雁嘴角一勾，差点笑出声来，心里却觉得两人这样一唱一和很有意思，继续假装客气的说道：“没关系，上来吧，反正我刚好也没什么事情。”
    “呃……，这个……”
    唐宾还想犹豫一下，假装矜持，结果刘菲菲说道：“唐宾，你还是上去吧，要不然公交车现在很挤的，我的摩托车……，还真怕再把你摔着了。”
    “那……，那好吧！”唐宾勉为其难的答应了，临上车的时候朝刘菲菲说道：“刘菲菲，你开摩托车也小心点啊！”
    “再见，刘菲菲！”
    刘菲菲坐在摩托车上，看着叶雁驾驶宝马车缓缓离开，轻轻拍了拍饱满的胸脯舒了口气，这时候却忽然感觉有些失落，不自觉涌起一个念头：自己干嘛要害怕呀？
    愣愣了几秒钟之后，她才重新启动摩托车，突突突的开了出去。
    叶雁开着宝马驶出皇甫大厦的范围，这才咯咯咯的笑了起来，一只白嫩的手掌拍着真皮方向盘，说道：“真是太好玩了，小哥哥，你也太坏了，欺骗人家刘菲菲的感情。”
    唐宾道：“谁欺骗人家感情了？我这还不是为了配合你演戏？”
    叶雁道：“你看我刚才没有说错吧，英雄救美之后，人家美女就来投怀送抱了，小哥哥，你要有艳福了！”
    说完她又再次笑了起来，花枝乱颤的，偶尔还看一眼旁边的唐宾。
    这时候从后面超上来一辆黑色奥迪，瞬间就从旁边拐了过来，连方向灯都没打，两车差点就一头撞上，叶雁赶紧踩了个急刹车这才没有造成交通事故，同时满脸恼怒的低低骂了一句：“,怎么开车的？”
    唐宾也吓了一跳，看着那车横冲直撞的远去，不由说道：“这人开车也太野了，迟早要出事！”
    叶雁愤愤不平道：“开奥迪的就没几个文明人。”
    前面过了两个红绿灯之后，叶雁正打算拐弯进去另一个街道，再过两个十字路口就到自己的住处了，不想前方忽然遇到了堵车，等她的宝马车缓缓开过去的时候才发现十字路口正中间停了两辆车，撞了，被撞坏掉落的零件散乱了一地。
    而其中一辆正是刚才超过他们，往前横冲直撞的黑色奥迪，一个满脸通红的光头佬站在奥迪车旁边，对着另一辆雪佛兰的车主破口大骂，远远的站了不少人正在对他们指指点点。
    “真是现世报，刚说要出事，他就这么着急上火的撞上了！”唐宾看了两眼说道。
    “活该！”叶雁不无幸灾乐祸的笑了笑。
    十几分钟之后，车子拐入了一个叫做巴黎小镇的精典小区。
    这个小区唐宾也听说过，在江州属于超高档的住宅小区，房子都是西式的小洋楼，造型别致，格局经典，最有名的还是它的小区环境建设，据说完全按照巴黎那边一个有名的旅游小镇，按比例缩小调整后建造。住在里面的居民，不止可以享受到类似巴黎的建筑人文风情，甚至小区的配套服务也有百分之八十以上跟那边接轨。
    当然这边的房价也不是一般人能够承受的起，至少是同路段其他小区的两倍以上。
    唐宾还记得上次陪叶雁回的那个别墅，也是豪华得跟皇宫似的，这一次又不知道会是什么个情况。
    想到这里的时候，他不由暗暗吃惊，叶雁家到底是干什么的，钱多的几乎已经无法想像，这样一个又多金又妖娆的女人，真的无法想象居然能和自己这么……暧昧！
    两人的差距真不是一星半点，绝不可以道计，这让他不自禁有些自惭形秽，不过片刻之后也就释然了，心说我又不贪图你家的钱，就算你家里是世界首富，嗯――，我也不会屈服的；假如真要有屈服的时候，那也绝对跟钱没有关系。
    一会儿之后，车子在一幢小洋楼前面的车库里停下，旁边就是一个面积宽大的草坪，草坪中间甚至还有一个小型的喷水池，一条鹅卵石铺就的弯弯曲曲小径直通大门。
    唐宾发现每幢小洋楼分为两个门户，估计一幢楼里分成两户人家，楼高两层，但是再上面应该还有个隔楼，不过那造型奇特的样子，会让人以为那是一个古怪的鸟笼！还有顶端那像极了奶油冰激凌的圆柱形屋顶，唐宾觉得自己仿佛走进了蓝精灵的世界。
    ps:今天就一章，没了：）


第148章 终于要主动了吗？
    “生活在这里，就像是生活在一个童话世界！”唐宾站在草坪前面说道，心里止不住幻想要是自己和嫂子以及心心也能住在这样的地方就完美了，不过这个梦想现在对他来说实在太遥远了。
    “如果没有一个可以分享的人一起生活，就算是在天堂，那也没什么意思。”叶雁说完，淡淡的扫了他一眼。
    唐宾心里一动，却不敢真的有什么奢望，于是语带轻松的笑道：“我现在不是来与你分享了吗，嗯……，你的大闸蟹！”
    进屋以后，他看到里面果然也装潢得跟童话世界里一样，美仑美奂，让人不由自主就会产生爱上它的感觉。
    参观了一阵，叶雁已经把放在冰箱里的大闸蟹拿了出来，招呼唐宾去厨房处理。
    “有刷子吗？”唐宾看了看堆在面前的十只大闸蟹，个个比都他的拳头还要大，每一只都在半斤以上。
    ”刷子，什么刷子？“叶雁奇怪地问道。
    ”刷螃蟹的刷子啊，嗯――，牙刷也可以的，有没有不用的牙刷？”
    “呃……，只有我自己在用的一把，我去拿来给你！”她说完就噔噔噔地跑到卫生间，去把自己日常在用的牙刷给拿了出来。
    唐宾手里举着一把电动牙刷看了半天，一脸的苦笑，最后把牙刷还给她，说道：“那你一会用什么？算了，我另想办法吧……，雁姐，你本来打算怎么煮这几只螃蟹的？”
    叶雁脸上一红，不太好意思地说道：“不知道啊，拿给我妈让保姆处理吧，要么就等它死了扔掉。”
    唐宾顿时一阵无语，居然说等它死了扔掉，这玩意儿貌似现在外面要卖几十上百块一只吧，这么大的还可能更贵，真是个“败家娘们”！
    十只大闸蟹，两个人根本就吃不完，于是唐宾打算吃掉四只，剩下的全都放回冰箱里。只是当他打开冰箱的一瞬间，就彻底石化了，双开门的冰箱里面除了无数的瓶装饮料和几盒可莎蜜儿面包，其他什么都没有；再看看冷冻柜里面，简直比在商场里卖的样机还要干净。
    “你家……，从来不开火的吗？”唐宾满脸不可思议的问道。
    “开啊！”叶雁一脸无辜地眨了眨眼睛，指了指放在冰箱旁边的一个纸箱子，上面赫然写着康师傅方便面，还是红烧牛肉味的。
    唐宾彻底服气了，这叶雁在家里就从来没有烧过菜，别说烧螃蟹要用到的佐料了，厨房里就连油都没有一滴，按照她自己的说法，菜――，她只会吃，绝对不会做，就连煎个鸡蛋都能把鸡蛋变成黑炭！
    无奈之下，两人只好又出门开着车跑到了一家大型超市，先去买了一些必备的油盐酱醋，料酒、生姜等物，然后又跑去农贸区买菜……
    叶雁帮着在后面推车，一边看着唐宾将一件件货物放进购物车里，笑盈盈的满脸都是兴奋。
    看他再次将一条肥硕的文昌鱼挑了出来，叶雁眼中闪过一丝幸福的味道，因为她平时就很喜欢吃这种鱼，只是自己不会做，于是开口问道：“唐宾，你在家里是不是经常烧菜，看你挑菜好专业的样子？”
    唐宾笑了笑道：“也没有啦，我嫂子的妹妹对烹饪比较在行……，就是上次你见到的那个，周晚浓，至于我，一般只是负责买菜摘菜。”
    叶雁听了马上抿嘴一笑，说道：“我知道啊，不就是你另一个女朋友吗，人家还把那什么都给你了呢！”
    唐宾巨汗，无奈道：“我不是都跟你说过了吗，那只是她无聊时的恶作剧，根本就不是真的，你怎么还记着这些呀？”
    叶雁上半身趴在购物车的推手上，压的胸前一阵鼓囊，一只玉手轻轻撩了撩垂下来的发梢，淡淡的说道：“那我可不知道呢！”
    唐宾无法强迫她忘记某些事情，最后只好以沉默表示无声抗议。
    结果两人在超市足足逛了大半个小时，大大小小的物品拿了无数，就连米都背了一袋，原因是叶雁家里根本就没有米，唐宾严重怀疑叶雁自己的生活能力，很是惊奇的问她：“你以前是怎么长这么大的，都是不用吃饭的吗？”
    然后叶雁说道：“以前家里有保姆，巴黎小镇这边是刚刚搬过来的，也还没有请个保姆，所以只能先这么将就着了。”
    两人回到巴黎小镇叶雁的家，幸好这里只有两层楼，而且厨房间就在一楼，不然以叶雁的大小姐习性和唐宾的半瘸子身份，车里的这一大堆杂物是要费一番力气了。
    到了厨房间，唐宾把叶雁推了出去，原因是叶雁十指不沾阳春水，对于摘菜洗菜是一窍不通，在旁边还净找麻烦，越帮越忙。
    唐宾一个人在里面叮叮当当忙活了一个多小时，除了蒸好四只阳澄湖大闸蟹，另外做了两菜一汤，番茄牛肉羹，清蒸文昌鱼，和醋溜白菜。菜还没有端出去呢，叶雁就闻到了一股香味，舔着红唇在厨房门口探进头来问道：“大厨师，口水都流出来了，可以吃了吗？”
    唐宾回头笑了笑道：“好了，好了，马上就来！”
    ……
    空间宽敞而装饰温馨的法式风格餐厅。
    叶雁迫不及待的拿起筷子夹了一片文昌鱼肉放进嘴里，细嚼慢咽之后，又意犹未尽的舔了舔自己性感诱人的红唇：“真好吃，比我以前吃的都要好！”
    唐宾在蒸文昌鱼的时候完全模仿周晚浓蒸鲈鱼时的做法，下面垫了一层厚厚的绿葱，蒸笼下面的水里放了小半瓶黄酒，鱼肚子里和嘴里全都塞满了生姜和大蒜片，油淋在上面却把多余的部分全都隔在了葱层下。
    不过唐宾可不相信真有叶雁说的那么好吃，知道她只是在恭维，笑了笑说道：“哪有你说的那么好，我这半吊子的厨艺我是知道了，在晚浓那丫头的眼里，属于无法入口的范围。”
    叶雁满脸不信，又吃了一块牛肉，赞不绝口道：“真的很好吃嘛！你那小情人，难道真的烧菜那么夸张，连你这样的都说无法入口？”
    “下回她烧菜的时候，你可以一起过来。”
    “真的吗？”
    当她手里拿着色泽金黄，香味扑鼻的大闸蟹时，脸上就犯难了，家里没有准备剪刀，这玩意又死硬死硬的，于是看了看坐在对面的唐宾，嫣然一笑道：“小哥哥，你过来帮我剥好不好？”
    “呃……”唐宾愣了一下，还是点点头答应。
    “坐我这儿来！”叶雁又指了指她自己旁边的位置，脸上红扑扑的。
    这张西式餐桌比较宽大，两人面对面坐着还是隔了有一米有余的距离，叶雁觉得这样有些不太方便，刚才自己想夹道菜给他都有些够不着。
    唐宾的眉毛不自觉的挑了一下，笑着把自己的餐具搬了过去：“好！”
    “干杯！”
    叶雁拿起装满饮料的酒杯和唐宾碰了一下，然后开始享受他的劳动成果。
    她终于如愿以偿的可以将菜一下一下的夹进他的碗里，甚至直接送进他的嘴，那种片刻之间的温馨，让她全身都流淌着幸福的滋味，她从来不知道两个人吃个饭也能吃得这么有滋有味，难道这就是男女之间所谓的爱情？
    席间，她总是会不经意的注视他的眼睛，等到四目相对，然后又迅速逃开，过一会再重复，乐此不彼。
    只是，半只螃蟹才刚刚吃完，她拿着一根螃蟹脚放进嘴里吸吮的时候，忽然哎呀一声轻叫，咧着嘴嘶嘶作声。
    “怎么了，咬到了？”唐宾看着她的样子笑道。
    “刺破了！”叶雁张着嘴说话有些漏风，吐着一截鲜红鲜红的小舌头道，“你看看，是不是有血了？”
    唐宾张大眼睛仔细看了看，“没有！”
    叶雁用手点了点其中一个位置道：“这里，这里！”
    他就又凑近了一点，果然看到在小舌头的边缘位置，似乎是有那么一点血红：“好像……是有点破了！”
    他说着话的时候却有一股淡淡的幽香冲进他的鼻腔，那是她身上的香水味和幽幽的女子体香，甚至还有一丝带有清新的口气喷进他的嘴里，眼睛里看着近在咫尺的那条丁香小舌，他的眼神一瞬间就涌起了一阵火热，刚才的气氛就显得有些暧昧，不知道是不是错觉，他总觉得叶雁有点像在故意制造两人的机会，此时此刻，也许自己没有那么多的顾忌……
    于是，鬼使神差的，他慢慢的凑了过去。
    两个人的距离本来就只在十公分范围之内，他再次靠近，已经能彼此感受到对方的温度。
    叶雁的美眸直勾勾的盯着唐宾的脸庞越来越接近，一种叫做羞涩的情绪刹那之间爬上心头，脸色也马上变的绯红一片。
    “终于……，要主动了吗？”
    当她从他的瞳孔里面看到自己脸庞的时候，她轻轻的闭上了眼睛，只剩下微微颤抖的睫毛在显示着她此刻激动的心情，甚至，她那被刺破的小舌头都忘记了要缩回去。


第149章 情挑叶雁
    终于，唐宾的嘴唇碰到了那一截红粉香舌，双唇微微张开，轻轻将它含在口中。
    两人这不是第一次亲嘴，叶雁曾经偷袭了他好几次，但是每一次都是嘴唇与嘴唇的碰撞，时间也很短，几乎稍纵即逝，舌头却还是第一次正面碰到。
    也许是因为心情的紧张，叶雁的丁香小舌显得还有些僵硬，只是直愣愣的伸在那里不知道反应，她的两根芊芊玉指还紧紧捏着那一根刺破她舌尖的螃蟹脚。
    唐宾的舌头轻吐，轻轻的舔舐在那一截香嫩的舌尖上，湿湿滑滑的触感让他的心灵也随之颤抖，片刻后他两手一伸，顺势就捧住了她的俏脸，也不管手指上还沾着剥螃蟹留下的残汁；由于叶雁的朱唇本来就微微张开，这让他很轻易的就攻了进去，一条大舌头带着雷霆之势一往无前向里面探索，再探索，触摸过她的唇齿，侵入她的舌根，舔舐她的腔壁细肉，吸吮她的香津玉液……
    叶雁在他伸手捧起自己脸颊的那一瞬间反应了过来，手里的螃蟹脚“啪嗒”一声掉落在地板上，一双玉臂缓缓伸展，搂住了他的腰身，同时妙曼的娇躯从自己的座位上站了起来，一边用自己的小舌头和他交相缠绕，抵死缠绵，一边缓缓地跨坐在他的大腿上。
    她不知道自己这算不算主动勾引，但是这一刻，她真的等待了很久。
    也不知是从什么时候开始，唐宾就像一颗天外的流星，瞬间砸进了她的心房，虽然明明知道这家伙身边有个千娇百媚的女朋友，甚至还有个不清不楚的小情人，但她就是控制不住的想要接近他，想要亲近他，每天晚上情不自禁的想他，在短信上悄悄的玩暧昧。
    “这……，就是爱吗？”
    “那，就让爱来得更加猛烈一些吧！”
    她的舌头变的柔软，湿滑，香甜，带满了动人的诱惑，就像很多人喜欢的喜之郎果冻，让唐宾一时间“爱不释舌”，老是追寻着它的轨迹，或卷或绕，或舔或勾，两人香津暗渡，唇齿相依……，叶雁将自己的嫩舌大胆的探进他的口腔，在里面摸索着前进，体会他唇舌间的味道，却将自己的双唇全都躲进了他的包围圈里。
    她的呼吸变的异常急促，每一次呼气都能感受到那惊人的热度，体内分泌着一种具有魔力的激情元素，让她的血液都在慢慢得蒸腾，搂着他腰身的手臂也伸了上来，转而牢牢勾住他的脖子，让两人之间的亲吻更加深入，舔舐更加有力，她想将自己的全身都揉进他的怀里，合为一体。
    唐宾感受着她柔若无骨的娇躯紧紧贴在自己身上的诱惑，胸前的柔软就像两只温软的大白兔压在他最敏感的神经上，胸中如有一团火炉在熊熊燃烧，下身的火热也在一瞬间变的坚硬如铁；他的手划过她的美背，握住她柔软的腰肢，隔着衣服不停地揉搓；片刻之后，他不甘心受到外物的干扰，手掌穿过衣摆，径直落在那光滑细腻的肌肤上，略显粗糙的大手在里面胡乱摩挲，尽情肆虐。
    叶雁急促的呼吸，喉咙里偶尔发出一些类似梦呓的娇浅呻吟，随着他火热的大手在自己娇躯肌肤上不断揉搓抚摸，心里的也不断持续攀升，她坐在他的腿上，能够感受到自己敏感的臀部下面正有一样物事在慢慢膨胀，蠢蠢欲动，隔着紧绷的裙布，正在一点一点的摩擦，只是那摩擦是如此的细微，仿佛隔着十万八千里，勾的人心里痒痒，但却始终挠不到正处。
    两人的嘴唇依然紧紧相连，舌头不依不饶的相互追逐，她轻轻的摇摆着腰肢，带起柔臀规律性挪移，让下面两人的私密处隔着衣物可以摩擦地更加有力！
    “啊！”
    突然一声娇啼，叶雁的身体抽搐了一下，原来唐宾的魔手穿过胸前的障碍，直接覆盖在了两团粉嫩上面，火热的手掌在那两颗异常敏感的顶端来回摩挲，酥麻瘙痒的感觉让她心都快要跳了出来。
    她的手臂更加用力，原本紧紧相贴的双唇分开，微微轻启，雪白细嫩的脖颈大幅度后仰，挺翘的双峰尤其突显，完全掌控在唐宾的魔掌之下。
    极尽的快感之下，叶雁双臂使劲一揽，顿时将唐宾的脸颊埋在自己的胸前，里面的蕾丝文胸已经被唐宾解开，松垮垮地被拨到一边，两团从束缚之中解脱开来的异常饱满丰腴，而且柔软无双；他的十根手指揉面似的又抓又捏，口鼻之间尽情嗅着那胸脯间散发出来的女人体香，隔着衣服就啃了上去，轻轻咬啮着那顶峰的凸起。
    叶雁受到如此刺激，顿时长吟一声，极尽妩媚的声线让唐宾体内兽血更加激昂，嘴里已经不满足于隔着衣服舔舐那颗蓓蕾，两手抓住她薄薄的衣衫往上撩起，顿时将那两团饱满暴露在空气中，雪白细腻，形状优美，上面的两点殷红由于受到刺激异常坚挺，粉嫩嫩的格外诱人。
    自己部位在他眼前展露，叶雁心里有一些忐忑，甚至产生了一丝犹豫，但是下一秒钟，他张口就含住了那颗红色樱桃，他神情一激快感连连之下，马上把那一点点情绪诸脑后，转而认真享受起他的抚摸和亲吻。
    唐宾嘴里对那可爱的嫩点吮吸不止，两手却往下一滑抚在了她修长浑圆的丝袜美腿上面，舒滑的触感和柔腻的弹性让他心都在嘶喊，体内的欲火高炙，下身的坚挺也极力蠕动，在她的柔软诱人处尽情磨蹭。
    他的手掌沿着她的裙底，摸到了大腿深处，只是因为叶雁的ol套裙太过紧窄，两腿跨坐在他上面的时候，裙子绷得紧紧的，他的手掌再想深入已经变得非常困难。
    本来他的手摸进了裙底，让叶雁心头狠狠地一颤，还有些犹豫该不该阻止，如果放任他施为，好像会被误以为自己是个随便的女人，可是他努力了好一会儿都不得其门而入，她自己倒被他的手掌摸得一颗心七上八下的，一时间难耐。
    “这个小笨蛋！”
    叶雁暗暗嗔了一句，胸脯上的要害被制住，下身处又有致命的碰触，剧烈的快感一波接着一波，另她脑子里一片空白，只剩下无边无际的渴求，她能感觉到自己的需要，两腿间的温度越来越高涨，有泥泞的水渍横溢出来。
    最后她咬了咬自己的红唇，两脚掂在地上主动站了起来，如此一来，唐宾拉着她的裙摆往上一提就整个翻了上去，露出只穿了连体肉色丝袜和里面一条白色小巧内裤的下身，唐宾的手隔着丝袜尽情在绵软的臀瓣上抚摸，那软到心里面去的手感简直让他彻底发狂。
    叶雁再次轻轻一坐，没有了裙子覆盖的臀部再次与他的火热接触，这次感觉果然更好，接触更加直接，摩擦更加有力，只是……，还是不够，还是不够！
    可是正在两人意乱情迷，差一步肉搏相见的时候，唐宾的电话响了起来，捉泥鳅，捉泥鳅的清甜噪音在这个时候显得格外闹心。
    原来，应了唐心小公主的要求，唐宾前段时间又找到了这首捉泥鳅的童谣并且设置成了铃声。
    手机的铃声把欲火焚身的唐宾从激情缠绵中拉了回来，此刻他的皮带已经松开，甚至连裤子都拉下了一点，下身处的一抹黑色露出了冰山一角，眼看着下一个瞬间就有可能直捣黄龙，但是被电话惊醒后的他还能继续吗？
    他愣了愣神，顿时停了下来，犹豫了五秒钟，还是摸索着拿出了手机，一看是李晶晶打来的电话。
    与此同时，叶雁也瞅到了手机屏幕上的字眼，看到那晶晶两个字，顿时心里咯噔了一下，只是这时候他的嘴还是没有离开她的玉峰，牙齿依然轻轻磨蹭着她的坚挺，如些身体上的和心理上的一丝愧疚却让她产生了完全不一般的快感。
    “晶晶！”唐宾还是接起了电话，嘴唇也离开了那处诱人的娇嫩玉峰，只是如此一来，却让叶雁感觉心里忽然间变的空落落的。
    “唐唐，今天你想我了吗？”电话那头李晶晶柔柔的问道，所谓一日不见如隔三秋，正是她现在的心情。
    “嗯！”唐宾鼻子里胡乱应了一声，一双眼睛直愣愣的盯着前面的雪白，晃的他心头摇曳，缏姨，下身处的摩擦依然在继续；因为叶雁现在的坐姿，就算电话再轻，她也能很轻易地听到讲话的内容，而且两人现在的暧昧姿态，实在不宜和李晶晶讲的太多。
    “嗯什么呀，到底是想还是不想？”李晶晶在那头嘟着小嘴，语气不满地撒娇。
    “想的。”唐宾只好这么回答。
    “怎么想？偶尔想，还是每时每刻都在想？”
    只要不是傻子，这个问题都知道应该怎么回答，唐宾显然不是傻子，于是他轻声说道：“当然是每时每刻都在想，分分秒秒都想你！”
    ps:台风又来了！！！！


第150章 不准挠脚底板
    素不知叶雁听到这里就吃味了，心说：“小坏蛋，现在你下面的那根东西还顶着人家呢，手也还在人家的屁股上乱摸一气，怎么可以当着我的面说这种话呢，那岂不是说你摸着我的身体，却心里想着别的女人？哼哼！”
    她水润的眸子转了两转，心里顿时活泛开了。
    “真的，不骗人？”李晶晶听了显然很开心，只是下一秒她听到唐宾“嗯”的一声闷哼，同时还有一个女人“啊”的一声轻呼，顿时脸色一变，满脸都是恼怒，她可不是什么都不懂的小姑娘，顿时气道，“大坏蛋，你居然……居然在做那种事……，还说想我，臭家伙，讨厌死了，我生气了，哼！”
    李晶晶说完就气哼哼的挂断了电话，把手机扔在一边，伸手摸了摸自己有些发热的脸蛋，又羞又恼又是妒忌，一边自言自语：“真是混蛋，做着那事还说想我，哼，晚晴姐一定在旁边偷笑，丢脸死了……，都是白老头惹的，要不然我也可以……”
    原来刚才叶雁心里吃味，眼波流转之下就把自己裹着丝袜的臀部高高抬起，然后重重地坐了下去，那两腿间的柔软之处刚好撞在他顶起的帐篷上面，两人敏感处大力撞击之下，顿时就有了刚才那一幕。
    叶雁本来是想惩罚一下他的行为，表示一下自己的不满，或者在内心深处还有一些别的yin暗想法，比如当着人家女友的电话勾引他。不过，这惩罚的滋味可不好受，不说他了，就说自己，那真是要命了――
    她感觉自己的耻骨都要断了，痛的全身簌簌发抖，胸前两团也跟着轻轻颤动，眼睛里马上泛起了一层水光，要不是顾及李晶晶的电话还通着，她肯定会大叫出来，那真不是一般的痛！
    唐宾被这么突然撞了一下也不好受，所幸痛了一会之后马上就缓缓地恢复了过来，看到面前哭得梨花带雨的叶雁，和她娇好裸露的，唐宾不由一阵苦笑，赶紧扔了手机问她：“怎么了，很痛？”
    雁妹妹点点头，咬着下唇满脸委屈。
    唐宾低下头去看，只是两人这样的姿势显然看不到那下面，只是胸前两团诱人倒是更加清晰，雪白，丰满，沉甸甸的，皮肤细腻如羊脂凝玉，看得唐宾马上又想凑上去咬一口，只是现在这时候显然不能这么做，于是把她的衬衫往下拉了下来，遮住那一幕惊人的诱惑。
    此刻，叶雁一只手掌捂着自己的两腿之间，另一手搂着他的脖子，身体软绵绵地依偎在他的怀里，默默垂泪；唐宾真是又好气又好笑，只是那女人的部位，他现在却不好意思再去细看，只好伸手轻轻将她抱在怀里，软语安慰。
    “对不起，雁姐！”
    他觉得刚才自己太过冲动，不应该直接吻了上去，要不然也不会出现这样的事情。
    叶雁含着泪摇头，反而主动吻上了他的双唇，丁香轻吐，激情回升，只是唐宾的手再次抚上她穿着丝袜内裤的处时，她还是觉得有点疼痛，最后他只得放弃攻城，两人如此拥抱着纠缠了一番，偶尔彼此对视却不说话，暧昧温情的气氛一直延续到了十点半，唐宾才站起来打算回家。
    “小哥哥，下次……下次的时候，就……，好了！”叶雁把唐宾送回翠园小区，临下车的时候，她无限娇羞扑在他怀里说道。
    回到家中的她暗自着恼，后悔自己当时干嘛要那么用力，不然现在都已经……，虽然下身那软骨处还隐隐作痛，但刚才被勾出来的yu火还没有浇灭，如今只好尽情淋浴，借此消除心中的旖念。
    只是一想起两人刚才的激情缠绵，她就心里一片火热，尽管没有真正的水ru交融，但也令人回味无究，要不是那个电话……
    “咦，李晶晶在电话里，怎么会是那么个反应？”
    叶雁突然想起电话里李晶晶听到两人的呻吟声后说的话，她明显已经猜到两人是在做那羞人的事情，可她居然没有生气的要死要活，饭而是轻描淡写的挂了电话！
    “这……不应该啊？”
    “难道李晶晶是把我误以为是别的女人，而那女人和唐宾，是被李晶晶认可的？”
    “那个周晚浓，难道真的是唐宾的小情人，而且三个人已经达成了某种协议……，这，太难以置信了。”
    “不过，这跟我有什么关系，反正这小坏蛋的正牌女友另有其人，就让李晶晶去伤脑筋好了，我可没那资格……，哎，好不容易有个动心的男人，才不想放手，下次……，下次，咯咯……”
    不知道想到了什么，叶雁摸着自己微微酸疼的下体，咯咯咯的笑了起来。
    只是这一个下次却又不知道要让她等到什么时候，原因是接下来的一段时间，唐宾基本上都忙得不可开交，上午到一下公司，马上就拿着资料去人才市场招人，所有知名的招聘网站几乎都挂上了皇甫集团监控部门的招聘信息。因为时间紧张，人员要求又相对比较高，来面试的人是一波接着一波，唐宾手上的简历已经可以用卷尺来衡量，可真正能够满意的却没有几个。
    而下班之后的时间，基本上都被李晶晶给霸走了。
    周晚晴也知道了李晶晶要随东方白去别处学医的事情，对这个心照不宣的妹子，她的心情无疑是复杂的，尽管有些酸溜溜的味道，但也无可奈何，这也算是默认了她的存在。
    有时候想一想，她又觉得乐不可支，因为从某种程度来说，也可以算是自己从李晶晶手里抢来了唐宾，回忆起那一晚自己鬼使神差地在房间里偷偷自摸宣泄，又好巧不巧地被他回来后发现，转而两人有了那种更亲近的关系，这让她又是羞涩又是感激，心想也许冥冥之中自有天意，如果不是那个晚上，自己又怎么会像现在这么幸福着？
    唐宾的腿伤果然也在一周之后，基本痊愈。
    这天下班，他就再一次被召回了李家，在李晶晶的房间里嬉闹了一阵，惹得在屋外的胡爱英频频回头看往房间的方向。
    “不要，不要……”从里面传来李晶晶压抑而娇憨媚惑的声音。
    “这死小子也不傻嘛，就是那老不死的坏事，不然早成就好事了……，我的小外孙唉，又得晚一年了！”胡爱英嘴里小声碎碎念道，满心都是对东方白的不忿。
    房间里，唐宾却是一手抓着李晶晶白生生的脚踝，用一根手指在她粉嫩嫩的脚底板上轻轻抓挠，惹得她花枝乱扭，咯咯娇笑，五根细细嫩嫩的脚趾头时而伸展，时而弯曲，那翘成弓形的脚背上有淡淡的青筋闪现，肌肤白腻如霜，光滑柔嫩；她一排洁白的贝齿紧咬着鲜艳的红唇，死死地忍受着来自脚底钻心的sao痒。
    “再弄我咬你了啊……哈哈，别，别来了，求你了，好唐唐，好老公……”李晶晶扭曲着俏脸哀求，她的脚底从小就极其怕痒。
    “好吧！”唐宾终于放开了她，坐在床沿上笑嘻嘻地看着她。
    脚底重获zi you，李晶晶马上来了底气，扑上去一口咬在他的耳朵上，当然咬住却不敢真的用力，结果变成了亲吻，让唐宾好一阵享受，李晶晶觉得不对，明明是要惩罚他的恶作剧，怎么好像变成奖励了，她顿时不干了，眼珠子一转爬下床，跑到外面拎了袋小核桃回来，扔在桌上气呼呼的说道：“作为对你邪恶举动的惩罚，你必须把这袋山核桃剥完，亲手喂给我吃！”
    唐宾一看这一斤装的临安山核桃，顿时脑袋脸耷拉了下来，这得剥到什么时候啊，于是商量着说道：“核桃吃多了要长痘痘的，你难道想变成一脸小痘痘的内失女？”
    “什么是内失女？”李晶晶脱掉拖鞋跳到床上，奇怪的问道。
    “内分泌失调的女人啊！”
    “什么，你才要做内失女呢，内失男！反正你要负责剥完，我可以分给我妈吃！”
    唐宾悲催了，他总不能说我不想给你妈剥吧？
    好吧，唐宾先跑到卫生间洗了下手，然后坐到床边，在床头柜上吭哧吭哧地开始用核桃夹剥壳，只是才剥了五六颗的样子，李晶晶就坐不住了，因为没人搭理她，于是她伸出一只光洁白嫩的巧足，在他屁股上踢了两下。
    “又怎么？我不是剥得很专心吗？”唐宾头也不回地说。
    “那也不行，你得边剥边跟我说话！”李晶晶把脚趾伸往唐宾的屁股底下，一根大拇趾在他的屁股沟里钻啊钻的，钻得他心里直痒痒。
    唐宾扔下核桃夹，回手抓住那只玉足的脚腕，嘿嘿笑道：“是不是又想大刑侍候，脚底板痒痒了？”
    “不要，不准挠人家脚底！”李晶晶赶忙缩回脚，这次唐宾抓的不够紧，直接就被逃回，不过他本来就没打算真挠，不然又要去洗一次手，尽管李晶晶的脚底干净的不沾一丝灰尘，并且抓在手里把玩很有乐趣。
    ps:杭州成水城了，大街上到处可以抓鱼，西湖跟运河全都满出来了！！！


第151章 要还是不要？
    唐宾继续去剥核桃壳，一边笑着说道：“别调皮啊，是你让我剥壳的，再闹我就不剥壳，改剥你的衣服了！”
    “你敢！”李晶晶脸色一红，又伸起脚丫在他屁股上轻踹了两下。
    唐宾回头笑了笑，也就没当一回事。
    李晶晶看他没什么反应，就在床上做了几个类似瑜珈的动作，然后跪在唐宾的身后趴在他的肩上，说道：“唐唐，这周末有个高中同学结婚，你陪我一起去吧？”
    “高中同学？”唐宾怔了怔，道，“你的高中同学都不认识啊，我过去干什么？”
    “到时候大家肯定都是成双成对的，总不能就我一个人孤伶伶的，多不好意思……，再说你老婆大人我长相出众，花见花开，车见车载，你就不怕有什么狼惦记？”李晶晶细嫩的双手摸着他的脸颊说道。
    “呃……，这么臭美呢？那敢情好，赶紧来辆跑车把你载走吧，省得你老在后面踢我屁股。”唐宾笑了笑说道。
    “臭唐唐，你不想活了？”李晶晶抱着他的脑袋使劲摇晃了两下，一边重重地在他屁股上踢了两脚，结果唐宾的屁股屁事没有，她的脚趾头却痛的厉害，于是放开手一屁股坐在床上，抱着脚趾头细声嘟囔。
    唐宾一脸无语，转过身来看着她手里捧着的脚趾，无奈说道：“早跟你说别踢屁股了，这下受教训了吧？来，让我看看！”
    李晶晶嘟着小嘴道：“不给看，我生气了！”
    唐宾顿时笑了起来，说道：“又生气了啊？那好吧，我陪你去就是了，到时候谁敢开车载你，我就跟谁拼命。”
    小妮子顿时又开心起来：“这还差不多，呶，给你看看，脚趾头都肿了，你得负责！”
    “还说呢，谁让你踢那么用力，真想把我踢到泰国去啊？”唐宾说着就蹲在床边，仔细地观察李晶晶那根据说肿了的脚趾。
    肿没肿是看不出来，倒是确实有点红，不过李晶晶的脚趾本来就红粉嫩嫩的，就连趾甲都透着红润的色泽，上面没有涂任何趾甲油，但是修理的整整齐齐，光鲜透亮，一眼看有种天然去雕饰的美感。
    “还疼吗？”唐宾用手指腹在上面轻轻抚过。
    “嗯，你吹吹！”李晶晶看着他道，其实已经没那么疼了，不过小妮子擅长抓住机会撒娇，把纤巧的玉足凑到了他的眼前。
    唐宾看了看她脸上的神情，娇憨，羞怯，有点小妩媚，哪里不知道她在玩小情调，不过这样的要求绝对要满足，于是伸手握住她的脚掌，触感柔柔嫩嫩，因为手指碰到脚底，她不自禁的抽了一下，不过强忍着没有缩回去，于是他把嘴凑了上去，轻轻地吹气……
    李晶晶的小脚透着热度，但是没有异味，被唐宾吹着空气，凉飕飕的，非常舒服，看到他捧着自己的玉足吹气的模样，仿佛要一口吃下去的样子，李晶晶忽然心里涌出一个作弄他的念头，冷不防把脚往前伸了一下，于是那根大拇趾顿时一下冲进了他的嘴里。
    唐宾刹那间傻眼了，虽然那脚趾生得好看，看着诱人，但并不代表他愿意用嘴去啃啊，总还是感觉有些下不去口，可是被强行捅进嘴里，除了一瞬间的恶心，倒也没有什么心理障碍，一狠心就用牙齿咬住了它……
    “啊！”
    李晶晶惊呼，不过没感觉到疼，反而心里有种异样的情愫。
    这本来也没什么，两个小情人之间闺房之乐，只是没想到的是这一刻房门被打开，胡爱英端着一盘西瓜走了进来，当看到两人这样的姿势时，她手里的盘子差点掉在地上。
    唐宾和李晶晶也傻逼了，一个忘了松口，一个忘了缩脚，三个人呆若木鸡的看了片刻，胡爱英赶紧把西瓜盘放在桌上，扔下一句：吃点水果，然后镇定自若的走出房间，顺手把房门关上，这才靠在门上拍着高耸的胸脯长长舒了口气，嘴里喃喃自语：“现在的年轻人，真是不得了，不得了，舔脚趾这招都有了，小唐这孩子也不嫌脏……，话说老李好像从来没舔过老娘的脚趾头，不行，一会回来就让他舔，真是，想想都让人兴奋啊！”
    房间里，唐宾吐出李晶晶的脚趾头，马上恶狠狠地扑了上去，一口叼住她的嘴唇，无论她如何挣扎都不管用，他的舌头强行攻破了她的牙关，凶猛地探了进去，尽情吸吮。
    李晶晶呜呜抵抗，不过一会儿就勾着他的脖子乖乖就范，两个人在房间里吻了个天昏地暗，直到快要窒息才唇分，李晶晶作势吐了两口口水，羞红着脸说道：“脏死了，脏死了，你这人真恶心！”
    唐宾嘿嘿笑道：“反正是你自己的臭脚丫味道，自己品味一下不是很好，还能证明一下有没有脚气啊，脚皮啊什么的？”
    被他这么一说，李晶晶更觉得一阵反胃，连忙跑进洗手间刷牙漱口，唐宾笑了一会也觉得透着恶心，匆匆跟着跑了进去……
    回到家里的时候，发现嫂子正在自己的房间里对着电脑噼里啪啦打字，唐宾看了看时间已经过了十一点，顿时皱起了眉头：“大宝贝，怎么还在忙？”
    “小宾，你回来了！”周晚晴转过头来嫣然一笑，手上却仍然不停地敲着键盘。
    “怎么还不睡觉？”
    “刚好有两个客人想买东西，就聊两句，反正我还没有睡意。”
    “那也要早点休息躺在床上，女人就不该落夜！”唐宾柔声说道，手抚上她的肩膀，轻轻捏了两下。
    周晚晴舒服地闭上了眼睛，脑袋微微后仰，靠在椅背上，任由他时轻时重的按摩，嘴里开口道：“最近你回来也很晚，是不是晶晶快要走了，很舍不得？”
    “……”
    唐宾的揉捏的手不由停顿了一下：“大宝贝，我怎么……，闻到了一股醋味，是不是你晚上把醋坛子给打翻了？”
    “哼，我才不吃醋呢，你尽管去找你的晶晶妹子好了，我还高兴呢，省得某人老来折腾人家！”周晚晴嘴上说不吃醋，可说出来的话还是免不了有些酸味。
    唐宾心里有些歉疚，但是这时候要说什么对不起之类的就难免下作，于是双手往下一滑抓住了她胸前两团酥软，无赖般地说道：“我就是要来折腾你了，折腾一辈子都不放手。”
    “讨厌，刚折腾完别人就来弄人家，才不稀罕呢！”周晚晴伸手反握住他，却没多少力量，那双贼手还是在酥胸上不断蹂躏，马上让她敏感的身体起了羞人的反应。
    “不稀罕？”唐宾坏笑，一边抚摸，一边去吻她的耳垂，两人亲热过这么久，他当然知道耳垂是她极其敏感的地方，果然没有几下，就见她娇喘连连，开始难过得身躯乱扭，两条美腿在睡裙底下紧紧交叠，手也不知道该抓向哪边。
    不过周晚晴也不是被亲两下就完全陷入的女人，虽然很亢奋，但嘴里依然在坚持：“不稀罕……，嗯，就是……不稀罕！”
    唐宾本来也打算怎么得，结果看到嫂子这么强硬，反而激发了他的征服欲，一只手从她领口中伸了进去，因为里面真空的缘故，直接就握到了细腻的柔软，满满地抓捏揉搓，一点都触不到骨头，另一只手持续往下，抚摸向她的腰肢，嘴唇继续挑逗她的耳垂。
    “不稀……罕，不稀罕不稀罕，大坏蛋，你想干嘛呀？”周晚晴极力忍耐，但是身体上的感觉已经有点超出了可以承受的程度，整个娇躯都在轻微地颤抖，声音也带着丝丝哭音。
    唐宾暗笑，心说我还就不信了，这都撩拨不了你，于是加大攻势，摸到她腰侧肌肤的手掌滑向她紧紧夹缠的双腿之间，同时吻向她的双唇。
    “唔唔……”周晚晴嘴巴被堵住说不出话，两腿也极力抵抗他魔手的侵入，只是三处要害被袭，饶是她用上了十二万分的定力，也有些如风雨飘摇，一个不慎下身处的泥泞地就被攻了进去，“啊，不要，不要！！”
    “还是不要？真的不要？”
    唐宾的手指在里面耐心地抠挖，就像在挖掘远古遗留下来的秘宝，轻轻柔柔，一下一下，只是反映在周晚晴的身上，那就像有一只魔法师的手，不断地撩在她最敏感的神经上面。
    “……”
    “要不要，要还是不要？”
    “……唔，唔，嗯，不……要！”
    “真的不要呢！”唐宾把手指慢慢抽离了出来，这让周晚晴感觉自己一下子就像悬在了半空中，不上不下，极度难受，感觉到他的手就快要离开那片沼泽地，她突然猛地一把抓住她的手，琼首摇摆，闭着美眸羞恼地嘶喊：“要要要要，我要……快给我！”
    说完从椅子上站起来，反身搂紧了他的熊腰，脚尖微微掂起，用力地吻了上去，同时一只手去捉他的火热存在。
    “呃……，大宝贝，我还没洗澡呢！”
    “等……不及了！”
    “那就，一起洗吧！”
    说着，唐宾就一把将她抱了起来，一边亲吻爱抚，一边走向卫生间，片刻之后，里面就传来了~~~的流水声，啪啪啪的撞击声，还有女人时轻时重的吟哦娇啼……


第152章 枕边夜话
    足足折腾了大半个钟头，两人才气喘嘘嘘地停歇下来，相互用毛巾替对方擦干身上的水珠，这才搂抱着双双回到房间。
    周晚晴躺在他的臂弯处，俏脸上的余韵还没有完全退去，两腿之间那激情时的剧烈感觉尚留在心间，她弯着一根青葱般的手指在他胸前胡乱划拉，娇媚无限地轻声说道：“坏蛋，是不是在晶晶那里吃不到，所以回来特别疯？”
    一想起刚才他抓着自己的丰臀，从后面没命似的疯狂进出，淋漓尽致的肉搏厮磨让她差点不顾一切的叫喊，幸亏心里还存了一点灵智，知道不能吵醒唐心，这才竭力克制自己的声线，但也喊的声嘶力竭，也不知道楼上楼下的人有没有听到。
    “大宝贝，你那淘宝店开着挺没意思的，不如关掉得了！”唐宾顾左右而言他，穿过她脖子下面的手臂在她柔软的背部轻轻摩挲。
    “啊，为什么要关？”嫂子果然被引开了话题，奇怪的问道。
    “你想啊，这淘宝店开了这么久一直没什么进度，赚的钱也没多少，相当于全是给上家赚钱，你还弄的这么辛苦，真心没必要！”
    “这也不算辛苦吧，哪有你辛苦？”
    唐宾想了想，觉得自己最近一段时间好像还真没做什么事，私活也没干，公司里的活嘛，干的都是些杂七杂八的事情，在他自己想来，好像真的没干过什么正经事，倒是大半时间都泡在女人堆里，不由暗暗寻思――
    “这……，这不应该啊！”
    “自己又不是什么高富帅，哪有资本如此挥霍人生呀？”
    “这好像都是亏了雁姐的提携，才能让自己不仅又升职又加薪，工作之余，生活也得到改善，说起来，还真得找个机会好好感谢一下她，只是这个雁妹妹，什么都不缺，缺的好像就是……，人情债肉偿……，这真是极好的事情。”
    这时，周晚晴又说道：“再说，不做点事情也很无聊的，不开淘宝店，我一个人在家干嘛呢？”
    唐宾从胡思乱想中脱离出来，随口道：“可以找点别的事情做啊，没事逛逛街，去练练瑜伽什么的！”
    “瑜伽？”周晚晴一愣，哼了一声道，“坏家伙，你嫌我胖了么？”
    “怎么会呢？”唐宾的大手在她妙曼的身上来回乱摸，哈哈一笑道，“你的身材要说胖就没人能说自己瘦了，你看该肥的地方肥，该瘦的地方一点都不胖，简直是魔鬼般的身材，天使般的面容，要不然，我怎么会那么疯狂？”
    “哼，以貌取人！那以后等我老了丑了，你是不是就要把我一脚踢开？”
    “说什么话呢，我跟你差不多好不好，等你老了，我不也一样变老了？不是有首歌怎么唱来着……，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，咱们就永远在一起，数着年轮一点一点变老，到时候看着心心长大成人，再嫁人生子，岂不就是又浪漫又幸福的事情？嗯……，不够，你得再给我生一个小孩子，从小跟在咱们屁股后面，最好是个小子，皮厚实一点，有事没事就打打屁股……”唐宾闭着眼睛憧憬道。
    “啊？有你这个当爹的吗，还有事没事打自己儿子屁股，小心你儿子长大了反过来打你！”周晚晴好笑的数落道。
    “他敢？”
    “咯咯，还没儿子呢，就装凶了？”
    “那还不赶紧，快点造人，一个不够，要两个，嗯，最好三个！”唐宾这厮说着居然又起了反应，翻过去压在她的身上。
    “要死了，你当我是母猪啊？”忽然被他压在身上，周晚晴感觉身体一阵气闷，想推又推不开。
    “那我就是种猪，嘿嘿！”
    “种猪也不行，快点下来，压死我了，今天不行了，刚才被你弄的……又肿了。”
    “啊？我摸摸。”
    “不准摸，坏蛋！”
    “……”
    “啊……，别，真的不要了，你也要节制一些知道吗，现在还年轻，以后年纪大一点不行了，那可怎么办啊？”
    “呃……好吧！”唐宾汗颜，男人不行了那真是悲催的，想想这段时间好像是有点纵欲过度的样子，于是在她下面的羞人处摸了两把爬了下来，却把她软绵绵的身躯紧紧的搂在怀里，调整了一个非常暧昧而舒服的姿势，这才又继续刚才那个话题道：“我是觉得那淘宝店纯粹是给别人做嫁衣，还不如做点别的……，要不自己开个实体童装店，至少是属于自己的。”
    周晚晴笑了笑道：“开实体店哪有那么容易，租店面，装修，进货，怎么也得有个十几万成本……，不行的呢！”
    唐宾道：“不是刚好有十几万了吗？”
    周晚晴在黑暗中摇了摇头：“不行，那钱不能这么用，要是亏了怎么办？”
    她还记得前几天唐宾回家的时候，从电脑包里啪嗒啪嗒丢出来十扎软妹币时的情景，着实把她惊愣了半天。
    那天说来也是凑巧，唐宾去财务部领取奖励的十万块钱，结果碰到一个做出纳的年轻姑娘正在座位上无聊的拿着指甲刀磨指甲，看了看那张支取单后，就笑着说你运气真好，我刚刚才从银行提回来的现金，然后就这么吭哧吭哧从保险柜里取了十捆一万块的软妹币给他。那晚，唐宾还去叶雁家吃大闸蟹来着，就包着揣着这十万块钱差点还把雁妹妹给办了，回到家里的时候他就把这钱全都给了嫂子，让她自行处理，结果嫂子全都存进了银行，还办的是定期，说是以后作为卖房基金。
    唐宾拗不过她。
    这时，周晚晴又说道：“小宾，我妹妹再过几天就放暑假了，我们商量着去夜市摆个小吃摊做做，凭着她的手艺，应该会有不少回头客，你觉得这个主意怎么样？”
    “小吃摊？”唐宾愣了愣，马上使劲摇头，“不行，不行，这怎么可以？做小吃摊又脏又累的，你们两个女人怎么吃得消，小吃摊的价格也抬不上去，没什么意思，而且这里的夜市人流混杂，什么样的人都有，你们两姐妹沉鱼落雁，人比花娇的，难免有色狼啊什么的看了垂延，不好；再说，你妹妹的手艺怎么也是国宴级的，再怎么寒酸也不能去做小吃摊啊，随便甩甩都是一级大厨的水准，可不能掉价。”
    周晚晴躲在他怀里笑颜如花：“有你这么夸自己人的，也不怕别人笑话？可是，我们都已经商量好了，趁着她暑假有时间，好好整一把，就当试试水，看看有多少人喜欢。”
    “那也不行的，这边的夜市全都不正规，时常有城管过来打击，到时候被抓个正着，不说没收家当，搞不好争执起来还被打一顿，甚至被那什么的都有，现在新闻报道还少了吗，反正我不同意！你看，我们的生活正在逐步好转，将来肯定会越来越好的，相信我，咱们没必要做这个，浓浓还是先好好享受大学生活，有空就在家研究她的厨艺好了，等毕业了真想去当什么大厨，我再另外想想办法。”
    “哦！我相信你，可是真有那么危险吗？”周晚晴拧着秀眉寻思，对城管这种传说也是耳闻能详了，只是自己没有经历过没有深切体会，不过被唐宾这么一说，也觉得没有这个必要，就想着明天跟妹妹商量一下不做小吃摊了，又知道唐宾是出于对自己的关心和爱护，心里甜蜜蜜的也就不再说什么，“那以后再说吧，好困，我要睡觉了，记得闹钟！”
    第二天一早起来去上班，叶雁照常在公交车站接他。
    其实唐宾已经跟她说过好多次了，自己腿现在恢复后挤公交车上班已经没有关系，可是雁妹妹始终不肯答应，每天风雨无阻的早晚接送，让唐宾又是感动又是拿她没辙，不过这几天唐宾下班后都是跟李晶晶一起约会厮混，叶雁尽管心里戚戚焉，但还是每天把他送到白天鹅小区门口，乃至于唐宾每次看着她开车独自离开，心里总有一种犯了错误的的感觉。
    那是不忍心，心疼，歉疚，惭愧，或者什么都有。
    另外，每次唐宾下车之前，叶雁都有一个小小的要求，就是过去亲她一下，在她性感的红唇上。
    一开始，唐宾觉得有些不好意思，上次在她家鬼使神差吻了上去之后一发不可收拾，两人的关系也从此有了突飞猛进的趋势，只是在男女朋友的定义上面，两人都选择了回避，毕竟李晶晶的存在并不是什么秘密，按叶雁的话说，这个吻只是作为她开车接送的报酬。
    对此，唐宾只能苦笑，有些话用不着说出来，但大家都能明白。
    “告诉你一个好消息！”在唐宾上车的时候，叶雁就笑着跟他说，满脸的神采飞扬。
    “什么好消息？”
    “还记得中海你受伤那次吗？”叶雁扬着秀美说道。
    “当然记得，我又不是老年痴呆，这过了才半个多月而已。”
    “嗯，就是打伤你那个的蛟龙帮，这回已经被连根拔起，统统进了大牢，那个帮派老大叫郭大山的，被查出来以前曾经杀过人，被判了死缓，同时还有好几个无期！”


第153章 宝马车内，美女献吻
    通过叶雁的一番解释，唐宾这才了解到安保队长左边锋和其他几名队友在自己等人离开中海以后一直在处理那边的事情，致力于寻找蛟龙帮的犯罪证据，经过一个多星期的不懈努力，终于有所突破，查到了部分线索，然后顺藤摸瓜的挖到了郭大山等人杀人的证据；而且不得不提一下的是这次事件中，中海警方也出了很大的力气，此番打击黑恶势力的态度非常坚决，直接将目标锁定在了蛟龙帮的上一级庇护，并且这些庇护的人全都属于中海官方，连续有七名中海大小官员被双规落马。
    蛟龙帮的老大郭大山在被挖出杀人案之后也防线崩溃，主动交待了大安集团银行监控项目招标的负责人老田，中海警方立即开始抓捕行动，在中海机场抓获了正要出逃的老田。
    至于大安集团其他高层有没有在这次绑架案件中扮演其他角色，就无法再查下去了，因为大安集团背后还涉及到了更多更大的中海本地政府官员，再深入下去就触动了那些权势人员的屁股，到时候对皇甫集团来说并不是一件好事，所以最后也只能是出来一个老田当了最大的替罪羊。
    老田到底是不是最大的罪魁祸首，还是其中另有幕后指使，这就耐人寻味了。
    听完叶雁叙述完的这些，唐宾不禁唏嘘不已，没想到事情的背后居然还有如此复杂的一面，一个银行人脸监控的项目招标会，直接就牵连出来了中海官商之间的种种内幕，甚至一个有七名官员庇护的黑帮的轰然陨落。
    当然他并不清楚这其中李晶晶的老爸李德，打给那个顾师妹的电话其实起到了至关重要的作用，如果不是中海政法委书记对此事倾注了高度关注，并且严令彻查的强硬姿态，蛟龙帮的那些守护神也不会这么轻易的被撬动。
    最后叶雁冷哼了一声，道：“官面上不能作为，不代表商场上也不能作为，等到那位负责人被判刑的那一天，我们皇甫集团就召开新闻发布会，将这些阴谋公诸于世，这对一个上市公司来说绝对不是小事，到时候再狙击他们的股市……”
    “这倒是不错的主意，不过……”
    唐宾说到这里忽然心里一愣，叶雁这话说出来未免太霸气了一点，召开新闻发布会什么的倒是没什么，可是狙击大安集团的股市可不是说说那么容易，这必须也得皇甫集团董事会决定的事情啊，于是道：“雁姐，难道你有内幕消息，咱们公司高层打算动动大安集团了的股市？”
    “呃……”叶雁脸上僵了一下，不过马上回复正常，笑道，“是啊，上层领导对这次银行监控项目非常重视，对上回的绑架案也高度关注，总经理特意来向我了解了一下情况，然后打算在商场上进行还击，不然皇甫集团被别的公司恶意竞争甚至犯罪绑架却不出来主持一下公道，这对公司员工来说是一件多么让人齿冷的事情，对不对？”
    “嗯，说的也是。”
    两人坐在宝马车里说了会儿话，这时候后面传来汽车按喇叭的声音，一看原来是公交站一下进来了好几辆公交车，而叶雁的车就停在离站台不远的口子上，顿时把最里面也是最早进站的那辆190路公交车给堵住了。
    叶雁朝唐宾吐了吐鲜红的小香舌，赶紧笑着启动开走。
    唐宾看着前方拥堵的车流，在座位上扭了扭腰，然后说道：“雁姐，我们部门的配置管理人员还没有到位，是不是可以先去研发部那边借调两个过来？”
    “嗯，这个没问题，我到公司后跟那边的经理沟通一下，配置管理人员到时候还是内部招聘吧，这个职位对员工的忠诚度很有要求，到时候我跟人事部交待一下，其他岗位的人员怎么样了？”叶雁点点头道。
    “还差几名，不过基本上没什么大问题，剩下的几个名额可以先等等，说不准有好一点的资源出现。”
    “那就好！”叶雁说着忽然就打了个大大的哈欠，车子差点和前面那辆途观追尾，幸好发现及时，马上踩了刹车。
    突然的变故把两人都吓了一跳，叶雁马上提起了精神专心开车，唐宾看了看她的神色，道：“雁姐，你晚上睡的很晚吗？”
    叶雁苦笑了一下，道：“现在项目刚刚上马，很多事情要做，没办法。”
    唐宾听了有些内疚，自己这个主管最近只顾着招人，好像也没帮上其他的忙，于是主动请缨道：“工作上有什么我可以帮忙的地方，你尽管扔过来，另外，以后你也不用老是来接我，我自己走就行了。”
    叶雁一脸深意的看了眼他道：“我要真把工作都压给你，让你晚上天天在公司加班，你的晶晶姑娘还不得马上杀到公司来？”
    看唐宾没话说，顿了顿又道：“你要真觉得我可怜，就把驾照带上，下回你开车带我……，放心吧，等李晶晶过几天被东方白那老头抓走了，我会把工作压给你的，到时候你可别喊累。”
    唐宾转头看着她专注的俏脸，心里流过一丝暖意，暗想明天就把驾照带上吧，就是有些生疏了，不知道现在还会不会开。
    如此想着，他又把刚才在小区门口买的早餐拿出来放在杯架上，笑了笑道：“今天吃皮蛋瘦肉粥，有没有意见？”
    自从知道叶雁每天早上就着白开水啃可莎蜜儿蛋糕之后，她每次早上来公交站这边接他，他都会在小区门口的小吃店里准备一份热腾腾的早餐给她，那小店里的花样不少，唐宾也就每天买不同的种类，薏米粥，南瓜粥，绿豆粥等等，像今天就是皮蛋瘦肉粥。
    “真好！”
    叶雁转头看了一眼，这时刚好前面是一个红灯，她就顺手把档位调了拉上手刹，安全带一拉就俯过身捧着唐宾的脑袋吻在他嘴上。
    “唔……”
    唐宾拒绝不了，也不想拒绝，就任由她嘟着嘴唇亲，甚至把舌头都伸了进来，唐宾也笑着回应，品尝她的柔软香舌和糯糯的红唇，不经意间睁眼往车外看了看，发现旁边车道上正有辆公交车停在那儿，里面至少有几十双瞪大了的眼睛震惊的看着自己和叶雁，手里指指点点，神情各异，许多人正在和旁边议论着什么，甚至还有人拿着手机在各种拍，而身后马上又响起了大片的汽车喇叭声，原来前方的绿灯已经亮起，可是叶雁的宝马车和旁边的公交车占了前方的位置，却一直没见动静，唐宾赶紧把叶雁推了开来：“绿灯了，绿灯了！”
    而他往旁边一看，发现那公交车的司机居然也眼睛一眨不眨的看着他们，难怪他的公交车也停着不动了。
    两人相视一笑，脸色都有些晕红，叶雁马上发动汽车逃也似的冲了出去。
    唐宾和叶雁不知道的是，在网络论坛上一则题目叫“宝马跑车内，美女激情献吻”的帖子被顶了无数次，跟帖的数量在一天时间内就破了十万，只是不知道什么原因，宝马车的牌照被经过了处理看不清楚，至于车内两人的脸，因为角度关系，只能看到侧边，不过两人在车内拥吻的情景还是清晰可见。
    下午二点钟左右，白天鹅公寓，李家。
    李晶晶在卫生间的镜子前面照了几下，做了个非常可爱的鬼脸，然后蹦蹦跳跳跑到房间背起上次唐宾送给她的kipling枚红色包包，发着银铃般的笑声出门。
    “女儿，路上骑车小心点！”胡爱英站在门口看着跑下楼梯的李晶晶嘱咐道。
    “知道了妈，我今天晚点回来啊！”
    话刚说完，她欢快的身影就消失在胡爱英的视线范围内，只剩下噔噔噔跑楼梯的声音慢慢走远。
    “这死孩子，火急火燎的，见个情郎而已嘛，什么了不起的！”胡爱英喃喃自语了一句，然后把头缩了回去，绲囊簧把门关上。
    李晶晶跑到车库取了小白羊电动车，滴滴两声就开了出去，嘴里一边还哼着快乐的歌谣。
    她今天是去皇甫集团办理离职手续的，前段时间一直在家休息，就算伤好了之后也没有再去公司。她知道现在唐宾已经搬到了二十层新的部门，就算再去上班也不能两人坐在一起，于是就懒的再去了，还有一个星期就是跟白老头约定好的学医日期，她在皇甫集团的一些工作虽然因为请假原因砸就已经有人接替，但是于情于理，还是得有始有终去公司办理一下离职手续。
    “嗯……，顺便还能看看那坏人现在的工作环境！”
    “哎呀，真的要离职了，好像还有点舍不得呢！”
    “今天晚上……，去干嘛呢？”
    李晶晶一边骑车一边心里胡思乱想，在拐过一个街口的时候，路边有一个穿着红色套裙的女子忽然转过头来定定的看着她，不过她现在心里只想着唐宾，一点都不去在意路边的行人，继续往前行驶。
    “是她？”红裙女子轻声自语了一句，马上抬头看了看四周，刚好有辆出租车过来，于是招手拦住，“师傅，麻烦你跟着那穿白衣服，骑着小白羊的女人！”
    ps:没存稿的日子真悲催！


第154章 刘菲菲的隐藏属性
    今天从早上到中午的半天时间，唐宾一直在处理核心监控组人员工作安排上的事情，直到中午饭点办公室都没什么人了他才算忙完。
    中午草草的去食堂对付了一餐，下午一上班又开了一个项目评审会，一直开到下午两点半，然后他才有时间去旁边的茶水间给自己倒了一杯绿茶，打算暂时休息一下。
    刚刚倒完想出门回到座位的时候，就看到刘菲菲捧着一个卡通水杯也走了进来。
    今天的刘菲菲上身穿了一件比较xing感的白色针织蝙蝠衫，下身是一条天蓝色的牛仔裤。那针织衫的针眼非常大，看上去就跟渔网没什么区别，估计伸个手指头进去绰绰有余，可以看到里面若隐若现的雪白肌肤，妙曼婀娜的身段清晰可见，胸前的女xing诱惑也极其惹眼，要不是里面还穿了一件同样是白色的短装吊带，回头率绝对爆表。
    当然她要是真敢那么穿的话，估计马上就有行政处的人过来找她谈话了。
    “唐总管，你怎么不喝咖啡？”刘菲菲走过来的时候往唐宾的水杯里面瞄了一眼，发现是绿茶，于是笑了笑问道。
    不知道是什么风气，唐宾这个主管硬生生被大家叫成了总管。
    这也要怪雁妹妹，有一次在组织召开项目需求设计评审会的时候，脱口叫了一声唐大总管，这女人是在私下里两人之间称呼惯了，一时没有注意就叫了出来，于是唐宾的总管称谓就这么不胫而走。
    也许是唐宾年纪不够大，资格不够老，学历么相对来说也就一般，以至于大家恭恭敬敬称他为主管的时候还觉得有些别扭，反而是加上一点嬉闹成分的总管之名，更叫的顺口自然一点。对此，唐宾也是无可奈何，不过倒也欣然接受。
    看到刘菲菲这么问，唐宾就笑了笑说道：“咖啡喝多了对皮肤不好，你是女孩子可得更加注意，嗯，我比较喜欢喝茶。”
    最近有一批新员工被招进来，他们这些从原来监控组转过来的老员工反而显得更加亲切了一些，特别是经过了上次中海绑架事件之后，刘菲菲对唐宾的态度显然呈直线上升。本来么，唐宾是江州大学的本科生，而刘菲菲却是出自清华的高材生，两人原本同为底层喽那也没什么，可是后来唐宾突然之间就被升为了组长，对此刘菲菲曾经是很不服气的。
    不过现在不同了，刘菲菲简直成了唐宾的坚实拥护者。
    说实在话，唐宾从本来一个普通到不能在普通的技术小职员，突然一跃成为了引领整个小组的老大，这还没到一个月呢，监控组突然又改组升为了单独的部门，而唐宾这个小组长也跟着水涨船高，一跃又成为了部门主管，要说这其中没有人羡慕妒忌恨，那是绝对不可能的。
    组长和主管可是两个概念，组长再怎么说也只是一个底层人员，最多在工资待遇上上涨一些，年终奖励也多拿一些，但相去不大，可是主管就大不一样了，那是名副其实的中层管理人员，不仅有职位工资，还有部门贡献奖金，年终奖励的级别也不一样，而且权利更大，最让人眼红的是公司股权激励机制，只有职位到了主管一级才可以得到公司的股权激励，到时候一分股，就是平白无故多出几十上百万的软妹币，那很有可能是别人辛辛苦苦赚一辈子才能赚到的钱。
    部门私下里早就有些闲言闲语，比如――
    说唐宾是某位公司高层的私生子，有上头照顾。
    或者说他与现在的部门经理叶雁有一腿，走裙带关系。
    甚至有更离谱的，说他本来就是皇甫集团的太子爷，现在是隐姓埋名下到基层来体验生活。
    当然，最靠谱的一个还是其中一个消息称唐宾救过叶雁的命，所以才会不断的被破格提拔，这个说法倒是有根有据，因为当初唐宾和叶雁一起去三亚出差，晚上遇到了黑的劫匪，逃出来的第二天叶雁还有伤在身，这些事情被当时同样在三亚出差的现场布控组成员亲眼目睹，甚至还有一个女同事当时留下宾馆照顾叶雁，到如今也有一些小道消息被流传出来。
    不管怎么说，刘菲菲现在对唐宾的态度是绝对支持，对以上不靠谱的流言蜚语，她也不止一次站出来反驳，话说能救了人家的命这也是本事，要不然怎么就不是别人呢？对此刘菲菲是深有感触，要是那天自己真的被人给轮了，那自己的人生也就完了，所以就算叶雁在工作上的照顾唐宾，破格提升，甚至再进一层，刘菲菲都觉得根本就是再正常不过的事情。
    “真的会影响皮肤吗？”刘菲菲伸出一只手摸着自己的脸颊说道。
    在这个世界上，不管是什么样的女人，高的矮的，圆的扁的，胖的瘦的，只要是心理正常的，就没有一个会真正不在意自己的皮肤，谁都希望自己的皮肤白皙嫩滑，如初生婴儿般柔嫩细腻。
    刘菲菲的身材称得上火爆妖娆，婀娜多姿，身上的皮肤也是白白嫩嫩，娇柔的能滴出水来；其实她脸上的五官也是极好的，眼睛圆圆的，鼻子挺挺的，嘴巴翘翘的，照道理完全就是个美人坯子的脸型，可不知道为什么，组合在她的脸上，居然看起来就变得极其普通，让人很难一下子看了就记忆深刻，仿佛是过目就忘。
    这就是最让人纳闷的地方，也许刘菲菲自己也为此更加懊恼吧！
    “听说是这样的，不过我看你的皮肤天生姣好，应该是不用担心这个，喜欢就喝吧！”唐宾说完就转身打算出门。
    “诶，你等一下！”看到他要走，刘菲菲就在后面叫住了他，“你先在这坐一会儿，我还有事跟你说呢！”
    唐宾神情愣了一下，回头看了看她，不过还是在旁边的休闲沙发上坐了下来，不由问道：“什么事情呀？”
    刘菲菲没有马上回答，而是先给自己倒了一杯苹果汁，虽然唐宾说她的皮肤是天生丽质，不怕喝咖啡受到影响，不过她还是情不自禁的把话听了进去。然后就见她端着水杯在唐宾的旁边坐下，浅浅的抿了一口，犹豫了一下说道：“嗯……，你这个周末有时间吗？”
    呃……，这是在约我吗？
    唐宾脑海里马上闪过这个念头，匆匆瞥了她一眼，然后盯着自己的水杯说道：“这个周末好像有点忙呢，刚好有一个朋友的婚礼要去参加……”
    他指的当然是陪李晶晶一起去参加她高中同学的婚礼，也就是后天晚上的事情。
    “这样啊！”刘菲菲脸上闪过一丝失望，不过因为角度的关系，唐宾并没有注意到，“是周六，还是周ri？”
    “周六！嗯……，菲菲，你有什么事吗，如果是需要我帮忙的，尽管说出来，我看看时间尽量安排。”唐宾笑得说到。
    刘菲菲伸出一根白嫩嫩的手指，在自己垂下来的鬓发上面轻轻绕了两圈，犹犹豫的说道：“就是上次跟你说过的事情，我……，我爸妈非要见一见你，他们说如果我还是不能把你请回去的话，就要跑到公司里来找你了。”
    唐宾啊的一声，一口绿茶差点把自己给呛死，好不容易才缓过劲来，说道：“菲菲，你就不能替我向你爸妈解释两句吗，这件事情已经过去了，就不要再去想它了，对我来说真的不什么！”
    刘菲菲道：“我解释过了，可是我爸妈比较固执，就是不肯听我的，再说你是我的救命恩人哪，你觉得没什么，可我们肯定是不能当做什么都没发生一样，唐总管，你就勉为其难跟我回家一次吧，好不好嘛，赏个脸嘛……”
    她说着居然就伸出两根芊芊玉指扯住了他的衣服，嘟起嘴吧在那里摇啊摇的撒起娇来。
    唐宾简直是要震惊了，他以前可没什么心思注意这个来自清华的才女，倒是最近这段时间，因为项目上的原因，两人的接触逐渐频繁起来，可他真是没有想到刘菲菲竟然还有这么小儿女的一面，而且他还发现了一个更大的问题――
    刘菲菲平时给人的感觉就是身材和皮肤都是超级的好，但是脸部长相却很是普通，标准的法拉利出品的身材，大众出品的脸，但是唐宾绝对没有想到的是，她在撒娇的时候嗲声嗲气，眉目轻拧，脸颊也不知道怎么扭曲了一下，居然看上去极其魅惑好看，具有一种异样的诱惑力，就像再世的妲己。
    “这是……，这是刘菲菲隐藏的属xing吗？”
    唐宾呆呆的看了她一会儿，居然感觉小腹下面不自禁地涌起了一股热流，那下身处也悄悄的抬起头来，这让他心里狠狠的鄙视了一下自己，赶紧把视线挪开，专注地盯着自己的水杯，深吸了一口气之后说道：“那……，要不这样好了，星期天中午吧，到时候我去你们家拜访，就不要让你爸妈跑一趟了。”
    “真的？你答应了，真是太好了！”刘菲菲开心的笑了起来。
    唐宾再次转过头去看她，发现她的脸上又恢复了往ri的平凡，这样的变化让他感觉很是错愕，还以为是自己刚才看花了眼，一切都是幻觉。
    “什么真是太好了呀？”
    这时候茶水间门口传来一个女子的青甜嗓音，两人一听起来是那么的熟悉。


第155章 雁姐,你干什么
    “咦,晶晶,你怎么来了?”唐宾一脸惊喜的问道。
    俏生生站在茶水间门口的白衣女子,自然就是来皇甫集团办理离职续的李晶晶,不过这个时候她已经把离职应该办的续全部办好,还额外得了八万元的奖金,当然也是因为上次中海事件的奖励和补偿。
    她又在原来的部门和同事们聊了会天,这才跑到楼上来找唐宾。
    刚才甚至有好些人想把她留下来晚上一起聚餐当做送行,但是李晶晶婉言谢绝了,因为晚上她自己还有节目。
    “欢迎吗?”李晶晶看着唐宾,嫣然一笑,青春美丽的脸庞顿时如盛开的牡丹花,百媚横生,又看了看刘菲菲,笑问道,“刚刚听到你们在什么太好了?”
    “啊?”刘菲菲眼神闪过一丝慌乱,想不到自己刚刚跟唐宾耍了点小儿女姿态,他的女朋友马上就出现了,脑子里面飞转,心想要是让李晶晶知道自己邀请她的男朋友自己家做客,即使两人真的什么都没有,但她也有些不好意思,于是赶在唐宾开口之前道,“哦――,没什么了,刚刚我正在夸这个茶水间不止装修别致,连免费提供的苹果汁都是这么好喝,实在是太好了。”
    唐宾眼神闪了一闪,微微侧过头看了一眼刘菲菲,也不打算出声反驳,心里倒是觉得有趣,这个清华才女看来也是天生的演戏派,上回在地下车库门口就跟叶雁演了一出好戏,这回又睁着眼睛瞎话,女人啊！！
    李晶晶看了看茶水间的环境,心里也有性惊,在里面走了一圈,不无感慨的道:“这个茶水间的格局真是不错,也不知道是谁设计的,很温馨很舒服呀！以前在研发部的时候怎么就没有这么好的地方,没事的时候就来这里喝喝茶,聊聊天,那感觉真是太好了。”
    唐宾笑了笑道:“这里是公司,你当是外面的茶吧呀,人人都来这里喝茶聊天,谁干活呀?”
    李晶晶啧了一声,道:“才刚当上一个屁大的破主管,就上纲上线了?”
    唐宾翻了翻白眼表示无语。
    刘菲菲则坐在一边轻笑,却也不好什么。
    李晶晶又仔细看了看咖啡机和旁边的自动饮料机,道:“我真不想辞职啊,过来你们这边上班多好,天天还有这么多免费的饮料喝！”
    此话一出,刘菲菲一脸诧异,惊问道:“晶晶,你什么……,你辞职了?”
    李晶晶摊了摊道:“是呢,刚刚已经办好了离职续,明天开始我就是一无业游民咯,呵呵,以后就不能经常见面了。”
    刘菲菲惊讶的看了看她,又一脸狐疑的看了看唐宾,她开始还以为两人之间的感情出了什么问题,李晶晶这才提出辞职,可是看看他们脸上的神色也不太像,只是好好的怎么突然要离职呢?
    她正想开口问李晶晶为什么要辞职,有没有找好下家之类的,可这时候茶水间门口,另一道妙曼的身影也走了进来,正是这里的顶头上司叶雁叶大经理,她一进来就看到三个人在里面笑笑,于是道:“你们都在啊?”
    然后笑盈盈地看着李晶晶道:“晶晶,刚刚研发部的陈经理给我打来电话,你已经办好离职续,我就猜到你会来我们这里,果然被我猜中了！来,来,我办公室坐会,我们一起话。”
    她着就亲切的拉起李晶晶的,一边朝唐宾道:“唐大总管,你女朋友借我用一下,不会介意的吧?”
    “怎么会呢,你们一起慢慢聊好了,我那边刚好还有点事要处理。”
    唐宾笑容有些僵硬的道,刚刚趁着两女不注意的时候,叶大经理偷偷嘟起红唇朝他挤了挤眼睛,只是因为站位角度的关系,只有他一个人可以看到。
    “叶经理,我也回干活了！”刘菲菲紧跟着道,这里也就属她对着叶雁的时候显得最紧张了,毕竟是纯粹的上下级关系。
    唐宾回到座位上,眼睁睁看着叶雁将李晶晶拉到自己的办公室里,还顺关上的房门,一时间心里有些复杂,也不知道这位百变妖姬似的雁妹妹又会搞出什么花样。
    “一个是自己的女朋友,一个是暧昧的女上司,她们两个能有什么好聊的呢?”
    “晶晶不知道自己和叶雁的关系,倒是没什么！”
    “就是这个雁妹妹,她不会跟晶晶什么吧……,嗯,应该是不太会的。”
    他在经理办公室门外胡思乱想,其实根本没心思工作,时不时的往紧闭的房门那里看上一眼,可是里面静悄悄的什么声音都没有,还要怪就要怪这间办公室的隔音效果做的太好,里面门一关,就算在里面大喊大叫不准外面也是毫无所觉。
    事实上,叶雁当然不会傻啦吧唧的跟李晶晶她和唐宾两个人之间的暧昧故事,她拉着李晶晶在一边的会客沙发上坐下,亲给她倒了一杯水,然后将有关东方白老先生的出身以及现状,一应大小的信息全都告诉给了她。
    李晶晶现在已经是东方白的入室弟子,这些信息以后对她来也不是什么秘密,叶雁现在告诉她,还能卖一个好,何乐而不为,特别是关于东方白的夫人水暖月的信息,以及东方白怕老婆的本性,事先了解一些对李晶晶来应该会有一些好处。
    叶雁把东方白那边的情况介绍完了之后,笑着拍了拍李晶晶的,道:“晶晶妹妹,东方白老先生在骨科领域绝对是国内甚至在国际上都是权威,以后好好学,我相信在不久的将来,你一定会有很大的作为,他在医学界还有其他层面的人脉关系,就是一个非常大的资源。”
    “希望是吧！”李晶晶笑了笑道,其实她对什么成名之类的兴趣并不是太大,不过叶雁的一番话她还是很感激,于是道,“谢谢你啊,雁姐！”
    “谢什么,我们不是姐妹吗?”叶雁眨了眨眼睛道,心里不由自主的想到了外面的唐宾,如果是共用了一个男人,那在某种意义上来,还真的就是姐妹了。
    李晶晶往后靠了靠,把自己的身体缩在柔软的真皮沙发里面,轻声道:“本来我对突然学医做骨科大夫挺抵触的,不过思考了一段时间之后,也就想明白了,也许这对我来真的是个不错的机会,特别是我爸爸对这个转变非常赞同,他本人对白老头是推崇的要命,要是我不答应的话,他都要一天到晚拿眼睛瞪死我了。”
    叶雁笑了笑道:“那看来你父亲对东方老先生还是有一定了解的,对于了解他的人来,一般都不会放弃这样的机会。”
    李晶晶道:“应该是吧！不过我现在对他的医术也是挺好奇的,不是因为骨科,是因为皮肤！”
    她着就看了看叶雁,继续道:“雁姐,你知道吗,我肩上那么大的疤痕,差不多都快没了。”
    叶雁惊奇道:“真的?”
    虽然她对东方白的骨科技术非常推崇,但是在皮肤科上的成就却不大关注了,毕竟在她的圈子里,找东方白看病的都是些老人,主要也是骨折什么的,光光是看皮肤的倒是真的不多。
    不过祛疤这种东西,是个女人都是感兴趣的,要知道在平时生活中谁没有个小磕小碰,身体上面留个疤痕那是非常普遍的事情,就比如上次在三亚磕破的膝盖,还有在自己家别墅被玻璃刺破脚趾的那次,叶雁可也是用了好几种祛疤药膏,幸亏疤痕小,不然留下个痕迹什么的总是会让爱美的女人烦恼。
    叶雁迫不及待的要拉她的衣服,嘴里念道:“我看看,我看看！”
    李晶晶脸上浮起一丝红晕,拉着衣服却不让她往下拉。
    叶雁笑道:“晶晶妹妹,你怕什么,我们都是女人,而且看的是肩膀,有什么关系。”
    李晶晶脸色忸怩:“一会有人进来怎么办?”
    “没事！”
    叶雁着从沙发上站起来,扭着腰肢走到门口,“咔哒”一声把门从里面上了锁,回来道:“这下可以放心了吧！快给我看看,我也很好奇呢！”
    李晶晶犹豫了一下,还是解开了胸口处的两个扣子,轻轻拉下右边肩膀处的衣服,露出一个雪白细腻的香肩。
    她里面戴的是一套咖啡色的蕾丝文胸,一根细细的呆带系在肩膀上。
    叶雁上前细细查看了一下她原先被刀划破并且缝过针的伤口,以前那个狰狞的伤口她可是亲眼见过,真的非常可怕,不过现在看上除了留下一点点不易察觉的粉红新鲜肌肤,基本已经没有什么疤痕了。
    叶雁伸在她那伤口皮肤上面轻轻抚摸了两下,发现也非常平整,而且细腻柔软,感很好。
    看着眼前雪白的肩膀,吹弹可破的肌肤,叶雁作为一个女人,心里也不由震动了一下,一只在她柔软的肌肤上面摩挲,一边轻笑着道:“晶晶妹妹,你的皮肤真的好好呢！”
    “哪里有?”李晶晶肩膀上觉得痒痒,害羞的道,“雁姐你的皮肤才叫真的好呢！”
    “是吗?”叶雁吃吃一笑,掌忽然一滑,从她腋下穿了过,径直落在她饱满的胸脯上面。
    “啊?雁姐,你干什么?”
    ps:一点没存稿,早上写到现在
    精彩推荐：


第156章 你真是女色狼
    叶雁咯一笑,那只伸进去的手在李晶晶柔软丰满的胸脯上抓捏了两下,又迅速退了回来,说道:“晶晶妹妹,你这个地方挺大的嘛,平时是不是没少被人……,嗯?”
    李晶晶大羞,赶紧把拉下去的衣服穿好,脸色绯红地看着她道:“雁姐,你……好流氓！”
    叶雁笑容满面地看着她似嗔还羞的娇媚模样,心里很是有趣,拉着她手道:“这样就流氓了,那唐宾每次欺负你的时候,你不是要大叫色狼?”
    她一边说一边笑得花枝乱扭,胸前的两团巨物也一颤一颤的跟着晃动。
    李晶晶看在眼里,神情有些羞恼,她也不甘示弱,趁着叶雁没注意,伸出两只玉手同时袭击,隔着她的衬衣满满地抓在那两团柔嫩上面,还学着唐宾的样子,狠狠地揉捏了两下。
    “啊！”两只胸部同时被袭击,而且被狠狠蹂躏,叶雁忍不住惊叫了一声,待反应过来之后,马上动手反击,于是经理办公室里面一下子变得热闹了起来,两个同样娇美的女子在沙发上你来我往,扭作一团,时不时还啊的尖叫一声,片刻之后就变得衣衫不整,秀发散乱……
    “雁姐,你的这两个地方可比我大多了,难道也是被……嗯,嗯,嗯?”李晶晶这小妮子动上手之后就开始霸气了,一双手居然捏着叶雁的胸部不放,一边捏还一边说道。
    叶雁被她捏着难受,身体里面流过一丝异样的电流,不过她也一手摸着李晶晶的胸脯,一手抓在她的臀部上,喘气道:“开玩笑,你有唐宾摸你,我可没有,我这天生的。”
    “嘿,天生的被我摸过也是后天的了,你这么羡慕,唐唐就在外面,让他进来也摸摸你好了！”
    两人都累得气喘嘘嘘,可是谁都不肯先放手,敏感部位的肢体碰触之后,人的心情也变得不太一样,此时什么话都说的出来。
    叶雁情不自禁想起上回唐宾在自己柔软上又摸又亲的情形,居然那下身有了些羞人的反应,于是扭动了一下自己的娇躯,说道:“他是你男朋友,又不是我的,他要敢摸我,你还不得跳进醋坛子里去。”
    李晶晶两手不停,叶雁的身体格外柔软,她倒像是摸上瘾了,横卧在沙发里,两条美腿也缠在叶雁的身上,银铃般笑道:“我才不吃醋,你要愿意尽管让他摸好了。”
    叶雁心里有些意动,不过还是说道:“我才不愿意,你一个让他摸就够了……,好了啊,放手了,我数到一二三……啊呀！”
    她本想放手了,结果李晶晶下狠手,隔着她薄薄的文胸,一下捏住了她的蓓蕾,让她大叫一声,酥酥的感觉让她体内某种意识震荡了一下,想阻止却又没力气,忽然想起曾经的一些片段,猛然低头一下吻在了李晶晶的红唇上。
    李晶晶被这突然袭击闹得懵了,傻呆呆地盯着她的眼睛看了五秒钟,然后醒过神来马上放开她的胸部,挣扎着推开她的身体。
    叶雁胸部解放,往后妩媚地靠在沙发上,xing感的舌头舔了一下自已的红唇,咯笑道:“早叫你放手的了,这下知道厉害了吧?”
    李晶晶满脸古怪,又是别扭又是害羞,看了她好一会,才咬着牙说了一句:“你就是个女色狼！”
    叶雁笑着看她,没有说话。
    两人就这么一声不响的在沙发坐了片刻,然后叶雁首先打破宁静,问道:“晶晶妹妹,东方白那老头让你什么时候跟他去他的桃花坞正式开始学医?”
    李晶晶此刻心绪也恢复了平静,听到她问起就回答道:“下周吧,没几天了！”
    说着她就长舒了口气,在沙发上换了个更加舒服一点的姿势,懒洋洋的说道:“其实换个工作也好,天天对着电脑做需求分析也挺无聊的呢！”
    “哦?那我是不是可以认为你以前一直都在消极怠工?”叶雁打趣道。
    “哪有,我平时工作可是很认真的呢,就是老是做这个有点腻了,也没什么成就感。”
    叶雁听了后美眸眨了两下,问道:“那你是因为唐宾,所以才来这里上班的?”
    李晶晶看着前面的绿色盆景,眼神开始变得虚幻,似乎在回想起以前的记忆,然后脸上笑了笑说道:“我们是一起进来的,当时可花了好大的力气呢……,那时第一次面试,我们就直接被刷掉了,可把我气了半天。”
    叶雁眼神一闪道:“哦,那你们后来是怎么进来的?”
    李晶晶故作神秘:“用了点小小的手段,不过不能告诉你。”
    “哟,还保密呢?”
    “其实……,也没什么啦！”李晶晶知道叶雁现在也不大可能给唐宾小鞋穿,于是说道,“现在找工作都是这样,没有个认识的领导,连门都进不来。诶,雁姐,你是怎么到我们公司的?”
    “我……,我就这么进来了啊！”叶雁笑了笑道,然后转移话题,“算起来你和唐宾认识到现在已经好多年了,感情真好,打算什么时候结婚,到时候可别忘了通知我。”
    李晶晶俏脸僵了一下,亮晶晶的眸子里闪过一丝不易察觉的失落,轻声的说道:“如果真到了那一天,我一定会的。”
    心里却在想,到时候跟他结婚的应该是晚晴姐吧！
    叶雁猜不到她心里的想法,她也只是随口一问,也许潜意识里也想知道他们的打算,不过并不是很在意,听到李晶晶说的模棱两可,还以为她是因为要和东方白去学医才会这么说,当然,她也并不知道东方白要求她保持处子之身一年之久的事情,要不然还不知道作何感想呢,于是安慰道:“不要担心,东方老头住的地方离市区也不是太远,到时候你们还有周末的时候可以在一起。”
    她这么说着的时候,心里却止不住的在想:“你的男朋友,周一到周五我就霸占了,等到周末的时候再还给你吧,嗯……,我还是很人xing化的,不会恶意让他周末加班。”
    李晶晶却不是这么想,周末就算自己有时间,唐唐那边还有个晚晴姐要陪呢,自己顶多也就能分到个一天,一想到以后一周只能见一次面,她就觉得自己比织女还悲惨,人家牛郎织女就算不能相会,但每时每刻还能隔岸相望不是?
    唐宾坐在位置上有些心思不属,也不知道里面的两女现在聊天聊得怎么样了,可是一直都没见动静,一直快到下班时间的时候,办公室门才背轻轻打开,李晶晶一脸笑意的从里面走出来,看到唐宾正在回头看她,于是弯着眼睛笑的更开心了,走过去推了他一下道:“下班了,走了！”
    唐宾用手指了指电脑屏幕:“我还有个活没完成,这……”
    李晶晶轻瞪了他一眼,道:“明天再做,雁姐都说可以下班走了,你还装什么样子?”
    唐宾委屈道:“我哪有装样子,那……好吧！”
    他站起来整理东西,不经意转头的时候发现叶雁站在办公室门口,正朝他悄悄的挥手,唐宾微不可查的点了点头,心里却在寻思,用得着这么偷偷摸摸的吗,打个招呼也是很正常的事情吧?
    一边整理一边想了半天,最后他得出结论,这雁妹妹就喜欢这种暗地里偷偷摸摸搞点小暧昧的气氛,还别说,真的挺有意思的。
    两人一起坐电梯去楼下,此时为下班高峰期,电梯都快要被挤爆了,好不容易到了一楼大厅,唐宾问道:“晶晶,晚上我们去哪里啊?”
    李晶晶张口道:“去闲聊酒吧！”
    唐宾愣了愣,道:“那你跟洋葱说过了吗?”
    李晶晶道:“电话说好了,我们下班就过去,还有治安员和小苹果,听说他们的婚纱照已经出来了,刚好我们去瞅瞅。”
    “真的,这么快?那要去好好看看,真不知道治安员的婚纱照是怎么样的,一个那么胖,一个那么小……,对了,你说肖士的婚纱是怎么穿上去的,她就不怕突然滑下来?”
    “去你的,尽说些瞎话,人家小苹果也不是自己愿意那样的,以后可不许说了。”
    “呃,好吧,遵命,老婆大人！”
    两人一起走到停放电动车的地方,开了锁之后坐了上去,依然是李晶晶骑车,唐宾坐在后面。
    他们没有注意的是,就在不远处的某个角落,一个穿着红色套裙的女子正一脸幽怨的看着他们,此刻嘴里喃喃自语:“唐宾,终于让我等到你了,这次无论如何都不会让你溜走……,该死的,居然让我在这个破地方等了三个小时,好多蚊子呀,哎哟我的腿啊！”
    她本来作势要冲上去,不过走了两步之后突然又停住,稍稍犹豫了一下,等到他们的小白羊启动缓缓的开出去,这才急急忙忙冲了出来,皇甫集团门口停着不少出租车,她随手叫了一辆马上吩咐司机再次跟了上去。
    这时候看女子的脸型样貌,可不就是唐宾大学时的女朋友――何巧英。
    精彩推荐：


第157章 一枚戒指
    唐宾和李晶晶骑着小白羊电动车到达闲聊酒吧的时候，看到杨冲正坐在吧台边和一名衣着时尚xing感的年轻女子搭讪。
    杨冲这货也是个人才，居然装作来酒吧喝酒的客人玩邂逅，可那女子却爱搭不理的，反而一个劲的问酒保，你们酒吧的老板在哪里，人怎么样，听说又帅又有钱什么的还叫洋葱，看来又是幕名而来的脑残粉。
    酒保一脸古怪地瞄了眼杨老板，然后笑了笑说老板去旅游了，那女子马上变得一脸悻悻。
    杨高只顾着搭讪美女没有注意到进来的唐宾和李晶晶，直到肩膀上被人拍了一下，才回过头来。
    “洋葱，就你一个？治安员呢？”唐宾一边说一边打量了一下坐在旁边的时尚美女，他们刚进来却不知道两人之间的底细，还以为是一起的。
    结果那女子一听到有人叫旁边搭讪自己的男人为洋葱，顿时脸上愣了愣，皱着眉头问：“怎么你也叫洋葱？”
    杨冲笑了笑说：“是啊！”
    女子忽然明悟，脸上马上变得热情起来，说道：“你不会就是这酒吧的老板吧？讨厌啊你，搭讪人家也不说出你的身份。”
    唐宾和李晶晶顿时面面相觑。
    杨冲摇摇头道：“我不是这里的老板，只是刚巧也叫洋葱。”
    那女子狐疑，看了看酒保的脸色，最后切了一声，道：“没事你叫什么洋葱啊，真是扫兴，走开走开，别来烦我！”
    三人到一张角落的桌子边坐下，就刚刚那女子的事情调侃了两句，然后杨冲才告诉他们说刘志安去医院接肖萍萍了，临最后还笑着说道：“现在小护士肚子里躺着他的儿子，这牲口就直接成孙子了，天天早晚接送，怕她走不动似的，才一个多月……”
    李晶晶道：“一个多月怎么了，那也是怀孕，孕妇当然要小心仔细点的啦，唉，跟你这不当爹只知道搭讪的人说不清楚。”
    杨冲举手投降：“好，好，当我没说总行了吧？”
    三人正闲聊着一边等刘志安和肖萍萍，结果门口又进来一人，红衣红裙，白色高跟，往里面看了一圈，径直往唐宾一桌的方向走了过去。
    “宾宾！”
    三人同时抬眼看去，顿时都瞪大了眼睛――
    居然是何巧英！
    李晶晶撇了撇嘴不说话，杨冲看看这个看看那个有些发愣，唐宾则是皱紧了眉头：“你怎么来了？”
    何巧英没作正面回答，反而看向杨冲，笑着说道：“洋葱，这是你开的酒吧吧，前段时间给你打电话，你还说不知道宾宾在哪呢！”
    杨冲干笑了两声道：“以前确实不知道，这不刚刚才联系上，你就来了。”
    到底是做生意的，瞎话张嘴就来。
    “我可以坐下吗？”这次的何巧英和上次在植物园里遇到唐宾时的态度显然不一样，上次咋一见面这女人情绪马上变成疯了一样，歇欺底里的，此刻却很是客气。
    杨冲看了看唐宾，把这个难题推给他做决定，毕竟何巧英找的是他；李晶晶没什么好脸色，在桌子下面握住唐宾的手，十指紧扣，使劲捏了一下。
    唐宾会意，脸上没什么表情，说道：“不好意思，我们在等两个朋友，可能不是很方便。”
    何巧英脸上的笑容僵了一下，眼神里闪过一丝愠怒，不过竭力忍住了，看着他说道：“你们等的朋友应该就是治安员吧，我又不是不认识，能有什么不方便的？”
    她说完就径直往杨冲旁边的位置上坐了下去，因为是酒吧卡座，一排位置上可以坐三个人，她坐上去的时候道也不显得拥挤。
    李晶晶暗暗瞪了一眼杨冲，不过杨冲也没有办法，只好无奈朝她耸了耸肩，表示自己无能为力，他总不能动手把何巧英从位置上推下去吧？
    不过既然都已经坐下了，谁也不好过于恶言恶语。
    杨冲对何巧英的不满主要还是来自于唐宾，他和她之间倒是没有什么瓜葛，以前读书的时候，何巧英经常会跑到他们寝室里来找唐宾，一来二去之下，她和杨冲以及刘志安也算熟悉，一起玩的时候也挺好。
    “你喝点什么？”杨冲毕竟是这酒吧的主人，就算不太乐意这种情况下何巧英插进来搅局，但也不能没有容人之量，再怎么说也是同学。
    何巧英一双涂了淡淡眼影的美眸在桌上轻轻扫过，用尖尖的下巴点了点唐宾的方向，说道：“我和他一样。”
    杨冲站起来离开，中途何巧英站起身来让了一下，再坐下的时候眼睛一眨不眨地盯着唐宾，旁若无人的样子让李晶晶看的直皱眉头，顿时冷冷地哼了一声。
    何巧英微微一笑，转而看向李晶晶，眼神里有些复杂，淡淡地说道：“李晶晶，你现在已经是宾宾的女朋友了吗？我记得一直到学校毕业的时候，你们两个也只是好朋友而已。”
    李晶晶有些吃味，冷着一张脸说道：“要你管吗？唐唐现在已经是我老公，麻烦你以后别再叫他宾宾两个字，我听着别扭，你们已经没有半点关系！！”
    说完她把放在桌子下面两人十指相扣的手举了起来，亮在何巧英的面前。
    “是吗，你叫你的唐唐，我叫我的宾宾，咱们各叫各的，又有什么相干？”何巧英脸上一直在微笑，可眸子里有一股妒忌的火焰在熊熊燃烧，“宾宾，我记得以前你曾经说过，这一辈子都只会牵我一个人的手！”
    何巧英注意到唐宾和李晶晶的手指上都没有戴任何的戒指，所以对李晶晶说唐宾是她老公的话并不是很相信。
    她眼神脉脉的看着唐宾，心里面不知怎么的千丝百结，看到他跟李晶晶这么十指相扣的坐在一起，有一种很烦躁很暴躁的情绪在迅速滋生，她努力吸了口气，然后拉开自己随身包包的拉链，从里面翻出来一样小小的东西，轻轻的放在桌上，看着唐宾的眼睛轻声问道：“宾宾，你还记得这个吗？”
    唐宾看了看放在桌上的东西，脸色顿时变了数变，眼神也变的无比复杂，那是一只橙黄色水晶制成的戒指。
    看到这只戒指，两人以往经历的一幕顿时清晰的浮现在他的眼前――
    那是一个月黑风高的晚上，唐宾和何巧英相约去学校外面的电影院观看最新上映的爱情片《初恋》，当影片放映到一半的时候，两人就忍不住在情侣座位上激情拥吻，以至于下半场放的是什么都不知道。电影结束散场的时候，发现外面下起了倾盆大雨，两人被困在影视城没法回去，索xing就在旁边的宾馆里开了一个房间，然后就发生了第一次亲密接触。
    那一晚，何巧英流了很多血，又疼又怕，拉着唐宾哭的死去活来，两人都是第一次没什么经验，唐宾也急得团团转，差点就打了120急救电话，后来好不容易止血了才安心，那晚的破身经历真可谓是有惊无喜。
    直到第二天早上，两人才战战兢兢的又尝试了一番，这才真正明白什么叫做男欢女爱的滋味。
    **之后，唐宾就跑到外面取出自己所有的积蓄，去水晶坊买下了这只水晶戒指，亲手戴在何巧英的手指上，赌天发誓，这一辈子都只会爱她一个人，直到天荒地老，世界末ri云云。
    一想起这些，唐宾心里闪过丝丝柔情，第一次的初恋，第一次的破身经历，还有这第一个女人，虽然结果很悲伤，但是这些记忆永远都不会消失，它只是沉浸在那里，没有人提起。
    唐宾抬起头来，第一次仔仔细细的看她，自从两人分手以来，他就从来没有再好好看过她一眼。
    何巧英的脸上依然还是原来的样子，只是比以前更多了一些成熟的风韵，显得更加有女人味一些；她不是江州人，老家是在中海的某一个小城镇，在唐宾的印象里，她身上有一种所有中海姑娘都有的特色――作，平时有些小任xing，喜欢小小的炫耀自己……
    唐宾的脑海里如同放电影一般慢慢回忆，两个人的点点滴滴，有温馨有柔情，直到家中突发变故，噩耗传来，自己一下就像没了灵魂，当时何巧英也安慰过他鼓励过他，只是后来自己为了生存ri夜疲于奔命，直到两个月后的某一天，她提出了分手。
    唐宾暗暗叹了口气，心想也许自己也没有责怪她的权利，那段时间自己太忙，根本就顾不上她，她又是那种需要有人疼需要有人宠的个xing，两个人走到分手那步，也说不上到底该怪谁，只是那时候的他，本来就心里不好受，再加上她突然间要分手，更加雪上加霜，所以心里面一直有些怨气，不过几年的时间都过去了，这些事情也没有什么好说的了。
    “巧英，这些都已经过去了，你又何必再提呢？”唐宾看着她轻声说道。
    “过去了？”何巧英满脸幽怨，甚至闪过一次疯狂，“没有，还没有过去，对我来说，这些永远都过不去！”
    精彩推荐：


第158章 我没让别的男人碰过!
    李晶晶一听顿时坐不住了,杏眼圆瞪,开口道:“什么叫永远都过不了?何巧英,你跟唐唐分都已经好几年了,当初是你主动提出来要分的,怎么……,难道现在还想回过头来重归于好,破镜重圆?何巧英,你这是在搞笑吗?你觉得还有这个可能吗?你都已经……”
    她到这里的时候不由自主的停顿了一下,破鞋这两个字太伤人,善良的小妮子实在不出口,就用势比划了两下,继续道:“……那样了,你认为唐唐还能接受你?”
    李晶晶虽然没有明确出破鞋,二,甚至三货等字眼,但她话中的意思,何巧英又岂能不明白,她的眼中升起一团怒火,狠狠的盯了她一眼,然后转过头看唐宾,结果发现他静静的看着自己,脸上没有什么表情,但是眼神很是闪烁,好像认同了李晶晶的话一样,这让她极度受不了,脸上不自觉地浮起一抹潮红,紧紧地咬着自己的下唇,最后实在忍不住彻底爆发,大声对李晶晶道:“你懂什么?你又知道什么?你什么都不知道就在这里乱……,你永远都不会知道我究竟有多爱宾宾,永远都不会！”
    李晶晶看到何巧英居然恬不知耻的在那里自己有多爱唐宾,简直要出离愤怒了,见过无耻的,就没见过这么不要脸的,听到她如此对着自己什么永远都不会,尽管心里已经很是在克制,这会儿也忍不住发飙,瞪着她道:“何巧英,你不会到现在都还没睡醒吧,还是我们的脑子出了问题?爱一个人是这么爱的吗?你爱一个人就是在对方最困难的时候提出分,然后转身投入别人的怀抱?你爱一个人就是不断的换男朋友,给你自己爱的人戴上无数顶绿……那什么,我拜托你,清醒一点吧,这是地球,不是火星！”
    “你闭嘴！”何巧英突然站起来重重的拍了一下桌子,伸出一根指指着李晶晶道,“李晶晶我告诉你,我虽然有过几个男朋友,但是在我心里面只爱宾宾一个人,而且从来也没让别的男人碰过我！”
    李晶晶被她突然的爆发吓了一跳,身子往后缩了缩,靠在唐宾的身上,可是嘴里还是小声的嘟囔了一句:“找了这么多男朋友,还自己没被人碰过,谁信啊?”
    唐宾也是满脸诧异的看着何巧英,实话,他也不相信。
    何巧英虽然没有秦海燕那么漂亮到让人欲仙欲死的,但也算得上是小家碧玉,作为她的男朋友,谁又能忍住放着这么一朵红艳艳的玫瑰花不采摘,那还是个男人吗?唐宾自问自己是做不到的,因为当初他跟何巧英初尝禁果之后,就想着法子创造机会再做那种事,可谓是乐此不彼,要不是条件不允许,他还真想整天都拉着她干个不停。
    而且上一回在植物园的时候,自己可是亲眼看到她和一个男人从树林子里钻出来,脸上还有那种一看就不正常的潮红,难道还是自己看错了不成,真当我还是以前那个爱的死活来的傻小子吗?
    他这么一想,就撇了撇嘴,毕竟是自己的第一个女人,又是初恋,尽管已经分了,也把她看成是陌路,但是看到她和别的男人搞在一起,心里没有一点想法那是不可能的。现在听她没被别的男人碰过,心里一开始情不自禁还有卸喜,不过转念一想就觉得这实在不可能,肯定是在撒谎,于是心里对她更加不耐烦起来,就想找个借口打发了她走,最好以后永远都不要见面。
    只是下一刻,他看到何巧英脸上一片凄苦,眸子里面晶莹一片,泪眼迷蒙,胸口也在不断起伏,似乎在竭力克制自己的情绪,脸上也是一片潮红,看上极其怪异,他的心里忽然没来由的一突,不由自主想起来一件事,以前何巧英好像也有这么个怪毛病,每次她心里紧张或者很生气很生气到无法自己控制的情绪,脸上甚至身上就会浮起一种怪异的红晕,咋一眼看还真就像做完那事时候的神情,嗯……,就像她现在这个样子。
    “难道……,真的不是在树林子里面那什么?”
    “是自己误会了,看错了?”
    “不过,那又怎么样呢?就算你真的守身如玉,从来不被别的男人碰,我和你也是早已分了的,不会再有任何在一起的可能了。”
    “不管以前谁对谁错,都已经过了,我现在有大宝贝,还有晶晶,再……还有个雁妹妹,希望你也真的能找到自己的幸福吧！”
    唐宾如此想着,就感觉心里豁然开明,以前如果还有一点对她的怨气,如今也随风而逝了,每个人都有追求自己幸福的权利,当初的自己的确陷入了困境,就算是现在也只是一个相对好一点的穷光蛋,你选择离开也是无可厚非,到底还是自己的问题。
    好吧,过的事情,一笑泯恩仇吧！
    唐宾微微笑了笑道:“巧英,坐下吧,别那么激动！”
    李晶晶在下面掐了他一下,提醒他可别心软,正牌的……二奶可还在身边呢！
    唐宾朝她笑了笑,握着他的紧了紧,给她一个放心的表情。
    由于刚才何巧英站起来大力的拍了一下桌子,话的嗓音也不自觉有些大,酒吧里好几个客人都朝这边望了过来,毕竟这家杨冲的开的闲聊酒吧主要用于休闲娱乐,并不像其他拥有dj嗨舞的酒吧那样音乐声劲爆,震耳欲聋到完全听不到对面人话的声音。
    杨冲这时候也端着刚刚由调酒师调好的鸡尾酒走了过来,把透明的玻璃酒杯放在何巧英的面前,看了看她脸上滑落的泪痕,眉头忍不住拧了一下,也觉得脑子里一片纠结,唐宾的一个前女友,一个现任女友,如今三个人面面相对,貌似这个前任女友现在还有些纠缠不清,死命要靠上来的趋势。
    “哎,头疼,真是头疼,阿宾啊,你就自己保重吧！”
    杨冲默默想着,觉得自己的头都有点大了,更何况是当事人唐宾,于是干笑了两声道:“大家都是老同学,可别真的吵起来,大家心平气和的坐下来聊一聊,机会难得嘛！那啥,我那边还有几个客人要招呼,你们先自己慢慢啊！”
    他完就逃也似的转身走掉了,这一男两女的感情纠葛,他可不想跟着参合,还是让唐宾自己头疼吧,心谁让你找了女朋友是一个又一个,还个个漂亮的不像话,老子却连一根毛都没捞着,现在报应来了吧！
    何巧英低头擦了擦脸上的眼泪,捧起摆在面前的酒杯,一口气咕咚咕咚喝了个精光,不过她马上张大了嘴巴皱紧了眉头,一条鲜红鲜红的舌头也吐了出来,脸上一下子更加红了。
    唐宾的酒量现在是属于不太会醉的程度,他点的酒自然也是度数相对比较高的,何巧英要了一杯和他一模一样的鸡尾酒,现在又是想也不想的一口气干掉,她一个不大喝酒的女人哪里能受得了,顿时感觉胃里一阵烧炙,只是过了片刻功夫,脑袋就有些晕晕乎乎起来。
    唐宾刚才看她喝酒,有心想要阻止,可一则她喝的太急,二来两人现在的关系也不知道该什么,于是选择了保持沉默。
    正在这时,刘志安带着他的怀孕肖士,呃,现在应该叫做正式的老婆大人了,两个人拉着走了进来,刘志安里还拎着一个咖啡色印着婚纱广告的袋,一进门就看到杨冲坐在吧台边上,马上嚷嚷着着道:“杨少爷,就你一个人啊?阿宾和晶晶人呢,他们还没来吗?”
    杨冲撅着嘴巴朝唐宾三人所在的位置努了努:“那不就是吗?”
    刘志安朝着他指明的方向看过,果然看到唐宾和李晶晶,正要拉着肖萍萍上前打招呼并一起落座,可走了两步之后就顿住了,眼睛使劲眨了眨,确认自己没有看错,于是又马上退了回来,在杨冲耳边小声道:“这不是何巧英吗?她怎么来了?”
    杨冲一脸悻悻的耸了耸肩膀道:“你问我,我问谁啊?”
    肖萍萍也注意到了何巧英的存在,她是第一次见到何巧英,于是奇怪的问道:“你们在那个穿着红衣服的女孩子吗,她是谁啊?”
    刘志安咂了咂嘴,忽然笑了起来,嘿嘿了两声道:“她叫何巧英,是唐宾以前的女朋友,呵呵……,这三个人凑在一起,可不就是最新改版的初恋那些事么?”
    三个人站在吧台边上看好戏,可是李晶晶却不想让他们如愿,刚才刘志安进来时喊的那一嗓子她可是听得清清楚楚,朝他们招了招道:“治安员,你和小苹果到了怎么也不过来?”
    何巧英也转过头看了一眼,又看了看嬉笑嫣然的李晶晶,眼睛里再次闪过一抹幽怨,这在以前应该是属于她的台词,可是现在自己就是一个外人,这让她心里像是有一把刀在不停的扎一样。
    她现在酒劲上来,脑子已经有匈钝,转不过弯来,心里又是一片苦涩,于是招呼酒保又要了一瓶芝华士,打算一醉解千愁。
    ps:终于在十二点前赶出来了,妈妈咪呀,这一章写了我好长时间！
    精彩推荐：


第159章 这绿帽子挺好看
    见到李晶晶的召唤,刘志安和杨冲对视了一眼,苦笑着走了上,肖萍萍则一直拉着刘志安的没有放开过。
    六个人刚好坐满一个卡座,何巧英和刘志安小夫妻坐在一排,杨冲和唐宾挤在一块,刘志安替何巧英和肖萍萍介绍了一下,然后把袋里的一本大相册拿了出来,正是他们新鲜出炉的的婚纱照。
    这套照片是在湖边和山林取的景,刘志安的胖子身材就不多了,他就是一绿叶的存在,重要的还是看肖萍萍,肖士虽然身材不咋滴,不过胜在五官精致,脸蛋细腻,选的婚纱也不错,嗯,不是露肩的那种。
    唐宾特意留心了一下她的胸口位置,居然发现那里鼓囊囊的,心想难道是在里面塞了什么东西?
    杨冲则是感概了一句:“看到你们这样的照片,我特么觉得自己真是个正人君子,大大的好人。”
    刘志安一脸不解的问道:“什么意思?”
    杨冲笑了笑道:“你看这小苹果的照片,看上就跟个初中生似的,你这牲口怎么就下得哟,你就不怕有人到派出所告你诱奸未成年少女啊?”
    刘志安顿时一脸黑线。
    肖萍萍在下面踢了杨冲一脚,恶狠狠的道:“想死了你?”
    李晶晶看了之后却是满脸羡慕,美丽的眸子里满是亮晶晶的小星星,一个劲的称赞照片拍得好看,让肖萍萍心里平衡了一点;而何巧英看了两眼后就收回了目光,一双红彤彤的眼睛有大半时间放在唐宾身上。在心里憋闷的情况下,短短半个小时不到的时间,一瓶芝华士已经被她喝掉了大半,此刻已经有些醉意朦胧,憨态可见。
    由于何巧英的突然出现,唐宾他们几个人的小聚会显然受到了点影响,特别是唐宾和李晶晶的情绪都不是太高,聊了一会,随便吃了点东西就打算散场,可是何巧英现在已经彻底醉了,一个空酒瓶横倒在桌子角落,这女人醉倒之后倒也没有吐啊吐的坏毛病,就是趴在桌子上睡觉,脸上红得跟个新鲜的{子似的,嘴巴里还时不时冒出两句――
    “宾宾,我好想你！”
    “阿宾,阿宾……,你在哪?”
    李晶晶听着心里难受,唐宾也是直皱眉头,两人都有些搞不懂这女人心里到底在想些什么,最后唐宾把杨冲拉到一边,拍着他的肩膀道:“那啥,何巧英就……交给你处理了！”
    可杨冲马上跳了起来:“凭什么呀?她是你的女朋友,呃不,前女友,可是跟我有什么关系,你的风流债你自己搞定,我才不来插呢,到时候空惹一身骚！”
    唐宾没好气的道:“什么我的风流债,这是风流债吗?我跟她早就过了,连她现在住哪都不知道,那边晶晶还在吃味呢！”
    杨冲看了看李晶晶,皱了皱眉头,道:“我也不知道啊！不是哥们不帮你,何巧英是个什么样的人你比我清楚,较起真来那就是没完没了,又作的厉害,我是不敢惹的,你随便找个宾馆把她安顿下就行了嘛,这样晶晶那边也好交待。”
    话到这份上了,唐宾也没辙,只好跟李晶晶两个人搀扶着何巧英出门,幸好这里是闹市区,旁边就有一个莫泰连锁酒店,于是就那里开了个房间,把她弄到床上。
    李晶晶此刻的心情无疑是复杂的,曾经有一段时间她非常讨厌何巧英,就是这个女人夺走了唐宾的很多个第一次,而且还在那种时候,狠心的把他甩掉,她觉得何巧英就是一个极端自私,丝毫没有同情心,完全不配谈爱情这两个字的坏女人,随着后来何巧英慢慢的淡出两个人的视线,李晶晶对她的讨厌也就这么不了了之。
    可是,现在她居然又冒了出来,还一副我就要吃唐宾这片回头草的架势,李晶晶实在想不明白这世上怎么还会有这样的女人。
    她非常鄙夷地看了她一眼,鼻子里还冷哼了一声,心里极度不爽,不过还是拉过被子随给她盖上,正要和唐宾离开房间,可何巧英这时候也不知道梦见了什么,突然伸一把就抓住了李晶晶的腕,紧紧地捧在胸口,嘴里胡乱地喊道:“别走,你别走……”
    过了一会儿,她紧闭的眸子里忽然又有眼泪流淌出来:“对不起,对不起……”
    唐宾轻拧了一下眉头,和李晶晶对视了一眼,神情有些复杂,最后咬了咬牙轻声道:“我们走吧！”
    李晶晶点了点头,轻轻把抽出来,看见她泪流满面的样子,心里有些不落忍,就拉过一个枕头放在她里,然后转身离开。
    出了酒店之后,李晶晶拉着唐宾的道:“唐唐,你可别看她现在一副可怜巴巴的样子,就心软又找她,她这样的人,不值得可怜。”
    唐宾哑然失笑,道:“怎么可能呢,你都好马不吃回头草了,难道我还能做那一匹坏马?”
    李晶晶皱了皱细挺的小琼鼻,哼了一声道:“你不是坏马,你是坏人……,招惹了那么多女人！”
    “呃……”
    唐宾摸了摸鼻子,有些汗颜,不过这何巧英真的不能算的啊！
    李晶晶这时候又道:“可是,尽管你是坏人,我还是死心塌地的爱上了你,你你有多坏吧！”
    唐宾笑了笑道:“这个……,不能是我坏吧?”
    “就是你坏,你坏……,坏人,把头低下来,我要亲亲！”
    “啊?你都我是坏人了,怎么还要亲亲,这可是大街上,路上好多人的啊……,唔……”
    唐宾还要再唧唧歪歪,李晶晶已经玉臂一展攀上他的脖子,脚尖踮起,一口吻了上,顿时把他后面的话全都堵回了肚子里,小妮子也不知道受了什么刺激,情感爆发,来势汹涌,吻上了之后就再也分不开了,一条湿湿嫩嫩的小香舌主动伸不出来舔舐纠缠,柔软妙曼的躯体紧紧地贴在他身上……
    这可是在晚上八点不到的闹市街头,还是在一个十字路口上,旁边商店里的广告牌和路灯交相辉映,把两人热情激吻的镜头照的铮亮,唐宾微微睁开的眼睛看到过路的行人聚起了一堆,全都在驻足观望,或者直接拿出机拍照,甚至还有可能上传微博,而更多的人则在远处指指点点。
    趁着喘息的机会,唐宾小声道:“行了吧,好多人在看呢?”
    李晶晶道:“让他们看好了,我们亲我们的,继续……”
    “呃?小妮子今天的胆子真是大得离谱！”
    “好吧,既然你想找刺激,那就陪你一起疯吧！”
    唐宾如此一想,索性就闭上眼睛专心和她接吻,甚至一双大在她的背上腰上乱摸抚摸,李晶晶也将自己的小腹下面紧紧地贴在他的两腿之间,两人旁若无人的样子顿时让路人们目瞪口呆。
    足足激吻了有十分钟,嘴都要亲肿了,驻足观望的人换了一批又一批,两人这才唇分开来,相顾一笑,然后拉撒腿就跑,一直跑出了三五百米才停下来,蹲在地上呼哧呼哧喘气。
    唐宾知道,她是想在离开之前尽情疯狂,于是努力地配合。
    走了几步看到一个在卖帽子的地摊,李晶晶蹦蹦跳跳的拉着唐宾走上,随拿起一顶绿色的棒球帽,套在他的脑袋上。
    唐宾赶紧一把抓了下来,大呼小叫:“小妮子,你怎么给我戴绿帽子?”
    李晶晶哥哥娇笑道:“我就给你戴绿帽子,怎么啦?不准拿下来,快戴上,快戴上,挺好看的嘛！”
    唐宾都快要哭了,不过还听话的扣了上,旁边有几个同样在看帽子的男女看到这对搞怪的小情侣之后,全都忍俊不禁的轻声笑了起来。
    “老板,这绿帽子多少钱?”李晶晶指着唐宾头上的棒球帽问道。
    摆帽子地摊的是个二十来岁的漂亮姑娘,看到他们这样子也是一脸的乐呵,道:“只要二十块,这顶绿帽子就归你男朋友了！”
    边上的顾客马上哄堂大笑起来。
    李晶晶也不在意,爽快从包包里掏钱付账,然后就拉的头上戴顶绿帽子的唐宾继续一起逛街,一边时不时的看一眼那绿帽子,依偎着他笑道:“放心吧,我最多给你戴这样的绿帽子,其他的绿帽子是绝对不会给你戴的！”
    “谢谢了啊,可我现在能不能先把头上的这顶拿下来,咱回家了再戴?”
    “不行,不行,这是我花二十块钱给你买的,你得戴着它回家！”
    李晶晶完就自己先笑了起来。
    唐宾顿时辶恕
    这时路边经过一个挺大的婚纱摄影店,名字叫做天生一对,外面的玻璃橱窗里就挂着两件看起来格外漂亮的婚纱,李晶晶眼睛一亮,她刚才看到刘志安和肖萍萍的婚纱照,就特别羡慕,现在也有些许跃跃欲试,于是一双水润的眸子满是期盼的看着唐宾,软语道:“唐唐,我们里面看一看,好不好?”
    唐宾看着那两件婚纱也觉得非常漂亮,又感受到李晶晶眼中的期待,于是点点头不忍拒绝,就一起走了进。
    然而,这一走进,两人就彻底出不来了！
    ps:老秦终于知道自己的码字速度了,一个小时一千,先写纸上,然后打字修改,再快质量跟不上,支持老秦的请来正版支持一下。
    精彩推荐：


第160章 这衣服怎么穿
    天生一对的销售人员在业务能力上绝对有得一赞，不管李晶晶原本有没有趁离开前和唐宾偷偷拍一套婚纱照的心思，反正最后唐宾自己是被说动了，然后决定马上和李晶晶拍摄一套婚纱照。
    当然这不全是因为人家的极力推销，主要还是李晶晶眼神里那一抹浓浓的期盼，也许自己短时间内无法给予她像刘志安给肖萍萍的那种承诺，但是这种力所能及的事情还是可以尽量满足。
    尽管他原本是打算和嫂子一起先去拍一套婚纱照然后结婚。
    不过，现在就算和晶晶先行一步应该也没什么，就是不能让嫂子知道。
    因为时间和其他的一些原因，唐宾和李晶晶选了个本地经典套餐，套餐价格是一千九百九十九，因为那种挂在房间的大相框什么的都没要，所以相对还算便宜，当晚就在天生一对的摄影基地上拍了第一组照片。
    说起来也是幸运，这天刚好化妆师和摄影师都在，至于其他外景照片，两人决定星期六上午的时候再来，到时候拍完还能直接赶往李晶晶的高中同学那里参加婚礼。
    从天生一对摄影基地出来的时候，已经是晚上十一点钟，虽然摆poss，做表情，搞得两个人差点累个半死，不过李晶晶还是很兴奋，拉着唐宾蹦蹦跳跳说着刚才哪个样子好看，哪个背景有趣，兴致勃勃的神情让唐宾脸上忍俊不禁。
    至于现在可能还在宾馆里酒醉不醒的何巧英，以及因为她的出现而引起的丝丝不快，早已不知道被忘到哪里去了。
    用李晶晶的话说，那个脑子不知道哪里搭错一根筋的女人，就让她见鬼去吧，还想和唐宾和好，除非她得到了月光宝盒穿越回四五年前，可是就算那样子，自己也会先下手为强，什么初恋初吻初夜的，那全都是自己的！
    听到她这句极其霸道的话时，唐宾不禁乐了，可是也感受到了小妮子对自己深深的眷恋，好笑之余是发自内心的感动。
    两人从闲聊酒吧出来的时候，因为扶着何巧英所以没拿电动车，后来一起逛街的时候也是走着出去的，以至于现在那辆小白羊还停在酒吧门口，可是刚才出来压马路时还没觉得怎么样，现在要再走回去就有点嫌远了，于是两人在街边打了辆出租车，目的地就是杨冲的闲聊酒吧。
    这时候闲聊酒吧还没有关门，两人本来还想进去打一声招呼，结果进去一问酒保，却得知那小子居然和当时他正在搭讪的美女一起出去了，估计是自己两人前脚刚走，他就又回去勾搭人家了，真是个牲口啊！
    出来后唐宾骑着小白羊电动车，载着李晶晶先回到了白天鹅公寓，在楼道下面放好电动车正要往家里赶的时候，李晶晶却在后面拉住了他，轻轻靠在他的怀里说道：“唐唐，要不……，今晚不要走了？”
    唐宾愣了半饷，低头看了看她：“不……走了，那，你的意思是……”
    李晶晶脸上浮起一抹羞意，把头埋入他的胸口，声如蚊蝇的说道：“就是……，住我家嘛！”
    唐宾心里不自禁荡了一下，有是有些意动，一双手臂也圈住了她的柳腰，可是一想到可能在家还等着自己的嫂子，又有些犹豫。
    “好不好嘛，人家都马上就要走了，这点小要求都不能答应吗？人家怎么说，也是你的……二奶嘛！”
    李晶晶娇媚无限的嗲声说道，说到二奶两个字的时候更是在他怀里用力的扭动了一下娇躯，顿时胸前的那一对柔软紧紧的贴在他的胸膛上使劲磨蹭，令唐宾心头荡漾，更加觉得食指大动：“睡……，你的房间吗？那你爸妈知道了会不会有意见？”
    李晶晶一只手摸着他的脸颊，低声道：“咱们偷偷进去，他们不会知道的。”
    “呃……，那明天早上怎么办？”
    唐宾想了想说道，心里寻思着现在进去是方便了，可是明天一早起来岂不还是被堵在里面？
    李晶晶道：“哎呀，早上小心一点就是了嘛，再说了，就算……就算被发现了，也没有什么啊！”
    唐宾犹豫了一下，最后点了点头道：“好吧！”
    两人刚刚才拍完婚纱照，正是情浓意蜜的时候，此刻他也确实不太愿意离开，不过嫂子那边还是要知会一声，不然的话大宝贝要是傻乎乎的一直等在那里，或者还担惊受怕的，那就罪过大了，于是掏出手机想给她打电话，可是刚要按下拨通键，想了想又按掉，转而编辑了一条短信发过去：“嫂子，我晚上不回了！”
    他想着这个时间点，嫂子也有可能已经睡觉了，那样的话打电话反而吵醒了她，而且电话里面这事也不太好说，要是真睡着了也好，自己也省的再解释。
    不过，短信发过去还没过一分钟，就有消息回了过来，唐宾打开一看只有三个子：“知道了！”
    唐宾心里咯噔了一下，暗想嫂子估计不太高兴了，可是现在发了发了，也答应了晶晶，总不能临时反悔，只好压下心里的担忧；与此同时，李晶晶也看到了这三个字的短信，脸上的神情顿了顿，弯弯的睫毛颤动了两下，忽然咯咯笑了起来，问道：“唐唐，晚晴姐生你气的时候会怎么样？”
    她也想到周晚晴可能对唐宾的夜不归宿有些生气了。
    “生气的时候？”唐宾想了想，然后发现嫂子好像还真没有怎么生过自己的气，甚至连红脸的时候都没有，嗯……，做那种事情时候的红脸不算，“不知道啊，可能会不说话吧？！”
    他如此说的时候，周晚晴的另一个短信又过来了：“小宾，你和晶晶睡一起的时候，摸得到吃不着，会不会憋坏了？”
    “啊！”
    唐宾还没什么反应，李晶晶倒是先叫了一声，满脸绯红，咬了咬自己鲜艳的红唇说道：“唐唐，你在家的时候，晚晴姐是不是天天喂你吃啊？”
    “怎么……，怎么会呢？”唐宾面上一红，被问得有些尴尬，不过看到这条短信的时候，对嫂子的担心也减少了许多，看来大宝贝并没有自己想象中那么生气，只是这样的短信被晶晶看到，果然还是会很吃味呢！
    “哼！”李晶晶捏着小拳头在他胸口上打了两下，却并不用力，“吃就吃呗，还不肯承认！”
    “……”这样的话，唐宾真是有些不知道该怎么接口，于是明智的选择了沉默。
    “走吧，走吧！”
    两人到了李家门口，李晶晶拿出钥匙轻轻打开，先是悄悄探头往里面张望了两眼，发现黑漆漆的没什么灯光，于是打开光源――
    李晶晶笑了笑，压着声音说道：“客厅没人，唐唐，快点进来，到我房间。”
    唐宾会意，一闪身就溜了进去，连鞋都没换，然后迅速冲进李晶晶的闺房，她的房间唐宾也算来过好几次，自然知道位置，整个过程都没有超过十秒钟，进去后就把门紧紧关上。
    也正是在这个时候，胡爱英从自己房间里走了出来，她听到了外面关门的声音。
    看到李晶晶站在门口，胡爱英就笑了笑说道：“晶晶，今天怎么回来这么晚？”
    李晶晶暗暗吐了口气，说道：“外面逛了一会，妈，你怎么还没睡？”
    胡爱英说道：“你不回家，妈怎么睡得着？好了，既然回来了，那我也可以放心去睡觉了，好困呢！”
    李晶晶赶紧道：“好的，好的，那你快去吧，我也要洗洗睡了！”
    打发走了老妈，李晶晶随手把包包扔在沙发上，然后进了自己的房间，去没看到唐宾的人，不过转眼看到内部卫生间的门关着，马上想到他跑到里面去了，于是脸上嫣然一笑，在外面低声叫了两遍唐唐。
    唐宾拉开移门，从里面走出来，笑着问道：“怎么样，我好像听到你妈的声音了，有没有被发现？”
    李晶晶道：“没有，差一点！”
    然后她伸了下懒腰，继续道：“拍个照也挺累人的，全身都出汗了，唐唐，要不你先进去洗个澡吧，我给你准备衣服。”
    “好！”
    唐宾点点头，马上又走了进去，他也来过好几次这个房间内部的卫生间，自然对里面也算熟悉，关上门后马上把自己脱了个精光，然后跑进淋浴房里唰唰唰的打开了水龙头，现在他身上的除了有汗味，还有脸上的胭脂粉末，厚厚的一层，都是刚才化妆师强行抹上去的，他现在算是明白为什么那些电视电影明星，上妆的时候个个都是帅哥美女，可一旦卸了妆，就全都惨不忍睹，话说化妆师真是个神奇的职业。
    草草的洗了一番，正在用李晶晶的毛巾擦身体，这时卫生间的门被敲了两下，外面她笑嘻嘻的声音轻轻响起：“唐唐，我把衣服给你拿来了！”
    唐宾也不在意，就打开一条门缝，伸手出去接了回来，不过当他拿回来看了一眼之后，一双眼睛顿时瞪的像铜铃那么大了――
    难怪李晶晶刚才一边说话还一边轻笑，这衣服……，居然是一条女式的红色低胸吊带睡裙，再看另一个小小的存在，我靠了，那竟然是一条极其性感的白色蕾丝内裤！！！


第161章 真空，又见真空
    手里捏着白色的蕾丝小内内，举到眼前轻轻晃了晃，唐宾脸上不由浮起了一抹笑意，心说晶晶这小妮子也真能搞怪，拿一套这样的衣服给他，肯定是故意的。
    他着身子站在半身镜前，往里面看着自己昂藏七尺的男儿身，还有下面因为刚刚洗澡时搓洗现在仰起了半个身位的男性特征，再对比一下李晶晶的这条用料极其节省，质地还有些半透明的白色蕾丝内裤，他觉得这小东西最多只能给自己那玩意当一个围脖。
    “喂，你好了没有，衣服穿上了吗，合不合身啊？”李晶晶站在门外，压着声音说道，手在把手处拧了两下，发现被反锁住了，不然她现在肯定就直接闯进去了，一想到唐宾穿着自己的红色吊带低胸睡衣，还有那条自己穿过的性感蕾丝内裤，她就觉得一阵好玩，赶紧捂着自己的嘴巴嘿嘿偷笑。
    唐宾本来想说你能不能帮我换一套衣服啊什么的，但是转念一想，她能想出这么个鬼主意来折腾自己，那肯定不会就此罢手，寻思了一会，也就没有再说出口。
    心说穿就穿呗，谁怕谁啊，反正又没外人。
    最后他咬了咬牙，就决定穿上，李晶晶的这条小内内真的很小，布片只有巴掌那么大，前面的遮拦处更是只有三指宽，因为男性和女性的区别，两个物种设计出来的内裤也是全然不同，幸好这小内内的腰围处弹性很好，也许李晶晶也是经过挑选，不然他根本就拉不上去，不过也被他撑得像一个破口袋，甚至发出咯吱咯吱仿佛马上要裂开的声音，至于下面那根半软不硬的物事，则是完全从旁边钻了出来，耷拉在外面。
    唐宾在镜子面前照了两下，顿时哑然失笑，暗道这副模样实在太恶俗了，简直就像个心理变态的怪蜀黎，要去传到网上被人看到肯定能被直接喷死，他自己从镜子里面前前后后看了几遍，最后实在受不了，就脱了下来放在一边。
    倒是另一件红色的吊带睡衣还能将就，李晶晶一米七的身高，这件吊带也不算短，她穿的话可以到膝盖，不过穿的唐宾身上，也只够堪堪遮住屁股，稍微动一动，不是露出后面光溜溜的圆腚，就是冒出前面的小光头。
    这厮在半身镜前转了两个身，还摆了个搔首弄姿的雷人poss，把自己笑得打跌，最后自言自语了一句：“就这样吧！”
    本来嘛，原来的内裤穿一下也不打紧，不过，这不是玩情调吗？
    “好了没有，好了没有，我要进来了！”李晶晶在门外催促道。
    “好了，好了！”唐宾打开反锁，开门。
    李晶晶一闪身就溜了进来，然后看到唐宾穿着红色低胸吊带睡衣的这副模烊，马上咯咯咯地笑了起来，一时间前俯后仰，花枝乱颤的样子，让唐宾翻了翻白眼，于是故意捏了个兰花指，撩了一下自己并不存在的发髻，又伸出一根手指轻点了一下她的俏脸，压着嗓子说了一句：“你好讨厌！”
    “哈哈哈……”李晶晶实在忍不住了，顿时大笑起来，抱着肚子蹲在地上，连站都站不住了。
    “哼，不理你了！”唐宾仰着下巴，扭了扭自己的熊腰，一步一摇的走了出去，那学女人又学不像的样子要多雷人就有多雷人。
    李晶晶又笑了一阵，艰难地从地上站起来跟了出去，当她围着他左看右看轻颤着肩膀极力忍耐的时候，房间门被轻轻敲响，门外传来李晶晶老妈胡爱英的声音：“晶晶，你在里面干什么呢，半夜三更笑那么大声？”
    唐宾刚刚坐在床沿上，闻言马上站了起来，紧张地看了看李晶晶，不知道该如何是好。他现在这个样子，要是被胡爱英看到的话，肯定闹大笑话了，到时候还不知道背后怎么想呢，要是真的以为自己是个变态，那就悲催了。
    不过幸运的是，李晶晶刚才进门的时候刚好把门反锁了，胡爱英在外面转动了两下门锁，却发现没法打开只好作罢。
    唐宾暗暗松了口气，正要找个地方先躲起来，李晶晶却竖起一根手指做了个噤声的动作，然后就见她深吸了口气，朝门口喊道：“妈，我正要洗澡呢！没事，只是收到一个好玩的短信，不早了，你先去睡吧！”
    “好了，知道了！”
    “这死孩子，看个短信还笑那么大声！”
    胡爱英在门口小声嘟嚷了两句，也就转身回了自己的房间。
    李晶晶拍了拍自己的胸脯，又看了看唐宾，两人相视一笑，不过唐宾马上躺到了床上，拉过薄被把自己好，不让她继续取笑。
    “我也去洗澡！”李晶晶说完看了他两眼，就拿着衣服走进了卫生间。
    趁着她洗了澡的间隙，唐宾想起来还得给叶雁发个消息，不然明天一早她又跑到公交站去接自己，就会扑个空了。不过，发给雁妹妹的短信还得先想一想，不然以她的个性，肯定能猜到些什么，然后抓着问东问西。
    最后他灵光一闪，编辑了这样几个字发过去：“雁姐，我明天上午有点事，可能晚点到公司，你不用再来接我了！”
    等到短信发完，他轻轻斜靠在床头，心里突然升起一种感概――，两个月前，自己还过着苦行僧一样的日子，每天为了维持生计拼命干活，别说什么性福生活，就连找个女朋友都觉得是种奢望，可是这短短两个月时间，就好像突然撞到了桃花运，身边的女人是一个接着一个的出现。
    当然这么说也不全对，除了叶雁是最近两个月才认识，其他女子却是早有交集，只是关系却是都在这段时间才有突破……
    如此想了片刻，手机一阵震动，叶雁的短信回了过来：“什么事，需要我帮忙吗，不会是今天晚上和晶晶妹妹玩疯了吧？”
    唐宾看了顿时汗颜，不自禁苦笑了一声，然后回复道：“怎么会呢，是家里的小事，嗯，陪小唐心去趟学校。”
    这样说的时候，唐宾感觉脸上有些发烧，撒谎果然不是一件值得快乐的事情，只是这样的事情实在难以启齿，唯有对不住雁妹妹和家里的小公主，这也算是善意的谎言吧，可总觉得心里不好受，对自己都有种鄙视的意味；另外，果然女人多了也不是什么好事，真是各种心累！
    他也想过不要再继续招惹叶雁了，可是每次看见她百变妖娆的模样，总是情不自禁被牵动了心魂，如今却是有些越陷越深了。
    “好的，明天下午一点有个会议，你尽量在那之前赶回就行！”
    “小哥哥，我要睡了，猜猜我现在穿了什么衣服，很性感的哦？”
    叶雁连续发来了两条短信，前面一条很正经，可后面一条就感觉完全换了个人似的，勾人心魄的语言魅力可见一斑，她总能在只字片语之间就把两个人相处的气氛搞的充满了旖旎和暧昧，却让唐宾这个小男人欲拔不能。
    唐宾脑海里浮现出叶雁妙曼动人的身姿，以及穿着性感睡袍，裸露着大腿与大半个胸脯，横躺在床上的诱人画面，手里马上打字回了一句：“是什么，睡衣？”
    “不是！”
    “是内衣？”
    “也不是！”
    “那是什么？”
    “没什么！”
    “没什么，那是什么？”
    “就是……，什么都没有穿呀！”
    叶雁回完最后一条短信，把手机往床头边上一丢，双手捧起自己略显绯红的脸颊，半眯着眼睛自言自语说道：“坏死了，坏死了，雁妹妹，你真的是要坏掉了！”
    说完就拉起被子把自己的脑袋蒙在里面，一双修长光滑的美腿却露在外面，在静悄悄的黑夜里，往空中蹬了两下，然后侧过身，两腿紧紧夹着绵软轻薄的太空被，用力扭动了两下，嘴里发出几声像猫叫那样的声音，片刻之后才开始安安静静的睡觉，进入了梦乡。
    唐宾看完最后一条短信，呆呆的愣了半天，脑子里有万千思绪闪过，一时间心潮起伏，最后才狠狠的咬了咬后槽牙，在心里暗暗想道：“小妖精啊小妖精，老师这么撩拨我，你等着，哼哼，迟早要狠狠的惩罚你。”
    按掉短信界面，深深呼吸了两下，看了看卫生间的门，李晶晶还在里面洗澡没有出来，于是在手机上玩了两盘打飞机，这才将被叶雁撩拨起的思绪慢慢压了回去，这时候想起来刚才在天生一对摄影基地里，自己的手机上也让人帮忙拍了不少张照片，就调了出来一张一张的欣赏，越看越觉得喜欢，嘴角不由勾起了一抹浓浓的微笑。
    再有三两分钟之后，李晶晶打开门从卫生间里出来，看到唐宾正专心低着头看手机，于是咬了咬嘴唇，笑着问道：“在看什么呢，这么专心？”
    唐宾抬起头，只是一眼，顿时整个心神都被李晶晶吸引了过去。
    此刻的李晶晶，头发湿漉漉的还没有吹干，随意的搭在一侧肩膀上，尚有些许水珠从发梢处偶尔滴下来，落在沐浴后粉嫩细腻的肌肤上面，缓缓滑落；身上只裹着一条大大的花色浴巾，上面还印着一只调皮的加菲猫正在闭着眼睛招手，露出光滑柔嫩的雪颈香肩，以及下面修长圆润的两条美腿，脸上不施粉黛，但清眸流盼，非常清新，犹若芙蓉出水，天香自然。


第162章 老公，我忍不了了
    “啪嗒”一声轻响，唐宾手一松顿时把手机掉落在了床上，两只眼睛直勾勾地盯着李晶晶，张了张嘴，舌头有些不受控制地说了一句：“晶晶……，你，真美！”
    李晶晶被爱郎称赞，不由得心花怒放，又是喜欢又是羞涩，如此大胆的围了一块浴巾就从里面走出来，这样的举措，她刚刚也是犹豫了很久才下定的决定，实际上在跨出卫生间门的那一个瞬间，她心里就七上八下的，就像吊了十七八个大水桶，在里面不断地摇晃，不过此刻看到唐宾目瞪口呆，差点都把口水流下来的痴痴神情，她就觉得满意极了！
    “真的很美吗，那你喜不喜欢？”李晶晶脸上含羞带俏，微微有些泛着驼红，看着他小声的问道，实际上她心里早就知道了答案，可就是想听到唐宾能够亲口说出喜欢那两个字来。
    “喜欢，当然喜欢，喜欢的都快不行了！”唐宾说完就情不自禁咽了下口水，那猪哥一般的神情，好像恨不得一下扑上去想要咬一口。
    李晶晶听了顿时更加开心，眉开眼笑的迈着大腿走上几步，把手里拎着的吹风机递给他说道：“帮我吹吹吧！”
    唐宾掀开被子，露出穿着女式睡裙的身体，伸手接过吹风机欣喜的说了声“乐意效劳”，然后让她坐下自己则跪坐在床沿边，接上电源替她吹还有些湿漉漉的秀发，他一边摇晃着哗哗哗工作的吹风机，另一只手轻轻拨弄她的头发，李晶晶舒服的闭上了眼睛，将后背靠着他的大腿上，脸上幸福的无以复加。
    片刻之后，贴近头皮的发根就被吹干，她才慢慢睁开眼睛，看到床上丢着的手机，于是就随手拿了起来，柔声说道：“刚刚在看什么呢？”
    唐宾专注地吹着她的头发，笑了笑说道：“就是刚才在摄影棚里让别人帮忙拍的照片，你看看，我觉得拍的都还不错，都快认不出你了！”
    李晶晶哧的笑了一声，说道：“认不出来你还说好呀？”
    唐宾轻声道：“我是说漂亮的认不出来，简直是仙女下凡，人间绝色。”
    “真的这么想？”
    李晶晶吃吃娇笑，咬着一根尾指回头看了他一眼，神情很是娇媚。
    “句句属实，仙女也及不上你半分……”唐宾说着轻轻拨弄了一下她的脑袋，柔声道，“别乱动，正在吹呢！”
    “油嘴滑舌！”李晶晶轻轻哼了一声，脸上满溢着高兴，一边说道，“真这么想，那以前怎么不见你追求我，还要让我苦苦等候，甚至要都要我倒追你？”
    “那是两码事，我那不是……觉得配不上嘛！”
    “哼，反正是你的错！”
    李晶晶说着打开手机屏幕，界面上还停留在刚才的相册程序，她一眼就看到这是一张两人一起拍的婚纱照，里面的自己身穿一袭白色露肩婚纱，长长的后摆拖在地上，秀发高挽，上面还戴了一个极其漂亮的水晶发冠，一脸幸福的依偎在唐宾怀里；而唐宾则是一身正装，西装背带裤，白色衬衣，嘴角勾起一抹浅浅的微笑，眼神微微下垂，似乎正在含情脉脉地盯着李晶晶的眼睛。
    “相片里的我们真是好幸福呢！”李晶晶看了一阵，轻声说道。
    “在现实中，我们会更加幸福的。”唐宾回答说，这时已经差不多吹干了她的满头青丝，看上起有些蓬松，然后他把吹风机调成负离子模式，用微微的凉风继续吹拂。
    “我想也是的，我们一定会幸福的！从今以后，我就是你的小妻子了，你不准欺负我，只能逗我笑，哄我开心；不能让我伤心流泪，知道不知道？”李晶晶喃喃的说道，手机打开后面的照片，一张一张的翻看，脸上全都是浓浓的爱恋。
    “我知道，我一定会努力让我们永远都幸福下去！”
    “嗯，我相信你，老公！”
    …………
    发已干，夜已凉！
    唐宾把吹风机放回床头柜上，伸出双手轻轻拨弄着她的发丝，片刻之后忍不住抚上她光滑柔嫩的香肩。
    李晶晶看完最后一张相片，把手机一扔，顿时扑在了他的身上，两个人的嘴唇瞬间相接，舌头与舌头交缠，津液与口水暗渡，痴痴缠缠，一边热吻还一边互相抚摸对方的躯体，虽然两人一起接吻已经有好多次，但是每一次都情意绵绵，热情如火。
    李晶晶身上的浴巾维持了不到两分钟时间就被唐宾的一双魔手解开，随意的丢在床上，李晶晶完美诱人的顿时暴露在空气中，身上光溜溜的不着寸缕。
    唐宾匆忙中看了一眼，顿时紧紧地把她拥在怀里，两手不断在她细嫩的肌肤上来回摩挲，仿佛摸在了这个世界上最好的绸缎上，丝丝滑腻，片片柔软，摸了一遍又一遍，好像永远都摸不够一样。
    李晶晶感觉到自己身上一凉，就知道被这坏人解除了最后的遮拦，身子轻颤，脸色更加绯红，鼻子里忍不住哼哼了两声，伸出一只白生生娇柔嫩滑的手臂，往床头上面一阵摸索，然后只听到“啪”的一声轻响，整个房间里瞬间陷入了一片黑暗，只留下滋滋滋舌头互相吸吮的声音，以及两人逐渐粗重的喘息声。
    房间里的温度依旧在持续升高，两人的激情缠绵也在火热继续，唐宾的亲吻遍布李晶晶的全身每一寸肌肤，从光洁白皙的额头，小巧柔软的琼鼻，到微微发烫的双颊，睫毛弯弯的美眸，然后回到湿润火热的红唇，一路湿吻，轻轻柔柔，或舔或吮，极尽温柔之能事，接着再沿路往下，经脖颈，过锁骨香肩，柔软美背，最后吻在她丰满的酥胸上，肆意舔舐。
    李晶晶的婀娜娇躯微微颤抖，被感官上的极度触感刺激的昂首轻吟，一双美腿紧紧缠绕在他的腰身上，两腿之间的柔软早已湿滑一片，成雨后水泽，此刻那处轻轻的摩擦着唐宾身上的红色吊带丝裙，透过光滑柔软的睡衣质地，感受到他腹部肌肤的火热温度。
    吊带睡衣下摆处的某一块布料已经被李晶晶泛起的春水濡湿，并且湿润的程度在快速增加，面积也在逐渐扩大，甚至湿透了唐宾睡衣下面的区域，黏黏滑滑，又温热一片。
    唐宾下身处一片真空，那男子特征之处早就蓄势已久，坚硬之处甚至让他觉的可以穿金裂石，无往不利，此刻急需女子温柔的包围，由于李晶晶的坐姿问题，此刻正顶在她柔软富有弹性的臀肉上，随着她轻轻的摇摆腰肢，前后左右律动，肆意研磨。
    此时李晶晶的身体往下一沉，两腿间的泥泞处就与那火热物体不期而遇，滑腻腻的汁液甚至都打湿了那高高扬起的坚硬存在，刹那的接触让唐宾和李晶晶齐齐哆嗦了一下，唐宾很想马上就剑及履及，带兵入关，可是东方白的那句处女之身，一直都记在他的心里，下一刻他就抱起了浑身瘫软的李晶晶，一下翻身两人顿时滚倒在床上。
    唐宾欲火高涨，兽血沸腾，可是又不得不中途急刹车，心里那个难受就别提了，暗想东方白这老东西的要求真是害苦了自己。
    两人如此又拥抱缠绵了一会儿，唐宾拉过被子盖在两个人的身上，强忍着欲火笑着在李晶晶的耳边说道：“这真是在考验我的意志呢！我现在终于知道，柳下惠那个家伙，肯定不是正常人！”
    李晶晶一样情难自禁，要不是唐宾自己停下，她都忘记了要保留处女之身的事情，心里只有一个热切的渴望，就是让唐宾占有自己，让自己真正成为他的女人，少女的春情泛滥的一塌糊涂，大片大片的水渍横溢出来，甚至滑落到了大腿上，此刻两人紧紧相拥，她的两条缠着唐宾的一条左腿，下身处因为瘙痒一直在不断进行无意识的摩擦。
    “唐唐，老公……，我好难过，怎么办？”李晶晶心里缏姨，呼吸紊乱的一塌糊涂，呼哧呼哧的娇喘声在黑夜里格外清晰。
    唐宾停下继续爱抚，拍了拍她的后背，轻声安慰道：“没事的，一会就好了，忍一忍！”
    李晶晶带着哭音说道：“好难过，嗯……，忍不了！”
    她说着再次用力摩挲了一下那处地方，一只手往下伸进去一把握住了唐宾的火热，胡乱的揉弄：“你也很难过吧，要不……，要不别管白老头的话，我们……我们……”
    李晶晶虽然手握坚硬的手法生疏，不得要领，但是在这种时候，这样的摩擦还是很让唐宾受用，鼻子里不禁哼哼了两声，心里也有些意动，不过再一寻思，东方白既然那么千叮万嘱，肯定有他的原因，最后还是艰难的说道：“晶晶，我们还是……，忍一忍吧，等以后可以了，马上……马上就那啥！”
    “那……，那好吧！”李晶晶不情不愿的说道，可是手里握着他的动作一直没有停过，“老公，我听说男人憋着会憋坏的，我是不是要帮你弄出来？”
    “怎么……，怎么帮？”唐宾感觉在她小手的拨弄下，下面肿涨的更加厉害了。
    “就……，这样啊！”李晶晶用手上的动作表明意思。


第163章 传说中的浪潮
    唐宾觉得小手抚过的地方确实很舒服，也在想要么就这样出来也行。
    可是李晶晶毕竟没有经验，总是不得要领，刚刚有点感觉了，突然手上力度控制不好，或者位置不对，反而又回去了，如此反复了两下，让唐宾简直要哭了，最后拦过她的脑袋，在她耳边轻声说了两句。
    李晶晶听了之后马上脸上变得一片血红，犹豫了半饷，结结巴巴的说道：“真的……，真的要那样吗？”
    唐宾轻轻点点头，后来想到她在黑夜里看不到自己的动作，于是伸手把被子掀开，按着她光滑的肩膀往下面推了两下。
    李晶晶一颗心缏姨，感觉就像要跳出来似的，整个身心都羞涩难当，本来就有些粉嫩的肌肤上更加浮起了一层殷红，忸怩娇怯的模样妩媚动人，所幸黑夜赋予了她莫大的勇气，在唐宾的助力下半推半就的爬过身体，跪坐在他的旁边，一只小手轻轻握着那一处滚烫，吐出一截软软的小香舌，战战兢兢的凑了上去。
    她不是没见过这样的动作，大学时期就有个室友特别霸气侧漏，经常在寝室里看那些不知道哪里下载来的日本小电影，一边看还一边点评，说这个动作不到位啊，这个姿势难度太高啊什么的，有时候也会拉着几个室友一起欣赏，每次都闹的寝室里一群妇女面红耳赤，两腿夹缠不知道该放哪里。
    不过如今自己亲自动手，还真是破天荒第一次，羞羞怯怯的心情可想而知，另外还有一些止不住的兴奋和新鲜感。
    随着脸庞与那火热的存在越凑越近，柔软的鼻尖先与它来了一次亲密接触，李晶晶轻轻一顿，情不自禁嗅了一下，有种淡淡的气息，像腥臊又不太像，或者夹杂着男人的特有味道，熏的她有些亢奋，本来就情难自禁的身体更加变的敏感，两腿间歇斯底里的渴求也越发变的强烈。
    随着唐宾的轻轻一抖，李晶晶的小香舌终于碰触到了那里的肌肤，湿湿滑滑的舌尖一下一下的点在上面，然后重重的舔了一下，似乎在品尝那里的味道，结果却发现什么都没有，倒是最顶端似乎有一些粘稠的汁液。
    ……
    李晶晶张开樱桃小嘴，将整个前方吞了进去，一时间，湿润，温暖，紧凑的感觉让唐宾呻吟出声，只是一下下，她又吐了出来，轻颤着呢喃：“太……，太大了，吞……，吞不下去！”
    唐宾被她撩拨的不上不下，真可谓箭在弦上就是不发，他一只手摸着她的脸颊，轻声央求：“就像刚才那样，就可以了，乖，继续！”
    李晶晶脸上羞涩，紧紧咬着下唇，可也不愿意违了他的意思，于是再次低下头，轻吞慢吐，嘴唇包围着进进出出的强烈摩擦，让唐宾整个身体都在绷紧，兽血像是受到了某种极致的召唤，全都往一个地方聚集，他的手滑过她的脸颊，摸在她的肩膀上，然后翻转往下想去摸她的饱满双峰，结果发现手臂不够长了，于是拉了拉她的手臂，让她把身子侧过来。
    这厮一边享受她红唇的温柔服侍，一边魔手在她娇嫩细腻的身上胡乱摸索，激荡的情绪越发亢奋，正在酝酿更大的激情。
    他是舒服了，可是李晶晶却感到身体越来越难过，这边嘴里不时发出呜呜呜的声音，光滑的身体被他摸的春天花开，少女之心荡漾，两条紧紧夹缠，轻轻的自己摩挲着，当唐宾的手摸到她的丰臀上甚至那道缝隙处时，她松开嘴，“啊”的啼叫了一声，声音如空谷黄莺，又是娇媚又是舒服：“老公，老公……，我难过，好难过！”
    说着她就伸出一只手抓出他那只四处游走的魔手，往自己羞人的泥泞处滑过去，还没碰触到要害，沿路就摸到了大片湿润。
    当一只手掌满满的覆盖在那上面的时候，李晶晶直起身，一阵阵颤抖，嗯的长长呻吟了一声。
    唐宾见她实在难受的厉害，心里止不住想，东方白是要晶晶保持处子之身，最重要的是那一层东西吗？那……，或许，还有一个办法！
    这么想着他就用手扳着她的身体，将她的一条大腿扯到自己的另一边，如此一来，他自己的脸部就正正的对准了李晶晶那两腿之间，李晶晶会意，可是心里更加显得害羞，一双美眸紧紧关闭，弯弯的睫毛如蜻蜓的翅膀一般高频率扇动，当然这些都没有人看到，她的腰肢微微下沉，慢慢的将羞人处向他靠近，还没接触的时候，唐宾就感到鼻子上一凉，有什么水珠滴在上面，于此同时，一股充满了荷尔蒙气味的少女芬芳扑鼻而来，他伸出舌头往上轻轻一撩……
    “啊！”
    李晶晶媚叫一声，身体也抽搐了一下，十根细细长长的手指紧紧抓住唐宾大腿上的软肉，幸好指甲并不长，没有抓破，只是随着连续的触碰，她的手劲越来越大，而且腰肢下沉的也越来越重，甚至让唐宾有些喘不过气来的感觉，他艰难的吸了口气，也催促她：“继续，继续……”
    随着两人互相动作，房间里满满都是一种靡靡的气息，两人的喉咙里都会时不时发出呜呜呜的声音，只是最终都被堵了回去，李晶晶感觉自己简直是要坏掉了，随着他舌头的舔舐，自己的圆满臀部也跟着主动一上一下一左一右的来回摇摆，让接触到的摩擦能够更加有力，她感觉自己就像飘荡在了万丈高空，而且还在不断攀升，不断攀升……，另外身体最里面似乎有一种火焰在燃烧，在酝酿，在等待爆发。
    终于，到了那个临界，她感觉自己就快要死了一样，全身的神经都在急剧颤抖，最后她仿佛听到身体里面一声噗的轻响，两股之间的肌肉情不自禁的急剧震动，泥泞的麻痒处更是如火山般爆发，一声如夜莺娇啼的声音从喉咙里长吟出来――
    唐宾刚才从她的表现里就猜到小妮子快到崩溃边缘，于是舌头如精灵般灵活转动，手臂紧紧抱着她的腰臀，极力动作，突然间，他感觉到她的全身悸动，然后一股极具冲力的热流喷薄而出，全都落在了他的脸上，以及嘴里……
    这样的状态一直持续了几秒钟，让唐宾感觉自己满头满脸被淋了个通透，心里却惊异莫名，这是传说中的什么什么吗？
    不过，这一会自己也处于临界值的左右，李晶晶手里握着又粗又长的坚硬，可是刚刚冲上天空的她初次经历女性的，此刻还犹如在云中漫步，不克不及，于是用沾湿了她香液的手自己撸了两下，然后……
    虎躯狂震！
    话分两头，且说睡在隔壁房间的胡爱英，在刚刚李晶晶第一声大声呻吟出声的时候就隐约听到了，胡爱英耳朵比较灵敏一些，一下就竖了起来，可是听了片刻却没有再听到声音，她以为女儿又在搞些莫名其妙的事情，摇摇头也就没有在意，继续躺下睡觉，可是过了一段时间之后，又是一声尖叫，又媚又酥，作为女人她还是能隐隐感觉到那种声音的来源，心里止不住在想：
    “晶晶难道是在自己……，真是个死丫头！”
    “半夜三更的，也不知羞，呃……，不过晚上，才显得正常些，这小唐也不知道怎么回事，怎么到现在还不碰我女儿，还让她自己动手，真正是过分的，看来这老实孩子也有缺点，改天一定要好好教导一下他。”
    如此想着，忽然隔壁传来一声更长更嘹亮的吟啼，胡爱英感觉自己家的房顶都要穿了，那靡靡的女性的娇媚，如浪潮般滚滚而来。
    “这死丫头！”
    “这是要翻天了呀！”
    胡爱英感觉自己心里没来由的也动荡了一下，不过心里也埋怨女儿自己做这事的时候怎么可以叫这么大声，自己家里人听到还能当做没听到，可是隔壁上下的邻居怎么办？她想着明天一定要好好跟她说道说道，也让唐宾那小混蛋赶紧行动起来，只是下一个片刻，她好像又听到一个男人压抑的闷哼声――
    “这是……”
    胡爱英的眼睛瞬间睁大，在黑夜中直愣愣地盯着头顶上的天花板，心里又是惊讶又是欢喜，暗道原来小唐偷偷溜进来了，这死妮子也真是……，看来两个人早已那什么了，居然还藏着掖着。
    这时李德也醒了过来，李晶晶那么大的声音，就算是头睡着了的死猪也被吵醒了，于是推了推躺在旁边的胡爱英，轻声道：“英英，你听到没，什么声音？”
    胡爱英转了转眼珠，装作没睡醒明知故问的说道：“什么啊，哪有什么声音？快睡觉，别吵我，困死了！”
    李德的性格相对古板一些，胡爱英可不想让他知道女儿偷偷带了小唐回来在房间里翻云覆雨，不然肯定要一番说教。
    李德皱了皱眉头，他才不相信胡爱英什么都没有听到，她的耳朵平时本来就比自己要灵光，自己都听的清清楚楚，她不可能没听到，于是又推了推她说：“从晶晶房间里传来的，不行，我要去看看，不知道出了什么事情？”
    李德今天白天工作挺累人，刚才睡觉也沉，只是听到李晶晶的大叫声，却没有听出里面的含义，唐宾的闷哼声也没有听到，一边说着就要一边爬起来。
    ps:急征书名，因本书马上要上无线，奈何书名不过关，大家有好的书名想一个，给老秦留言！


第164章 那膜，还在！
    胡爱英一听顿时急了，女儿房间里两人估计刚刚弄完，此刻正裸抱着喘气呢，自己老公这么一去算个什么事啊？
    于是赶紧伸手拉住他，自己一骨碌爬起来说道：“你继续睡觉，我去看看！能有什么事啊，你女儿你还不知道，晚上就是个夜猫子，估计是在看什么恐怖电影吧……，你快睡快睡，明天还要早起出门呢，我去看看就行了。”
    胡爱英说完，也不等李德答应，就穿着薄薄的睡袍走了出去，片刻之后，她又悄悄的走回来，轻轻把门关好。
    李德还没有睡着，看到妻子进来就出声问道：“英英，怎么样？”
    胡爱英爬上床，啪一声把灯关上，说道：“没事，没事，大惊小怪的，我就说这死丫头晚上在看恐怖电影了，现在被我说了两句，乖乖睡觉去了！”
    “哦――，这丫头，这个晚睡的习惯要改掉才好啊！”
    “我会慢慢让她改的，睡吧，睡吧！”胡爱英说着伸手抱住老公的腰肢，把脸埋在他的臂弯处，舒舒服服的磨蹭了两下，闭上眼睛装睡，心里却在一个劲寻思自己女儿和唐宾的事情，因为她还清楚的记得，上回晶晶曾经跟她说起过东方白那老不死的过分要求，自己因此还觉得要晚抱一年小外孙有些心里不乐意，可是现在……，难道这个老不死的改口了？
    “嗯！”李德应了一声，侧了侧身，一只手伸过去，穿过胡爱英的内裤边缘，摸在她异常绵软的肥臀上，抓捏了两把，沉沉睡去。
    第二天一早，唐宾被房间外面咕噜咕噜的声音惊醒，似乎是那种带有轮滑的箱子拖过的声音，他微微睁了睁眼睛，面前一片漆黑，什么也看不见，此刻正有一只软乎乎的小手摸在他早上挺起的男性特征上，让他不由想起了昨晚和李晶晶互相满足以后，再次洗了个澡躺回床上，李晶晶戏称要握着他那地方一个晚上不放手的豪言，没想到一晚上过去了，她还真的没有放开。
    李晶晶柔软温暖的一半压在他的身上，另一只手穿过唐宾的脖子下面，紧紧的搂着他，脑袋趴在他的肩颈处。
    这样的姿势让唐宾丝毫无法动弹，而且随着意识的清醒，温香软玉满怀，两人甚至都赤果果的什么衣服都没有穿，于是唐宾这厮忍不住就有些心神荡漾，回忆起昨晚上李晶晶最后喷发的壮举，那东西马上又一柱擎天了起来。
    另外，他平时已经有些习惯了早上醒来身边躺着周晚晴的日子，像现在这样眼睛一睁开却抱着另一个女孩子的情形，让他又是新鲜又是感慨。当然，心里隐隐也有一种最难消受美人恩的胸怀，无论是嫂子还是晶晶，都让他内心有一种无奈的负疚感。不过，正所谓把握现在，创想未来，眼前的美好如果都不能把握拥有，又如何去想更加美好的未来？
    这么一想，他就伸手去把握了一下紧紧贴在他胸口上的柔软香乳，只可惜，因为李晶晶贴的太紧，他的手只能在外围摸了两把，连那两粒粉嫩嫩的蓓蕾都碰触不到，这货有些不甘心，可又不想就此吵醒了她，于是干脆转移阵地，把握不到美好的酥胸，就去把握一下更加美好有手感的翘臀。
    李晶晶的翘臀比周晚晴的要稍微小巧一些，臀部上的软肉也要稍微少一点，当然这是因为周晚晴天生那地方就肉多，而且又生养过，那丰满的轮廊显得尤为突出，一般人确实很难望其项背。实际上，李晶晶的臀部也不算小，配上她的纤腰美胸，刚好黄金比例，多一丝嫌大，少一丝嫌小；而且少女的肌肤散发幽幽体香，那丰盈的所在摸起来滑滑嫩嫩，极其富有弹性。
    并且，唐宾又是一个对这部位特别有感觉的男人，于是一摸两摸之后就一发不可收拾，仿佛是要丈量出那地方的高低长宽，圆周曲线似的，来来回回，不断重复。
    这样摸了几次之后，李晶晶就醒了过来，感受到自己柔软的臀部上那只手的动作，就像有一只手撩拨在了她的心弦上，觉得又是舒服又是惬意，还有些淡淡的羞怯，不过因为刚刚醒转，意识还不是太清醒，双手不自禁的用力捏了捏拳头，却感觉到左手掌心里有样又粗又硬又滚烫的东西，马上愣了一下，再次捏了捏，甚至上下左右抚摸了两遍，这才想起原来是唐宾昨晚那个狰狞的物事，而且这东西昨天自己还用嘴吃了半天。
    唐宾本来就有些燃烧，被她如此用力的捏了两下，摸了两把之后，就更加暴涨了几分，知道她已经醒来，于是小声说道：“别捏了，再捏要爆了！”
    李晶晶身子动了动，捏是不捏了，可是上下搓动了起来，不解的问道：“爆了会怎么样呢？”
    唐宾艰难的咽了口口水，下身却自己挺动了几次，说道：“你说呢？”
    李晶晶道：“是不是还像昨晚那样……”
    昨晚上两个人分别把爆发，几乎弄坏了整张被单，连被子上也沾了不少，特别是李晶晶那一把喷射，直接润湿了好大一片，尽管有大半弄在了唐宾的脸上，但也撒了不少出来，甚至还有滴下来的不是！那床单是不能再睡了，所以两人再次洗了一次澡之后就把床单给换了。一想到昨晚那升入云端的感觉，李晶晶也有些心潮澎湃，她自己也没有想到，自己居然可以喷出那么多的水来，这让她一开始还以为自己是忍不住尿了，后来经过唐宾再三解释，她自己又嗅到果真那水没有什么气味，这才相信是自己所致。
    不过，她这时候左手搓了两下之后也不敢再继续了，马上把那长长的粗涨放开，要是再来一次，现在可没有多余可以换的床单。
    然后，她轻轻挪了挪自己的身体，将整个柔软的娇躯端端正正的趴在他的身体上，胸贴胸，腹贴腹，大腿压大腿，肌肤相腻，极尽缠绵……，这样静静感受了片刻之后，李晶晶在黑暗中感受着他有些粗重的呼吸，身体轻轻蠕动了一下，笑着问道：“舒不舒服？”
    唐宾喘了口气，停止继续爱抚她的美臀，转而两臂一绕圈住她的纤腰，更加抱紧了一些，只是这样的姿势，让他下身的坚硬无用武之地，高高的耸立在空气中，却什么都碰不到，最后他干脆抱着不动说道：“舒服是舒服，就是有点重！”
    李晶晶身体往后一顿，不满的说道：“怎么可能，我才一百零一斤，测量的机器都说我偏瘦的！”
    不过就因为这么一顿，唐宾的下身终于碰触到了她的臀后肌肤，让他身体一震，就搂着她的身体更加往下面推，可是李晶晶察觉了他的意图，反而又往上爬了些许，于是那高耸的存在又孤零零的被凉在了一边，李晶晶笑了两声，然后问道：“唐唐，你说我们昨晚上那个样子，现在我还算是处女吗？”
    唐宾怔了怔，深吸了口气，想了想后道：“应该是吧，那膜……，不是还在吗？”
    他昨天就是想着这张膜，所以才始终克制着没有真的攻城略地。
    两个人以这样的姿势谈论着李晶晶的处女膜，这显然让她有些娇羞心怯，不过幸好现在房间里黑漆漆的什么都看不清，说话也可以更加大胆一些，李晶晶撅了撅嘴巴，不知道想到了什么，在他耳边轻声呢喃：“真是烦恼呢，不知道还要再做多少时间的老处女？”
    唐宾听了轻轻一笑，说道：“老处女？你的实际年龄也就二十四岁吧，跟老处女怎么能扯上关系，而且处女不是很好吗，你要不是处女，我说不准还纠结了呢！”
    “哼！你又不是处男，还管我是不是处女啊？”李晶晶有些吃味，唐宾对她来说不止不是处男，而且连二手都给了周晚晴，对自己来说只能算三手。
    “呃……”
    对此唐宾无言以对。
    这时候李晶晶又说道：“我都二十四岁了呢，虚岁都二十六了，人家说女人过了二十五岁就走下坡路，可我都二十六了还是处……，记得读大学的时候，寝室里那几个家伙到了大二就全都变成妇女了，还整天取笑我处女膜要发霉了！”
    唐宾听到这里顿时笑的乐不可支，大学女生寝室里的故事可是很有嚼头的，就静静的听。
    李晶晶也笑出了声，然后又道：“唐唐，你知不知道，我们寝室的那几个妇女，可是给我出了好多个鬼主意，说是一定要把你勾上床，什么灌酒啊，偷偷吃春药啊，赤果果的诱惑啊，甚至还有霸女硬上弓……”
    唐宾一惊，心说这些招式听起来实在太霸道，太……有爱了！
    于是弱弱的问了一句：“那你用了吗？”
    李晶晶吃吃笑道：“用了一个，灌酒，其他的就没敢用……可是结果太糟糕了，那家伙什么事都没有，我们一寝室的人全都醉的一塌糊涂……”
    她这么一说，唐宾就想起来了，似乎还真有这么回事。
    那一年李晶晶生日，把自己叫进了他们寝室里一起庆祝，然后她搬出来一箱子的红酒，她们全寝室四个女生轮番跟他干杯，可是那时候唐宾的酒量已经练出来了，最后倒好，她们几个女的一个一个全都喝趴下了，他自己却屁事没有，一想起这个他也笑了起来，然后说道：“你要真有这心，早说嘛，说不准我就装醉让你得逞了！”


第165章 母女斗智
    “去你的！”李晶晶轻轻拍了一下他的胸膛，“你敢吗？我就不信那时候你一点都看不出人家对你的……心意，老是在那里装傻充愣，哼！”
    “敢……，是没什么不敢！可是，要考虑到以后的事情啊，这不是上了就能拍拍屁股走人的事情，这表示我不是随便的人嘛，我在乎你，所以要对你负责对不对？”唐宾腆着脸笑道。
    “那你后来又怎么随便跟你嫂子那什么了？”
    “这……”
    唐宾能说那晚真是一时冲动吗？
    其实也算蓄势已久了吧，因为从两人住了两年之后，他就对她开始有想法了，只是也因为种种原因没敢真的行动，那晚看到的惊艳一幕只是给了他一次强有力的助推，然后顺理成章的发展到了现在。
    甚至他心里也有自己的衡量，周晚晴毕竟是自己的家人，哥哥没了，自己要肩负起照顾她们母女的责任，两人就算最后真的走到一起，也是情理之中的事情，只是可能会被一些外人说三道四，但是相比较而言，李晶晶属于不用为自己生计担忧的千金小姐，两人关系虽好，但层次相差太大，他觉的自己肩负不起这样的爱情甚至以后的夫妻生活，他对自己没有信心，同时也对李晶晶没有信心，一直到大学毕业，甚至一起参加工作一年多以后，才因为各种因素，最终冲破障碍，才走在一起，这是他始料不及的，也是对李晶晶给予自己如此深沉的爱恋感到无比感动和愧疚的地方。
    因为一对比之下，他就感觉自己像一个感情的懦夫，心里明明爱着她，但却不敢接受她的爱。
    尽管在情理上说自己是摆在了仁义道德的一面，为她着想，为她负责，但又何尝不是不敢冲破世俗障碍的一种无奈屈服！
    也是李晶晶对爱情的执着，让他有了去追求真爱的勇气。
    不过现在，显然这个勇气有些……泛滥了！
    两人正咬着耳朵说着贴己的悄悄话，这时候房门口被笃笃笃的敲了几下，胡爱英的声音在门口说道：“晶晶，起来吃早饭了！”
    两人同时一愣，在黑暗中面面相觑，静静的一动不动，他们还不知道昨晚发出的声响早已被胡爱英听在耳中，也猜到了唐宾的存在，几秒钟之后，李晶晶朝房门口喊了一声：“奥，知道了，妈！”
    胡爱英在门口勾了勾嘴角，悄然一笑，然后转身离开。
    片刻之后，唐宾和李晶晶在房间里悉悉索索的爬了起来，随着“啪”一声灯光打开，两人相互看到对方光溜溜的身体，都有一瞬间的脸红心跳，特别是李晶晶这小妮子，两人接吻抚摸甚至抓着那坚挺的时候猛的一塌糊涂，但是光天化ri相对而视之下，她就变的突然羞羞答答了起来。
    急匆匆的穿上衣服，跑进卫生间，把唐宾一个人留在房间。
    唐宾苦笑了一下，随手拿起昨天晚上自己穿过的红色低胸吊带，想起自己从镜子里面看到的样子，现在还觉得好笑，然后摩挲了两下扔在一边，看看时间已经是上午八点半，去公司上班显然是要迟到了，不过幸好昨天晚上跟叶雁请了个假，现在倒是可以慢慢来了；另外，现在胡爱英就在外面，要怎么偷偷溜出去，还得想个可行的办法。
    看了看紧紧关上的卫生间门，他无声的笑了一会，然后慢条斯理的穿起旧衣服，心里在想要不要等会先回家换套衣服，不然穿着挺难受的。
    这时候李晶晶开门，看到他穿戴整齐，终于不用再面对他挺着高she炮的男儿身，长长了松了口气，然后让他也进去洗洗刷刷，用的当然是她的牙刷，她的杯子，以及她的毛巾，这也没什么好嫌弃，甚至还为两人共用一件ri常私人用品而窃窃自喜，恋爱中人的心态不要说奇怪，就算再离谱的事情，当事人也觉得理所应当。
    “我先去外面看看，等会有机会的时候，我再过来叫你出门！”李晶晶洗漱完毕之后，悄声跟唐宾说道，出去之前还捧着他的脸长长的深吻了一会。
    李晶晶走到门边，悄悄的打开了一条门缝，先钻出一颗脑袋去探头探脑的张望了两下，看到自己老妈正坐在沙发上等着自己吃饭，赶紧把脑袋缩回来，给唐宾使了个安静的手势，然后开门走了出去，顺手又把门关上。
    “妈，老爸呢，怎么……就你一个？”李晶晶慢吞吞的走到客厅沙发边上，有些没话找话。
    其实她刚刚开门探头的动作，被胡爱英用眼角余光看的清清楚楚，她虽然坐在沙发上，但是心神可全放在李晶晶的房间，两只耳朵也高高竖着，就是想想里面会不会发出什么声音，她开始还在想唐宾会不会天还没亮就溜了，可是看到自己女儿明显做贼心虚的动作神情，马上就知道他还没走，心里暗暗发笑，嘴上却说道：“现在都几点了，你爸爸早就上班去了……，另外，他今天要去外省开个会，估计要明天才能回来。”
    “哦，这样啊！”李晶晶对自己老爸隔三差五的出差已经习以为常，听了也没有在意，她早就料到自己老爸一早就会出门去上班，至于出差……，只要不在就好，只有一个老妈，自然可以轻松搞定，她眨了眨闪亮的眼睛，然后笑了笑说道，“妈，我有一件格子衬衫找不到了，是不是收衣服的时候放你们那边了，我今天想穿，你能帮我去找一下吗？”
    胡爱英心说来了，小妮子找这样的借口居然就想骗过你精明机智的老妈，哼哼，门都没有，于是转了转圆溜溜的眼珠说道：“哪件格子衣服？我没印象呢，要不你自己进去找吧，反正衣服都放在大衣柜里，也不会跑到别的地方去。”
    一句话，轻描淡写就把李晶晶的yin谋给攻破了。
    “这样啊，那……，就等会吧，反正也不是很着急！”李晶晶随口敷衍了一句，真要她去找什么格子衬衫，找到明天都是找不到的，那根本就不存在，一边心里也在寻思找个什么样的借口，看了看那边餐桌上的早餐，脑子里一转又说道，“妈，早上吃什么？”
    “还不就是老样子，豆浆，稀饭，包子，发糕，还有水晶饺子，都放在桌上了，嗯，妈今天早上不知道怎么的就做多了点，估计就算现在家里突然多了个人也够吃的了。”胡爱英看似漫不经心的说道，“乖女儿，你饿了吗，快去吃吧，还在等什么呢？”
    李晶晶听了这话就心里一突，暗想家里可不就是突然多了个人么，只是这个人不能让你看到。
    她装模作样的走到餐桌旁边坐下，拿了杯豆浆喝了两口，然后问道：“妈，你今天早上怎么不去买菜？”
    胡爱英心里暗笑，说道：“哦，昨天的菜买多了，今天就我们娘俩，够了，不用买，冰箱都要塞不下了。”
    “这样啊？”李晶晶为难了一下，然后道，“可是我今天特别想吃小黄鱼呢，怎么办好呢？”
    “不用怎么办，冰箱里有小黄鱼，中午就给你做！”
    “啊，真有啊……，嗯，这真是太好了，那……，家里有螃蟹吗，活的螃蟹？”
    胡爱英愣了一下，心说谁家会备着活的螃蟹啊，螃蟹还不是当天就煮掉了的，好你个死丫头，为了把你妈支开，居然想着法子折腾你妈，哼哼，不过想跟我斗，小妮子还嫩了点，于是摸了摸自己的后腰说道：“想吃螃蟹啊，那我等会儿给你去买，不过刚才你妈我做早点的时候闪了下腰，现在还有点疼呢，暂时是动不了了！”
    “啊？你闪了腰啊，要不要紧？”李晶晶啃了口包子，一边咀嚼一边走过去问道。
    “没事，没事，就是轻轻闪了一下！”胡爱英心想算你有良心，还知道关心一下老妈的腰，不过老是你出题这可不行，她心里盘算了一下，眼角扫到放在旁边的垃圾桶，马上计上心头，笑了笑说道，“女儿啊，家里的垃圾桶都满了，特别是厨房那个，再不去倒要出虫子了，妈闪了腰，就交给你去楼下倒一下，好不好？”
    “倒，倒垃圾啊……，好吧！”既然老妈这么说，她也不好意思推切，眼眸余光偷偷瞄了瞄自己的房间门，心里还有些不太放心。
    “快去吧，快去吧！”
    看到女儿手里拎着两个垃圾袋走出大门，胡爱英秀丽的眉毛扬了扬，马上从沙发上站起来，三步并作两步走到李晶晶的房门口，咚咚咚敲了三下门，却不说话，那矫健的动作哪里像是闪了腰的样子。
    唐宾此刻正在房门后面等着呢，因为这房子装修的考究，隔音效果也非常不错，导致门关上之后，在房间里根本听不清楚外面李晶晶和她妈在说些什么，只是听到外面的大门绲墓厣希然后这边的房门被敲响了。
    他还以为是李晶晶已经支开她老妈，然后让自己赶紧溜出去，于是想也不想就把门轻轻打了开来，刚想问一句是不是你妈走了，可以溜了，可是房门打开的一瞬间，他就愣住了，距离自己五十公分左右的面前，胡爱英正眼睛一眨不眨地看着自己――
    “阿……，阿姨？！”


第166章 丈母娘：戴那不舒服
    房门打开的一瞬间，唐宾看到的居然不是李晶晶，而是李晶晶的母亲胡爱英，顿时惊的下巴都要掉了，于是磕磕巴巴的叫了一声阿姨，满脸尴尬的看着她。
    胡爱英也装作非常吃惊的表情，白生生的手指点了点他问道：“小唐，怎么是你……，你什么时候来的？”
    唐宾一脑门黑线，不知道该怎么回答，可是想想要是说昨天晚上就来了，胡爱英肯定会有意见，说不准就把自己想成是午夜色狼那种人，以后就不准再进这个家门，于是期期艾艾的说道：“我……，我刚来！”
    “刚来？”
    胡爱英嘴角抽了一下，心想臭小子还敢对你未来丈母娘撒谎，哼哼，“你早上来的？我怎么没看到，你是几点钟来的？”
    “啊――，这个，就在刚才。”
    “不可能吧，刚才我可一直走坐在门口，你来了我怎么可能看不到呢，难道你是……，从楼下爬上来的？”
    “是……”
    唐宾都快哭了，这可是四楼啊，这边的小区安全措施做的都不错，水管什么的全都做的隐蔽，哪里是人可以爬上来的？
    胡爱英看他一脸窘迫，就哼哼冷笑了两声，然后看着他说道：“小唐，咱们明人眼前不说暗话，你什么时候进来的我就不说了，来，来，跟妈一起过来！”
    “哦――，啊？”
    李晶晶她妈刚刚说什么？
    唐宾觉得是不是自己听错了，她刚才居然说跟妈一起过来！
    妈，这个……，是叫妈吗？
    他还在犹豫是不是自己耳朵出现了幻听，那边胡爱英已经走到了前面客厅，在沙发上坐了下来，向他招招手道：“小唐，快过来啊，愣着干什么？”
    唐宾惊醒，于是答应一声慢慢走了过去，在她手指点的地方坐下，叫了一声：“阿姨……”
    胡爱英眉眼一瞪，说道：“还叫我阿姨？”
    唐宾脑子不够用了，不叫阿姨叫什么，难不成还真能叫妈？
    胡爱英嗔怪的白了他一眼，问道：“小唐，我问你，你跟我们家晶晶现在发展的怎么样了？”
    唐宾忐忑的望了她一眼，回答说：“还，还行啊！”
    胡爱英道：“什么叫还行啊？我的眼睛可是雪亮的，你和晶晶两个人昨天晚上在房间里干什么，我就不多说了，我问你，你们做防护措施了没有？”
    唐宾的脸色一瞬间就红遍了耳根，敢情人家老早就知道自己偷偷溜了进来，甚至还知道自己在女儿房间里欺负她女儿来着，搞笑的是自己和晶晶居然还以为可以偷偷瞒着他们神不知鬼不觉的溜走，而且还被抓了个正着，他脑袋都不敢抬起来了，还有比现在这样的情况更加让人汗颜的吗？他心里哀叹，满是羞恼，小声说道：“阿姨，我们……，我们……”
    他本想说我们什么都没做，可是就算没有破了人家女儿的处女膜，可是那个样子，能叫什么都没做吗？
    他可以这么说吗？
    胡爱英再次问道：“到底有没有做防护啊？是不知道什么叫防护吗，那我说白一点，就是有没有带套，有没有吃避孕药？”
    “啊，这个……，有，有的！”
    唐宾觉得两权相害取其轻，与其苍白无力的说自己什么都没干而无人相信，还不如就承认了，然后说做了防护的，这样晶晶的妈妈反而会觉得靠谱，至少说明还懂得保护李晶晶。
    不过事实上，他显然想错了，胡爱英拍了拍他的肩膀说道：“小唐，这我就要说你了！你看看你们两个现在都已经这么大年纪了，也该考虑一下成家立业繁衍下一代的事情了，立业咱就暂时不说，所谓三十而立，现在离立业还差的远；不过十八岁就算成年了，成年之后就是成家，现在谁都知道早生优生这个词，你们快二十六七岁了，是时候结个婚要个孩子，既然如此，你们还做什么防护啊，有了不是更好？”
    “……”
    “所以，小唐，以后一定要记得，千万千万不要再做防护，知道不知道……，不做防护，那什么的你也舒服不是？”
    “……”
    唐宾要吓尿了，这未来丈母娘也太彪悍了一点吧，不止曲解成语意思，还直接说出不戴套更舒服的经典理论，这是你能跟未来女婿说的话吗？
    正在他战战兢兢等待未来丈母娘训斥的时候，李晶晶扔完垃圾袋从外面回来，她这速度可算快的了，一路小跑着上的楼梯，可是当她打开门刚刚走了两步，顿时一脸呆滞的愣在了当场。
    “完蛋了，唐唐怎么出来了？！”
    看到唐宾和自己老妈一起坐在沙发上，她就知道坏了，心里止不住的这么一想，而且看两人脸上的神情，显然老妈已经知道了些什么。
    …………
    半个多小时后，唐宾摸着肚子从李家出来，径直赶往公司上班。
    刚才吃早饭的时候，李晶晶老妈那种种雷人的婚前婚后过来人教育就不提了，反正事实证明，一个渴望着抱小外孙的家庭女xing，她那种急迫的，冲出世俗观念的思想境界，绝对是一般人无法想象的，特别是像李晶晶老妈这种极品的丈母娘……，嗯，现在是不是要改叫妈了，因为桌上的时候，胡爱英已经半强迫的让唐宾当着女儿的面叫了两声妈，把她乐的眯着眼睛合不拢嘴，一个劲的给他添粥加饭。
    赶到公司的时候，距离十点还差几分钟。
    唐宾走到自己座位上时，路过叶雁的经理办公室，于是转头往里面瞄了一眼，发现座位上没有人，不过她那间办公室像套房似的，大的离谱，这么匆匆看一眼也看不全面，也就没有在意。
    开机，上rtx，收邮件。
    这是每个研发部员工被要求的上班第一件事，现在这个传统也一起被带进了新的监控部门。
    他收发了几个邮件之后，放在桌上的公司电话响了起来，一看上面的来电显示是1039，是公司内线，于是接起来说了声喂。
    “唐哥，今天来了一名新员工，叫顾晓凡的，这要怎么安排？”
    唐宾听出来电话里是贺倩的声音，整个部门里面会叫他唐哥的也就她一个，因为最近老是有新员工来报道，所以唐宾就让这个看起来像个瓷娃娃一样的小巧美女负责临时接待一下。
    顾晓凡？
    他想起来，今天确实有这么一名新员工前来报到。
    对这个叫做顾晓凡的女子，唐宾的印象还是非常深刻的，从她的简历上介绍来看，她的年龄今年是26岁，毕业于复旦大学，硕士文凭，对银行监控系统有一定研究，而且上面还附着一张免冠一寸照片，样子挺清秀，眼眉之间含着纯净的笑意，有一口白白的牙齿。
    看这份网上的简历，唐宾觉的非常不错，就把她叫过来面试。
    可是等到面试的时候，第一次正式面谈，就把唐宾雷的外焦里嫩，因为她那一身打扮实在叫一个xing感撩人――
    一头大波浪秀发随意披散，长长的睫毛，红艳艳的嘴唇，上身是低开胸的套衫，小半个白花花的胸脯暴露在外面，下身是浅色灰呢短裙，穿着丝袜的两条腿又长又直，脚上是一双白色水晶高跟的凉鞋，那鞋跟真叫一个高啊，起码有十公分，加上她本来就拥有一米七左右的身高，穿着这鞋站在那里，简直和唐宾一样高了。
    而且，更加离谱的是，她手里还带着一本全新制作的个人简历，厚厚的一本。
    当唐宾接过来翻开第一页的时候，顿时整个人巨震了一下，那是叫简历吗？
    因为里面放着的全都是她个人的私密照片，那xing感撩人的姿态，穿着暴露的奇装异服，简直可以说这是一本av写真了。
    当时唐宾都怀疑是不是自己看错档案了，可是看看她这份写真简历，再看看自己手上打印出来的简历，那名字真的是一模一样，可这人的长相……，好像千差万别，他睁大了眼睛看了看她妩媚的脸，然后在她的黑长直上面停留了几秒钟，心说虽然看着挺养眼的，可是自己要招的是技术助理啊，又不是选美选小姐，你穿成这样子算个什么事啊，于是考虑了两秒钟就打算把她pass，连场合都分不清楚的女人，能做好技术助理这个工作吗？
    不过，这顾晓凡在唐宾看了她几秒钟之后，马上皱着眉头收回目光，随便问了两句之后，突然主动叫停，然后出去了两分钟再回来；再回来的时候又把唐宾吓了一跳，因为这个刚刚还穿得像是会在男厕所里留下电话号码的女人，此刻完全变了个样――
    大波浪的秀发没有了，在脑后挽了个高高的发髻，长长的假睫毛没有了，鼻子上还架了一副无框的眼镜，红艳艳亮瞎眼的嘴唇也变成了自然的粉色，不过还有些亮泽；上身是白色传统衬衫，下身一条黑色直筒长裤，再下面是白色低跟皮鞋。
    大变活人了！
    而且，她手上又拿出来一本简历，这本还是很厚，不过上面是她的毕业论文，和学校搞科研时候得出的数据理论。
    唐宾翻了两下，觉得这个还算不错，再看看完全变了样子的她，问了一句：“你这身衣服哪里来的？”
    最后顾晓凡说以前穿着这身衣服面试失败了好几次之后就听从好姐妹的意思，换了套xing感的，听说面试成功率会高百分之五十，但她随身带着这套衣服，就准备着遇上女上司时可以用上，结果唐宾很是无语，但还是给了她第二次机会，直到后来一路过关斩将，被正式通知上班。


第167章 办公室暧昧
    唐宾脑海里回忆着这个叫顾晓凡的新员工，想了这么多其实只是在电光石火之间，这边对贺倩说道：“好的，你带她过来吧，我给她安排座位和工作内容。”
    片刻之后，小美女贺倩就带着比她高一大截的顾晓凡走了过来。
    唐宾一看还好，顾晓凡的身着衣服很职业化，非常得体，他是被她的第一印象给搞的有心理yin影了，要是她真的穿成那个样子来上班，估计第一个找自己算账的会是雁妹妹了。
    接下来，唐宾给她安排了座位，工作上的事情暂时没有详细安排，毕竟是做技术助理这个职业，必须先把公司部门目前在做的项目和平常的工作内容等事情先搞清楚，先让贺倩带着她熟悉一下，等过几天再负责做事。
    中午一个人去食堂草草对付了一餐，回到办公室后趴在桌上休息了一会。
    他现在是体会到了，人一升职，级别对待马上就突显出来了，以前跟他一起吃饭的同事现在去食堂再也没叫过他，要么是他主动凑上去，不然准是一个人吃饭。
    倒是刘菲菲和贺倩有时候会叫一声，那也是刚好在一起的时候，而且女人有女人自己的圈子，她们去吃饭的时候都是成堆成堆的，他一个男人夹在里面也没什么意思，反而要被欺负，为什么？女人天生有些优势，一堆女人聚在一起集体讨罚你的时候，你就知道不好受了，什么刁难的问题都有，可你又不能真的生气，不然显得很不像个男人，并且法律都还有法不责众这一说法不是？
    下午一点钟不到的时候，叶雁出现在办公室，马上组织召集了监控项目的第三次需求评估和阶段xing里程碑会议，所有的项目组负责人包括技术支持的二线人员，如pqa、cm等等全部参加，会议由叶雁亲自主持，她不仅是监控部门的部门经理，同时也是银行这个项目的项目经理。
    因为前面几次会议已经对这次项目需求的开发做过多次合理xing调整，这一次主要是做一次综合评估，奠定需求阶段里程碑，然后继续下一步软件工程上的流程。
    会议一直持续了两个小时，作为部门主管，以及这个项目的主要负责人之一，唐宾也在会议上发了言，做了一次项目阶段xing汇报，叶雁听完后一本正经的看着他，点点头，最后在会议报告书上进行签字，也标志着会议到此结束。
    散会以后，叶雁把唐宾叫到了自己的办公室。
    等他进去，叶雁关上门指了指里面的真皮沙发：“你先坐下！”
    看到叶雁比较严肃的表情，唐宾的心里也有些紧张了起来，不知道要跟自己说什么事情，就听话的坐到沙发上看着她，等待下文。
    叶雁估计是开会的时候有些累了，手上的文件夹往办公桌上一放，手捂着额头揉了两下，这才开口说道：“中海银行方面提出了新的要求，他们对我们公司现在生产的f30h型监控摄像头不是很满意，我们本来的方案就是采取这一款摄像头，可是经过多方研究协商，他们的要求是采用刚刚成型的f55h型摄像头，可是这款摄像头在功能和接口利用上面跟我们的方案有一些变化，尽管我们的需求开发阶段已经基本完成，但还需要在这方面进行一次改变，同时，我们需要再去一次中海，对这些可能产生的接口数据变化进行阐述。”
    “改摄像头？”唐宾愣了愣，仔细思考了一下一旦改变摄像头将会对整个项目影响的进度以及工作量，发现还真是有不小，因为很多软件基础都是围绕硬件来开发的，“已经定下来了？这不是改合同吗？”
    “是改合同，不过我们不能不改，这个项目争取来的最大目的是为下一次全国xing招标打基础，所以无论如何都必须继续下去，而且要保证甲方的满意。”叶雁无奈的说道。
    “哦……，那，什么时候去中海，我也要去吗？”唐宾轻声问道。
    “你同不同意？”叶雁看着他，“晶晶妹妹下周就要走了吧？下周一就要赶去中海会谈，你……，会不会有想法？”
    唐宾脸上顿了顿，果然是有冲突，不过想了想马上做出了决定，儿女情长的可以慢慢来，就算错过了给晶晶送行的机会，下次还可以自己去看她，但是工作上的事情不能耽搁，于是摇摇头道：“放心吧，事情轻重我还是分得清的，晶晶她……，应该也不会有什么想法。”
    叶雁看着他的眼睛，一会之后笑了笑说道：“那就好，下周一上班之后我们就出发，你准备一下，估计要两三天时间。”
    说完，她就深深呼吸了一下，似乎要把身上的压力给排出体外，然后笑了笑走到沙发边上，挨着唐宾坐下，把头靠在他肩膀上，小声说道：“好累啊！小哥哥，能不能帮下忙？”
    “呃……，你说？”唐宾脸上有些不太自然，角色转换的太快让他有些跟不上她的思路，转头看着她的脸庞，发现她闭着眼睛神情写满了疲惫，心里面有些疼惜，想伸手去搂住她，但是手臂伸了两下还是有些犹豫。
    “我昨晚落枕了，都没睡好，你能不能帮我捏一下？”叶雁拧了拧自己光洁细腻的脖颈，脸上微微有些羞红的说道。
    “落枕了？没问题，现在就给你捏！”
    唐宾说着就把她的脑袋扶了起来，只是刚刚要伸出手却又停住了，看了看她身上穿的的绣花圆领白衬衣，肩膀上的位置有两朵用来装饰的花朵，刚好把肩膀的位置给挡住，他怕自己一不小心把那两朵花给弄掉了，于是说道，“你衣服上这两朵花长的不是地方。”
    “嗯？”叶雁睁开眼睛回头看了看，用手摸了两下说道，“你说这个啊！”
    然后只见她稍微犹豫了一会儿，就一声不吭的低下头解开衣襟处的两个纽扣，轻轻将衣服往外面拉了一下，顿时将衣领拉到了肩膀下面，露出一对光滑细腻的雪白香肩，在窗外光线的映照下显得极其诱人，而且上面的皮肤柔嫩紧致，几乎看不到毛孔的存在，就像一块稀世的羊脂白玉，让人看了恨不得马上扑上去咬一口。
    唐宾一见顿时神情一呆，两个人平时也会有一些比较暧昧，甚至亲密到只有情侣间才会做出的举动，但是在办公室里还真没有做过什么出格的行为，现在看到叶雁居然就这么主动拉下了衣服，虽然只是露出了肩膀的位置，但也着实吓了一跳，赶紧往门口看了一眼，轻声说道：“雁妹妹，你就不怕有人突然闯进来，到时候可就误会大了？”
    叶雁脸上一滞，对唐宾说的这误会两字不是很喜欢，翻了翻美眸说道：“能有什么误会呀？”
    唐宾在她后面看不到她的眼神，马上接口道：“还有什么，当然是怀疑我和你……”
    话说了一半，忽然感受到美人回眸的幽怨眼神，顿时脑中灵光一闪，明白自己犯傻了，两人本来就暧昧无限，不清不楚的，说是在偷偷谈恋爱也丝毫不为过，这话一说不是伤了人家的心么，于是立即改口道：“……怀疑我和你在工作时间，不务正业，偷偷躲起来谈情说爱，浪费公司资源，简直罪大恶极……”
    叶雁听到这里顿时噗嗤一声笑了出来，本来嘛，要是唐宾说别人会怀疑两人有私情什么的，她肯定就不高兴了，可是现在着重点一变，她反而有些不好意思起来，羞红着脸说道：“谁，和你……谈情说爱了，胡说八道，你还不快去把门反锁？”
    “呃，好！”
    唐宾不由得暗自感概，女人真是种奇怪的物种，特别是雁妹妹这样的女人更是个中楚翘，明明心里喜欢的不行，偏偏嘴里还死不承认。
    等到唐宾把门反锁回来，叶雁却跑到窗口把窗帘也拉了起来，办公室里马上变得漆黑一片，气氛也显得很是怪异。
    “啪”的一声，唐宾把灯开了起来，办公室里马上又变的一片亮堂，叶雁抬头看了看他，美丽的红唇微不可查的轻轻抿了一下，又重新坐回了沙发上，面朝办公桌将一双裸肩背对着他。
    “是这里吗？”唐宾两手搭在叶雁的香肩上，用大拇指轻按肩井部位的肌肉，眼睛却在她露的白嫩肌肤上来回溜达，这边看看那边看看都有些忙不过来，而且随着她衣服往下拉扯，高耸的胸脯那里也露出一大片白腻。
    这让他不由自主的想起了上一次在她家里激情缠绵的一幕，那种柔软的手感，极致诱惑的**，现在想起来还是心chao澎湃，如果不是环境不对，他的手估计就往下一滑摸进那道深深的沟壑里去了。
    “嗯……，差不多，可以再……，重一点！”叶雁闭着眼睛说道，可能真的是落枕的厉害，现在被唐宾这么一按，马上就有丝丝痛感，但也夹带着一种舒服。
    “好的！”唐宾手上微微加力，捏着那两块软肉徐徐按摩，叶雁的身体柔若无骨，肩膀处的锁骨也不是很明显，看上去有一种天然圆润的感觉。
    随着唐宾手上的力道渐渐加大，叶雁一边感觉舒服，一边又觉得钻心的疼，两只手掌紧紧捏着拳头，尖尖的指甲都要抠进肉里去了，最后忽然两手一伸，捏在唐宾的大腿上，大叫一声：“哟，哟，哟……，小哥哥，痛死我了！”
    精彩推荐：


第168章 办公室再诱惑
    唐宾继续按捏，一边安慰道：“忍着点啊，落枕就是这样的，痛过一会就好了。”
    叶雁咬牙切齿的说道：“可是……真的，好痛啊……，你是不是故意的，哎哟，趁机报复我？”
    唐宾奇道：“没有啊，我报复你什么呢？”
    叶雁嘴巴里痛的漏风，有些嘶嘶作声：“就是……，报复我下周一让你……啊呀……，出差去中海，不让你和小情人幽会，哟，哟……，你怎么越捏越起劲了呢，小坏蛋，你要弄死我哟！”
    唐宾手上再次用力捏了几下，听到叶雁嘴里一声声如泣如诉的娇哼痛呼声，心里暗暗乐呵，然后放轻力度，改为缓缓的推拿，一瞬间，叶雁就感觉刚刚还痛的死去活来的，现在马上就像泡进了最舒服的温泉里面一般，浑身舒坦，深深吸了口气之后身体也慢慢放松下来，往后一倒却是直接靠在了唐宾的身上。
    他脸上微微一笑，柔声问道：“现在好点了吗？”
    叶雁语调慵懒的说道：“好多了……，真是奇怪呢，我很久没落枕了，昨晚也不知道怎么搞的，今天一早醒来就疼的厉害。”
    “是你睡姿不好吧，要么就是做恶梦了！”
    “是呢，最近老是做同一个梦，醒来就又困又累。”
    “啊？”唐宾惊诧道，“同一个梦，这么神奇，梦见什么了？”
    叶雁脸上突然冒出两朵红云，嘴角勾勒出一抹迷人的媚笑，轻声道：“老是梦见被一个小坏蛋欺负……”
    咦喂？
    唐宾心里动荡了一下，暗想这小坏蛋说的不会就是自己吧，也不知道她梦里的小坏蛋是怎么欺负她的，怎么看她的样子一点都不像是被欺负的，倒是还欢喜的紧呢……，难道那是个――chun梦，欺负的方式是……啪啪啪？
    他心里因为叶雁的梦境胡思乱想，手上的动作也就跟着散乱了起来，有一下没一下的在她肩膀上按揉，丝毫没有什么力道，倒是像在一遍一遍轻轻摩挲，趁机在她身上占足了便宜。
    叶雁见他不说话，就回头看了他一眼，发现他眼睛正直勾勾的盯在自己裸露的肩膀上，有些神思不属，而且手势也越来越不像样，此刻完全变成了一双手掌在自己的肩膀甚至后背上面轻轻抚摸，那带起的丝丝碰触，让自己的神经缕缕悸动，一种异样的心思在心间流淌，舒服的想要姣哼出来。
    她也不点破，吃吃笑着说道：“你怎么也不问问我那个小坏蛋是谁？”
    唐宾笑了笑不说话，心想我才不问呢，到时候你说是我，又要不知道出什么鬼主意了，为了一个梦境我才不上当。
    叶雁见他一直不吭声，就憋不住了，伸出两根芊芊玉指在他身上轻拧了一下，不满道：“我问你话呢，你怎么不出声啊？”
    唐宾无奈道：“你只是做梦而已，梦里的事情又不能当真，我问你这个干什么，一较真我不就傻了。”
    “哼！”
    叶雁鼻子里轻哼一声，暗怪这家伙不解风情，可是他那手上徐徐抚摸的却又极其受用，不一会就全身都起了热切的反应。
    两人的身体贴得紧密，叶雁的衣服又因为唐宾手上的动作往下滑了一截，小半个黑色的文胸露了出来，两瓣娇柔的嫩肉勾勒出一条极其诱人的深深鸿沟，使的他两只眼珠直接掉进去出不来了，心说真想把脑袋也一起伸进去看个仔细。
    如此想着，这厮不知不觉居然就把手往她胸口处摸索了过去，滑腻的肌肤触感让他心灵都在轻轻打颤。
    叶雁眼角余光早已看到了他脸上痴迷的神情，为此心里还有些沾沾自喜，感觉到他手掌移动的方向，脸上越发酡红一片，甚至都染红了整个脖子，紧闭的美眸轻轻弯着，细细长长的眼睫毛一颤一颤，心里很是矛盾要不要出言拒绝，这里毕竟不是家里，可以随心所yu，随时都可能有人过来。
    真是说曹cao曹cao就到，想什么什么就来！
    这时门口忽然响起了一个敲门声，笃笃笃的甚是沉闷，两人同时吓了一大跳，叶雁身体一顿立即转身，用一只纤巧细腻的小手按在唐宾的嘴唇上，压着声音在他耳边说道：“别出声，就当我们不在！”
    这雁妹妹的反应真是急速，不知道是不是事先就想好的，唐宾无声的点点头，面对面看着她的眼睛。
    门外的敲门声持续了一会儿，看看一直没人回应，就在门把上转动了两下，结果发现锁住了，接着也就没了声音。
    唐宾心想幸好刚才反锁了门，不然门外那人估计就推门进来了，那人也不知道是谁，居然还敢直接拧经理办公室的把锁，难不成还敢直接开门进来，这么冒失，应该不是部门里的下属吧？
    这边自己嘴上被叶雁的手心按住，柔柔的，暖暖的，还有股香味，唐大总管心定之后就起了色胆，伸出舌头在她软乎乎的手心里舔了两下，同时两手迅速出击，隔着胸衣握住了那两团粉肉，入手酥软，极富弹xing，并且两只手也掌握不过来，他使劲在上面揉捏了两把，这才一脸坏笑的放开。
    心说不摸两下对不起被惊吓的损失。
    叶雁惊呼一声，脸上顿时更加绯红一片，心头扑通扑通狂跳，可是还没有感受两下就突然中止，雁妹妹媚劲上涌，不管不顾的扑上去抱住他的脖子，一口红唇凑了上去紧紧吸住他的嘴巴，软软的香舌吐出来使劲舔舐，极力想要钻进对方的据地里面去。
    唐宾心里一惊，可更多的是兴奋，见到雁妹妹如此主动，这厮起了坏心思，两手再次摸上她的胸部，从黑色阻隔的边缘溜了进去，满满的抓住两团丰满，滑腻香酥的感觉让他爱不释手，嘴巴却紧紧闭着，不让她钻进去。
    叶雁的小香舌不能得逞，顿时有些气急败坏，可是胸部被攻陷，蓓蕾上的敏感触摸让她心里像是有千万只蚁虫在爬一样，转移阵地一口就吻在了他的脖子上，尽情吸吮……
    不一会之后，叶雁看着自己的杰作咯咯娇笑，然后推开他说道：“好了，好了，出去，出去……，我要工作了！”
    唐宾神情一呆，他刚刚正摸的上瘾呢，不料她居然不肯了。
    可是看到她指着自己的脖子一脸偷笑，就像偷到了老母鸡的黄鼠狼，他目光一顿却看不到那片地方，只是感觉有些火辣辣的痛感，一想之下就知道是怎么回事，伸手摸了摸，问道：“很明显？”
    叶雁咬了咬下唇，笑着点点头，去旁边拿过自己的挎包，从里面翻出一个小圆镜，让他自己看。
    唐宾看过之后就傻眼了，真的是好红好艳，除了被吸出来的草莓印，还有她淡淡的唇印，甚至脸上都有好几个。
    雁妹妹轻抿嘴唇，心里想着要是让李晶晶看到这个印记不知道会作何感想，结果却越想越是开心，止不住洋洋自得，不过还是拉着他走往玄关方面，过去打开一道木门，唐宾抬眼一看，居然是个du li的卫生间，难怪平时好像从来没见她出门去厕所，原来这办公室真的别有洞天，说是套房一点都不为过。
    “我帮你擦吧！”
    叶雁说着不知道从哪里摸出来一块化妆棉，沾了点水之后轻轻擦拭他脸上的唇印，一边擦还一边偷笑，等到脸上的唇印全部擦掉，再去擦脖子上的印记时，忍不住轻声问道：“小哥哥，要是晶晶妹妹看到了这里，会不会跟你闹脾气？”
    唐宾愣了愣，心说你不会就是这个目的吧？
    不过这个绝对不用担心，晶晶最多以为是嫂子弄出来的，绝对不会想到是你这个千娇百媚的雁妹妹，想到这里他忽然一呆，心说自己为什么还会有些洋洋得意，暗骂自己真是猥琐啊猥琐，极度之猥琐，花心大萝卜果然是不能乱叫的。
    叶雁又从洗脸柜下面的抽屉里挑出一管铅笔一样的东西，说道：“不用担心，我帮你化下妆。”
    说着她就打开前面的盖帽，原来是一管遮瑕笔，在那吮吸过后的草莓印上轻轻涂抹了一层，均匀的遮上，通过洗手间的镜子，唐宾看到脖子上本来非常明显的红印果然淡了不少，如果不是仔细看，真的看不太出来。
    这厮本来就没怎么担心这个事情，最多一推二，二推一，也就蒙混过去了，这时他注意到这个卫生间，里面居然还有一个淋浴房，甚至连毛巾牙刷都已经俱全，不由吃惊道：“雁妹妹，你这里怎么什么都有，是打算在这里过夜的吗，让我猜猜，旁边那个门，进去不会就会你的卧室吧？”
    叶雁看着他，眨了眨眼睛，好像就是在说：不可以啊？
    唐宾无语了，心里总觉得怪怪的。
    这时候叶雁催促道：“好了，快点出去吧，等会那人估计又要来敲门了……，嗯，你先在这里藏着，我去开门看看，你等会再出来。”
    唐宾忽然觉得这句话怎么听起来如此耳熟呢，好像今天一早在李家，晶晶也这么跟自己说过。
    一会之后，叶雁走回来，轻声道：“clear，go，go，go！”
    唐宾听了绝倒，也装模作样敬了个军礼，探头探脑的摸了出去，趁他擦身而过的时候，雁妹妹提起脚背，在他屁股上踢了一脚，害的他差点跌一跟头，看见他狼狈的模样，她不由捂着嘴偷偷娇笑。
    ps:点击，红票，收藏，订阅，求支持！
    精彩推荐：


第169章 纠缠不清何巧英
    唐大总管回到座位上，吭哧吭哧干了会儿活，一直忙到快要下班的时候，雁妹妹一条短信发过来，上面显示：“晚上一起去我家吃饭，好不好？”
    唐宾抿了抿嘴唇，心说去了之后恐怕饭没吃着，倒是自己要被你给吃了，可是一想到被吃的味道肯定非常诱人，而且旖旎无限，心里不禁蠢蠢yu动很想就此答应。不过再一想，昨晚上自己就已经不回家了，刚才已经跟嫂子说好下班后就回家吃饭的，要是又变卦，家里的美娇娘估计要气得不让自己上床了，于是委婉的拒绝了雁妹妹香艳的邀请。
    实际上，叶雁也只是随口一提，并不抱多大希望，毕竟下周一出差中海，这小坏蛋现在肯定要陪着他的小情人夜夜笙歌，哼，也不怕伤了身子。
    如此一想，雁妹妹于是又发一条：“那我一会送你回家，老地方会合？”
    这次唐宾爽快的答应了，不用挤公交车也是件很让人舒坦的事情呢，话说最近好像挤公交的次数真的不算多，出门都是香车美女亲自接送，真不知自己上辈子敲破了多少吨木鱼，居然还能有这样的……“雁”遇！
    上午迟到的那会儿算是请假，五点半下班后直接签出，唐宾背着包等了好长时间的电梯，这才下到一楼。
    让他郁闷的是，从签出到一楼，足足花了将近十五分钟，因为是在二十层上的电梯，下行以后几乎每层都要停一下，而且进电梯的人真是狂多，很多人因为超载问题被拒之门外，然后可能因为急于按电梯开关，那门还得开开关关好几次才能正常合拢，这样的状态一直持续到五楼以下才见好转，五楼以下很多人会直接选择跑楼梯，这个时候等电梯实在是件痛苦的事情。
    这时候，叶雁早就坐在宝马车上等在预定地点了，她闲来无聊就给唐宾发短信，问他到哪了，她等的花都谢了。
    唐宾好不容易下楼，急急忙忙穿过大厅，一边在手机上给雁妹妹发短信，刚要走出大门口，一个很是耳熟的声音叫住了他：“宾宾？”
    一个会叫自己宾宾的女人，会是谁？
    唐宾不用想也知道是谁了，这个女人昨天才跟自己闹了一出，他回头朝声音来源处一瞧，果然见到何巧英从大厅休息处的沙发上站起来，眼睛看着自己，慢慢地走过来，今天的她换了一身蓝色的绸衫和蝴蝶型的纱裙，看上去很有味道，不过唐宾的心思不在这上面，满脑子想的是她怎么找到自己公司来了，她从哪知道自己在这家公司的？更要命的是，她现在这个心态，不会每天都来公司找自己吧？
    如此一想，他就一脑门黑线，觉得这何巧英简直就是疯了，至于这么死缠烂打吗？
    于是趁她现在还没有走近自己，赶紧撒腿就跑。
    他这一跑，何巧英顿时急了，也马上快步跟了上去，嘴里还不停地喊着“宾宾，宾宾”，大门口好些个认识或不认识唐宾的同事愣愣地看着他们这一追一逃的两人，甚至还有几个跟唐宾比较熟悉的牲口在帮着一起喊：“宾宾，慢点走，等一等！”
    唐宾本想速度甩开她，上了叶雁的车赶紧走掉，可是这何巧英也不知道是不是最近练过了短跑，穿着一双高跟鞋还追得飞快，甚至到最后把两只鞋子随便一甩，光着脚丫就蹬蹬蹬地跑了上来。
    唐宾简直要无语了，他不是没想过直接走岔路甩开她，可是现在是下班高峰期又是大门口，边上那么多人看着，她这么一闹马上就可能会轰动公司，甚至于明天说不准在公司论坛上就会有关这件事的八卦被写出来。
    而且她要是每天来这么一出就更加麻烦，于是他想了想还是停了下来站在原地等她，希望两个人可以当面说个清楚，最好让她别再来找自己了。
    几秒钟之后，何巧英追到身边，停下来呼哧呼哧的喘气，唐宾看到她一双白嫩的脚丫边上脏兮兮的，一只右脚的脚趾上还不知道怎么弄了一下，破出了血口，他看着皱了皱眉头，不过还是狠狠心的移开了视线。
    何巧英或许真的是追急了，好半天都没有恢复过来，而且似乎也感觉不到自己脚上的伤口，依然在那里喘气，眼睛却死死的盯着唐宾，好像生怕他会再次跑掉一样。
    “宾宾，你干嘛……干嘛跑那么快啊，害我脚都要跑断了？”何巧英一边喘气一边说道。
    唐宾无奈的看着她说道：“巧英，你听我一句，以后不要再来找我了，好吗？”
    何巧英一听就垮下了脸，委委屈屈的说道：“为什么啊，宾宾，难道你真的忘记我们曾经那段快乐的时光了吗？那是你的初恋，也是我的，我真的不能没有你！”
    她说着就眼圈红红的，似乎马上就哭出来。
    唐宾真是一个头两个大，暗道这何巧英难道真是受了什么刺激，脑筋不正常了，哪有像她这样，虽然自己也承认在大学的那一年时间里，自己真的很喜欢她，甚至为了她什么都可以不顾。不过随着她提出分手，两人分道扬镳，甚至她转身投入别人的怀抱，那份喜欢，那份曾经的爱，早已经支离破碎，到现在也彻底化为乌有，这不是说有没有忘记的问题，初恋的确很难忘，但难忘的是曾经一起经历的过程，是那一段感情，却不是现在的那个人……
    唐宾看着她说道：“何巧英，我们之间真的已经过去了，初恋的确很美好，可是过去了她就是过去了，谁也无法挽回，你还是醒醒吧，不要再做这些没用的事情了，我已经有了女朋友，不可能再接受你的，何况，就算我没有女朋友，我们也不可能复合的，你明不明白？”
    何巧英脸上呆了呆，两行眼泪滚滚而下，泣声道：“宾宾，我知道你的意思，我知道你嫌弃我了，可是……，我的身子真的还是干净的，真的是干净的啊……”
    “这跟你的身子是不是干净真的一点关系都没有，这只是一个事实，我们分手了，结束了……，何巧英，你听我说，过去怎么样现在还是怎么样，你继续你的生活，我也继续我的生活，我们两个已经没有任何关系了，你知道吗？”唐宾不去看她的泪眼，望着前方冷冰冰的说道。
    何巧英噗通一声坐倒在地上，流着眼泪，神情悲凄，她也许料到是这样的结果，可还是受不了。
    以前唐宾一个人过的时候，她还没觉得什么，可是当她再一次看到唐宾，甚至看到他和别的女孩子在一起亲亲我我的时候，就满心的不舒服，满心的醋海翻腾，仿佛脑子都要爆炸了一样，以至于第一次在植物园见到他背着周晚浓那亲热的样子，她就彻底爆发了，有些歇斯底里的语无伦次。
    唐宾看着她坐倒在地上，手臂抱着两条光洁的**轻声抽泣，皱了皱眉头，犹豫了一下，最后还是伸手把她拉了起来，低声说道：“巧英，你还是回去吧，或者回到中海，不要呆在江州了，我不是你要找的那个人。”
    何巧英被他大力从地上拉起，吸了吸鼻子，泪眼朦胧的看了看他，最后呜哇一声大哭出来，不管不顾的就张开双臂，搂住他的脖子就凑上去要去吻他，唐宾措不及防吓了一跳，赶紧想躲开，可是她的手臂抱的很紧，最后只能侧了下脸，还是让她在嘴角处亲了一下，唐宾有些懊恼了，架住她的手臂将她大力拉开，怒声道：“何巧英，你发什么神经？”
    何巧英被他拉扯了一下，身形往后一顿，差点再次摔倒，可是她流着眼泪的脸上却忽然绽放出来一个笑容，哭啼着说道：“宾宾，我知道你还是在乎我的，对不对？我的身子是你的，我的心也是你的，我从来都没有想过背叛你，我……我不是故意要离开你的……”
    “呵――”
    唐宾真是被她气的想笑，这时候也火了，大声道：“何巧英，什么叫做不是故意要离开我的，有谁逼你了吗，有谁威胁你了吗，是你自己提出来要分手的好不好，然后马上做了别人的女朋友，那是很早以前就勾搭上了吧？你以为我……，好吧，我太激动了，这是你的zi you，你有选择的权利，我也不怪你，但是，请你以后……，永远都不要出现在我的面前，我想我会在心里保留以前那个巧巧，但不是现在的何巧英！”
    何巧英泣不成声，捂着嘴巴说道：“我就知道……，我就知道你一直在怪我，可是……，你知不知道，我真的不是故意的，我真的是没有办法……，我……”
    “唐宾！”
    正说到这里的时候，旁边一个女子的声音响了起来，转头一看正是烟视媚行的雁妹妹。
    叶雁迟迟等待唐宾不来，本来要打电话给他的，可是她坐在车里往外看的时候，刚好看到唐宾急速朝自己跑来，她正打算笑着跟他打招呼呢，结果他一拐弯跑到别的路上去了，而且后面马上又有一个光着脚的女子急匆匆的追了上去，她觉得事有蹊跷，就下车跟了上来。
    精彩推荐：


第170章 雁妹妹的态度
    “雁姐！”唐宾看着叶雁，脸上多少显得有些尴尬。
    叶雁看了看哭的梨花带雨，光着脚底板，甚至还破了一根脚趾头还在流血的何巧英，轻轻皱了皱秀巧的双眉，有些不满的横了唐宾一眼，略带责怪的说道：“怎么回事，你怎么把人家小姑娘给弄哭了，你看看，脚都在流血了，你也不知道让一下人家？”
    虽然不知道唐宾和这个长的还挺漂亮的女孩子是什么关系，可是看到唐宾把她弄得这副狼狈的样子，同为女xing，她还是本能的觉得有些不太舒服，同情心泛滥，于是想过去劝劝她，顺便帮她处理一下脚上的伤口，不管怎么说，她觉得唐宾任由一个小姑娘哭哭啼啼还脚上流着血却无动于衷，多少显得过分了一点。
    不过，何巧英显然不领叶雁的情，看到她要过去拉自己，反而往唐宾的身边退了两步，泪眼婆娑的看了看她，又看着唐宾问道：“她又是谁啊？”
    语调委委屈屈，听上去又含着一股浓浓的酸意。
    唐宾真想翻一翻白眼，这个何巧英也真是太搞不清楚状况了，现在两人都到了这种程度，她还哪里来吃醋的心思，有那资格吗？
    想是这么想，不过他还是说了一句：“她是我领导！”
    至于其他的介绍姓名啊什么的，他就懒得介绍了，至于你是谁，他都不想让雁妹妹知道。
    “领导？”
    何巧英撅着嘴巴仔细看了两眼叶雁，发现她不止长的好看，而且还很有味道，就算是身为美女的自己也觉得这个女人好看，姣美的脸庞，婀娜的身姿，白皙的肌肤，还有一言一行之间散发出来的雍容气质，以及她对唐宾说话时的那种随意的语气，见面一瞬间表露出来的嗔怪眼神，这真的是领导？
    她心里犯嘀咕，自己的哭声倒也止住了，只是还在一耸一耸的抽着肩膀。
    叶雁一脸狐疑的看着唐宾，从刚才何巧英酸溜溜的语气中猜到，这个女孩对他肯定有某种想法，不然不可能会这样，只是唐宾又为什么会这么对她呢，真是奇怪了，小坏蛋似乎一向对女xing比较照顾的，这从工作上他对几个女同事的态度还是看的出来。
    她一时想不明白，看到光着脚的何巧英，拧着眉头问道：“她的鞋子呢？”
    唐宾撇了撇嘴说：“我哪知道！”
    叶雁看他说话yin阳怪气的，就更加奇怪了，再次打量了两眼何巧英，然后问道：“诶，你不打算给我介绍一下？”
    “呃……，她叫何巧英。”
    唐宾淡淡的说道，至于她的身份来历――，不需要身份，所以也不用说。
    何巧英听了很是气恼，可是也没有办法。
    “何巧英？”叶雁听了之后却陷入了沉思，“怎么这么耳熟，好像哪里听过！”
    “你肯定没听过，就算听说过，那个也肯定不是她，我从来没提过这个人，她就是……，一陌生人。”唐宾瞥了一眼何巧英说道。
    “宾宾，你怎么可以这么说我，我们怎么会是陌生人？”何巧英说着又掉下了眼泪。
    “何巧英，我想起来了！”这时候，叶雁忽然叫了一声，然后仔仔细细的看了看何巧英，本来脸上还一副关心的神情也瞬间变的冷漠了不少，“原来她就是你大学时期的女朋友，嫌贫爱富，无情无义的何巧英？”
    “咦？你怎么知道？”现在轮到唐宾吃惊了，他记得自己可从来没有跟她提过何巧英这个人。
    他当然是没有提过，何巧英这个人物是李晶晶当初在中海第一人民医院的时候告诉叶雁的，那嫌贫爱富，无情无义八个形容词，当然也是出自李晶晶之口。
    倒是何巧英这时候就哭的更加厉害了，泪眼看着叶雁哭哭啼啼的说道：“我没有，我没有……”
    叶雁却朝唐宾神神秘秘的一笑，没有回答，现在倒是对唐宾这么对待何巧英不怎么生气了，本来还想上去给她包扎一下伤口，现在却是懒得再动，脸上神色闪了一闪，然后说道：“唐宾，我们走吧，还有客户要见呢，一会就来不及了！”
    客户？
    唐宾看了眼叶雁，瞬间会意，接口说道：“是啊，是啊，马上就到点了，那我们赶紧走吧，何巧英，你也回去吧，以后记得不要再来了。”
    两人一唱一和的就快速往叶雁停车的地方走去，可是何巧英哪里肯放手，反应过来以后马上亦步亦趋的跟了上去，嘴里犹自喊道：“宾宾，宾宾，你听我解释，你听我把话说完啊……，或者，或者你给我一下手机号码吧……”
    可是她的速度始终还是慢了一线，等她跑上去的时候，两人已经迅速上了红色宝马车，叶雁也不想让何巧英继续纠缠，急急忙忙的启动车子，拐了个弯就开了出去，因为太急还差点跟花坛擦了一下。
    何巧英伸出去的手只是在宝马车的后屁股上摸了一下，还没抓住就眼睁睁看着它离自己越来越远，她无声的嘶喊，往前跑了几步，最后不慎一跤摔倒在地上，粗糙的路面马上在她光洁细嫩的膝盖上磨出一片血迹，她抽泣着趴在地上，无力的敲打了几下黑漆漆的泊油路面，满眼的无助。
    “美女，要帮忙吗？”
    一个男人的声音在耳边响起，何巧英哭了一会，缓缓回头望去，透过模糊的泪眼，一个高高瘦瘦戴着金边眼镜的男人显现在眼前，如果这个时候叶雁还在的话，就能认出这个男人居然就是自己的前夫――，罗浩。
    ******
    叶雁驾着车开出皇甫集团，迅速拐出大门后汇入车流，这才放慢速度，随着前方车辆缓缓而行。
    一边开车，叶雁一边转头看了眼唐宾，然后不解的问道：“她……，怎么又来找你了？”
    唐宾无奈的叹了口气，摊了摊手道：“我也搞不清楚，昨天刚下班就找上门来了，说什么都不听，真是麻烦。”
    叶雁脸上一愣，愕然道：“那是……，她跟晶晶也碰上了？”
    唐宾苦笑道：“谁说不是呢，还跟另外三个朋友都碰面了，昨天晚上还喝了个大醉，还是我和晶晶把她搬到宾馆里去的，也不知道从哪得知我在这里上班，现在倒好，哎……，希望以后不要再来找我了，真搞不明白她心里到底在想什么，多少年前的事情，怎么还硬翻了出来，她要找也该找她的前任男友，而不是我这个过期好久的前n任。”
    叶雁听他抱怨说的好笑，于是勾了勾嘴角说道：“说不准就是忘不了你这个初恋呗！奇怪了，前任女友主动回来投怀送抱，你这个花心大萝卜，不是应该偷着乐的么，怎么好像还苦大仇深似的？你们男人不都是期盼着家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，她要真的死缠不放，你就偶尔临幸几次，发展成地下情人，也不是没有可能哈！”
    唐宾巨汗，知道雁妹妹说的那完全都是反话，不过那句花心大萝卜估计是真话，顿了顿说道：“你不是已经知道我那点破事了吗，怎么还……，诶，我就奇怪了，到底晶晶跟你说了多少我以前的事情？”
    叶雁看着前方停下来的车辆，踩住了刹车，转头哼了一声道：“怎么，害怕了？关于你花心大萝卜的风流韵事，我全都知道！”
    唐宾一听就知道她瞎扯，在大学里的时候除了和何巧英谈过一段恋爱，后来根本就没有招惹过别的女孩子，要说风流韵事那也是近期跟嫂子才开始有的，不过这种事情，他才不相信晶晶会跟叶雁说出来，所以哈哈一笑道：“那你倒是说说，我这花心大萝卜，到底有哪些风流韵事？”
    叶雁看着他的眼睛，一直看了五秒钟之久，然后眨了眨美丽的眸子，娇笑一声：“你自己的风流韵事，哪还用我来说，你自己想想就行了，反正我也不想听，我又不是你的女朋友，你爱跟谁风流就跟谁风流，那什么旧情人，老同学，小嫂妹……，一律跟我无关。”
    “什么跟什么啊，你怎么不说女上司？”唐宾嘴里忍不住嘟囔了一句，侧脸看着她的表情，心里却在暗笑，这雁妹妹果然精通演戏，说的好像跟真的似的。
    “谁……，什么女上司，要死了你？”
    两人个说说笑笑就到了翠园小区，至于何巧英的事情暂时也就不再提起，临下车时，叶雁提醒他道：“下周一跑中海，别忘记准备行李，还有f55h型的接口数据也准备好，到时候可能有用。”
    “好的，知道了！”
    唐宾笑着答应，然后背上电脑包准备推门下车。
    叶雁却伸出一只白皙细嫩的芊手一把拉住了他的衣服，巧笑嫣然的看着他问道：“等一下，某人是不是又忘记了什么？”
    唐宾回头盯着她的眼睛，心里暗暗一乐，其实知道她指的是什么，不过故意装作不知，眨了眨眼睛问道：“忘记了什么？”
    叶雁心里羞恼，轻轻咬了咬下唇，暗想这坏蛋肯定是故意的，不过就这么开车回家又有些不甘心，于是拧着秀眉瞪着他，一幅我很生气的样子。唐宾看着好笑，就俯过身去，轻轻勾住她的雪白柔嫩的下巴，一口吻了上去。
    精彩推荐：


第171章 坏蛋，想干什么
    唐宾回到家，鞋子还没来得及换，坐在沙发上不知道在摆弄什么东西的小唐心马上放下手里的物事，一下跳下来蹦蹦跳跳的跑过来抱住他的大腿，nai声nai气的说道：“叔叔，你可回来了，心心想死你了！”
    “真的，那有多想？”唐宾换好拖鞋，一把将小家伙抱了起来，在她粉嘟嘟的小脸上亲了一下，再一下。
    “嗯……，那么想，那么想！”小唐心想了一下，把两条小手臂伸的老长老长，睁大了眼睛说道。
    唐宾哈哈一笑，也伸了伸手臂说：“叔叔也有那么想小公主的呢！”
    唐心开心的点点头，然后皱着小眉头问道：“妈妈说昨天晚上叔叔寄人篱下，叔叔，你真的是睡在篱笆里的吗？”
    啊？
    唐宾听了哑然失笑。
    这时候，周晚晴系着围裙扎着秀发，从厨房里袅娜的走了出来，面上红光润泽，整个人看上去巧慧绝伦，笑盈盈的看了一眼唐宾，然后说道：“昨天晚上也不知道怎么就说到了这个词，没想到这小家伙居然还记住了。”
    唐宾一只手轻轻拉了拉她的纤手，柔声道：“看你，在你厨房烧菜烧的脸都红了，累了吧，我来帮你！”
    周晚晴听了心里甜腻腻的，就像吃了一调羹水晶蜂蜜，捏了捏他的手心道：“烧几个菜能累什么，今年夏天来的早了，就是热的慌，一会烧完我去洗洗！”
    她说着用手摸了摸自己的秀美的脸庞，好像是感觉热热的。
    “你们再等一会，还有一个菜，马上就好了！”
    “我来帮你吧！”唐宾说道。
    “不用了，一个菜而已，你就别介手了。”
    “好吧，那你辛苦了！”
    周晚晴嫣然一笑，走回厨房，唐心刚才的问题没有得到答案，于是缠着他继续问：“叔叔，叔叔，你还没说昨天晚上是不是睡在篱笆里呢？”
    唐宾抱着她走到沙发边上，将肩上的电脑包随手一扔，然后笑着说道：“小宝贝，寄人篱下呢，不是说睡在篱笆里的意思，那是形容住在别人的家里，吃人家的，喝人家的，知道了吗？”
    唐心咬着半根细细的手指想了半天，然后说道：“那心心是不是也是寄人篱下，寄在妈妈和叔叔的家里？”
    唐宾哈哈一笑，说道：“那当然不是了，因为这里就是你的家呀，你是我们家里的一员，是个小主人呢！”
    “真的？”唐心高兴的拍了拍手，然后歪着小脑袋看着叔叔道，“那你昨天晚上干嘛不回家呀，还不给我讲故事听，我还以为你睡在篱笆里，和小鸡小鸭睡一块呢！”
    “呃……，叔叔工作忙，回不来了嘛！”
    “哦！”唐心应了一声，然后从他怀里溜到沙发上，拿起一张有半米多宽的铜版纸，上面印有一棵大大的绿树，树枝上还有很多圆形的小白板，指给他看，一边说道：“叔叔，这是我们老师布置下来的期末考试作业，我看了半天都不知道怎么做，真是蛋疼呢，叔叔，你能不能帮帮我啊？”
    “你说什么疼？”唐宾要惊呆了，瞪着眼睛一脸诧异。
    “蛋疼啊！”唐心看着叔叔的表情，感觉好像要被骂了，可是又想不出来什么原因，于是很无辜的重复了一遍。
    唐宾顿时皱紧了眉头，拉着她小手严肃教育道：“心心，你是从哪里学来的坏话，蛋疼是坏小孩才会说的话，知不知道，说了这种坏话就会被别人讨厌，以后不许再说了，不然叔叔和妈妈也不喜欢你了！”
    唐心一听马上变得泪眼婆娑，手里的期末作业随手一扔，扑到唐宾的怀里哭叫道：“叔叔，这个是我们班黄奕程说的，他是坏小孩，心心不是坏小孩，叔叔，你不要不喜欢我……”
    见她哭的伤心，唐宾就又软语安慰了一阵，这才重新逗笑小家伙，不过也让她从中吸取了教训，说是再也不跟那个黄奕程一起玩了。
    “吃饭了，吃饭了！”周晚晴笑着招呼两人一起吃饭，桌上放着四菜一汤，色泽可口，香味扑鼻，勾的唐宾口水满溢。
    差不多一个小时以后，唐宾美美的享受完周晚晴精心制作的爱心晚餐，心满意足的放下筷子，摸了摸鼓起来的肚皮，然后帮忙一起收拾碗筷，主动跑到厨房洗洗刷刷之后，两个大人又帮小唐心琢磨起期末的考试作业。
    原来那半米多宽厚厚的铜版纸上印着的大树叫做家族树，上面一个个空着的圆形格子里面，需要贴上的是家族成员的照片，下面还有一个白色小标签可以写字，这个期末考试比较有意思，做起来应该也简单，就是成员的照片比较麻烦一点，最让几人纠结的是，小唐心的爸爸一栏没有，至于爷爷nainai没有倒还说的过去，最后举手表决，一致同意爸爸一栏直接贴上唐宾叔叔的照片。
    嘻嘻哈哈笑闹了一阵，家族树也贴了一半头像，幸好以前有多余的相片，剩余的部分需要等两天，把存在相机或者电脑里的照片去打印出来。
    唐宾心里不由嘀咕道：“这不是变相给相片洗印店增加创收？”
    收工之后，看看时间差不多，周晚晴给小宝贝洗澡，完了就交给唐宾讲故事给她听，所谓男女搭配干活不累，等到小唐心沉沉睡去，两人这才有单独的时间坐在沙发上聊聊天。
    “嫂子，下周一我又要去中海出趟差，可能要三天时间。”唐宾靠在沙发上，随手把玩着唐心的玩具熊说道。
    “去中海？”周晚晴悚然一惊，她对上次唐宾去了中海却被人背着回来还是心有余悸。
    “嫂子，你可别这么看着我，怪寒碜的！”唐宾咧了咧嘴笑道。
    此刻的周晚晴脸上抹了厚厚的白色草本面膜，本来她是把脸部仰躺在沙发靠背上，两眼轻轻闭着，听到唐宾的话之后，顿时睁大了眼睛，定定的看着他。不过，脸上却因为面膜的关系看不清具体的表情。
    “放心吧，中海那边绝对不会再发生上次的那样的事情，上次的涉案人员也全都被抓起来了，现在没什么危险。”
    周晚晴听他如此一说，倒也放心了不少，可还是忍不住叮咛了两句。
    “好的，我知道的，你先乖乖闭上眼睛，别说话，小心皮肤没做，皱纹倒是长出来了。”唐宾笑着吓唬她说道。
    “……”
    周晚晴果然不敢再说话，一本正经的闭上眼睛在沙发上靠了一会儿，不过马上又抬起头来说道：“坏了，我衣服还泡在洗衣粉里呢，得赶紧去洗掉！”
    说完她就站起来，打算马上去卫生间。
    唐宾一伸手就把她截了下来，重新让她在沙发上坐好，笑道：“你乖乖坐好了，我去帮你洗！”
    周晚晴不依道：“那怎么行，你大手大脚的，一会儿把我衣服给洗坏了怎么办？反正这样坐着也挺难受，我先去洗吧！”
    唐宾拗不过她，只好随她去了，自己则按着电视遥控器，随意更换频道，结果发现没有一个节目是自己感兴趣的，最后叹了口气按掉电源键，安静的在沙发上躺了下来。
    一会儿之后，周晚晴搓着手从卫生间里走出来，唐宾发现她脸上的面膜也洗掉了，看上去白白嫩嫩，异常可人。
    周晚晴走到沙发边上，居高临下的看着他问道：“怎么样，做过了面膜有什么区别没有？”
    唐宾眨巴了两下眼睛道：“嗯，国色天香，天生丽质，这两成语就是专门为你量身打造的。”
    “去你的，天生丽质你还非让我做什么面膜？”周晚晴嘴上如此说，不过心里还是甜丝丝的。
    原来这面膜是唐宾前段时间买来送给她的，不过她平时放家里也没见怎么用，今天唐宾回来见她在厨房烧菜烧得满脸通红，就一定要让她做一下，说是什么天下没有丑女人，只有懒女人，周晚晴不想被叫成懒女人，于是只好依着他。
    唐宾从沙发上爬起来，拉的她清凉的小手，握在自己手心里抚摸了两下，然后说道：“大宝贝，天生丽质也是需要后天保护的，你想想看，现在太阳那么毒，空气那么多灰，吃的食物也都是毒素，就算天生是颗明珠，一段时间之后也要被蒙尘，所以有时间还是需要保养一下的！你自己看看，现在多嫩多滑多细腻，还有光泽，快过来，快过来，让我咬一口！”
    “讨厌啊！”周晚晴脸色绯红，嘻嘻笑着嗔了一句，却冷不防被唐宾强行一把拉进了怀里。
    这大热天的晚上，本来就穿的不多，周晚晴身上也就一件薄薄的吊带睡衣，随着她嘤咛一声轻吟，唐宾顿时温香软玉在怀，香喷喷娇滴滴的大美人整个横躺在了他的身上。
    唐小小叔老实不客气的一口咬了下去，谁知周嫂子脑袋往旁边轻轻一侧，湿润润粉嫩嫩的小嘴没吃着，只是在一张吹弹可破的俏脸上亲了一口，周晚晴躲开他的口舌攻击，咯咯笑了两声，伸出一双白嫩柔软还散发的润肤露香味的玉手，推住他的下巴，不让他继续轻薄，朱唇轻启，娇声道：“坏蛋，想干什么？”


第172章 不要强奸我
    “想干什么？”唐宾嘿嘿嘿怪笑了两声，“今夜月黑风高，吃饱喝足，又无所事事，你说我还能干什么？”
    “啊――！”
    周晚晴水润的眸子轻轻闪动，一张俏脸上露出羞怯害怕的神情，颤声说道：“你……，你想干……，我？”
    唐宾原本还真没这个想法，只是想两个人玩闹一番，亲个小嘴什么的也就可以了，可她又是惊慌又是娇羞的来了那么一句，这厮惊愕了片刻之后，**马上就好像瞬间被点燃了一样，本来就搂在她纤腰处的两只手掌就往她圆润柔滑的大腿肌肤上面摸索了过去，一边摸还一边嘿嘿淫笑。
    周晚晴脸色通红，双手转去拉吊带睡衣的下摆，可是拉了两下，不但没有遮住两条白皙诱人的美腿，反而露出了一大片胸口白花花的软肉，而且那领口本来就低，一拉两拉之后，其中一只酥胸霍然从衣服里面跳了出来，顶着一颗殷红的蓓蕾轻轻颤动了两下，似乎在朝唐宾招手欢迎。
    他看的心里也狠狠地震颤了两下，呆滞了两秒钟后，马上俯身低头含了上去。
    “啊，不要……，不要强/奸我！”
    周晚晴低吟了一声，压着喉咙轻声嘶喊，一张红彤彤的媚脸上却尽是春意。
    “我靠！”
    唐宾心里暗叫了一声，这不是在有意勾引我犯罪吗？
    一瞬间，唐宾全身的血液都沸腾了起来。
    洗完澡之后，他也只是穿了一条薄薄的沙滩裤和背心，周晚晴柔软的娇躯在他身上辗转磨蹭了几下之后，那两腿间的物事马上急剧膨胀，一下子变得坚硬如铁，重重的顶在她的**上，极尽碾磨。
    “好吧，既然你这么要求，那我也只能配合一下了。”
    唐宾如此想道，然后也马上进入了角色，哼哼了两声，淫笑道：“一代淫贼田伯光曾经说过，女人的话都是要反着来听的，女人说要那就是不要，女人说不要那就是要，小美人，既然你说不要，那就是要了，呵呵，哥哥马上来疼你了，我会很温柔的，嘎嘎！”
    说着一双贼手就摸进了她的睡衣底下，在她丰满的臀部上面使劲揉搓。
    周晚晴脸色更加鲜红欲滴，姣哼一声道：“不要……，要，我要，我要……”
    唐宾嘿嘿笑道：“小美女这么性急，官人我要都喊出来了，那就恭敬不如从命！”
    “啊？你不是说要就是不要么？”周晚晴拼命挣扎，两只脱了鞋子的玉足在空中连蹬了几下，晃的唐宾眼晕，心里却更加急切。
    “是吗，那是田伯光说的，不是我，嘿嘿，小美人，我来了！”
    “啊呀，要……，不要……，救命，救命啊，有淫贼啊！”周大美人彻底入戏了，不禁手脚一起反抗，还腰肢乱扭，左支右绌，不过如此一来，两人的身体更加贴的紧密，她胸口的两团软肉全都冒了出来，暴露在空气中闪闪生辉。
    “叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的，你就乖乖认命吧，完事之后给本大爷当个压寨夫人，给你好吃的好喝的，养的白白胖胖以后专门伺候本大爷……”唐宾一边说一边已经把手摸进了她的底裤里面，在那异常柔软的地方摸了两把，马上就勾出一条滑腻腻的水丝，他本来还想亲个小嘴什么的做下前戏，不过想想既然是演戏，那就索性把强/奸进行到底，于是腰身一挺把她翻到了沙发上，自己站在她后面，迫不及待的拉下自己的裤头。
    周晚晴还在压低着声音叫喊，回头一看那杀气腾腾的坚硬之物，顿时呆了一呆，可是唐宾的手已经抓住她的底裤往旁边一拉，顿时露出那片迷人的草原溪谷之地。
    “不要，不要……，求求你，不要强/奸我啊！”
    可是等待她的是吱溜一声，一根又长又粗的火热瞬间冲进了自己的体内，把那无尽的空虚一下填充的满满当当。
    周晚晴啊的一声娇啼，马上全身止不住的震颤了起来，弯弯的睫毛急剧扇动，两侧鼻翼轻轻开合，表情似乎特别亢奋，本来还在叫着大爷饶命，大爷放了我吧，不过唐宾冲刺了几下之后她马上就变成了哼哼声，把个又大又圆的臀部高高翘起，还主动迎合唐宾的啪啪撞击，嘴里也胡乱叫成了：“哦……，大爷你把我弄穿了，大爷……，你，用力！”
    角色扮演果然是种传说中的神迹，给热火缠绵的男女给予了更加强大的刺激，唐宾感觉自己的状态异常激昂，两腿间那物事比平时任何时候都要粗涨坚挺，每一次冲击都让面前的大美人娇躯剧颤，吟哦连篇，不过她也知道不能不能发出太大的声音，不然会惊醒了睡在里屋的唐心，于是用牙齿紧紧咬着一个抱枕的边角，饶是如此，喉咙里还是会发出一些呜呜呜不克不及的媚叫声。
    周晚晴跪坐在沙发上，婀娜迷人的身段直接完成了夸张的型，纤腰和臀部都差点成了一个直角，柔软轻薄的睡裙下摆滑到了肩膀处，两团巨大的胸前软肉随着前后摇摆不断抛动，唐宾感受着那种滑腻，紧致，温暖甚至火热，以及摩擦的极致快感，每一次都深嵌到底，撞入更深的门口。周晚晴受不了这样的终极动作，整个神经都又酥又酸又麻，嘴里已经说不出话，一双白皙纤长的手掌捏了又放，放了又抓，十根豆蔻般的足趾极力张开，光滑细嫩的脚背上青筋清晰可见。
    唐宾由始至终都只用了这个动作，粗鲁的就像刚从泥地里爬上来的愣头老汉，可是那强硬的姿势和作态，让周晚晴整个身心都被彻底攻陷。
    这样的急剧摩擦持续了十几分钟，媚骨天成的周晚晴都剧烈震荡了两次，最后关头，唐宾刺激来临……
    “给我，给我……”
    周晚晴松开口中的抱枕棉布，有些歇斯底里的叫道。
    唐宾收到授权，顿时更加卖力，仿佛要把这个深深爱着的女人捅个对穿，随着一声压抑的虎吼，这厮紧紧抵着那高翘的丰满，双腿连连颤抖。
    云收雨歇，一时间客厅里只剩下两人粗重的喘息声。
    周晚晴全身无力的软倒在他的怀里，声音娇媚的呢喃：“大爷，你也太不知道怜香惜玉了，真想把我弄死啊？”
    唐宾胸口起伏，吐出一口浊气，闭着眼睛说道：“知道什么是被强/奸的滋味了吧？”
    周晚晴酥酥的声音说道：“以前不知道，现在知道了，好……”
    “好什么？”
    “就是……，好！”
    唐宾笑骂着在她光裸的翘臀上拍了一巴掌：“你个骚娘们！”
    周晚晴哎呀一声媚叫，刚才出来了几次，现在身体还极度敏感，一张濡湿了汗水的俏脸贴在唐宾同样湿漉漉的胸膛上，悠悠道：“你是贼汉子……，贼汉子是不是昨天晚上在晶晶那里憋得慌，所以今天特别亢奋，差点把人往死里整？”
    “呃……”唐宾心虚，昨天晚上貌似也出了一次，“你不是刚刚还说好的么？”
    周晚晴哼了一声，然后说道：“大爷，我走不动路了，你抱我去洗澡吧！”
    唐宾抱着她挣扎了两下，最后却又躺回了沙发上，干笑着说道：“等一会，我也有点脚软。”
    “咯咯……”
    第二天，早上八点。
    唐宾捧着周晚晴香喷喷的娇身玉体还在呼呼酣睡，放在床头边上的手机却一个劲的响了起来。
    “谁呀，这么早？”也许昨晚是一下出了好多次，周晚晴一直到现在都还有些不愿意醒来，闭着眼睛摸索到手机，过了一会才想起来这个铃声是唐宾的手机，睁开迷迷糊糊的眼睛看了一下，发现是李晶晶打来的电话。
    周晚晴豁然一惊，就好像有一种偷情被窥破的错觉，于是连瞌睡也醒了过来，推了推依然在熟睡的唐宾：“小宾，你的电话，快起来接电话。”
    推了两下之后，唐宾慢慢醒来，眼睛都没睁开就打了个哈欠，拿过手机随手按了个接听键：“喂，谁啊？”
    这厮有气无力睡意迷蒙的样子，让那边早就穿戴整齐的李晶晶又气又笑：“坏人，你怎么还不起床，忘记今天我们要去干嘛了吗？”
    “呃，晶晶啊，当然……，没忘记，去婚……”唐宾刚刚要说出婚纱店三个字，突然戛然而止，马上想到大宝贝还在身边呢，差点惊出一声冷汗，睡意也没了，赶紧改口道，“去婚礼嘛，人家的结婚典礼，晚一点没关系的。”
    “什么呀，婚礼是在晚上好不好，我是说……”李晶晶在那边轻轻跺着脚说道。
    不过唐宾马上插了进去，道：“我知道，我知道，先去买衣服嘛，那个，晶晶，你等等啊，我马上就起床！”
    说着，正要挂掉电话，可突然间门口闯进来一个娇小可爱的身影，唐心衣服都没穿就走了进来，看到叔叔和妈妈果然睡在一起，把自己一个人扔在房间里，马上不高兴的叫道：“妈妈，叔叔，你们睡在一起，为什么不叫上心心，我也要跟你们一起睡！”
    小家伙脆生生的嗓音，在房间里环绕，就像一个环绕的音响，同样也在唐宾和周晚晴的脑子里绕来绕去，甚至绕过手机传到了李晶晶的耳朵里，唐宾嘎吱一声咬到了自己的舌头：“……”
    p:发现最近没什么打赏了耶！大家是不是看的麻木了？
    ∷更新快∷∷纯文字∷ .


第173章 参加婚礼
    早上随便吃了点东西，因为要参加婚礼，周晚晴特意从衣柜里给他挑了一套最好看的衣服穿上，在镜子前面转了两转，周晚晴笑嘻嘻的道：“很好，肯定能迷倒一片女生！”
    还别唐宾的身材高高大大，不胖也不瘦，穿衣服就跟晾衣架似的，只要不是型号不对，基本上都是穿什么像什么。
    唐宾开玩笑的：“好啊，那我努力给你找一堆妹妹回家，到时候打造一个大大的后宫，让你做后宫娘娘。”
    “你的，你试试看！”周晚晴笑着拧了一下他的腰肉，“到时候，我就卡擦……”
    她着就用两根纤指比划了一个剪刀。
    “到时候，晶晶就惨了，要一辈子做个……老处女了。”
    唐宾一头黑线，伸拥着她的娇躯：“大宝贝，你这招不是损人不利己吗，晶晶没的用了，那你不是照样没得用？”
    周晚晴哼了一声道：“我没关系。”
    唐宾嘴角轻笑，然后：“对哦，忘记大宝贝有个神器了，没人的时候可以自己摸……”
    这下子周晚晴羞恼了，白嫩嫩的掌在他胸口拍了一下，满脸通红的道：“坏蛋，以后不许再提那件事，要彻彻底底的忘掉，知道吗？不然的话，哼哼……”
    “不然怎么样？”
    “不然……，不然，我就让你自摸一百遍给我看！”
    “一百遍……”
    唐宾浑身颤抖，想着自摸一百遍会是什么后果，精尽人亡都是轻的，估计那东西也磨成肉末了吧？
    周晚晴在一边捂嘴轻笑，这时候唐心从外面进来，看着妈妈道：“妈妈，你在笑什么，什么一百遍？”
    “啊……，没有。”周晚晴赶紧止住笑容，拉着小家伙的道，“叔叔要参加婚礼，是……要让新娘子跳舞跳一百遍。”
    “啊……”
    小唐心瞪大了眼睛，跳一百遍那不是要累死了吗？
    ……
    唐宾出门，在约定地点和李晶晶会合，然后赶天生一对。
    今天的李晶晶也穿的非常漂亮，一身白色百褶连衣裙长垂小腿，脖子上挂了一串韩版的珍珠项链，脚上蹬一双白底系带高跟凉鞋，秀发如瀑，上面扣一顶精致草帽，整个人看上青春靓丽，活力四射。
    唐宾看到她正想夸她两句，不想李晶晶瘪着嘴巴哼了一声，道：“真是春眠不觉晓，处处闻啼鸟了呢！都日上三竿了，某些人还抱着大美女在睡大觉……”
    听到她酸溜溜的语气，唐宾自然知道是一大早唐心的那句话被她听了，心里还在吃味，话自己也因此咬破了舌头，现在还在疼着呢！
    这厮上前搂住她的纤腰，嘿嘿笑道：“一大早就掉进醋缸里了，貌似昨天早上有人还抱着个男人睡到更晚呢！”
    “哼，就是个臭男人！”
    “那你还抱的那么紧？”
    “我现在不要抱了，你放开我好了……”
    “不放，死也不放，好了，我们走吧，一会婚纱照都没得拍了！”
    “小三真是没人权，拍个婚纱照还偷偷摸摸的……”
    “……”
    李晶晶一路小声抱怨，不过到了天生一对，马上挽着他的臂，脸上一副郎情妾意的美美笑容。
    今天是要西厢湖拍外景，天生一对的工作人员派了一辆专车过，不过在选婚纱的时候出现了一点分歧，最后还是在多加了五百块钱之后才搞定，两人也不想因为一点钱的问题弄到拍婚纱照都不愉快。
    一直拍到了下午将近一点钟，两个人都饥肠辘辘，随便填了点面包之类的口粮，选好照片已经是接近三点多钟，不过两人还是非常开心，婚纱店的事情结束，唐宾和李晶晶赶紧在附近的肯德基吃了点东西，这才打了个出租车前往婚礼举办的地点。
    从李晶晶的嘴里得知，今天结婚的这个同学算是她的发小，不止高中是同班同学，在小学的时候也是同过班的，只是初中三年不在同一个学校，听还是名美女。
    出租车到达马可波罗大酒店下车，一进大门就看到一个牌子上写着祝谁谁谁跟谁谁谁喜结连理，永结同心什么的，李晶晶倒是往一个方向定定的看了两眼，唐宾顺着她的目光望，在一道内门的前面正有一对新人站在那里迎接客人，旁边还围了不少伴郎伴娘之类的。
    “晶晶，晶晶，这里，这里！”
    估计是新娘也看到了正在张望的李晶晶和唐宾，在那里挥招呼。
    “果然是她，穿上婚纱果真是不太认得了！”李晶晶低语了一句，然后就拉着唐宾往那边走。
    唐宾笑道：“你穿上婚纱也像变了个人似的呀，刚刚那造型，我都惊呆了。”
    “哼，油嘴滑舌！”
    两人话的时候就走到了新人面前，唐宾看到新娘子穿了一袭低胸长尾的婚纱，身高接近一米七，不过白纱遮脚看不出下面有没有穿高根鞋，脸有些圆圆的，化的妆太重看不出脸上皮肤的原貌，不过看其胸部以上那白腻腻一片，应该差不到哪里，而且目测那胸部也不算小，c应该有吧？
    至于旁边那位新郎，嗯，五官端正，其他的不在唐宾的观察范围之内。
    新娘叫汪美玲，待两人走近马上笑呵呵的上前两步拉着李晶晶道：“晶晶，你终于来了，好久没见过你了！”
    “是啊，美玲，你今天真的好漂亮呢，恭喜你啊！”李晶晶真心地道。
    “真的？等你结婚的时候，一定比我更漂亮！”汪美玲着话，同时注意到站在旁边的唐宾，戴着长长假睫毛的烟熏大眼睛眨动了两下，脸上笑容凝了一下，然后笑着问李晶晶，“晶晶，怎么也不介绍一下，这位是……你男朋友？”
    李晶晶挽住唐宾的臂，脸色微微红了一下，道：“是啊，他是我男朋友，唐宾，怎么样，还能拉出来见人不？”
    汪美玲笑了笑，朝唐宾点了点头：“你好！”
    唐宾将事先准备好的红包拿出来交给站在旁边的伴娘，客气的着恭喜的话。
    这时，汪美玲突然拉着李晶晶，对唐宾笑着道：“借你女朋友几句私房话，不介意吧？”
    “呃……，当然！”唐宾愣了愣，马上摆了摆道。
    李晶晶也是脸上一怔，不明白这汪美玲搞什么鬼，不过也不好拒绝，就跟着她往里面走了进。
    边上一个瘦瘦小小的伴娘睁大了眼睛喊道：“美玲，你干嘛，这还有客人要接待呢？”
    汪美铃一提着婚纱裙摆，一看拉着李晶晶，回头道：“兰兰你帮我看着点，我有点急事处理。”
    这么一，李晶晶更加觉得奇怪了，心想会有什么急事跟自己呢？心里话，两人高中时的感情很好，可是自从上了大学以后，两人的联系就慢慢少了，到现在为止，除了聚会什么的，也就网上碰到的时候才会聊上一会。
    唐宾看着两人的背影转进一个隔间消失，笑了笑也猜不到什么情况，只好在旁边和新郎等人等着。
    “美铃，你拉我到这儿来到底有什么事呀？”李晶晶奇怪的问她。
    汪美铃拉着她一脸纳闷道：“晶晶，你什么时候突然有男朋友了，而且还带了过来，这下糟糕了呢！”
    李晶晶闻言拧了拧眉头道：“怎么糟糕了，我带着男朋友来给你捧场还不好啊？”
    汪美铃赶紧道：“晶晶，我不是这意思，只是……，你知不知道钟伟强也来了？”
    “钟伟强？”李晶晶愣了一下，不过马上就笑了笑道，“他来了就来了呗，有什么好糟糕的，跟我又没关系。”
    “晶晶，钟伟强对你的心思你又不是不知道，他前几天刚从英国回来，一回来就跟我打听你的消息，对你可上心了。”
    李晶晶哑然失笑，道：“他上不上心那是他的事，没道理他对我上心我就要怎么的吧？你知道的，以前没可能，现在就更加不可能了。”
    汪美铃撇了撇嘴，道：“我觉得钟伟强真的挺好的呀，你看他又帅又有钱，对你又喜欢的不行，放弃了实在可惜，他要是当时追我，我早就答应他了，也就你，对他不屑一顾。”
    李晶晶笑了起来，道：“原来你……，那你现在悔婚还来得及呀，你一逃婚，然后追她，不准就把他打动了呢！”
    “没可能的啦，再……，我都已经……”汪美铃着脸色羞红，摸了摸自己的小肚子。
    “你怀孕了？”
    “是啊，不然哪会这么急着结婚，哎！”
    “那真是双喜临门，马上就升级当妈了，还叹什么气呀！”
    汪美铃摆了摆道：“别我了，你，以前也没听你有个男朋友啊，怎么，就最近刚找的吗，什么来历，家里干什么的？”
    李晶晶笑着拍了下她道：“干什么，你查户口啊？”
    “我是真觉得你应该考虑一下钟伟强！”
    “美铃，你再这么我可就生气了！”李晶晶板着脸皱起双道秀眉道。
    “好吧，好吧！”
    两人聊了一会就从隔间里走了出，这时门口又来了几个客人，汪美玲忙着招呼客人，李晶晶则拉着唐宾走进了布置喜庆的婚宴大厅。
    精彩推荐：


第174章 又一个情敌
    两人携手慢慢往前走着，李晶晶轻声对唐宾说道：“唐唐，要是一会儿碰到什么讨厌的人，你就当作什么都看不见什么都听不见，不用理会他们。”
    唐宾惊愕了一下，看了看她，心里隐隐有些明白，可能刚才汪美玲拉着她出去的时候说了些什么，于是问道：“怎么了，是跟你关系不好的同学吗？”
    李晶晶脸色稍稍有些泛红，道：“也不算是，反正一会你就知道了。”
    唐宾从她脸上看不出什么，于是也懒得再瞎猜，反正她的同学自己是一个都不认识，不过刚刚第一次和今天的新娘子汪美玲的接触，从她的眼神里隐约流露出来的神情，似乎对自己并不是特别热情。
    “呵呵，没关系，反正我今天的任务就是舍命陪美人，其他的一概不知。”
    “那就好！”
    李晶晶高高兴兴的拉着他的手，半个身子靠在他的身上，满脸幸福的样子。
    此刻宴厅里面已经坐了半数以上的人，两人刚刚转过拐角，正在搜寻属于自己的位置，几米以外的一张桌子边上马上就有人朝李晶晶打招呼：“李晶晶，嗨，大美女，你的位置在这边！！”
    说话的是位头发一尘不染的圆脸青年，年纪和两人相仿，身高估计在一米七多一点，笑起来的时候脸上满是皱褶。
    李晶晶朝那边看了看，然后就拉着唐宾走了过去。
    桌边坐了七个人，四男三女，据李晶晶介绍，五个是高中同学，另有一男一女不认识，估计也是男女朋友什么的。
    同学见面，自是免不了相互寒暄一番，不过唐宾注意到一个长的有点像身陷自拍系列危机男港星的家伙，安安静静的坐在那里，一双让唐宾很不喜欢的眼睛肆无忌惮的看着李晶晶，微微眯着眼睛，轻勾嘴角，露出一个似笑非笑的神情。
    “真是长了张欠k的脸！”
    唐宾暗自诽咐，心想估计这个家伙就是刚才晶晶说的讨厌的人，看他这幅看别人女朋友的样子，果然是很讨厌，极其讨厌。
    等到李晶晶和其他几位同学寒暄完，这家伙才忽然站了起来，朝李晶晶伸出一只手笑道：“晶晶，几年没见了，握个手吧！”
    李晶晶坐在那里，朝他点了点头，却没有其他动作，而是附在唐宾耳边轻声说道：“这个就是我说的讨厌的人，叫钟伟强，仗着家里有钱总觉得地球人都要围着他转的臭屁家伙，我们不用理他。”
    唐宾看了看横在自己眼前的一只男人的爪子，很想一巴掌把它拍掉，不过也只能想想而已，转头和李晶晶咬着耳朵道：“小妮子，这不会也是我的情敌吧？”
    李晶晶娇媚的笑了笑：“你觉得是，那就是了！”
    钟伟强一只手僵在半空中足足半分钟，看到李晶晶只光顾着和她带进来的男人交头接耳说着悄悄话，偶尔嫣然一笑露出极其动人的表情，他就觉得心里像是有一团邪火在渐烧渐旺，恨不得那个男人就是自己，可是李晶晶连正眼都没有瞧过他，貌似也就刚刚点头的时候算是看了看他。
    说起来这桌子的位置坐的也是玄乎，唐宾两人过来的时候，空着的位置也就还有三四个，而连着也就这钟伟强旁边还有两个，于是唐宾就坐到了他的旁边，李晶晶则是挨着他。
    从李晶晶和唐宾两人进来，一直到现在，钟伟强看的清清楚楚，他们的手牵着一直就没放开过。
    “那是应该属于我的手，我的手啊！”
    钟伟强满肚子闷愤的收回手掌，脸上的表情有些生硬，其他几个同学男同学齐刷刷的看着他，而另一个女同学则光顾着和她身边的男人说话调笑。
    钟伟强是在高中一年级的时候认识李晶晶的，当时第一眼看到李晶晶的时候，她正在校园回廊那边出一期黑板报；穿着一身新式校服，白色长筒袜，踮着脚尖站在凳子上，在黑板上面奋笔疾书的李晶晶，瞬间就把他吸引住了……
    那时候的李晶晶就有一米六五以上了吧，身姿可算的上聘婷娇俏；头上梳着一条长长的马尾辫，随着粉笔游曳的动作在微风中轻轻甩动，一张洋溢着青chun的娇俏脸庞专注而认真，当场就把钟伟强亮瞎了眼睛，呆呆地看着那道身影挪不动道。
    他还记得李晶晶对他说的第一句话：“喂，这个同学，能帮忙拿一下地上的角尺吗？”
    再然后，他就迷了魂似的，无可救药的喜欢上了她。
    钟伟强仗着他老爸是江州一家实体企业的老总，发起了一系列的爱情攻势，奈何李晶晶丝毫不为所动，经过几次大场面的泡妞伎俩之后，李晶晶反而非常讨厌这个家伙，因为他严重影响了自己的正常学习生活。
    所有他的情书一律丢进垃圾桶里，所有他的礼物全都放上讲台，钟伟强使用了无数被称之为经典泡妞绝技的招式之后，一无所获，他也实在是没辙了，来还指望自己家中的优势，依靠金钱来征服这匹胭脂马，可惜李晶晶完全不像别的拜金女孩儿，对什么xxx的lv包包，香奈儿的衣服等等奢侈品，全然不屑一顾，最后经过深入了解之后，他才发现李晶晶居然还是个市长女儿，有一个做江州常委副市长的老爸……
    高中生涯一晃而过，钟伟强始终得不到李晶晶的青睐，而当李晶晶去江州大学读书的时候，他也被家长安排了出国留学。这些年，他在国外不管是通过网络还是其他途径试图联系李晶晶，全部都是石沉大海；不过，作为一名富二代，他还是有自己的办法，比如花点钱收买几个同学，就像汪美玲这样的世俗女孩子……
    通过这些关系，钟伟强得知李晶晶至今也没有找男朋友，这让他感到很是欣慰，觉得李晶晶当时不接受自己也是情理之中，可能她心目中就没打算在读书的时候谈恋爱，那么自己只要坚持下去，还是有很大的机会抱得美人归的。
    但是，理想很丰满，现实很骨感，他不知道的是，他花钱安排的几个秘密监控，压根就不怎么接触李晶晶，也就是通过电话网络等手段获取一些信息，根不知道她现实的情况，李晶晶也不会跟别人说自己和唐宾怎么样怎么样，然后，钟伟强看到李晶晶拉着一个男人的手亲亲热热走过来的时候，他就碉堡了。
    他极力控制着心里的羡慕妒忌恨，皮笑肉不笑的说道：“晶晶，你带了朋友过来，怎么也应该介绍一下吧？”
    “哦，我男朋友，唐宾！”李晶晶轻描淡写地说了一句，不过转头看向唐宾的眼神怎么一个温柔了得，里面全都是一种叫做幸福的滋味。
    钟伟强觉得自己就像咬破了一个苦胆，心都在抽抽，自己喜欢的女孩得到了幸福，可是给他幸福的那个男人却不是自己，这一刻他很是心痛，然后看向唐宾的眼神就变成了痛恨，只是这种痛恨只是一闪而过。
    “你好，我叫钟伟强！”钟伟强嘴角抽搐了一下，再次伸出手到唐宾的面前。
    “你好！”唐宾不能像李晶晶那样无动于衷，那样太有失风度，也会有损李晶晶的形象，于是伸出自己的手跟他握了一下，实际上心里也是挺腻歪，这家伙看向自己的眼神明显富含敌意，尽管他在竭力掩饰，但是估计平时也并不擅长演这样戏码，掩饰的很不到位，唐宾也算是阅人无数，一眼就看出他内心的想法，不过也只能当做没看到。
    不过下一秒钟，他感觉自己的手掌被狠狠的握住，甚至上面的力道越来越重。
    “嗯？”
    唐宾看了看钟伟强，这是干什么，试试我的手劲吗？
    他的手被他捏的心里很是不爽，被一个男人紧紧握着自己的手，这味道真的不是很欢喜，而且真要试我的手力，拜托你能多用点力吗？
    两个人的视线在空中相遇，无形的电流似乎在暗暗滋生，只是唐宾眼中的电流并不会对同xing发she，于是右手五根手指用力一紧……，他看到他的眼瞳缩了一下，嘴里忍不住嘶的一声。
    唐宾也不想太过，手上的力道一下之后马上撤掉，然后放开了他的手，温热甚至有点chao湿的手感让他很是不爽，放下后在自己的裤管上擦了两把。
    别人看不见他的动作，可是钟伟强就坐在旁边，那动作一丝一毫都没有逃过他的眼睛，来就有些皱起来的眉头更是突突跳了两下，真想跳起来一耳光抽过去，可是手上隐隐的疼痛让他觉的自己估计打不过他，不管是身高还是身材的魁梧来看，自己都输了一截。
    武的不行，用的。
    李晶晶是市长女儿，在这样的权势面前，钟伟强觉的自己压不过她，这点他从自己老爸那里就得到了证实，自己家里虽然做实业做的挺大，资产也在几千万甚至上亿，可是在官场权势面前，这些都是浮云。
    但是这个叫做唐宾的，他看的很仔细，身上的衣服算不上高档，也就比地摊货好点，这样的男人在以前自己是随便正眼都不需要看的，现在却被他把自己喜欢的女孩给抢走了，这绝对是一种侮辱，于是他要把这种被侮辱的感觉踢回去，甚至从他手里把李晶晶抢回来。
    “不知道唐先生在哪里高就？”钟伟强干笑着问道。
    精彩推荐：


第175章 像爷们一样喝酒
    “我？”唐宾笑了笑，哪里还不知道他在打的什么主意，不过却不怎么想说，于是敷衍着道，“说不上什么高就不高就的，就是混ri子！”
    唐宾这么一说，钟伟强倒是犯起了嘀咕，混ri子的人，总不能是社会上的混混吧？
    可这估计是不可能，李晶晶又怎么可能会看上一个混子，再怎么说他对李晶晶还是有些了解的，不能说眼高于顶，但是绝对是傲娇的，一般人很难进入她的内心里。
    再说，就算李晶晶犯糊涂，她的副市长父亲绝对不是犯糊涂。
    “难道又是个扮猪吃老虎的家伙？”
    钟伟强暗自琢磨了一下，有点摇摆不定，实在是现在玩这种把戏的权贵太多了，动不动碰上一个就是什么高官高富的后代，还他妈特没有节cao，扮什么的都有，酒吧服务员，街头歌手，路边小贩，美其名曰体验生活，实际上就是装比。钟伟强的老爹做了那么多年实业，生意又到了这种规模，自然在社会上摸爬滚打的经过过很多事情，像这种装比的二代权贵也遭遇过不少，甚至还吃过不少亏，所以对他儿子也多有告诫，遇到这种没节cao的人，尽量躲远一点，有机会结交的话还要多多结交。
    钟伟强盯着唐宾仔仔细细看了两遍，还是没能看出个端倪，于是又换了个话题，道：“唐先生也是我们江州人吗？”
    唐宾不置可否的点了点头，倒是旁边的李晶晶一脸不高兴地说道：“钟伟强，你干什么呀？”
    钟伟强悻悻地说道：“没干什么呀，大家初次见面，就是随便问问。”
    这时，边上又有不少人到来，其中就有好几个汪美铃曾经的高中同学及一起认识的朋友，这一批人在所有宾客当中占据了两桌，人一多气氛马上也变得热闹起来。而且唐宾注意到，在这批人当中，钟伟强似乎有种天然的优越感，很多人都围着他转，这让他脸上也得意洋洋了起来。
    再有十来分钟左右，婚礼也差不多要开始了，轻缓的音乐声徒然一变，灯光也吧嗒一声熄灭，全场顿时变得漆黑一片，在几个女人的惊呼声中，主持台前的大型投影仪闪了两下映she出一道亮光，接着就有轰隆轰隆如同欧美大型电影开场的节奏音乐震耳yu聋的播放出来――
    “threeyearsago,inabeautifulcampus……”
    随着前面两对音箱中一段英开场，投影的荧幕上放出了一个在美丽校园里男主角邂逅女主角的片段，然后是一起经历的浪漫爱情故事，中间发生的一些感人经历，最后是步入婚姻殿堂的结尾，无数的婚纱照在上面以幻灯片的方式交替展现。
    李晶晶悄悄拉着唐宾在他耳边说道：“没想到美玲的婚礼还挺有创意，搞了个微电影出来，真的好唯美，唐唐，你觉得呢？”
    唐宾黑暗中点点头道：“还不错……，不过我觉得她的婚纱照拍的没有你好看。”
    “真的，你真这么觉得？”李晶晶凑在他耳边低声细语，心里甜蜜蜜的。
    “那当然！”
    李晶晶听着高兴，凑到他耳边的双唇就亲了亲他的脸颊，然后轻轻的咯咯娇笑。
    坐在旁边的钟伟强实际上注意力一直放在李晶晶的身上，至于上面正在播放的短片根就不感兴趣，灯光虽然全部被熄灭，但是借着上面的荧光还是可以看到一些yin暗的画面，毕竟就坐在旁边。让他满心愤恨的是两人自从短片放到一半之后就一直在咬着耳朵低声呢喃，李晶晶更是时不时发出甜腻腻的笑声，甚至那主动凑上去的轻轻一吻也被他看在眼里，顿时一颗心如坠冰窖，然后是一股控制不住的邪火喷发出来，只是被他死死的按住，一双手死死的捏着一双木制筷子，发出吱吱临近断裂的轻响。
    片刻之后，短片放映完毕，灯光重新打亮，然后就看到一个司仪出来主持婚姻典礼。
    叽里呱啦说了一大堆，实际上千篇一律，没多大新意，下面的宾客已经开席，热火朝天吃成一团。
    酒席的档次倒是还不错，菜式算的上高档，只是唐宾觉得味道有些欠缺，跟自己的小姨子一比，高下立判。
    随着司仪在上面吆喝了两句，换完戒指拜完双亲的新郎新娘们开始挨个敬酒，而下面的氛围也更加高涨，特别活跃的就要属这帮高中同学了。
    这时，隔壁桌一个戴着眼镜的胖脸女生走过来，举着一杯啤酒到这边的桌子上来敬酒，完了之后居然走到李晶晶的面前，拉着她道：“晶晶，我们同学好久没见，一起聊聊天嘛，不要老跟你男朋友腻在一块，分开一会没关系的！”
    然后二话不说，就把她拉了起来。
    李晶晶看了看唐宾有些不太情愿，她马上就要随着东方白出去学医，留下来陪着唐宾的时间不多，正想时时刻刻都纠缠在一起，可是面对旧时同学又不好出言拒绝，只要无奈前往，同时另有几个男生也端着酒杯走到了这边，说是女生跟女生在一桌，男生跟男生一桌，这样喝酒才够劲。
    特别是一开始跟李晶晶打招呼的那个笑起来就一脸皱纹的男生，举着一杯啤酒朝唐宾示意，自来熟的说道：“唐兄弟，李晶晶可是我们高中同学中的一朵美人花，很多男生都把她当成梦中情人，没想到最后却是唐兄弟你后来居上，成了她的男朋友，就为了这个，我大头也要敬你一杯，来，来，咱们一起干杯，为了李晶晶！”
    原来这人外号叫大头，看他圆溜溜的大脑袋，一张脸也是圆圆的，倒是叫的贴切。
    唐宾暗暗想着，见他这么一说，倒是不好意思拒绝，于是端起酒杯碰了一下，仰头喝完。
    刚刚放下酒杯，这时候边上一个穿着海盗船t恤的高个男生也站了起来，笑呵呵的说道：“没错啊，我们这些人怎么也算是李晶晶的娘家人，现在初次见面，自然不能忘记礼数，来，我叫王波，咱也干一杯！”
    “还有我，我和李晶晶从初中就是同学，既然连他们都干杯，我不干好像有些过意不去，唐兄弟，来，咱也碰一下！”
    如此一来，唐宾马上喝下了三杯啤酒，肚子里顿时觉得有些涨涨的。
    他又不是傻子，立即感觉到不对劲了，先是同桌的女生被支开，再进来几个男的，现在这张桌子上全都是李晶晶原先的高中男同学，再看看坐在旁边一脸古怪笑意的钟伟强，哪里还看不出来。
    “原来是合起火来想轮番灌我，哼，这真是应了那句天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”
    “既然你们想把我灌醉，那就应该要有被灌醉的觉悟……，特别是这个钟伟强，这帮人显然就是他指使来对付自己的。”
    这么一想，唐宾心里就定了下来。
    刚巧这时，又有个男生站起来要跟自己敬酒，是个一米七都有点够呛的眼镜男，端着满满一杯啤酒说干杯。
    唐宾笑了笑摆摆手。
    “呃……，怎么，他们都敬过了，就我敬的酒不喝，这不太说得过去吧？”眼镜男愣了愣，看了一眼钟伟强，马上嚷嚷着说道。
    唐宾把杯中啤酒倒掉，然后伸手拿起放在桌上的一瓶泸州老窖特曲，咕噜咕噜打开，给自己倒了半杯，然后笑了笑说道：“大家都是带把的男人，喝啤酒太没劲了，不如喝这个，喝这个才能算个爷们，来来来，把你杯中的啤酒倒掉，我们干白的。”
    眼镜男脸上愣了一愣，表情有些犹豫，估计平时不怎么会喝酒，这个喝啤酒的杯子半杯也有个二两吧？
    “怎么，兄弟你不敢喝啊？那你要不还是去隔壁那桌吧，晶晶都不怕喝这酒，还是让晶晶来陪我们好了。”唐宾一脸无害的劝说道。
    此话一出，眼镜男脸色变了变，而坐在唐宾旁边的钟伟强则是嗯嗯了两声，好像喉咙不太舒服一样。
    唐宾心里冷笑，知道应该是钟伟强在给眼镜男下提醒，让他喝。
    于是眼镜男咬了咬牙，梗着脖子说道：“喝就喝，谁说我不敢喝了！”
    说完就把杯子里的啤酒倒进一个汤碗里。
    唐宾笑了笑，亲自把瓶子伸过去给他倒上，不多不少，也是半杯的量，说道：“这才像个爷们嘛，来来来，你既然敬我酒，那总得喝完，咱们感情深一口闷，我先干为敬！”
    两人手中的半杯白酒碰了一下，接着唐宾就仰着脖子咕咚咕咚喝了个干净。
    喝完倒扣杯子示意了一下，然后指了指眼镜男。
    眼镜男看是躲不过了，咂了咂嘴，无奈的皱着眉头也三口两口喝了下去。
    这泸州老窖特曲的度数可不低，整整六十度，喝的时候还好，没觉得辛辣，还有些甘甜，可是喝下去之后片刻，马上就有酒气在肚里发作，回肠转气。
    眼镜男酒量不行，马上就感觉肚里像火烧了一样，一股热意直冲脑门。
    不过这时候唐宾又拿起了酒瓶子给自己倒上，同时也给他倒上，嘴里说道：“来而不往非礼也，刚才你敬我，这下轮到我敬你了，你总不能拒绝我吧？”
    ps:红票，点击！
    精彩推荐：


第176章 发飙的李晶晶
    眼镜男一听不淡定了，刚刚半杯白酒一口气下去，现在肚子里还跟火烧了似的，要是再喝下这半杯，估计就要马上倒下了。
    可是……，这样的情况，能拒绝吗？
    “我，我……”眼镜男想说我酒量不行，能不能随意，可是唐宾已经端起酒杯，一口气灌了下去。
    “干杯！还我什么呀，快喝，快喝，咱不都是爷们吗，就要硬气一些，酒桌上软掉了那以后还怎么硬的起来，你看旁边那桌的美女们都还看着呢，你要软掉了，那谁还能看得上你？”唐宾故意如此说道，特别是说给钟伟强听，让他一会没有拒绝的借口，然后再给自己倒上。
    既然他们想要灌醉自己，那么被动等待不是唐宾的风格，主动出击才能压倒对手。
    这一次，他的目标是钟伟强，他看得出来，这个人才是真正的幕后推手。
    “钟兄弟，刚才咱哥俩相谈甚欢，来来，那现在更加应该多喝两杯，咱们就连干三杯怎么样，是男人就别拒绝，晶晶可是你的老同学，晶晶的面子不能不给吧？”
    钟伟强心里暗骂：“晶晶是我同学，还是我的老婆人选，可他妈你抢了我的女人，居然还说不能不给晶晶面子，尼玛的我认识你吗，谁跟你是兄弟？”
    可是他想是这么想，心里始终还是有些狐疑，不知道唐宾真正的来路，要是被自己说中是哪个没有节cao的权贵公子，那就不大好得罪了，这会儿被他的话挤兑，也不好拒绝，犹豫了片刻，也就爽快接受。
    他寻思着，唐宾现在已经喝下三大杯啤酒，还有两个半杯60度白酒，虽然此刻他的脸上看起来好像没事人一样，可是这人毕竟都是肉做的，他还就不信自己这边这么多九个人，还能喝不翻这家伙。
    只是，那眼镜男已经不在此例了。
    刚才那后面的半杯酒，他简直就是捏着鼻子喝药似的喝下去的，喝下还没到一分钟，就面红耳赤的软倒在椅子上，要不是桌子边卡了一下他的身体，估计这会儿已经钻到桌子底下去了。
    “好，我跟你干杯！”
    说完两个人就面对面仰着脖子把二两左右的白酒一口喝下。
    钟伟强觉的自己的酒量还算可以，平时也能喝个六七瓶啤酒，可是他忘记了白酒和啤酒是两个概念，而且六七瓶啤酒也不是一口气喝的，现在一口干掉二两60度白酒，马上就感觉肚子里酒气翻腾，直往头上冲，特别是连续被唐宾敬了两杯之后，他觉的吃不消了，眼睛鼻子都好像有火要冒出来，脑子要炸开了似的。
    “来，来，还有一杯！”
    唐宾笑嘻嘻的给他倒上，举着杯子说道。
    钟伟强不敢碰了，他想着要是这一杯下去，自己肯定也是跟眼镜男一样的下场，于是他赶紧给旁边的同学使眼色，让别人先顶一顶。
    顿时有同学会意，拦住唐宾说道：“唐兄弟，他们都跟你喝过了，可是我们这还有几个没碰过呢，不能厚此薄彼，来来，我们先来干一杯！”
    唐宾暗暗一笑，搬救兵吗，看了看钟伟强的脸色，红的有些发晕，心道这一杯干掉估计也就让你趴下了，这时候哪里能放弃，于是笑着说道：“这可不行呢，所谓连干三杯，自然是不能中间停顿，不然哪里能体现出男人间的友情和豪气，钟兄弟，我知道你肯定不是扭扭捏捏的娘儿们，来来，我们继续，不要让晶晶她们把你看扁……，那谁，兄弟，你先别急，等我和钟兄弟喝完了这杯，再和你连干三杯，咱们的感情一样深，谁让你们都是娘家人呢！”
    钟伟强这个纠结郁闷啊，他妈老子跟你有屁个友情，咱们是情敌！
    可是一句不要让晶晶把你看扁，顿时又激起了他的热血，现在他脑子里热乎乎的一时间也想不了太多，于是一脸豪气的端起杯子三口两口喝下。
    喝完之后，他马上觉得肚子里想是有个核弹刚刚爆了一样，眼前看到的场景都有些天旋地转，摇摇晃晃的坐在椅子上满脸的醉意。
    那被钟伟强示意横插进来的男生刚刚一听唐宾说也要连干三杯，马上看了看倒在座位上的眼镜男，不自禁的吞了口唾沫，眼神有些慌乱，三杯六两，也不是他的承受范围啊！
    “咦，白酒没了，那我们就喝啤酒吧，三杯就三杯，四杯都没问题！”他忽然看到桌上的白酒瓶子全都变成了空瓶子，马上高兴的叫了起来。
    唐宾愣了愣，然后朝旁边看了两眼，忽然看到不远处就放着一个纸箱子，上面写着就是泸州老窖特曲，而且看样子刚刚拆开，里面满满的十几瓶白酒放在那里。
    “那不就是吗？放心吧，喝喜酒还能不让人喝酒啊，少不了你的，四杯是吧，满足你，等一会咱们把那一箱全部干完，哥几个第一次见面，高兴，今夜又是你们同学的洞房花烛夜，不醉不归！”
    桌上剩下的七个男生看了看唐宾手指的方向，看到那一箱白酒之后齐齐叫了声我靠！
    然后，这时就听到“啪嗒”一声响，钟伟强酒劲上涌，身子没有坐稳，一骨碌滑到了桌子底下，还有呕吐的声音传来。
    “咦，这样就醉了，还没喝呢，不会是躲起来不敢喝了吧，来来来，兄弟们，我们继续……”
    “……”
    隔壁女生桌其实早就注意到了他们一桌发生的事情。
    李晶晶是知道唐宾酒量的，千杯不醉那是夸张了说，但是干翻这一桌不怎么会喝酒的人还是不在话下。当年唐宾在酒吧卖酒的时候，李晶晶经常去看他，曾经亲眼看到有一桌女客人，五十三度的洋白酒，唐宾喝一瓶，他们就买十瓶，结果那一晚唐宾喝了整整一打，那桌客人也整整买了一百二十瓶酒，后来据说客人只要了十瓶，剩下的全都寄存在他那儿。
    不过尽管如此，她还是密切关注着那桌的情况。
    至于其他的女同学，也是偷偷关注着那边，这里至少有三个女同学被钟伟强买通，这次换位置就是为了把唐宾灌醉，她们一开始看到唐宾提议换成泸州老窖的时候还心里暗暗发笑，李晶晶的这个男朋友真是自作孽不可活，刚刚干翻一个眼镜男的时候，她们只是好奇了一下，觉得唐宾的酒量还是有点的，不过并不特别关心，可是接下来唐宾居然主动出击，和钟伟强连干三杯，甚至连脸色都不变。
    等到钟伟强控制不住自己的身体，滑到桌子底下的时候，这帮女生顿时坐不住了。
    刚才拉着李晶晶换位置的圆脸女生赶紧站起来，走过去拉开钟伟强的凳子想把他从桌子底下拉起来，可是钟伟强现在烂醉如泥，而且吐了一身，衣服上全都是脏兮兮的污秽，桌子底下异味扑鼻，圆脸女孩毕竟力气不够大，根就拖不动一个醉倒了的男人。
    圆脸女试了几次不行，马上指着桌子边上的几个男人：“你们几个都是死人啊，还不快帮忙？”
    几个没喝醉的男生这才七手八脚的钻到桌底下去拉钟伟强。
    而圆脸女则是满脸气愤的盯着唐宾，娇声说道：“你这个人怎么回事啊，怎么可以把别人灌成这个样子，你看看，你看看，人都喝晕了，出了事怎么办，你付得起责任吗？”
    李晶晶走到唐宾身边，一脸恼火的瞪着圆脸女，正要呵斥她什么，这时候，新郎新娘们刚好敬酒也敬到了这边，听到圆脸女的声音，顿时赶了过来，看到钟伟强一身狼狈的被人从桌子底下拖出来，嘴里还犹自迷迷糊糊的喊着：“喝，我就不信……，喝不死你！！”
    汪美玲吃惊的看着钟伟强，紧走几步说道：“怎么回事，钟伟强怎么变成这样了？”
    圆脸女指着唐宾的鼻子道：“还不是因为他，这人也不知道哪冒出来的，一身匪气，逼着钟伟强他们喝白酒，一开始就把眼镜给弄趴下了，现在连钟伟强也被他弄晕了，还不知道会不会酒精中毒……，这样的人应该赶出去，来这里干什么呀？”
    汪美玲一听顿时皱起了眉头，看到钟伟强的样子实在狼狈，看向唐宾的眼神顿时充满了不悦，可是顾忌李晶晶的存在不好发作，只是语带不满的说了一句：“唐先生，你这样子确实让人难做呢！”
    她话音刚落，却听到“啪”的一声！
    然后是一个女人尖叫的声音。
    再看时，圆脸女捂着半边脸满脸震惊委屈愤怒的看着李晶晶。
    原来李晶晶看到圆脸女指着唐宾的鼻子骂，顿时忍不住了，就算是同学又怎么样，直接一巴掌扇了过去，李晶晶穿着高跟鞋一米七多的身高，圆脸女同样穿高跟也就一米六刚出，这一巴掌居高临下，简直太顺手了，那“啪”的一声脆响，就连宴厅里的音乐声都被盖了下去。
    李晶晶像一只发怒的母猫一般，指着圆脸女娇喝：“孙彩，你再敢指着唐唐出言不逊，信不信我把你牙齿都打下来？”
    精彩推荐：


第177章 秦海燕半夜呼叫
    李晶晶在同学中给人留下的感觉是漂亮，傲娇，一般人很难和她真的有什么特别深的交情，但平时对别人也是和和气气，从没见过对谁红脸，甚至动手相向。
    可是这一巴掌，彻底让边上认识她的人颠覆印象，原来女神也是会发怒的，而且出手毫不留情。
    圆脸女孙彩被打懵了，一时间僵在那里，神情极其复杂，周围来参加婚礼的同学也面面相觑，满脸的震惊，汪美玲毕竟是婚礼的主人，过去拉着孙彩安慰了两句，然后皱着眉头看看李晶晶，说道：“晶晶，你这是做什么，大家都是同学，干嘛动手呢……，再说，这事情的确是唐先生……”
    李晶晶满脸煞气，眯着眼睛盯了一眼汪美玲，挥了挥手打断她：“美玲，你不要说了，事情到底怎么样他们自己心里清楚，今天是你的婚礼，我也不想坏了大家的兴致……，唐唐，我们走！”
    唐宾一脸无辜的笑了笑，然后跟李晶晶牵着手挤开了人群往外面走去。
    “晶晶……”
    “李晶晶……”
    后面有同学在叫唤，可是李晶晶哼了一声，头也不回的拉着唐宾出了马可波罗大酒店。
    刚刚出门，唐宾就扑哧一声笑了出来。
    李晶晶转头看了看他，脸上还是气鼓鼓的，皱着一双秀眉说道：“你笑什么，是不是觉得我很粗鲁？”
    唐宾放开她的手，转而捧住她一张气恼未消的俏脸，笑道：“怎么会呢，我刚才是觉得你实在霸气侧漏，是个英勇不凡，怒打恶巫婆的女汉子？”
    “讨厌，你才是女汉子呢！”
    “不过我喜欢！”唐宾嘻嘻笑着，就凑过去在她嘟起的红唇上碰了一下。
    李晶晶哼了一声道：“这还是轻的，要不是看在是人家结婚的份上，我一巴掌真把她门牙打掉，什么东西！”
    唐宾搂着她肩膀，慢慢往外走：“这么生气呀，她也没把我怎么的？”
    李晶晶伸出手臂反搂着他的腰身，道：“我就受不了别人对你指指点点，还满嘴不干不净。”
    唐宾呵呵笑了两声：“就是让你把同学给得罪了。”
    “那又怎么样，我才不稀罕呢，要是知道汪美玲今天是这个态度，我连来都不会来。”
    唐宾抱着身边的女孩没有说话，心里满满都是喜欢到了骨子里的情感。
    李晶晶看了看时间，发现才刚过七点，于是笑嘻嘻的说道：“才到七点钟，唐唐，你说我们现在去做点什么呢？”
    说着她左右看了两眼，刚好看到旁边就是一个大剧院，然后就指着它说道：“要不我们去看电影吧，好久没去电影院了！”
    “也好，就是不知道现在有什么电影。”
    ……
    翠园小区一幢居民房里。
    “什么，你说去旅游？”
    说这话的正是周晚晴，她此刻正一脸惊讶的看着自己的妹妹周晚浓。
    “是啊，难得的机会嘛，你想想，唐家小哥经历了一次危险，现在腿也好了，正好去散散心；刚好我室友的男朋友是那边的人，放假了约我一起去，可是人家是情侣，我一个人总不好意思去做电灯泡，就跟你们一起咯，姐姐，去吧，你也好久没出去旅游了。”周晚浓扯着姐姐的衣服撒娇道。
    “你说是……什么岛来着？”
    周晚晴心里也被说的有些意动，这两年为了还债，她和唐宾两个人省吃俭用，确实没有好好出去玩过一趟，最多也就是带着唐心在江州市附近走走，现在也真的挺想出去玩的，特别是两个人现在已经到了这样的程度。
    “檀头山岛。”
    “檀头山岛……，好像没听说过呢，在哪里的呀，远不远？”
    “不远，就在象山那边，姐，我看过照片了，那边的风景真的很不错，原滋原味……”周晚浓当下就把从苗苗那里听来的风趣描述还有自己在网上看到的风景介绍活灵活现的讲给姐姐听。
    结果，周晚晴听的心里意动，就跑到电脑上打开浏览器在度娘上搜索檀头山岛。
    发现果然山明水蓝，很是漂亮，现在刚好天热起来，在海边走走，游游泳什么的，应该是相当享受。
    “可是，下周一小宾要去中海出差，还不知道什么时候有空呢？”
    “没关系啊，我们也是下周才放假，就约定下周末好了，去那边也不是很远，而且还有免费的本土导游，多好的事情。”周晚浓兴致勃勃的说道，心里在想，只要到时候把你们俩安排到了那种地方，再有老妹我的倾力帮助，肯定能让你们彼此产生爱情的感觉，到时候李晶晶就只能靠边站了。
    “那……，等小宾回来，我问问他，看他答不答应。”
    “好啊，不过，他要是敢不答应，我就……哼，咬死他！”说到后面几个字的时候，周晚浓想起上次自己把唐宾咪咪咬出血来的情景，稍稍有些脸红。
    周晚晴笑了笑也没往深处想，道：“妹妹，你上周回家，爸妈现在身体怎么样？”
    周晚浓道：“挺好，就是想小家伙了，下次你带着她回家去住两天，诶，心心也要放假了吧，幼儿园应该放假比较早的。”
    “也差不多是下周吧，说起来是有一个多月没回家了，等心心放假就回去看看。”
    “嗯嗯！”周晚浓道，“现在老妈也不知道哪根经搭错了，上次我回去的时候好像听到她电话里在说给你安排相亲什么的，我就奇了怪了，以前她不是这么说的。”
    “啊？”周晚晴愕然，心说难道是因为上次自己跟她说小宾已经有了男朋友，她就要另想办法了？
    而周晚浓的想法则是要赶紧加快促进姐姐和唐家小哥在一起的步伐，现在不仅仅是李晶晶的威胁，连自己老妈那边都有了威胁，随时都有可能给自己多一个不知道怎么样的姐夫，可是……能跟唐家小哥相比吗？
    ……
    唐宾和李晶晶从电影院出来的时候已经快十点钟了，两个人脸上都有些晕红，不为别的，只要是今天晚上看的电影是重新上映的《泰坦尼克号》。本来这也没什么，不就是一部大型爱情片吗，可问题是在电影院看这部电影的百分之九十以上都是情侣，就算不是情侣也是马上就要发展成情侣的关系，于是里面出现了神奇的一幕，当电影放到男女主角在船头拥抱吹海风的时候，场下的情侣们马上进入了激情暧昧的场面，几乎人人都在亲吻。
    唐宾和李晶晶是情侣，被里面的氛围所感染，李晶晶马上攀到他的身上也奉献出了少女特有的湿吻，然后两个人随同别的情侣滋滋滋旁若无人的进入角色，一场电影下来，口水都不知道浪费了多少。
    出来之后，两人相视傻笑，刚才里面那场景实在震撼，现在想起来都觉得不可思议，也不知道这一夜将会造成多少少女从此踏入妇女的行列。
    两人打了车先把李晶晶送回白天鹅公寓，她很想让唐宾再次留下来过夜的，可是经过上次被老妈捉奸，虽然最后没什么事，甚至胡爱英还说千万不要避孕的话，但还是觉得难为情，再说次数多了家里的周晚晴肯定也会有意见。
    两人在楼道里依依惜别，差一点擦枪走火。
    出了小区之后，唐宾本想赶紧回家，可当他刚刚决定去附近坐晚上的公交车回去的时候，手机响了起来，他还以为是大宝贝的电话，结果拿出来一看是秦海燕打过来的。
    “这么晚了，秦海燕打给我做什么？”
    他还记得从上次见面到现在已经有一段时间了，而且上次貌似因为误会自己还摸错了人，把秦海燕的大腿以下给摸了个遍，而且还是用脚，一想起这个些他就觉得脸红，上次她还说要什么有诚意的道歉……
    心里这么想着，唐宾还是赶紧接起了电话，不过电话里马上传出来很是嘈杂的音乐声，和连七八糟的人声。
    这是在……，迪厅还是酒吧？
    “喂，秦海燕？”唐宾试探着喊了一声。
    “唐宾，唐宾……”秦海燕的声音从电话里稀稀朗朗的传来，听起来和平时不太一样，好像喝醉了。
    “喂，秦海燕，你怎么了？”唐宾大声的说道。
    “唐宾，你给我过来……”
    电话里只是说了这么一句，然后就没声了，又只剩下震耳的音乐声，唐宾不知道那边发生了什么事情，在这边大声叫她的名字，过了好一会，他听到一个男人的声音在那边说话：“诶，秦姐，你醒醒，你不能再喝了，秦姐，秦姐……”
    “怎么会有个男人在秦海燕的旁边，会是谁呢？”唐宾暗暗诽咐，有点担心她现在的情况，然后他从电话里听到那个男人的声音变大，喂了两声之后说道：“是唐哥吗，秦姐她喝醉了，你快过来吧！”
    唐宾觉得奇怪，这声音听起来还有些耳熟，似乎在哪里听过，可是他哪里知道秦海燕现在在什么地方，于是赶紧问道：“你们这是在哪呀？”
    “在纵横酒吧！”
    “纵横酒吧？”唐宾神情一愣，然后马上打了个出租车往纵横酒吧赶去。


第178章 醉态可掬的秦校花
    唐宾是知道这家纵横酒吧的，甚至还非常熟悉，因为在上学的时候他就是在这家纵横酒吧当的服务员，也是在这里卖的酒，后来毕业之后进入皇甫集团，他才从纵横酒吧辞职。
    坐在出租车上，他还在思考秦海燕怎么会在纵横酒吧喝醉了，而且那个男人到底是谁，听着很耳熟，可是却想不起来，纵横酒吧里面有这么个人吗，难道是以前一起干过的服务员？
    酒吧离白天鹅公寓并不是太远，晚上交通又比较顺畅，十几分钟之后，唐宾就站在了纵横酒吧的门口，隐隐可以听到从里面传出来节奏非常强劲的音乐声。
    进入酒吧，唐宾感觉一阵熟悉，里面的装饰风格和自己走的时候没有多大区别，此刻里面人山人海，十一点不到，对于混迹夜生活的人群来说，这个点还只是夜生活刚刚开始，数不清的红男绿女在舞池里面随着音乐起舞，闪烁璀璨的舞池灯光配合着音浪激情四she。
    唐宾顾不得看那些穿着暴露的女子在那里摇摆身姿，甚至制造ru波臀浪，正要拿出手机给秦海燕打电话，一个穿着花衬衣的年轻男人在身后拍了一下他的肩膀喊：“唐哥，这里！”
    唐宾转身看了看他，觉得还真有些眼熟，不过这个肯定不是在电话里跟自己的那人，两人口音不一样。
    他想不出他是谁，不过也没打算问，只是说：“秦海燕人呢？”
    “跟我来，就在那边的卡座。”
    唐宾跟着那人往里面挤了几步，远远的就看到在里面一个yin暗的卡座上，秦海燕动人的身姿果然就趴在桌子上面，旁边还有几个男人一起坐着，他渐渐靠近，细细看了两眼，这时候突然想起一个人来。
    老鼠强！
    老鼠强原名吴新强，以前是个小混混，后来好像跟江州红ri帮有了点瓜葛，做了个片场的小头目，听说这纵横酒吧就是他的管理范围，酒吧这种地方有时候就需要和这样的人打好交道，不然很难说不会有什么磕磕绊绊的事情发生。
    这些都不重要，重要的是有一点――
    唐宾认识这个老鼠强的时候，他还没有做这个片场的地下管理者，而且第一次认识的时候很不愉快，很血腥。
    他就是当年和另外两个混混趁着李晶晶喝醉酒想要强行把她拉进车里去干某些yin暗事情的那位牲口，后来唐宾出手救下李晶晶，自己反被脑袋开瓢，也因为这件事，唐宾意外获得李晶晶的芳心，从而有了今天的结果。
    这事后来发展的有些戏剧xing，李晶晶被唐宾救下自然没什么事，唐宾后来去医院处理了一下伤口，第二天再来酒吧上班的时候，老鼠强居然当面给他赔礼道歉，还拿了一万块钱出来，说是治疗费和营养费什么的，他当时还觉得非常奇怪，老鼠强这样的小混混，怎么可能会这么干，没跟自己要精神损失费已经很奇怪了，居然还给自己钱，不过他当时也不想跟这类人有什么特别深的瓜葛，钱没要，这事情也就那么算过去了。
    后来每次见到，老鼠强和他的小弟倒是对自己客客气气，就算后来成了这边片场的地下管理之后，也没改变这样的情况，唐宾是想不明白，但是这样对他没有什么坏处，也就没去深究。
    看到唐宾出现，老鼠强站起来笑呵呵的跟他打招呼：“唐哥，您来了！”
    被一个黑社会xing质的小头目尊称为哥，唐宾还是有些不太自然，可是这老鼠强也不知道怎么回事，跟他说过很多次都没有用，不过今天看到他们围着醉酒的秦海燕，态度恭恭敬敬，丝毫没有越轨的迹象，他就心里隐隐有些明白是怎么回事了，要知道秦海燕的容貌就算放进演艺界，也是可以压倒众美女的存在，而这样又醉酒的女孩子，对于涉黑的小混混来说，就是一个致命的诱惑，没道理会轻易放过，再联想到秦海燕凶残到爆表的武力值……
    “难道，当年是秦海燕在暗中帮我？”
    “帮了我一个大忙，却又不让人告诉我？”
    他心里这么想着，脸上却笑了笑跟老鼠强点了点头，问道：“她怎么样了？”
    “唐哥，秦姐她今晚一直在喝酒，我也不知道怎么回事，现在是喝醉了吧？”
    唐宾当然也是看出来秦海燕现在是醉的不行了，脸趴在桌上眼睛都睁不开。
    “好的，那……她就交给我吧，谢谢啊！”
    “客气啥！”老鼠强笑了笑说道，“那没事的话，我们先走了，有事可以再找我。”
    “好的，谢谢！”唐宾再次道谢，看到他转身要走，这时候他又叫住了他，问道，“对了，强哥，问你个事，你和秦海燕怎么认识的？”
    “呃……”老鼠强脸上露出一个尴尬的表情，支吾着说道，“这个……，您可以问秦姐，那啥，我们先走了啊，你们慢慢玩！”
    说完，马上就领着几个小弟走远了。
    唐宾没有得到答案，无奈摇头，不过心里已经猜到了**分。
    这时候，秦海燕散开着秀发的琼首抬起来晃了晃，微眯着的眼睛看了看前方，好像很不满的说道：“唐宾，唐宾，你怎么不来呢？”
    看着醉态可掬的秦海燕，唐宾无奈笑了笑上前坐到她旁边，推了推她的胳膊说道：“秦海燕，我已经来了，你怎么喝这么多酒？”
    “来了？在哪里？”
    秦海燕美丽的眸子眯开一条缝，往前看了两眼，没什么发现，然后才好像感觉到旁边的唐宾，转过头来看了看，似乎看不太清楚，又凑近了一点。
    两个人的脸距离只有十公分，唐宾都能感觉到她口鼻之间喷出来混合了她身体气息的的浓浓酒气。
    秦海燕看了一会，忽然咯咯笑了起来，伸出一根纤长娇嫩的手指点了点唐宾的脸，说道：“你？你不是，唐宾可比你帅多了……，你是谁，走开，走开，别打扰我喝酒！……，我就知道唐宾是不可能来这里的。”
    这么说着的时候，她就再次趴到了桌子上，还轻轻挥了挥手让他走开。
    唐宾顿时哭笑不得，再次拉了下她的胳膊，摇晃了一下说道：“秦海燕，真的是我，唐宾，你看看，看仔细了！”
    他把脑袋凑了过去，面对面让她仔细看。
    秦海燕估计是真的喝晕了，侧着脸趴在桌上，睁开一只右眼瞧了半天，然后伸出一只手掌来摸在唐宾的脸上，甚至其中一根手指好巧不巧的插进了他的鼻孔，往外大力推了两下，不高兴的说道：“滚开，滚开，别吵我！”
    她的手劲这次用了几分力道，唐宾差点被她一手掌推到地上，好不容易稳住了身形，他也没辙了，想不到秦海燕喝醉酒之后居然连他的脸都认不清了，可居然还记得给自己打电话，无奈之下，他就捧着她的脸，用手指把她的眼皮拨开了一点，大声在她耳边喊道：“秦海燕，你给我清醒一点，清醒一点，知不知道？”
    秦大校花估计是眼皮被强行拨开有点难受，脑袋晃了两晃，不过好像也终于清醒了一点，眯着的眼睛眨了两下，一会之后忽然瞪圆了，看着唐宾满脸惊讶的说道：“咦，唐宾，真的是你，我不是又在做梦吧？”
    她说着又伸手摸了摸他的脸，这次摸的比较仔细，然后嘟囔了一句：“这个梦好真实啊！”
    唐宾简直要无语了，真想拿杯水来泼醒她，不过这只能想想，最后拉着她手说道：“你没做梦，真的是我，怎么喝这么多酒啊，人都傻了……”
    秦海燕用手拍了拍自己的脑袋，再次用力摇了摇，仔细辨认了一下，这才确定自己不是在做梦，坐在自己旁边的这个人果真就是唐宾，这下子她奇怪了，惊讶的问道：“唐宾，你怎么会在这？”
    唐宾呵呵笑出声来，说道：“不是你打电话让我过来的吗，不记得了？”
    秦海燕仿佛真的忘记了自己打过电话给他，一脸茫然的道：“我给你打电话，有吗，我什么时候给你打过电话？”
    唐宾笑而不语，这样的问题没有回答的必要，于是道：“不说这个了，你怎么喝这么多酒，人都喝迷糊了？”
    秦海燕不自禁的打了个酒嗝，喷出一大口酒气，然后慢悠悠的说道：“心里不痛快，就过来……喝两杯，既然你来了，就陪我……喝酒。”
    “还喝酒，再喝你连自己都要不认识了，走，走，走，我送你回家！”
    “不要，我还要喝，还要喝酒……”
    “不准喝！”
    “……”
    秦海燕睁着晕乎乎的眼睛看了看面前的唐宾，最后翘着嘴巴不说话。
    这种神情的秦大校花，唐宾还真是头一回看见，不禁又好气又觉得好笑，看了两眼后说道：“好了，好了，要乖一些，跟我回家，最多到了家里再喝，好不好？”
    秦海燕似乎想了一下，然后反应有些迟钝的点了点头，一头趴到了唐宾的怀里。
    “喂，秦海燕，秦海燕……，你别睡着了，我背不动你的，快醒醒……”


第179章 偷偷的吻你
    唐宾去给秦海燕结账的时候，服务员笑着说帐已经付掉了，替他付账的是吴新强。
    对此，唐宾只好笑了笑，也没有多说什么。
    半抱半扶着秦海燕挤着人群走出纵横酒吧，在门口打了一辆出租车赶往翠园小区，一路上她都像睡着了一样趴在唐宾的大腿上，偶尔打一下酒嗝，倒是没有什么呕吐的迹象。
    二十分钟以后,出租车在翠园小区门口停下,唐宾付完付车资，却发现秦海燕已经醉的不省人事，在自己腿上彻底睡过去了。
    他轻轻哀叹一声，心想这下只能抱着她走了。
    于是废了九牛二虎之力才将秦大校花从出租车里抱了出来，期间那开车的的哥也不着急，好整以暇的在前面看着，还出言赞叹了一句：“小兄弟，你女朋友可真是生得漂亮，长的跟西施似的，有福气啊！”
    唐宾笑了笑，没有说话，心里却在诽咐，西施芳名在外，可您老也未必见过吧！
    进入小区，从门口到秦海燕住的地方还有老长一段路，其实他也不是没有想过直接把出租车打到她家楼下，可问题是最近翠园小区的道路正在整修，所有车辆禁止通行，于是他只好作罢。
    秦大校花现在整个人都瘫在他的怀里，软的跟面条似的，背是没法背了，唐宾只好把她就这么横着抱在怀里往小区里面走去。
    她今天穿的是一件白色绸缎xing质的长尾衬衣，下摆一直垂到了臀部下面，而下身是一件非常紧身的黑色裤子，唐宾也不知道那是用什么布料做成的，反正摸上去非常光滑，最重要的是面料很薄，他一只手掌托在上面，马上感觉到一片丰腴滑腻，弹xing十足，而她的上半身微微侧着，缩在他的怀里，一边胸脯紧紧的贴在他胸膛上，随着走动的步伐轻轻摩擦，着实让唐宾心痒不已。
    不过秦大校花一米七左右的身高，身材不能说丰满，但也绝对不瘦，一百十斤应该有了吧，唐宾尽管身高马大，力气也不小，可是横抱着这一百多斤走了一段路以后，也大喊吃不消。
    不知道是不是因为颠簸，或者是夜风吹拂有点凉意，秦海燕在半路上醒了过来，一双美眸微微睁开瞄了一眼，借着路灯看到了唐宾的脸，同时也发现自己现在是被他抱在怀里，校花的脸上有些羞涩，不过她本来就因为醉酒满脸晕红，此刻唐宾也分辨不出来。
    “这是……，在哪呀？”她轻声呢喃道。
    “快到你家啦！”唐宾现在是在强力支撑，他感觉自己的手臂都快要断掉了，“秦海燕，你到底有多重啊，我怎么感觉自己像是抱着一头猪似的了？”
    身体极度吃力之下，唐宾也有些口没遮拦，想到什么就说。
    尽管在醉酒当中，秦海燕还是噗嗤笑了一声，伸出一只粉拳在他的肩头锤了一下，娇媚的说道：“你才是猪呢！”
    仰着头看到他咬牙切齿的脸，还有头顶上茫茫的夜空，秦大校花脸上绽放出一抹动人的微笑，也许是酒精给了她莫大的勇气，片刻之后，悄悄伸出一对白生生的玉臂，攀上了他的脖子，然后轻轻闭上眼眸。
    “真想，这一刻永远都不要过去……”
    她心里如此想着。
    再有五六分钟的时间，唐宾终于抱得秦大校花来到了她家门口，“吧嗒”一声把她这一百多斤放在地上，呼哧呼哧喘着粗气，嘴里嘟囔着：“我的妈呀，终于到了，可把我累死了！”
    秦海燕双脚落地，身形有些摇摆，两条手臂依然挂在他身上没有松开，闭着眼睛伸脚踢了两下门，嘴里胡乱的喊了两声：“开门，开门……”
    唐宾见里面没什么动静，于是开口问道：“秦海燕，你室友在里面吗？”
    秦海燕脸上呆了呆，然后忽然变得有些烦躁，使劲摇着头说道：“没了，没了，被我害死了！”
    “啊？”唐宾顿时吃了一惊，“你说什么，被你害死了，你室友……死了？”
    “没死，就是被我害了，她现在已经，回老家，去了！”
    唐宾有些差异，心说难道这就是她晚上出去喝醉酒的真正原因？
    不过嘴上却说道：“那你钥匙呢，钥匙在哪里？”
    “钥匙？”秦海燕想了想说道，“钥匙在袋子里。”
    她嘴里说钥匙在袋子里，手上却完全没有动作。
    唐宾没有办法，只好自己去找。
    秦校花的上衣没有口袋，于是唐宾撩起她的衬衣下摆，看到她的紧身裤两侧的确有两个，于是也没有多想，伸出一只手掌摸了进去，却发现什么都没有；不过下一个瞬间，他的手顿时僵在了那里，因为秦海燕的裤子非常紧凑，而且又单薄，特别是摸进口袋的时候，他感觉自己的一只手就仿佛直接摸到了她的大腿肌肤，甚至他都摸到了里面小内内的边缘……
    唐宾的脑子在刹那之间有些失神，一颗心狠狠跳了两下，忙不迭把手抽了出来，不过在抽手的一瞬间，还是不由自主的在那片惊人滑腻上面摸了一把。
    不过秦海燕似乎真醉的不成样子，丝毫没有所觉。
    另一边的口袋的唐宾可不敢再直接伸手进去摸了，它怕自己会控制不住把她的裤子给拉下来，到时候就一发不可收拾。
    于是先用手在外面摸了摸，发现也没有。
    这时候秦海燕嘟囔道：“找到了没有，快开门啊？”
    唐宾无奈道：“你的钥匙不在口袋里啊，到底在哪里呀？”
    “不在口袋里，那是在哪里？”
    唐宾晕倒，看了看她随身带着的小包包，也顾不得避嫌了，直接拿过来拉开链子在里面翻找。
    秦校花的小包包里面跟个百宝囊似的，什么都有，钱包，镜子，梳子，化妆包，笔……，他里里外外全翻了一遍，终于在侧边的小袋子里找到一把钥匙。
    “应该就是这个了。”
    唐宾这么想着就插进钥匙孔轻轻一拨，果然门锁应声打开：“好了，好了，门开了，进去吧！”
    他扶着半挂在自己身上的秦海燕进入房子，摸索着把客厅灯开了起来，然后把她放在沙发上，只是让他哭笑不得的是秦海燕的双臂搂着他的脖子怎么也不肯放开。
    “秦海燕，我们到家了，可以放手了！”唐宾在她耳边说道。
    “别吵我……，我要睡觉……”
    “呃……”
    唐宾愣了半天，她的手臂又搂的死紧，两人的躯体几乎贴在了一起，他看着眼前醉态凸显的秦美人，闻着她呼吸之间喷出来的酒味，有些心猿意马，柔软的**碰触给他带来的是致命诱惑。
    “这个时候，要是发生点什么，结果会怎么样？”
    他想了半天，最后把这个思维强行压了下去，深吸了口气之后把她抱进了卧室；脖子上勾着的手臂挣了半天都没法挣开，最后只要从她圈着的包围里面钻出来，替她盖上一层薄薄的被子，然后看了看她脚上一双黑色精致的凉鞋，白嫩的脚面肌肤露在外面，十根足趾细细长长，趾甲上涂着亮晶晶的花瓣图案。
    唐宾细细看了一会，伸手帮她把鞋子脱掉，再将她两条腿抬入床中，这才长长舒了口气。
    秦大校花估计是得到了一个舒服的姿势，双手紧紧抱着一捧被子，翻了个身嘴里轻轻嘟囔着什么。
    唐宾笑了笑，打算关灯回家。
    可是手指刚刚触摸到电源开关，却又缩回了手掌，回头看着似乎在熟睡中的秦海燕，手指捂着自己的下巴想了一会，最后轻手轻脚的走到床边，蹲下来仔仔细细的看着秦美人妩媚动人的脸庞，心里想着――
    “这样千载难逢的机会，放弃了实在可惜。”
    “自己费了那么大的劲，把她抱回房间，就这么走了太对不起自己了！”
    “别的做不了……，亲一下总可以吧？”
    如此想着，这厮就悄悄的把嘴凑了上去，在她光洁红润的额头上轻轻碰了一下，然后又觉得不过瘾，视线落在她娇艳的红唇上。
    “豁出去了，不亲一下实在不甘心！”
    唐宾犹豫了半饷，终于有所行动，迅速把自己的嘴唇盖了上去，浅浅一吻，吐出舌尖在那柔软的唇肉上舔了一下，这才忍着剧烈的心跳站起来快步离开，他觉的要是再一步，可能自己就会扑上去了。
    外面的大门，“纭币簧关上。
    黑夜中，躺在床上的秦海燕眼睫毛轻轻抖动了一下，一双水润羞红的眸子突然睁开，嘴里轻声自语了一句：“真是个坏家伙！”
    片刻之后，轻嗯了一声似乎打了个酒嗝，然后扭了扭腰肢闭上眼睛舒舒服服的睡了过去。
    唐宾回到家的时候，才发现小姨子周晚浓来了自己家，而且两姐妹正坐在客厅沙发上一边看着电视，一边说着什么，偶尔发出咯咯咯银铃般的笑声，也不怕吵到隔壁睡觉的唐心。
    “小宾，你回来了！”周晚晴看到唐宾马上笑盈盈的说道。
    “你们……，怎么还没睡？”
    “在等你啊，谁让你这么晚才回来……，还以为你被哪个女人勾走了魂呢，姐姐有事要跟你说！”周晚浓撇了撇嘴说道。
    “呃……”
    唐宾笑了笑，心说刚才还真差点被秦美人勾走了魂魄，不过幸好你姐夫定力够大，才没有酿成严重后果，至于偷亲什么的，就是偷偷的亲，又没人知道！
    精彩推荐：


第180章 你怎么会有个女儿
    第二天一早醒来，唐心四仰八叉的躺在唐宾旁边，一条小腿搁在他的肚子上。
    昨天晚上周家姐妹自然是睡在了一起，而他则是又当了一回超级奶爸，抱着唐心小宝贝又是讲故事又是哄着她睡觉，想去占点嫂子的便宜都没有机会。
    清早洗漱完毕，美美的享受了一餐晚浓大厨随手制作的早点，周家姐妹决定今天上午就去远一点的沃尔玛大超市采购旅行必备的物资，那边的品种比附近的小超市更加齐全。
    昨晚唐宾对周晚浓说的去檀头山岛旅游一事举双手赞成，他也想带着大宝贝出去走走，两人自从突破后经常一有空就温习一下负距离运动，感受一下人类极致的激情，却始终没有好好出去度个蜜月什么的，颇为遗憾，这次也算是不错的机会，只是二人世界是肯定不可能的了，唐心小宝贝是丢不掉的，另外周晚浓这个小姨子是活动倡导者，也是唯一和那位本地导游有些关联的人，也不能把她撇下。
    一行人浩浩荡荡出发，打车来到沃尔玛，周家两美女是采购的主力，唐心小不点是助阵纳威，并且时不时提出一点令人啼笑皆非的建议，而唐宾则是负责最后付钱和作为移动购物车的存在，并且还的照看小孩子。
    吃的，穿的，玩的，什么都有涉及，不过两姐妹都是精打细算的姑娘，知道怎么买东西最省钱，性价比最好，如此折腾了一个多小时，把个购物车装的满满的。
    “ok，差不多了，唐家小哥，去收银台，go，go，go！”周晚浓小手一挥，命令唐宾赶紧跟上。
    不过他的手机却在这个时候响了起来。
    拿出来一看，居然是刘菲菲的电话，他脸上一愣马上想起来一件事，上次好像自己答应她今天中午去她家吃饭来着，结果最近又是拍婚纱照又是参加结婚典礼什么的，把这件事给忘记了。
    “糟糕了！”
    他一边想着这事一边就接起了电话。
    “喂，唐大总管，我是刘菲菲，你起床了吗？”刘菲菲清脆的声音在那头说道。
    “当然！”唐宾说道，“现在都快十点钟了。”
    “那就好。”刘菲菲在那头开心的笑，然后说道，“我还以为你要睡懒觉，所以一直犹豫着没给你打电话，既然已经起来了，那是不是可以来我家了，你没把这事给忘记吧？”
    “没有，没有，怎么会呢！”唐宾干笑着说道，“那啥，我现在有点事，再过半个小时我就过去，你把你家地址发个短信给我就好了。”
    “呵呵，好的，那我在家等你哦！”
    旁边的周晚晴听到他讲电话的声音，好奇的问道：“小宾，有什么事，一会你要出去？”
    唐宾把电话放回口袋，笑了笑说道：“是啊，前几天就说好的，要去一个同事家吃饭，我差点把这事给忘记了，就是上次中海差点出事那女孩，她爸妈非要请客表示感谢，我推不掉只好去一趟，不然人家都要跑我们家里来了。”
    “这样啊……，那就去吧，人家女孩……漂亮吗？”
    “……”唐宾张了张嘴一脸吃惊样，之后笑了笑道，“你想什么呢，我跟她又没什么关系。”
    “随口一问，你紧张什么？”周晚晴轻声说了一句，然后笑着过去找妹妹。
    唐宾无语，趁着还没有结账，赶紧跑到超市食品区拿了两盒滋补品之类的东西，上门到人家家里吃饭，总不能空着手过去。
    这时候，刘菲菲的手机短信也发过来了，打开一看上面的地址，山水人家八幢三单元401，这个小区有点印象，可是具体不知道怎么走，他心想开出租车的师傅应该知道，于是也就没再纠结。
    结完账，把买来的东西都放进了一辆等在超市门口的出租车里，他自己就打算带着两盒礼品直接去刘菲菲家里，可是唐心有意见了，昨天一天叔叔就没在家陪她，今天才起床没多久，他就又要走了，遂抱着他的腿说道：“叔叔，你要去哪里啊，带上心心好不好，心心不要你走？”
    周晚晴过去拉她：“心心，叔叔有事情要忙，跟妈妈回家，等一会叔叔就会回来了。”
    “不要，不要嘛，我就要跟着叔叔。”
    “心心，你要乖一点，不准淘气，上车，跟妈妈回家！”
    周晚晴板着脸说话，小家伙顿时呜呜的哭了起来。
    唐宾哭笑不得，抱起她对周晚晴说道：“算了，既然她要跟，就跟着一起去吧，我一个人跑到人家家里还觉得挺别扭，让小家伙跟着还能自在一点。”
    周晚晴惊异的看着他：“这不太好吧？”
    已经坐进车里的周晚浓插口笑道：“我看挺好的，唐家小哥带着心心前去赴约，就没办法在外面沾花惹草了……，心心，你跟叔叔去没问题，可是有一个要求你要答应小姨，在外面你不能叫叔叔是叔叔，要叫爸爸，从现在开始，你是唐宾叔叔的女儿，知不知道？有什么女生接近你叔叔，不，你爸爸，就要坚决的上去阻止，好不好？你答应了，我跟你妈妈就同意你跟着去！”
    周晚晴听了脸上顿时浮起一抹红晕，看了看妹妹，不知道她话中是不是隐含着别的意思。
    事实上，周晚浓自然是故意这么说的，眼角看到姐姐含羞带俏的神情，她就知道自己的目的达到，只要让两人经常处于一种暧昧的氛围，再由自己推波助澜……哼哼，这次一定要把你们搞到一块去。
    唐心看了看叔叔，再看看小姨，点头说道：“好的，我答应小姨，叔叔，不，爸爸，那我们一会去哪呀？”
    “……”
    听着小唐心嘴里叫爸爸，唐宾眉毛止不住扬了扬，朝站在旁边的周晚晴挤了挤眼睛，心里不知道什么滋味，似乎有些……兴奋，顿时暗暗寻思，要不以后就让小家伙都叫自己爸爸算了，多么和谐的关系！
    周晚晴满脸绯红的丢了他一个白眼，要是只有自己家三个人倒还好，可这话是自己妹妹说出来的，就感觉很是害羞。
    “那你们吃完了早点回来！”
    “嗯！”
    看着周家姐妹坐着出租车远去，唐宾带着小唐心也招了一辆的士：“师傅，去山水人家！”
    出租车司机果然是知道山水人家小区位置的，闻言二话不说就启动车子开往目的地。
    一路上，小唐心唧唧喳喳说着她们幼儿园里的趣事――
    “坐在第三排的王小花偷偷拿了她妈妈的手机，结果上课的时候手机响了，她怕老师会骂她，就把手机给摔坏了……”
    “大胖子韩佳不会写拼音字母，被老师批评罚站，后来他把小便拉在了裤裆里，教室里臭死了。”
    “还有……”
    诸如此类，唐宾抱着小家伙放在自己的腿上，感概时间过的真快，一转眼那嗷嗷待哺的小婴儿已经长这么大了，现在都能跟自己讲学校里的有趣的事情了。
    出租车开了二十来分钟，在一处小区门口停下，看了看外面的标牌上正是写着山水人家，全程花费三十块大洋。
    唐宾刚刚从推门下车，就听到了刘菲菲的声音，转头一瞧，见到她正站在门卫室旁边朝自己招手。
    今天的刘菲菲穿着一身宽大的蝙蝠衫，其中一侧的肩膀只有一根带子，白嫩嫩的香肩露在外面，下身是一条黑色热裤，浑圆修长的美腿晃得人眼晕，脸上薄施粉黛，显然也是刻意装扮过一番，比平时多了一份妩媚动人，虽然脸上五官看上去还是比较普通，但是身材上的优势之处，足以掩盖这点缺憾。
    况且，唐宾还记得她那天在茶水间无意中展露出来的隐藏属性。
    “请你来我家吃饭是为了感谢你，你怎么还带了东西过来？”刘菲菲走前几步看到唐宾手里拎着的礼盒，顿时开口说道，可当她看到随后从车后座跳下来的唐心，马上愣住了，睁大了眼睛问，“唐宾，这个小女孩是谁呀？”
    唐心仰着小脸看着刘菲菲，奶声奶气的说道：“我叫唐心，是爸爸的女儿！”
    感情小家伙真的一直记着小姨在临分别前说过的要求。
    “啊？唐宾，你……,你怎么会有个女儿？”刘菲菲一脸吃惊地说道，很是感觉不可思议。
    唐宾本想说这是我嫂子的女儿，可是看到小家伙拉着自己的大手，一脸理直气壮的样子，他心里不知道怎么触动了一下，就不忍心说出口了，于是干笑了两声道：“这事说来话长，那啥，不提也罢，对了，你怎么会在门口，不会特意来接我的吧？”
    刘菲菲又看了两眼唐心，脸色显得有些疑惑，又有些复杂，不过唐宾不愿意继续说下去，她也不好多问，就道：“我到门口买点酒，顺便在这儿等你，怕你找不到路。”
    唐宾笑了笑，然后拉着唐心说道：“小宝贝，这是刘菲菲阿姨，快叫菲菲阿姨。”
    “哦！”唐心应了一声，然后甜甜的叫了一声菲菲阿姨。
    刘菲菲伸手摸了摸她的柔发，越想越觉得不对，终于还是忍不住问道：“这不会是你和李晶晶生的女儿吧？难道你们早就结婚了？”


第181章 伺候丈母娘？
    唐宾哑然失笑：“怎么会呢，反正你当小家伙就是我的女儿就对了。”
    刘菲菲哦了一声，点点头，脸上一副了然的神情，也不知道她到底想到了什么，这时候却笑了笑说：“那我们赶紧走吧，我爸妈和弟弟都在家等你呢！”
    “你还有个弟弟？”唐宾奇怪道。
    “是啊，我有弟弟很奇怪吗？他现在还在读大学，哦，就在江州大学，我记得你也是江州大学毕业的，你们现在可是校友呢！”
    “真的呀，那敢情不错！”唐宾笑了笑说，忽然注意到她两手空空，想起她刚刚还说是买酒来的，就道，“诶，菲菲，你不是说来买酒的吗，你的酒呢？”
    他还以为她忘记了。
    结果刘菲菲道：“早就让店里的老板送过去了，一箱啤酒，我可端不动，诶，你喝啤酒的吧？”
    唐宾无所谓的说道：“都行！”
    “那就好！”
    刘菲菲拉了唐心的一只小手，而唐宾则拉着她另一只，三个人说说笑笑的走进了小区。
    刘菲菲家是一套一百来方的三居室住房，一进门刘菲菲就朝屋里喊：“爸，妈，我们回来了！”
    马上，一个看上去四五十岁身上还系着围裙的女人快步走了出来，笑呵呵的看着唐宾，非常热情的招呼道：“快请进，快请进！”
    后面一个差不多年纪的中年男人跟在后面也走了出来，笑道：“唐先生，欢迎，欢迎，小女她不懂礼数，来应该我们登门道谢，却不想还要麻烦你亲自到我们家里来，来，来，快请坐，快请坐！这个小朋友是……”
    唐宾笑了笑道：“伯父，伯母，不用客气，叫我小唐就好了，这个是唐心，嗯……，我女儿。”
    “啊？”
    “……”
    刘家父母显然从刘菲菲嘴里听到过对唐宾的介绍，此刻突然冒出个女儿来，顿时都有些吃惊，刘父笑呵呵的看了看唐心，然后道：“真没想到唐先生女儿这么大了，长的可真讨人喜欢。”
    唐宾干笑两声，扯着唐心让他叫人：“心心，这个是刘爷爷，这个是刘nainai，快叫人。”
    小家伙抿了抿嘴，对突然冒出来这么多大人需要自己叫比较烦恼，不过还是乖乖叫了两声，这时候从房间里走出来一个年级大概二十岁上下的小伙，大概在一米七五上下，有点瘦，穿着件短袖的衬衣，看到唐宾的时候笑笑点了点头，显得有些腼腆，从刘菲菲的口中，唐宾知道他叫刘发发，一个非常有个xing的名字。
    ……
    然后就是很客气的聊天吃饭，全程，刘家人都把他当成了刘菲菲的救命恩人，那种热情而感激的语气神情让唐宾感觉……，不怎么好受，很想马上离席，不为别的，太尴尬了。
    这样的氛围，刘菲菲估计自己也感觉到了，但是她也无可奈何。
    而她的弟弟刘发发，嗯，虽然说是校友，应该有一些共同语言，可是这家伙腼腆的可以，基不怎么说话，只顾低头吃饭。
    唐宾后悔了，心想当初自己干嘛要答应刘菲菲来她家啊，早应该想到会是这样的结果，就像是走流程，丝毫没有乐趣，他相信就算是刘家父母应该也有这样的感觉，毕竟对着一个女儿的救命恩人，除了感激，还应该会有压抑，拘谨等等情绪。
    最后唐宾无奈了，偷偷拿出手机给李晶晶发了个短信，让她马上给自己打电话。
    须臾，李晶晶的电话马上响了起来，他马上接了起来：“喂，晶晶，什么事？”
    “什么什么事，不是你让我给你打电话的吗，我是你妈！”
    “啊，我妈？……哦，妈，马上去医院？好的，好的，我马上来！”
    唐宾匆匆讲了几句，马上就挂掉了电话。
    他没有想到的是打来电话的居然是胡爱英，还一出口就我是你妈……，原来胡爱英和李晶晶两母女刚才正在客厅拿着手机玩打飞机呢，李晶晶刚好去了厕所，她老妈正拿着手机玩的欢快，收到唐宾的短信想也不想就打过去了。
    “呃……，不好意思，我妈有点急事，我们得先走了。”唐宾一脸难为情的说道，似乎提出告辞是一件多么对不起人家的事情。
    刘父刚刚也听到他讲电话的声音，赶紧说道：“没关系，没关系，你妈的身体要紧，要不要我们一起去看看？”
    “不用，不用！”唐宾赶忙摆手道，：“就是……感冒，小毛病，没什么的，那伯父，伯母，菲菲，还有刘学弟，我们就先告辞了，以后有机会再来拜访。”
    “好的，好的，欢迎，欢迎！”
    临出门的时候，刘父忽然塞给唐宾一个信封，唐宾的手掌碰了一下，感觉里面硬邦邦的估计是长卡什么的，刘父笑呵呵的说道：“小唐，一点小小心意，不要推辞。”
    唐宾愣住了，还真没想到有这么一出，也不知道里面是什么卡，可别是银行卡吧？
    他如此一想，就马上把信封塞了回去：“伯父，您这是干什么，不行，不行，这怎么能行！”
    可是刘父推回来的力气更大，紧紧捏着他的手不让放，唐宾一脸黑线，却始终拗不过他，最后假意接受，伸手抱起了唐心，趁出门的瞬间把信封丢回了门口鞋架上，匆匆往楼下跑，一边喊道：“菲菲，我们先走了，你要敢拿信封给我，我以后就天天给你小鞋穿！”
    “诶，唐宾，你不带这样的啊，……”
    刘家人面面相觑，一时瞪大了眼睛。
    ……
    白天鹅公寓，李家。
    李晶晶从厕所间出来，就看到自己老妈拿着自己的手机说了一句话然后就挂掉了，心里奇怪，问道：“妈，跟谁打电话呢，还用我的手机？”
    胡爱英一脸的莫名其妙，道：“我女婿，不知道发什么神经，居然说让我去医院？！”
    “你女婿？”
    李晶晶隔了两秒钟才反应过来她说的是唐宾：“叫你去医院干什么？”
    胡爱英抿了抿嘴道：“我哪知道，正纳闷呢！……，是他自己发短信过来让我打电话过去的。”
    “让你打电话过去？”
    李晶晶一把抢过手机翻看了一下短信，才知道怎么回事，心里稍稍一寻思，就明白估计是找借口脱身了，黑白分明的美眸轻轻一转，于是说道：“没事，一会我再给他打电话。”
    十分钟以后，李晶晶飞唐宾打电话，当时的唐宾正好从山水人家小区门口出来。
    “唐唐，你在干嘛呢，知不知道你把丈母娘给得罪了，正在气呼呼的说要跟你算账呢！”李晶晶笑嘻嘻的说道。
    胡爱英坐在旁边张张嘴，嗔恼的看了女儿一眼，却也没说什么。
    “得罪了？”唐宾愣了愣，想起来刚才情急之下，口没遮拦，随便说了一个去医院的借口，貌似还真有可能把这个不太靠谱的丈母娘给得罪掉。
    “是啊，你还不赶紧来我们家赔礼道歉，端茶倒水伺候丈母娘，求她消消气？”李晶晶说着这些，自己的脸倒是先涨红了，幸好这只是在电话里，也放得开一点。
    “这么严重呀，那我可不敢来了，到时候怕你妈把我腿打折！”唐宾笑了笑说道，听到李晶晶在那头说什么端茶倒水伺候丈母娘，他就知道这小妮子在开玩笑。
    李晶晶笑了一阵，然后问道：“唐唐，刚才怎么回事，我刚好有事走来，倒是老妈先看到的短信，就给你打电话了。”
    “哦，没什么，今天我在刘菲菲家做客，她家人太热情，弄的浑身不自在，就找个借口溜掉。”唐宾不在意的说道。
    “刘菲菲家？你去她家干什么，做上门女婿啊？”
    “什么呀，还不就是上次在中海发生的事情，救了她一次，她家里人硬要请我吃饭什么的，推不掉就去了一趟……，哦，对了，晶晶，我明天又要去中海出差了，可能要走几天。”
    李晶晶一听就诧异了，白老头已经来过电话，这几天就要过来接她，两个人像现在这么能悠闲的混在一起的ri子已经没剩下几天了，没想到这种时候，他又要出差了，于是显得不是那么高兴：“刚刚通知你的吗？”
    唐宾笑了笑道：“也不是，上星期就知道了，这不是说出来怕影响你的心情，说不准就赶上你去学医那会……”
    李晶晶翘起了红唇：“被你说中了，还就这几天！不行，你得补偿我，现在就来我家接我，然后我们一起出去玩！”
    “呃……”唐宾犹豫了一下。
    “干什么，不愿意啊？”
    “不是，我身边带着心心呢！”
    李晶晶拧了拧秀眉，然后道：“不管，把心心也带来好了，我们去……海底世界游乐园！”
    唐宾想了两秒钟，点头答应：“好吧，那我们现在就过来。”
    半个小时后，唐宾和李晶晶在白天鹅公寓小区的门口会合，然后带着小公主唐心，打车去往海底世界，当然，事先唐宾是跟大宝贝周晚晴请过了假的。
    一个小时不到，出租车到达游乐园门口，这次打车有点费，接近一百块钱，不过泡妞哪有不花钱的，特别还是李晶晶这种老婆级别的美妞。
    ps:在其他网站看的朋友能来官网点击几下免费章节吗？求点击！！给老秦动力！！
    精彩推荐：


第182章 抱紧我
    唐心这还是第一次来到海底世界游乐园，对里面各种各样奇奇怪怪的事物惊讶不已，拉着叔叔问东问西，唐宾和李晶晶带着她一边游览，还时不时用手机拍照留念，一路欢声笑语，也是其乐融融。
    等到傍晚时分，唐宾和李晶晶依依惜别。
    不过现在通讯交通便利，就算李晶晶被东方白拉去学医，两人也不是见不着面，故此也没出现泪满衣襟的伤感场景，不过小妮子还是交代了不少生活要点，比如――
    每天都要想自己不下十遍，每天都要电话短信不断；不准勾搭陌生女人，丑女也在女人之列；有美女主动勾搭，绝对不能回应，更加不能动心；……
    诸如此类。
    等到唐宾带着小唐心回到家中，周晚浓已经回了学校，小家伙开心的和妈妈讲着自己在海底世界游乐园里见到好看好玩的东西，只是她的表达能力有限，总是词不达意让人听了啼笑皆非。
    吃完晚饭，唐宾在电脑上整理明天去中海出差要用到的资料，周晚晴把唐心安顿好之后，就过来他的房间帮他收拾行李。
    “就去两三天时间，没什么需要收拾的，你坐下休息一会儿，或者躺下也行！”唐宾一边把f55h型号的摄像头接口数据整合了一下写入一个常用文档，一边笑着说道。
    “出门在外，总要以防万一，这两天天气变化无常，还是要备点换洗的衣服才好呢，反正我也没什么事，你忙你的，不用理会我。”周晚晴手里把两条唐宾的内裤装进一次xing袋子，然后放进旅行包。
    唐宾嘴角勾出一个会心的微笑，看她这么说，也就随她去了，被大宝贝如此细心的照料，实际上这厮心里快活的一塌糊涂，恨不得马上扑上去抱住她啃上两口，不过现在手上还有事情做。
    只是准备资料这种事情不是技术活，也不用太专心，于是一边说道：“对了，你的淘宝店怎么样了，好像这几天都没见有什么顾客上门？”
    周晚晴幽幽叹了口气，说道：“完蛋了，那边的供货商突然提价，我这小店本来就没什么利润，现在一提价，基本上也就不用做了。”
    “这样啊！”唐宾倒也不是很在意，笑道，“关了那也好的，省的你劳心劳力，又没什么利润，纯粹是给别人做嫁衣，放心吧，我会一辈子养你的。”
    周晚晴嫣然一笑：“本来就是你在养，现在好了，我都感觉自己成了一只金丝雀。”
    “金丝雀好啊，我最喜欢金丝雀了，改天去弄个笼子，把你关在里面，天天逗着玩……嗯，还不准穿衣服！”唐宾满脸猥琐的呵呵笑道。
    “神经病！”周晚晴羞恼的轻啐一口，拿了件不知道什么衣服，一把扔在唐宾的脑袋上。
    唐宾笑呵呵的随手摘了下来，这时要准备的文档资料也已经差不多，于是拿着衣服走的她后面，轻轻拥住她的柔软纤腰，在她耳边轻声低语：“不喜欢吗？”
    说着还用舌尖轻舔了一下她的耳垂。
    周晚晴红着脸白了他一眼：“哪个会喜欢？你喜欢就把自己关进笼子里去好了。”
    唐宾嘿嘿坏笑道：“那不行，要关也是我们两个一起被关进去，这样才能表演节目嘛！”
    “表演什么节目？”
    “呶，就是这样的节目！”他说着就挺动下身撞击了一下她丰满的臀部，差点把她撞的往前跌倒，不过他的手抱着她的腰身，倒是倒不下去。
    “要死了你，这样的节目表演给谁看啊？”周晚晴咬着红唇，脸红到了耳根。
    “自导自演自己看啊，现在不是流行自拍吗？”
    “坏蛋，不许弄那个，这东西……，这东西要是被人看见，那还怎么做人呀？”周婉晴羞答答的说道。
    “嗯，我也就是说说。”
    这厮用自己的下身和周晚晴的柔软翘臀撞击两下之后，居然马上就有了反应：“大宝贝，东西明天可以再收拾，要不我们先……，早点就寝吧？”
    周晚晴的柔臀被他下面一根硬邦邦的物事顶着，哪还不知道他在打什么主意，顿时心生羞涩，满脸忸怩，不过今天这个ri子……
    她娇媚无限的回头亲了一下他的下颚，咯咯笑着说道：“坏家伙，你在后面弄了半天，还没发现有什么不同吗？”
    “啊，什么不同？”唐宾正要去追逐她的红唇，闻言却是愣了愣，伸手往她屁股后面摸了一把，“咦，怎么……”
    他摸到大宝贝两腿间那地方居然鼓囊囊的老大一团，错愕之下，一时间愣在了那里。
    因为周大美人来了例假，这一晚自然什么都没有发生。
    第二天唐宾就告别大小宝贝，拖的行李箱踏上征途，叶雁依然在公交车站口子上等他，等到上车之后直接驱车赶往高速路口。
    唐宾还觉得奇怪，不由问道：“我们不去公司吗？”
    叶雁笑了笑说到：“不去了，直接去中海！”
    唐宾脸上怔了怔，说道：“你别告诉我，就我们两个人？”
    叶雁轻笑：“我们两个人还不够吗，我一个经理，你一个主管，已经是最高级别待遇了，难道你还要叫上一帮小弟？”
    两人说话的时间，宝马车已经到了高速收费入口，拿了卡直接冲入了车流。
    不过，所谓天有不测风云，开了差不多四十分钟左右，天边忽然变得yin沉沉起来，一股风雨yu来的势头。
    唐宾看了看左右的天空，不由说道：“夏天的天气真像小孩子的脸，刚刚还看着出太阳的，一转眼马上要下暴雨了呢！”
    叶雁笑了笑没说话，专心开车。
    也许是恶劣天气马上就要来临，高速路上的行车速度都在加快，大概都想着能在下雨之前赶紧开走，随着后面一辆辆车超越而过，叶雁的车速也渐渐提了起来，都超过了高速路上的最高限速。
    约莫五六分钟之后，天上的乌云积起厚厚的一层，黑压压的仿佛要掉下来似的，时值上午九点钟，天已经黑的跟傍晚五六点的样子，宝马车的灯光已经自动开启，再过片刻，哗啦啦的暴雨就如同石子一般砸了下来，落在挡风玻璃上面发出噼里啪啦的声音。
    “啧，这么大的雨！”
    叶雁赶紧开启雨刷，车速也慢了下来。
    事实上，这才只是刚刚开始，几个呼吸之后，雨幕更加紧密，倾盆而落，像是天河决了口子，四周的能见度急剧下降，打着远光灯也只能看到前方几十米的范围，甚至还有些模模糊糊。
    突然，天空中一道电蛇刺啦啦划破天际，照亮前方整个水世界，车辆在高速路上缓缓而行的场景一闪而过，紧接着就是炸雷一般的震天巨响――
    “咔嚓，轰隆！”
    这道雷声仿佛就在耳边响起，极其震撼。
    “哎呀！”
    叶雁大叫一声，显然是被雷声惊到了，方向盘不知怎么偏了一下朝旁边的一辆面包车冲了过去，唐宾也被这声巨响惊的心跳不已，不过他眼疾手快，看到马上就要撞上面包车，赶紧伸手过去拨了一下方向盘，这才幸免于一场交通事故。
    叶雁的脸色被吓的有些苍白，眼睛里流露出慌乱的情绪。
    唐宾伸手按在她的肩膀上，柔声安慰道：“没事了，没事了，雨势太大，根本看不清前面的路，我们慢慢开，前方出口下高速停一下。”
    有唐宾的暖语安慰，叶雁稍稍稳定下心神，把车上所有的灯都开了起来，因为雨势太大，雨刷器开到最大都有些看不清前方路况，车速只能控制在二十码左右范围，这样一直开了二十分钟，才见到一个高速出口，短短没有多少路程，中途已经看到好几起交通事故。
    好不容易出了高速路口，叶雁把车停在了路边。
    此刻车外雷雨交加，一道道闪电连成密集型蛛网，铺天盖地，雷声轰鸣，震的人心神不宁。
    叶雁紧紧抓着唐宾的手臂，脸上现出一抹惊恐，唐宾发现她似乎特别怕打雷，浑身都像是在秫秫发抖。
    突然，一道闪电忽的窜起，带起一片电茫，滋滋滋的声音就算坐在全封闭的宝马车内也可以清晰的听到，叶雁啊的叫了一声，连滚带爬的从座位上跳了起来，扑到副驾驶座唐宾的身上，把脸埋在他的怀里，捂着耳朵不敢动弹。
    “纭―”
    一声惊天动地的炸响，就连唐宾也全身剧颤了一下，两手紧紧抱着叶雁的躯体，一颗心坪坪乱跳；在如此大自然的威力下面，人类的力量显得微不足道，两个人拥抱着彼此慰藉，这才稍微好受一点。
    “没事的，没事的……”
    唐宾一边用手在她柔软的后背肌肤上面抚摸，一边轻声安慰，同时也是安慰自己。
    于此同时，这样的场景在此处高速路口下面不在少数，如此大的暴雨肆虐，高速上的车辆纷纷下来暂时躲避，根本无法继续前行。
    外面的电闪雷鸣一直都在持续，丝毫没有停歇的意思。
    唐宾抱着叶雁坐在狭窄的车位上，显得有些拥挤，他不得不放下靠背，斜斜的躺了下去。
    于是叶雁本来蜷缩在他身上的姿势，也就顺势变成了趴在他的胸口，柔若无骨的娇躯和胸前一对软绵绵的酥胸顿时整个和他黏贴在一起。
    “小哥哥，抱紧我！”叶雁颤抖着声音说道。
    精彩推荐：


第183章 东方威尼斯
    车外的雷电交加一直持续了半个小时才渐渐停歇，刚刚乌云密集的天空稍稍亮堂了一点，但依然阴沉的厉害，雨势稍微小了一点，但还是哗啦啦不停的下。
    高速出口附近，红色宝马车内，叶雁正压在唐宾的身上，双手紧紧抱着他的脖子，一对红唇忘情的贴在他的嘴上，激烈索吻……，刚刚外面的雷声太大，吓的她浑身直打哆嗦，趴在唐宾的身上不敢起身，后来不知怎么两个人就吻上了，也许激情可以忘却外面的大自然威力，随着两人嘴唇相贴，舌头纠缠，车外世界的所有一切都似乎已经不存在了，整个空间就只剩下她和他两个人，彼此相依，深情拥吻。
    直到――
    “嘟，嘟嘟，嘟嘟――！”
    后面的汽车喇叭声响成了一片。
    原来随着雨势渐渐变的小了一些，停在高速下面的车辆开始要继续上路，可是叶雁停车的地方聚集了一堆车子，横七竖八堵的水泄不通，于是停在后面的汽车开始按喇叭催促前面赶快行动。
    两人从激吻状态清醒过来，叶雁抬起头慢慢地睁开眼睛，脸色潮红的看着唐宾，性感的小舌头不经意的舔了舔上面还存有唐宾口水的红唇，然后羞答答的爬到驾驶位上，定了定神这才随着车流启动前进。
    唐宾有些意犹未尽的咂了咂嘴，心里有些抱怨后面的人实在太着急，要不然还能多享受一下和雁妹妹亲吻**的诱人滋味，嫩滑香甜的极尽酥软，到现在还口齿留香。
    车外的雨势还在持续，依然下个不停，前面几辆车在口子上绕了个弯从另外一边通道想要上高速的时候却被堵住了，原来因为暴雨太大，这边的高速已经封道了，只能走地下。
    “完了，这都不知道在哪里，什么时候才能到中海啊？”叶雁不由抱怨了一句。
    “没办法，安全第一，开导航走地下吧！”唐宾轻声安慰道。
    叶雁看了看时间，现在差不多十点钟，刚才在高速上面开了将近一个小时，不过后面那二十分钟基本可以不计，跟中海银行方面约定的时间是下午一点半，赶到应该没有问题。
    她心里计算着这些，伸手点开车载导航，然后输入地址，避开高速后要走的是条国道，显示距离还有一百五十公里的路程。她再次舔了舔嘴唇，发现有些干涩，这才想起来刚才两人在车里热情拥吻，本来早上涂上去的唇彩都被唐宾吃了个干净，一想到这些她就心里止不住悸动，另外还有一些欢喜，斜睨着眼睛偷偷看了一眼坐在旁边的唐大总管，嘴角轻轻的一勾，然后从包里拿出一管备用的唇彩，对着镜子抹了两下，这才启动车子出发。
    可事实上，国道上也并不好走，这场大暴雨来的异常凶猛，到现在还下的很急，挡风玻璃上的雨刷不得不开到最大档位，而且好多路段都有了积水，甚至还有路面坍塌的事情发生。
    由于高速封道，本来在高速上面的车辆全都下来了，大家一股脑儿堵在了国道上，这天气本来就容易发生交通事故，加上路上积水不好开，车又多，时不时的发生追尾或者刮擦，更让拥挤不堪的道路雪上加霜，都还没有旁边骑电动车的速度快。
    一直到十一点的时候，车载导航上面提示到达目的地的公里数还剩下一百多公里，而且行车速度越加缓慢。
    叶雁轻轻拍了两下方向盘，一脸懊恼的说道：“我们估计是赶不到一点半的会议了，我得先给甲方的人打个电话，会议延后，哎，真是麻烦！”
    唐宾也没有办法，只能无奈点头。
    “早知道会这样，还不如坐动车去了呢！”叶雁嘟囔了一句，就打算给甲方那边的负责人打电话，不过这一回正好有个电话进来，因为是蓝牙连接，所以坐在旁边的唐宾也能在车载显示屏上看到来电显示，是一串138开头的手机号码。
    叶雁看了一眼似乎也不知道谁，不过还是随手接通。
    “你好，是叶雁叶经理吗？”从宝马车的音响设备里传出一个听起来年纪不是很大的男人声音。
    “是的，我是叶雁！”
    “你好，叶经理，我是中海银行负责监控项目的高进民。”
    “啊，原来是高主任，你好，你好！”叶雁听了脸上怔了怔，马上客气的说道。
    “叶经理，真是抱歉，现在给你打电话是这么回事，今天中海下了场很大的暴雨，到目前为止还没有停止，刚才雷电把我们这一片区域的电路给打坏了，现在有关部门还在紧急抢修，但是听说破坏比较严重，估计今天下午一点半之前是无法恢复的了，所以我想，咱们的会议可能需要延后一些时间才能举行。”高进民在电话那头说道。
    “哦？”叶雁闻言一笑，客气的说道，“好的，高主任，没有关系，那我们就定在明天下午一点半好了，打雷下暴雨这种自然现象，谁也不能幸免，可以理解。”
    “感谢叶经理的理解，那我们明天下午再见。”
    挂掉电话，叶雁转头朝唐宾展颜一笑，道：“怎么样，现在你也听到了，不用赶了，我们慢慢挪吧！”
    接下来的车速，真的可以用挪来形容，一直到十二点半，车速一直可以和电动车媲美，而且雨势竟然未见小下来，如此强劲暴雨的状态一直维持到现在都还没有停的现象，道路上积水深的地方已经可以淹掉半个轮胎。
    从早上出发到现在，在路上足足开了四个小时，叶雁是又累又饿，没办法之下只能在路边一个小饭店门口停了下来，让人郁闷的是就这么一家总面积啊加起来超不过三十平米的小店，里面居然挤满了人，一看那卸载墙壁黑板上的菜价，更是贵的离谱，一盘青菜都要二十块。
    唐宾看了咋舌，轻声道：“这家是黑店吧，这菜价也太他妈离谱了？”
    边上一个同样在等吃饭的男青年听到后说道：“可不是吗，可谁让这场雨下的这么古怪，大家都饿着肚子，二十块钱的青菜现在都还抢不到。”
    这男人说着倒是在叶雁的脸上多看了两眼，估计是这么漂亮的女人还没怎么见过，有些吃惊的张大了嘴巴。
    叶雁看到他的神情顿时皱了皱眉，而且小店里面拥挤不堪，多数都是男人，她一个烟视媚行的女人混在这里确实显得尤为突出。
    唐宾也意识到了这点，于是拉着她往外走，道：“雁姐，你去车上等着，我给你打包回来。”
    叶雁却说道：“算了，这么多人排队，还不知道要排到什么时候……”她用手指了指五十米外一家快客小超市，“我们就到那边随便买点吃的好了！”
    唐宾看了看那家快客，顿时也没有意见，他对吃的不怎么讲究，虽然在一定程度上，周晚浓已经把他的口味调高了不少，只是现在填饱肚子而已，却没那么多想法。
    两人去店里买了一些热饮、火腿肠、粽子什么的回到车里，草草对付了一顿，然后再次汇入车流。
    墨迹墨迹的一直到下午四点多钟，才进入中海市区。
    只是宝马车刚刚进去没有多久，两个人坐在车里顿时傻眼了，面前是什么――
    水！
    好多的水！
    经过一场持续强劲的暴雨之后，中海这座城市居然瞬间变成了一座水城，而且这暴雨还在持续。
    摆在宝马车前这条左右四车道的柏油路，再往前百来米，就是一片水势，整个街道都处于积水之下，现在他们所处的位置已经算是高的了，所以还没有被淹，很多人卷着裤管趟在水中行走，那水面都已经没过了脚脖子，这还是在公路两边高起的人行道上，车行道上的积水就更加严重了。
    看到好多车辆从水里退出来，叶雁纠结了，不知道该不该再前行。
    “要不，我们把车停在哪个高地上，先在附近找个酒店住一晚，等明天水退了再走？”唐宾看着面前的场景提议道。
    “这……，也只能这样了！”
    因为暴雨还在继续下个不停，照这样的趋势来看，如果城里的排水系统不能做到强有力的排泄，那这路上的积水只会越来越深，如果这场雨持续下到明天，后果那就非常严重了。
    现在由于大雨造成的城市被淹，而成为东方威尼斯的新闻在国内不在少数，已经不是什么新鲜事了。
    叶雁把车掉出了这条进城的路，转而在远处找了一个地势比较高的位置，停了下来。
    “我们去哪里找酒店住一晚？”叶雁停稳车以后，情不自禁伸了个懒腰，连续的开车让她身体和精神都感觉很是疲惫，这时候就想起来唐宾也是有驾照的，只是好几年没有开车有些生手了，但是这不是什么大问题，练两把就好了，于是问道，“诶，你的驾照带身上了没有？”
    唐宾愣了一下道：“上次你说过之后，带是带了，不过这么多年没开，都快忘记了。”
    说着他左右观望了一下，发现附近没看到什么酒店，倒是往前面积水路面延伸过去，大概五六百米距离的地方有一座大厦，上面竖着莫泰酒店四个字的标志牌。
    “要不就去那里？”唐宾指了指标牌说道。


第184章 危险和浪漫
    叶雁出来的时候带着一个小型的旅行箱，可是因为外面下着大雨，一会去莫泰酒店的路上又不得不趟水过去，于是这个旅行箱就显得有些笨重了，考虑了一下决定放弃；而唐宾的行李是个双肩的旅行包，还带有防水功能，于是她从自己的旅行箱里拿出了一套换洗的衣服，还有一些护肤品之类的东西，全都塞进了唐宾的旅行包，幸好夏天的衣服不是很厚，他的包包也足够大，不然还得另想办法。
    唐宾亲眼看到雁妹妹从自己的箱子里拿出一套极其精巧的内衣裤迅速塞进自己的包中，虽然只是匆匆一瞥，但还是看到那蕾丝花边包围的胸片上，看起来丝丝缕缕显得有些透明。
    叶雁眼角余光看到唐宾正在注视自己的动作，仿佛心里的某个秘密被他探知，脸上稍稍一红，感到有些羞涩，也不知道被他看去了没有。
    把随身的物品准备妥当，两人于是锁好车开始冒雨走向远处的莫泰酒店。
    幸好昨天晚上周晚晴给他收拾行李的时候，帮他放了一把雨伞进去，不然的话这会儿还真不知道要怎么办好了呢！
    唐宾背着双肩包手里打着雨伞，而叶雁则挽着他的手臂，紧紧依偎着走进了雨幕之中。
    他把雨伞尽量撑在她的头顶上，自己大半边身子却都暴露在雨中，只是短短两个呼吸的时间，他的全身上下基本就已经湿透了。
    “你别只顾着给我撑呀！”叶雁见他湿透了衣服，顿时伸手推了一下他撑着雨伞的手臂。
    实际上，这把伞并不是很大，尽管唐宾已经尽量撑住了叶雁的头顶，但还是不能让她的衣服幸免于难，最多也就比他多支撑了几分钟时间，下身穿着的肉色丝袜首先遭殃，湿漉漉紧紧地贴在一双**上，ol装的上衣和裙子也随后被暴雨打湿。
    唐宾无奈地苦笑了一声道：“算了，反正是要湿透了，一会到了酒店洗个澡就好了。”
    尽管如此说，叶雁还是紧紧揽着他的腰身，让他可以尽可能把雨伞同时遮住两个人的身体。
    当冒着大雨走到开始积水的路面上时，唐宾说道：“雁姐，不如还是我背你过去吧，这里不太好走。”
    叶雁却笑了笑道：“没关系，你还背着包呢，你看我现在这样子，走不走这水路还有区别吗？”
    唐宾往她的下三路看了看，看到的是一双完全湿透的丝袜裹着她修长笔直的美腿，里面的肌肤若隐若现，紧贴着肉色丝袜，勾勒出两条完美的曲线，湿漉漉的看起来反倒比平时还要诱人。
    只是匆匆一眼，唐宾这厮就暗暗吞了口口水。
    “好了，快点走吧，你看别人不也是这么走的么，就当是体验生活了！”
    叶雁说着率先踏入了积水当中，还往前走了两步移出了雨伞遮挡的范围，反正现在全身都快湿透了，撑不撑雨伞已经没有什么关系。
    唐宾赶紧追了上去，用伞挡住她头上的雨幕，不无埋怨的说道：“你干嘛呀，小心淋感冒了！”
    叶雁咯咯笑道：“一会会有什么关系，我们快点走不就到了吗？诶，你没发现这么在水中行走，也是件很浪漫的事情吗？”
    唐宾说道：“你以为是在海边吗？这是在大街上，水很脏的，什么虫啊，粪啊，微生物啊，还有别人吐的痰……”
    叶雁一听顿时辶耍嗔怪的伸手打了他一下：“哎呀，你别这么恶心好不好！”
    唐宾笑了笑说道：“我只是在阐述一个事实而已。”
    两人相互搀扶着一脚深一脚浅地往前方迈步。
    叶雁的心情倒是很好，拉着唐宾的手，两条比**着还要性感的丝袜美腿踩高跷似的踏着积水，时不时的还踢起一片水花，要不是环境不对，不然还真以为这女人是在玩泼水节呢！
    实际上，叶雁的开心也是有理由的，在这个城市，在这片暴雨肆虐的天空下，她可以毫无顾忌的拉着唐宾的手，而不用在乎边上有没有人会看到，或者，会不会有人忽然跳出来出言指责。
    有时候，连她自己也想不明白，为什么会对唐宾突然有了这么强烈的好感，总是在不知不觉的时候，想起这个比自己还要小两年的男人，甚至很想去接近他，亲近他，语意暧昧的撩拨他；每次跟他发生点小暧昧的时候，她总是觉得自己特别激动，特别兴奋，这样的感觉是她以前从来没有过的，就算是以前在英国读书，在那段羞于启齿的日子里，也从来没有过。
    这一刻的她，就好像一个刚刚情窦初开的小姑娘，拉着自己的小情郎，漫山遍野的奔跑，跟着大自然起舞，脸上满满的全都是恋爱的欢乐。
    唐宾看着这样的叶雁，被其情绪感染，也是满心欢畅，这个时而妖媚，时而清纯的百变女子总是能在不经意间勾动自己的心绪。
    可是，就在叶雁如风雨中的舞者，欢天喜地忘乎所以的时候，忽然间乐极生悲，一直穿着高跟鞋的左脚一下踏空，然后整个身体一顿，就往积水漫过脚脖子的路面上倒了下去。
    “哎呀！”她嘴里发生一声尖叫。
    因为事出突然，唐宾都还没来得及反应，不过拉着她一只柔荑的手马上紧了紧，只是她一脚踏空后无处着力，一只右脚虚抬却是无法站稳，而且下面似乎是个深坑，她的身体一下子就往下陷了进去。
    唐宾大吃一惊，一把就将手里的雨伞给扔了，急忙抓住她的另一条胳膊，死命的抱住她，堪堪在她屁股即将要陷下去的时候把她拉住，慢慢扶了起来。
    片刻时间以后，唐宾抱着她脱离险境。
    惊魂未定的雁妹妹两手紧紧地搂着唐宾的脖子，脸上一片苍白，看着她的眼神好像马上就要哭出来。
    “还好，还好，没事了，没事了！”唐宾用力拥着她的身体，一手轻轻拍着她湿漉漉的后背轻声安慰。
    他仔细观察了一下脚下那地方，发现原来是个被移开了盖子的窨井，因为水势太大，就连窨井下面也已经被水填满了，并且因为水质太浑，混合了无数乱七八糟的脏东西，一时间不注意看还真发现不了这个窨井。
    谁他妈这么缺德，居然把窨井盖给移开了！
    唐宾心里骂了一句，其实他不知道的是这窨井盖是负责路政的人给掀开的，目的就是为了让路面的积水可以更快速的排掉，本来这里是需要设立一个警示牌的，可是不知道什么原因，却是给忘记了。
    “哥哥，我脚疼！”叶雁皱着两道好看的秀眉，一脸委屈的说道，甚至把小哥哥的称呼升级成了哥哥。
    “啊，脚怎么了，扭到了？哪只脚，我看看！”
    “这只……”叶雁身体靠着唐宾，缓缓地抬起一只右脚。
    因为外面穿着丝袜的缘故，一时间倒是看不出什么，但是那只本来有五公分左后的黑色高跟鞋后跟却是不翼而飞，剩下光秃秃的一个鞋底。
    “疼吗，要不要紧，我马上背着你去医院！”唐宾焦急的说道。
    “还……，还好，应该不用去医院吧，一会儿买个伤筋膏药贴一下就好了，这里都不知道医院在什么地方，而且路又这么难走……，只是现在，真的走不了了！”她轻轻扭动了一下脚腕，不太确定的说道。
    “来，到我背上来！”唐宾把背上的包反过来挂在胸前，然后蹲下身让叶雁趴上去。
    这一会的工夫，两人真的是从头湿到脚，完完全全成了两只落汤鸡，唐宾是个男人还好些，叶雁是个美女，而且本来又穿着一身ol套装，上身是薄薄的白衬衣，此刻全部湿透，映射出里面若隐若现的白嫩肌肤，和一个咖啡色的文胸模样，胸前的两团丰满更是凸显的一塌糊涂，让任何正常的男人都会看的兽血沸腾，欲仙欲死。
    此时此刻，叶雁也不再矫情，乖乖从他身后趴了上去。
    咋一接触，她胸前的柔软马上毫无间隙的贴上了他的背部，尽管两人都穿着一身湿衣服，但唐宾还是隐约感受到了那惊人的弹性和丝丝的温暖，那是发自她身体的温度。两条湿漉漉的美腿紧紧夹在他的腰间，他的手掌则是在下面托着她两条大腿内侧，可以通过手指的触觉，感受到丝袜上一条条的纹理和里面滑腻绵软的青春嫩肉。
    这一刻，他的心里一片火热，有一种叫做兽血的东西在缓缓流淌。
    不过，哗啦啦不停下着的暴雨熄灭了他内心熊熊燃烧的**，定了定心之后赶紧从地上捡起刚才扔掉的雨伞，递给叶雁让她用手撑着，而他则是转过身将移开的窨井盖重新盖了回去，以免再次有人一不小心陷了进去。
    像这种天气，这样的积水路面，要是真的不小心掉了进去，那真是后果不堪设想。
    干完这事以后，唐宾背着叶雁一路往前方的莫泰酒店走了过去，经过刚才差点失足的情况，他这次显得越发小心谨慎，就是生怕一个不注意再次遇到这样的情况。
    不过还好，一直等到他走进莫泰酒店的大门，一路都比较安全，倒是看到不少骑电动车的人翻到在地。
    “先去洗手间换身衣服！”叶雁趴在唐宾的背上，轻声说道，她现在这个样子幸好有唐宾帮她挡着，不然还真见不了人。
    ps:今天陪女人在医院呆了一天，排队从上午到下午，真是纠结死，用手机码的！另外，随着这一章更新，嫂子就就从潜力大作榜下掉了，好不容易到了第一名，下掉很舍不得哈！！感谢大家的支持，嫂子才能走到这一步！！


第185章 恋足
    是换衣服，也就是把外套换一下，不至于透明得像是没穿衣服一样；而唐宾则是连外套都懒得换了，等到叶雁换完衣服，唐宾扶着她匆匆到服务台开了两个房间。
    在酒店里面，唐宾本来有些不太好意思再背着雁妹妹，只是这女人今天受了惊吓又扭伤了脚，又或者是到了另一个城市内心有些无所顾虑，显得特别黏人，开完房间正要上的时候，她瘪着红扑扑的小嘴看着唐宾道：“哥哥，人家脚疼，你背背我嘛！”
    唐宾看见她撒娇的时候又媚又俏又委屈的样子，暗暗想笑，可是又心生怜爱，终于不忍拒绝，还是蹲下身把她背了起来。
    旁边有服务员不明所以，看两人的眼神充满了好奇，唐宾背着叶雁大步前行，对这些异样的眼光视而不见，心想反正都不认识，想看就看吧，你们又哪里知道我们俩现实中的关系。
    进了房间，唐宾把属于叶雁的衣服以及其它一应物品取了出来放在桌上，温声道：“快点洗个热水澡吧，小心不要感冒，你的脚现在怎么样，还很疼吗？”
    叶雁掂着一只右脚单扶着唐宾，因为下身的裙子和丝袜全都湿透没有换过，也不好直接坐在床沿上，脸色看上有些绯红，因为唐宾关切的话语让她很是受用，心里甜丝丝的低声道：“没关系，已经好一点了，你也快洗澡吧！”
    唐宾道：“嗯，我一会出给你买点药膏什么的，那你……洗澡的时候小心点！”
    叶雁弯着眼眸朝他微微一笑，咬着柔唇点了点头，心里满是欢喜的情绪。
    唐宾此刻身上湿嗒嗒的，也急于洗澡换身干爽的衣服，把她扶进卫生间之后，也就回了自己的房间。
    虽然现在已经到了夏天，但是被如此大的暴雨淋了个通透，还是多少沾了些凉气，唐大总管把自己脱了个精光，然后在淋浴喷头下面好好冲了个热水澡；当他用双搓洗着自己两腿间那软物的时候，忽然想起了刚刚背着雁妹妹的场景，那美腿缠身，托丰臀的美妙触感似乎还留在肌肤之间，让他现在还指间留香，回味无穷。
    这么一来，他两腿间那软物马上蹭蹭蹭地肿涨了起来，眨眼间就变成了一截坚硬的钢柱，唐大总管轻轻撸了两下，脑海里想入非非，呼吸也变得急促了起来，差点就想来上一发，只是又想到现在叶雁还在房间里忍着脚痛等他买来药膏贴上，于是强忍下心里的强烈骚动，在淋浴喷头下冲了几把后就走出擦干了身体。
    换上干爽的衣服，鞋子却只有一双，在刚才趟水的时候已经湿透了，还不知道干了以后还能不能穿；于是他拖了双酒店的一次性软鞋，就这么走了出，心想反正一会出门找药店，还得湿一回。
    在楼下服务台咨询了一下附近哪儿有药店，得知离的不是很远，出门右拐也就二百米路，于是他卷了裤脚，打着雨伞，跟一个渔夫似的走入了水中。
    另一个房间。
    叶雁坐在白色的马桶盖上，身上的衣服已经除，露出妙曼诱人到极致的身姿，白皙娇嫩的肌肤在卫生间的灯光照射下闪闪生辉，一对丰满硕大的坚挺仿佛违背了万有引力傲立在空气中，纤细的腰肢和丰腴的臀胯描绘出一道优美绝伦的生动曲线，要是现在有个男人看到这幅场景，肯定会瞬间惊艳的鼻血横流。
    她一只脚踩在地上，轻轻弯下腰，将身上仅剩的一对湿嗒嗒透明的丝袜脱了下来，仔细看了看右脚扭伤的地方，发现有些红肿，轻轻一按就感到一阵剧痛。
    “嘶！”
    她嘴里忍不住发出一声痛呼，然后不敢再按它，站起来爬进浴缸，打开水龙头调节好温度，美美的搓洗起来，一直到皮肤泛红，指腹都要起皱纹了才关上水源小心翼翼的爬出来。
    蹦蹦跳跳的回到房间，拿起准备好的一套极其性感的内衣内裤在里摩挲了一下，心里也不知道想到了什么，脸上闪过一抹无限娇媚的微笑，三两下穿上之后，站到一面全身镜前照了两下，甚至腰肢侧扭，摆出一个个无比诱人的姿势，然后对着镜子咯咯笑了两声，自言自语道：“雁妹妹，你为什么要长的这么诱人呢，这让小哥哥怎么忍得住呀，哎……”
    等唐宾拿着药油药膏回到酒店的时候，差点又成了落汤鸡，赶紧回房间拾掇了一下，然后出敲响了叶雁的房门。
    开门的一瞬间，唐宾见到叶雁的时候有一刻的失神，此刻的她身上仅仅围了一条白色的浴巾，白如玉的肌肤一直露到高耸的胸部边缘，甚至可以看到神秘乳/沟的源头，虽然只是管中窥豹，只现出了冰山一角，但里面的内容，绝对是在想像范围之外，让人充满了遐思，更有一种想要探进看个究竟的**；两条白璧如藕的胳膊撑在门边，光滑细致，柔柔嫩嫩，特别是下面一双浑圆笔挺的美腿，仿佛世上最诱人的风景，不止令人流连，更能勾人心魄；一袭黑发似乎刚刚吹了一半，随意的散乱在肩头，看上还有些潮湿，一张娇容玉面不施粉黛，却更加如出水芙蓉，清新皎洁……
    “雁……”
    唐宾想用世上最美好的形容词来表达自己心里对她美丽的赞赏，可是张了张嘴却发现词穷言馈，根本找不到合适的言语，甚至连姐姐和妹妹都快要分不清了。
    叶雁看见他一脸的呆滞，抿嘴轻轻一笑似乎很满意他此刻的表现，单脚往旁边跳开了一步让唐宾进房：“别傻看了，快进来！”
    只是她这么轻轻一跳，也不知道怎么的，围在她身上的浴巾突然松了一下，随意打成的结颤了颤，似乎马上就要掉下来一般。
    唐宾的眼睛瞪的像两只铜铃，死死地盯着她的胸部位置，只是下一刻，叶雁伸一抓就抓住了那摇摇欲坠的浴巾，重新紧紧Y住，让他不由暗叹一声，觉得实在可惜。
    唐宾脸上的神情自然看在了叶雁的眼中，羞耻的同时又有些止不住的心跳，心里冒出来一个想法：“要是自己身上的浴巾刚刚真的掉了下来，他会怎么做呢？会不会忍不住……吃了自己？”
    如此想着的叶雁不自禁的眼波流转，俏生生的横了他一眼，一捂着自己胸口的浴巾，一搭在他的身上，低着头轻身道：“扶我一下。”
    “哦！”
    唐宾愣愣的还没从震惊、惊艳的情绪中跳脱出来，虽然不是第一次亲近，但是看着只裹了一条浴巾的雁妹妹，他还是感觉自己的眼睛有些不受控制，就连自己的血液都有些不受控制，一个劲往下面某一点聚集，才两个呼吸的工夫，那地方就变的坚硬如铁。
    他扶着她的都有些轻轻颤抖，好不容易等她一下一下跳到床边，中途随着跳动的幅度，她胸前的那对饱满也跟着剧烈的晃动，连着他的一颗心也在一下一下的颤抖。
    “我……给你擦药油！”
    还没等叶雁坐到床上，唐宾自己先在床边蹲了下来。
    实在是没有办法，自己裤子里面的那一根东西已经快要翘到天上了，顶起了一个巨大的帐篷，他偷偷用拨弄了一下，想把它变回原来的大小，结果却起了反作用，以至于更加坚挺如枪。
    “嗯！”叶雁轻轻应了一声，臀部坐到床上，往后挪了一点，把两条美腿曲折着横陈在白色被子上。
    唐宾第一次看清楚她脚上的伤势。
    她的整只脚白净细腻，完美无瑕，单单脚脖子那地方红肿了一块，显得尤为突出。
    唐宾看着有些心疼，身体上的**倒是也消停了一些，柔声问道：“真的不用医院看一下么？”
    “不用了，你帮我擦吧，明天还是不好再，今天这样子也没法出。”
    “好吧！”
    唐宾先将药油拧开，在自己的掌心上倒了一点，搓热之后轻轻抚在她右脚红肿的部分，轻轻揉擦。
    “嗯！”
    叶雁轻轻缩了缩脚，似乎有些疼痛。
    “很疼？”唐宾问道，抬头看了看她。
    “还好！”
    因为她的右脚没有固定，他揉的时候免不了一只脚轻轻摇摆，不好掌控，于是另一只握住她的脚掌好方便控制擦药的力度。
    只是那刚刚握住她的脚掌，唐大总管就狠狠漏了一拍心跳，柔若无骨的触感不是第一次感觉到，上次在她家给她包扎脚趾上被瓷片割破的伤口时已经摸过一次，只是这一刻的感觉更加强烈，两人的关系明显进了无数步，摸上的滋味也甚是不同，就好像原本这是放在银行里的一叠软妹币，但是现在这叠软妹币端端正正的放在自己眼前，而且边上还没有别人看见……
    他的情不自禁用了点力，特别是握住她脚掌的左，甚至一根大拇指还在她柔软温暖的脚心缓慢而无意识的轻轻揉捏，那满的滑腻圆润让他有种一口舔上的冲动。
    叶雁咬了咬自己的下唇，被他抚摸的地方传来热热的感觉，脚掌心更因为他的指触摸泛起一股瘙痒，她想让他停止这样的动作，可是心里又有些舍不得，五根豆蔻般完美的足趾，随着那痛并快乐着的触感时而紧扣弯曲如勾，时而伸展上翘如月。
    ps：xx的钟声已经敲响，激情的火花尚在点燃，老秦承认写完这章，似乎有了点恋足癖的轻症。嗯，感谢天下圣人打赏，成为嫂子的豪侠，老秦一激动，清早爬起来更了一章！！下一章……准备好卫生纸！
    精彩推荐：


第186章 逆推？我要你！
    “呃嗯……”
    叶雁的喉咙里发出一阵轻微的颤音，一排洁白的贝齿紧紧咬合，长长的眼睫毛急剧颤抖，撑在床上的双也抓紧了那棉被的一角。
    唐宾以为是自己太用力把她伤口弄疼了，赶紧收摄心情，掌的揉搓变为只用大拇指轻轻抚摸：“这样的力度怎么样，还会不会太大？”
    叶雁脸上有些红晕，闻言半眯着眼眸，看了看他的脸，轻声道：“还行，你看着弄好了，怎么样都行！”
    我看着弄，怎么样都行？
    唐宾愣了一下，心里不禁有些活泛，看到她此时一脸绯红，羞羞答答的娇媚神情，思想都集中到了那个弄字上，真的怎么样都行吗？
    这时候，叶雁也不知是有意还是无意，原本曲卷在被子上的一双美腿轻轻抬了起来，虽然两条大腿紧紧并拢，但是她身上毕竟只围了一条浴巾，下摆处并不能做到严丝合缝；而唐宾此刻是蹲在床边，这么一来他的眼睛顿时从某个角度看了进――
    两条圆滑白嫩的大腿紧紧相贴，形成一条诱人的细缝，一直往里面延伸，延伸……，尽头处是一片柔软肌肤，然后……没有了！
    “真可惜！”
    唐宾不无叹息，再往里面的风景被她身上的浴巾和本身的**挡住了。
    紧接着，他忽然脑子里灵光一闪，暗想：“雁妹妹为什么明知道自己会进，却只在身上围了一条浴巾？”
    “为什么呢，为什么呢？”
    “难道是故意的，故意……诱惑我？”
    唐宾想到这里就不由再次狐疑的抬头看她，正好看的雁妹妹一双水润的眸子也在看自己，脸上含羞带俏的表情，妩媚动人，显得无比诱惑。
    “是……，真的吗？”
    他有些不太敢确认，但是以两人目前的关系，这些都已经不重要了。
    这厮实际上早就觉得两个人迟早会出现这样的一幕，但是到临头又不禁有些犹豫，毕竟他现在已经有了两个女人，还都是无法舍弃的那种，而雁妹妹……
    “雁妹妹……，那你就不能别这么妖媚众生吗？”
    唐宾心里虽然一直有些忐忑，可是里的动作却一点都不犹豫，右轻揉她红肿的伤处，另一只左却握着她的美足又摸又捏，抚遍了她的整个脚掌，然后攀上了她她柔柔嫩嫩的足趾。指在她足趾腹上一个一个拿捏点拨，轻轻摩挲，那被涂着浅红色指甲油的玉趾俏皮的前后摆动，似乎不堪忍受他指的撩拨，左支右绌极尽躲闪；而他沾满了药油的右，此刻已经脱离了既定范围，朝着她光滑嫩白的小腿肌肤上面滑了过。
    叶雁的呼吸急促了，诱人的胸脯高低起伏，实际上从唐宾刚一进门那刻开始，她的思绪就一直没有平静过。
    她很确信，自己已经完完全全爱上了眼前这个男人，是如此的强烈，强烈到义无反顾。
    尽管知道他有女朋友，尽管知道自己和他也许没有那么美好的结局，但是那又如何，爱了就是爱了，一旦爱上了，就要彻彻底底，轰轰烈烈。
    他眼中闪过的一丝犹豫没有逃过她的眼睛，她知道他内心的挣扎。
    她自己也曾经挣扎过，但是最后还是选择了豁出，她想要好好的爱一场，既然上天安排了让自己遇上爱的男人，那她又有什么理由放？
    她紧了紧捏着被角的粉拳，牙齿轻咬红唇，犹犹豫豫地动了一下自己没有受伤的左足，羞羞答答地缓缓抬了起来，足背因为紧张绷成一个弯曲的弓形，上面有青筋浮现，慢慢的翘起伸向唐宾，接近，接近，然后抵住了他的下颚。
    “呃……”
    唐宾全身剧烈一震，看着眼前近在咫尺的美腿玉足，上面有一股淡淡的沁香飘散进他的鼻腔里；她的脚再次动了一下，抵在他下颚的脚背轻轻展开，几根足趾往上翘起勾住他的下巴，往后缩了缩……
    唐宾要是到现在还不明白她的意思，那真可以一头撞死了。
    他刚刚还在摇摆的心神只是迟疑了半秒钟，然后头一低就吻上了她滑嫩细腻的足背，然后立身而起朝着她娇柔媚惑的玉体扑了上。
    “嗯哼”一声，两人的嘴唇在瞬间接触，然后就仿佛两片阴阳分级的磁铁，紧紧相吸。
    两个人亲吻已经不是第一次，但是这一次无疑最为热切，雁妹妹臂紧紧勾着唐宾的脖颈，樱唇极力启开，一条小香舌伸展着在他嘴里纠缠翻卷，主动追逐着他的大舌头，等到两者在空中相遇，用力搅拌舔舐，然后一口含住，滋滋吸吮。
    唐大总管被她占据主动，火热的激情一下燃烧，舌头渡进她的香口，体会她柔软湿滑的腔壁，大嘴一张又包住她的嘴唇，大力覆盖，辗转碾磨。
    叶雁的臂在他脖子上面勾了一阵，就摸索着在他背后滑来滑，紧紧相拥，然后抓住衣服的下摆往上提起，一双纤嫩的巧从衣摆处钻了进，胡乱的摩挲。
    “药……，药油！”
    唐宾因为上沾满了药油，有些顾忌不敢在她身上乱摸，顿时趁着口舌停顿喘气的间隙，含含糊糊的喊了两声，心里想着先洗洗再继续可能更好一点。
    可是叶雁却拉住他的，直接覆盖在了自己饱满的胸脯上，那急切的意思不言而喻。
    “真的是要……被逆推了？”
    唐宾脑海里闪过这个时下比较流行的词汇，下一刻，他就觉得自己不能被动下，太不爷们了，既然你都不在乎，那我就更没问题了。
    他全身重量都压在她的身上，一双抹满药油的掌隔着浴巾在她胸部上面大力揉捏，极尽蹂躏，挤压成各种形状；叶雁似乎对这样的大力并不排斥，反而更加激情，高耸的胸口起伏的越加明显，急促的呼吸已经有些坚持不了长时间的湿吻，最后只能把嘴唇分开，像一条躺在岸边的鱼儿，张着嘴巴极力呼吸。
    虽然叶雁不介意唐宾上的药油，但他却在意，所以还是在她的浴巾上面使劲擦了好几下，直到感觉不到油腻腻滑溜溜的触觉，这才摸索着解开浴巾的结。
    这个没什么难度，扯了两下之后就散了开来，不过他的从浴巾下面摸进的时候却摸到了一个薄布片。
    “呃，里面居然还有个胸罩！”
    “难怪刚才隔着浴巾摸起来感觉怪怪的。”
    “里面穿了内衣，外面却围一条浴巾，什么意思？”
    不管雁妹妹出于一种什么样的心理，唐宾的攻势已经完全展开，双在背后摸索了一番想解开胸罩的扣子，可是摸了两把硬是没找到，他想算了，直接给推上得了，但是推了两把之后发现这个办法不行，雁妹妹的酥胸太大，被扣在里面紧紧的，怎么也推不动。
    “笨蛋！”
    叶雁娇喘着轻声吐了两个字，然后自己背过在后面拉扯了两下，顿时把那小巧近乎透明的遮盖松脱了开来，原来那后面居然是两条带子，也难怪唐宾摸不到扣子了。
    胸罩解开，被她自己随一扔，然后臂再次搂住他的虎背熊腰，两条修长笔直的美腿也架了上来，缠在他的臀胯下面。
    束缚一旦摆脱，雁妹妹两只巨大的玉兔顿时欢快的弹跳了出来，丰满柔腻的两大团，惹眼至极，唐宾呼吸一阵急促，马上低头含了上，一口咬住一团软肉，舌头又舔又挑。
    叶雁情不自禁抱住他的头部，紧紧挤压，就像要把他的脸部全都揉进自己的胸怀！
    “哥哥……，哥哥，我是……你的！”
    叶雁嘴里轻颤着呢喃，心里充满了无尽的欢乐，她不知道有多少个夜里都想着这样的一幕，就在今晚，就在这个外面风雨交集的傍晚，她要把自己交出，完完全全的交出。
    听到她嘴里的低声软语，唐宾心情更是激奋，这时候伦理道德已经不复存在，眼里心里身体里只有下面这个绝代尤物一样的女人。
    他的口舌用力舔舐玉峰上面的粉红蓓蕾，只是三两下，那俏皮的小东西就像从沉睡中惊醒，傲立在山峰之巅，他的一只在另一侧极尽抓捏，绵软酥嫩的感觉让他心灵极度舒爽。
    雁妹妹拉住他的衣服，闭着眼睛往上拉扯，片刻之后，唐宾**的上身就和她的柔软肌肤紧紧相贴，两具**同样的滚烫，同样的缠绵，初次裸裎相拥，叶雁喉咙里情不自禁发出一声轻吟，上身轻轻拱了起来，唐宾双绕了过，环抱住她的腰身，拥紧的一刹那是一种怎样的柔软，她的全身就像被抽了骨头一般，软绵绵的无处着力。
    “哥哥，我……要你！”
    叶雁这一刻已经意乱情迷，全身都浮起了一层醉人的晕红，肌肤热的滚烫，贴在他身上刺激着他的感官。
    “嗯，马上，雁妹妹，你真是一个让人犯罪的尤物！”
    唐宾着用力搂着她往旁边一侧，顿时把她的身体整个抱到了自己的身上，那浴巾早在刚才摩挲的时候滑落到床下，她的全身上下，只剩下一条极其短小的黑色小内内还挂在那里。
    叶雁的在唐宾腰际摸索，没两下就把他下身的裤子剥了下，顿时露出那条擎天铁柱，雁妹妹的身体颤了一下，然后用那只没有受伤的左脚勾住他的裤子往下拉扯。
    唐宾的也没闲着，在她丰满挺翘的柔臀上极尽抚摸，瞬间就从小内内的边缘处滑了进，伸向那神秘的草原幽谷，只是进，再进――
    “咦，怎么是……这个样子？”
    精彩推荐：


第187章 白虎，速度
    唐宾的手摸到了她两腿间的柔软，雁妹妹马上如触电一般全身剧颤，贴在他身上的小腹也不安的扭动起来，暖酥光滑的肌肤随着身体的律动极力摩擦，可是唐宾却被自己的发现愣了一愣，手掌覆盖在那个地方停顿了下来。
    叶雁也许是感觉到了他的停顿，急促的呼吸了两下，睁开眼眸看着他，那水润的眸子娇艳的如同盛开的花朵，她脸色羞红的咬了咬下唇，脸上却闪过一丝复杂的担忧，颤抖着声音问道：“怎么了，你……你介意我那样吗？”
    唐宾看着她的眼睛，抬起头吻住她的唇，唇分后笑道：“怎么会呢，白虎什么的，我最喜欢了！”
    话刚说完，他插进她小内内里面的手掌马上轻轻的摩挲起来。
    原来，叶雁两腿间那地方，居然未长一根毛发，光溜溜的非常干净，是一只天然的白虎。
    刚才看到唐宾的动作一停，把雁妹妹吓了一跳，还以为他会介意，毕竟在国内，还是有很多迷信的男人介意女人是白虎这样的事情，觉得白虎会给男人带来灾难什么的。
    现在听到他亲口说喜欢，顿时放下了一颗悬着的心，身体随着他手上的动作轻轻扭捏，激情攀升。
    听到叶雁问自己是不是介意她是白虎的时候，唐宾其实有一瞬间的愣神，还以为她以前的老公很介意这一点，乃至于心里有了阴影，不过他却是一点不介意的，而且这玩意，貌似还很有乐趣，当下也不急着摸了，把她整个身体拖过来摆在床上，舔了舔嘴唇说道：“雁妹妹，小心了，我要吃你了！”
    “啊！？”
    叶雁不明所以啊了一声，可是下一刻唐宾顿时翻在她身上，嘴唇雨点般吻在她全身的肌肤上，从丰满柔软的胸部到平滑的腹部，再到小腹下面的一马平川，吻过那一片不毛之地，舌头舔上她两腿间只留一条缝隙的美好。
    “哎呀！”一声，叶雁似乎没有想到他会这么做，身体重重的抽搐了两下，十根抓着被子的芊芊手指因为用力捏的雪白，臀部却往前挺了起来，就着他的唇舌左右扭动，这一刻，她觉得自己就像要疯狂了。
    唐宾用手轻轻剥开那里，舌头轻舔着伸了进去，极尽温柔的舔舐。
    只是短短几个呼吸，那个地方马上就濡湿了一片，大量的液体渗透出来，滑滑的，混合着唐宾的口水往下滴落。
    叶雁柔软的腰肢在床上极力扭动，一只左脚曲起，另一只受伤的右脚架在唐宾的肩膀上，嘴里发出呜呜咽咽的吟哦声，他口舌之间的触动带起她身体一阵阵的痉挛；与此同时，唐宾也觉得她的身体很是奇妙，那地方就像另一张小嘴，似有似无的吸吮着他的舌头，他正觉得好玩，有一下没一下的轻舔着。
    结果让他很意外的是，他还没怎么弄呢，雁妹妹一声长吟，美腿勾着他的脖子身体一阵剧颤，竟然……高/潮了！
    “这么快？”
    “这才……两分钟有没有？”
    他差点要哭了，居然这么一下就来了，可是自己的那兄弟，现在还直挺挺的站在那儿呢！
    他有些傻眼，甚至连她喷出来的水滴沾到脸上也没有察觉。
    不过，这时候雁妹妹说话了，急速喘着粗气，夜莺娇啼一般的叫道：“小哥哥，唐宾……，快要我，要了我吧！”
    唐宾一听有戏，看来雁妹妹虽然登峰容易，但是一山还有一山高，说不准能连续来两次。
    这一回他不敢磨蹭了，提着长枪就爬了上去，那地方刚刚来过一次，现在正娇嫩柔弱非常，他架起她的两条诱人美腿，胡乱亲了两下后放在自己的肩膀上，然后握住自己的坚硬，在门口摩擦了两下，沉腰挺枪，一杆到底！
    只是――
    “我靠，不会吧？”
    他脑海里刚刚闪过这样一个念头，耳边马上就听到一声惨叫，歇斯底里的痛呼声简直可以吓坏整座酒店的小孩子，然后雁妹妹攀着他的腰背，仰起头一口咬在他的肩膀上，同时两行热泪滚滚而下。
    唐宾没感觉到肩膀上的一丝痛楚，心里满是不可思议，他刚刚进去的时候居然碰到了一层薄膜障碍，可是在他猛力狂戳之下，那层膜根本不足一提，马上被捅了个对穿，不过也把雁妹妹的魂都快捅没了。
    他稍稍往后抽了一下，可是居然没抽动，被牢牢的夹住了，叶雁紧紧的抱着她，带着哭腔喊道：“别动，痛，好痛……”
    唐宾傻了吧唧的问道：“雁妹妹，你怎么还是处女啊？你不是结过婚了吗？”
    叶雁手臂不敢放松，那地方痛的她想死的心都有了，不过脑子里想到的却是幸福和爱情，模糊的泪眼眨了眨道：“现在不是了，以后再也不是了！”
    唐宾觉得不可思议的同时，有种天上掉馅饼砸到自己脑袋的错觉，然后是一种更加强烈的幸福感，他可真没想过叶雁还会是个未经人道的处女，刚才那一杆到底的力道对于一个处女来说的确是不能承受的痛。
    “对不起，雁妹妹，我太粗鲁了！”唐宾无限爱怜的说道。
    “没关系！”叶雁惨笑着说道，“我就喜欢被你这样占有，只是……，真的好疼啊！”
    唐宾温柔在她唇上轻轻一吻：“你怎么不提醒我，要不然……我会更加温柔一点。”
    叶雁流着眼泪说道：“我知道会痛，可是，没想到这么痛……小哥哥，哥，我现在是你的人了，对吗？”
    “对，你现在是我的人了，我的宝贝妹妹，永远都是。”
    “那你……吻我！”
    叶雁本来想说那你要永远爱我，可是顿了顿终于还是没说出口，改成了吻我两个字。
    唐宾如何能不答应，紧紧拥着她的柔软的娇躯，深情的温柔的吻了下去，吻住她的樱唇，吻住她的丁香，慢慢的品尝，细细的感受。
    如此不知多久，叶雁感觉两腿间的痛楚渐渐减弱，一种奇异的瘙痒袭了上来，虽然那里被填的满满当当，但是很想要他动一动，可是他现在只顾着温柔的亲吻，下身却一动不动生怕再次弄疼了自己，于是自己先抬动了两下臀部，轻轻磨蹭，低声呢喃道：“哥，可以了……”
    唐宾听后会心一笑，轻轻抬了抬自己的臀部，果然可以动了，而她的神情看上去也不似那么痛苦，倒是忸怩着挺快活的滋味，于是放下心来，慢慢的动作，低头往那结合处看去，却见那儿血糊糊的一片，顿时不敢鲁莽行事，只是轻柔的，缓慢的，一点一点的摩擦。
    只是这显然不能解除雁妹妹的体内蚁爬似的瘙痒，腰肢扭了扭，羞答答的说道：“你……，快点啊！”
    “哦！”唐宾应了一声，稍微加快了一点，那里面非常紧窄，而且异常短浅，似乎稍微一动就能到底，再下去就到了另一个所在。
    “再……再快点！”叶雁羞涩的说道，满脸涨红。
    “你不疼啊？”
    “不疼。”
    “好嘞！”
    唐宾开心的答应，马上渐渐加快速度，看到她果真没什么特别痛苦的表情，这下彻底放下心来，架着她的两条美腿，快速的动作起来。
    叶雁虽然是初次破身，但激情四射，随着啪啪啪的动作极力媚叫，荡人的音浪一波高过一波，而她两腿间的所在也像小嘴一般吸吮着唐宾的火热，尽管每次都在外面留了一截，但那强有力的吮吸与牵引差点让他一下子就达到了巅峰。
    然而，叶雁的到来比他快的太多，如此三五分钟过后，雁妹妹再次发出一声高亢的啼叫，上身极力弯曲成一道完美的弓形，雪白的下颚高高仰起，紧咬贝齿一阵抽搐，同时唐宾感觉自己的火热被一个漩涡吸住，连拔都拔不出来，而且周围全都是八爪鱼一般的触须软肉，刺激的他爽翻了天。
    “极品啊，雁妹妹真是个极品！”
    叶雁痉挛了一阵之后，那地方重新可以动作。
    这一次，唐大总管再也不顾怜惜，每一次都重锤出击，拳拳到肉，叶雁嘴里不停的嘶喊，两条长腿紧紧夹着他的腰身，床上半条被子掉到了地上，床板磕动墙壁发出砰砰砰的震天大响。
    “哥，哥……，我，我……我要死了吗？”叶雁忽然昂起身，两手两脚极力抱紧了他，下身处猛力挺动。
    “那就……，一起死吧……，吼！！！”
    唐宾到了最后一声虎吼，实在抵不住那强烈的律动和吸吮，在花蕊的最里面如潮水般喷薄！
    叶雁感觉体内一阵滚烫，又急剧酸楚，本来就在高/潮的边缘徘徊，这一来顿时更加激烈，啊啊一声尖叫，简直响彻人间，全身肌肉如抽筋一般，死死的抵住那处火热，尽情颤动……
    良久，良久！
    两人紧紧拥抱的身躯轰的一声同时倒在软软的床垫上，闭着眼睛谁也没有说话，只有那急促的呼吸声在房间里蔓延，一呼一吸，一呼一吸，也不知道何时，竟然同时进入了梦乡。
    ……
    “咔嚓，轰隆隆！”
    天边忽然又响起了一声炸雷，把沉睡中的唐宾和叶雁惊醒了过来，仔细一听外面的动静，居然再次来了电闪雷鸣，暴雨肆虐。
    两人缓缓睁开眼睛，彼此对视了几分钟，都能从对方眼中看到浓浓的情意，而此刻两人下面连接的地方却还没有断开，依然紧紧合在一起。
    “哥，我好喜欢！”叶雁轻声呢喃，一脸的娇羞无限。
    ps:好喜欢，真的好喜欢！这周差不多算裸奔，求订阅求红票求点击！


第188章 人造膜？拉拉？
    “我也好喜欢！”唐宾说着挪动了一下自己的腰部，带起两腿间那物事也摩擦了一下。
    这个举动让叶雁的身体轻轻一颤，那处也跟着收缩了一下，然后吐气如兰的笑了笑道：“我说的是你，你的人！”
    唐宾眨了眨眼睛：“我说的也是好喜欢，你的人！”
    叶雁听了没有说话，定定的看着他，紧接着一口吻上了他的唇。
    只是半分钟之后，叶雁就羞答答的把他推了开来，腻声道：“哥，不能再弄了，痛死了！”
    原来这么接吻了一会，唐宾两腿间那玩意又忍不住渐渐膨胀了起来，顶开那娇嫩之处时却免不了触痛了她刚刚破瓜的伤口；刚才激情中的时候没啥感觉，可现在完事以后却让她火辣辣的痛。
    “呃……，呵呵！”
    唐宾傻笑了两声，慢慢把分身从她体内抽了出来，同时有一股白色的液体慢慢从里面漏出来，他忽然想到一个问题，开口问道：“雁妹妹，你今天……安全吗？”
    叶雁神情一顿，眨了眨眼睛，吃吃笑道：“好像……，不是，不小心有了的话，那你，会不会负责？”
    唐宾脸上呆了两秒钟，不过马上说道：“当然，负责到底！”
    这时候，就算傻子也知道怎么说。
    不过他心里仔细想了想，要真是有了自己会怎么办？答案毋庸置疑，虽然和雁妹妹相处的时间不长，但这个女人显然已经无法割舍，何况，她刚刚居然还是个处女！当然，这个问题的答案，跟她是不是处女完全不相干。
    叶雁也没有继续在这个问题上纠缠下去的意思，刚刚只是想到了随口一说，事实上，她还没有打算这么早就要孩子，不过听了他的答案，心里还是止不住的有些高兴。
    唐宾抚摸着她的娇嫩美背，柔声说道：“我扶你去卫生间洗洗吧，这个……第一次，不注意的话容易感染！”
    对这事，唐宾有经验，想当年与何巧英第一次发生关系，就是因为没有经验，后来导致她第二天感染了，那个地方出了一颗颗疹子，把两人吓了个半死，还以为得了什么性病；何巧英不好意思去医院，最后还是在网上查了老半天，去药房买了一堆消炎药和清洗剂，一周之后才痊愈，到现在唐宾还记得那清洗剂叫做什么妇炎洁！！
    液压泵呢眼神羞涩的点点头，挣扎着想要爬起来，结果牵动了下体刚刚破开的伤口，“嘶”的一声痛呼，又倒回了床上。
    “我抱你过去！”唐宾说着先跳下床，然后抱起她赤果果的白美娇躯走向卫生间。
    刚刚睡了一觉之后，这厮现在又生龙活虎起来。
    两人初成好事，自然情意绵绵，如胶似漆。
    叶雁春花落红，右脚又受了伤，唐大总管全程细心照料，搓洗抚摸十八般手段样样俱全，可谓极尽温柔之能事，就连那光溜溜娇嫩嫩一毛不长之地也不放过，冲了又冲，洗了又洗，看上去辛辛苦苦，勤勤奋奋，实际上占足了便宜。
    雁妹妹羞怯难当，这么赤果果的让他给自己清洗羞人之处，还是让她很不自然，把头脸埋在他的肩膀处不敢抬头看人。
    “雁妹妹，你这个地方真是……，太美妙了！”唐宾一边清洗一遍出言赞叹道。
    “真的……这么喜欢？”叶雁羞红着脸说道。
    “当然，喜欢极了！”唐宾说着把脸凑上去亲了一口那道微微裂开的缝隙，舔了舔嘴唇道，“对了，你还没告诉我这到底怎么回事，你不是跟罗浩……，怎么还是……，处女？”
    叶雁笑了两声，在她耳边轻声说道：“我要是说，这是花了一百块钱人造补上去的，你会不会转身就走？”
    “啊？人造的？”唐宾愣住了，一脸的吃惊，不过显然不太相信。
    “咯咯……”叶雁笑了起来，然后轻哼一声，嗔道，“你们男人是不是对处女都有那种情结，要是遇到不是处女，就很随便了，玩完就扔？”
    “这……，哪儿会啊，我像是那种人吗？就算你这个……，这个真是人造的，我也绝对不会嫌弃你的。”
    “嘻嘻，这还差不多！不过你放心好了，我这个是纯天然的，可不是什么人造的！”
    “我就说嘛，人造的哪有这么好，痛的都拔不出来了！”唐宾笑了笑说道，心里松了口气，虽然对这个并不在意，但是要说这是人造的，总感觉怪怪的；同时心里暗暗思忖这雁妹妹也真是搞怪，人造处女膜这种东西都能说出来。这个，貌似就算人造的也不是一百块钱可以搞定的事情吧？
    一说道拔不出来，叶雁再一次脸上绯红，那种被人捅进灵魂的感觉，心在想起来都有些飘飘然，于是抱着他一阵缠绵热吻，两个人赤身**的，差一点又擦枪走火。
    不过唐宾也知道她现在身娇肉痛，绝对不能再受鞭挞，于是清洗完了之后，把她抱到了床上，这时候叶雁才靠这他的胸膛说道：“事实行，我跟罗浩一点感情都没有，我一看到他就讨厌，更不要说发生别的什么了！”
    唐宾搂着她的纤腰问道：“那你们怎么还会结婚呢？”
    叶雁叹了口气说道：“还不是因为我妈嘛！我妈这个人也不知道怎么想的，对姓罗的就是喜欢到了骨子里。半年前，我刚从英国回来，她就逼着我去跟他相亲，说真的，我是一点都不情愿，一见面就觉得讨厌；可是我妈总是逼着我去跟他约会什么的，不去的话还以绝食威胁，我是真搞不懂她，这姓罗的有什么好，她居然能为了这个事情绝食到晕倒进了医院；后来实在没有办法，我就勉强同意了，过了段时间就去登记结婚。不过，我跟姓罗的事先声明，我是被逼的，在我没喜欢上他之前，我跟他互不相干，他那时候也说是被家里逼的，倒也同意了这个要求，然后……，到公司上班的时候，就遇到你了！”
    “呃……，这个，你妈逼着你嫁给一个你不喜欢的男人，然后你就真的嫁给他了？雁妹妹，你在我眼里可是很强势的人呢，不像是为了你妈会妥协成就一段没感情的婚姻那种人啊？”唐宾听了非常惊讶的说道，“再说，这种事情，一般人都不会妥协的啊，要是你再妥协一下，跟姓罗的发生点那什么什么，那还不得后悔死啊？诶，雁妹妹，你长的跟个妖精似的，男人看了都欲仙欲死了，这罗浩每天看着你却吃不到……，也难怪他要在外面找女人了！”
    “哼，得了便宜卖乖！”叶雁在他鼻子上拧了一把，“其实，这里面还有一个更重要的原因。”
    她说着脸上微微一红，眼神有些闪烁不敢看他，似乎在犹豫着什么。
    “什么原因？”唐宾看见她怪异的表情，不由追问道。
    “我……”雁妹妹深吸了口气，抬起头看着他的眼睛，咬了咬嘴唇道，“哥，我说了你可不能嫌弃我，我现在已经是你的人了！”
    唐宾愣了愣神，不知道她接下来要说的是什么事，看她一本正经的样子，似乎还挺严重，可是想想雁妹妹现在连处女身都给了自己，还能有什么是自己会嫌弃她的呢，除非自己脑子抽了，于是点点头，抱紧她说道：“你说吧，我保证不会嫌弃你的，就算全天下的人都嫌弃你，我也不会！”
    叶雁一听美眸里全是欢喜，然后搂着他的脖子轻身说道：“我以前觉得男人靠不住，所以……，所以不喜欢，男人！”
    男人靠不住？
    不喜欢男人？
    唐宾怔了一下才反应过来：“不喜欢男人，那你是说……，你喜欢的是……，女人？”
    叶雁脸上浮起一脸殷红，眼睛看着下面点了点头，然后又摇摇头，嘴里咬着一根白嫩的尾指：“以前……以前是，不过现在不是了，现在，我又喜欢男人了，这个男人就是你！”
    唐宾差点咬到了自己的舌头，满脸古怪的看着她，有些匪夷所思，这个千娇百媚，比百分之九十的女人还女人的雁妹妹，居然是个拉拉，哦，以前是个拉拉，那……，那个……
    看到唐宾这样的眼神，叶雁顿时有些急了，捧着他的脸道：“哥，你说过不嫌弃我的？！”
    “呃……，当然，不嫌弃，真的不嫌弃，我只是觉得，嗯，好奇！那啥，那你以前有男朋友……哦，不，有女朋友吗？”唐宾看到她像是要哭出来似的，赶紧摇头说道。
    “有……，有过一个吧，不过也不能说是女朋友，就是关系比较亲密！”听到唐宾说不嫌弃，脸上也果真只是好奇，于是稍稍放松下来，神情忸怩的说道。
    唐宾还没有接触过同性恋这种人物，于是想了想问道：“那……，你们亲密的时候，会干什么？”
    叶雁脸色涨红，瞄了他一眼，扭过头道：“也没……，干什么啊！”
    她说道这里的时候，顿时不肯再说了，身体在他宽厚的怀抱里扭来扭去，心里却在想，女人和女人，果真和男女之间自然的结合无法相比，那滋味简直天差地别，幸好自己遇见了这个家伙！说起来也真是奇怪了呢，自己以前明明不喜欢男人的，觉得跟男人亲近很是讨厌，可为什么又莫名其妙的会喜欢上他呢？
    正思忖间，房间里响起了手机铃声：“捉泥鳅，捉泥鳅……”


第189章 嫂子她不是拉拉，你不能动的
    “捉泥鳅，捉泥鳅，我们一起捉泥鳅……”
    这是唐宾的手机铃声。
    一听到这个另类的铃声，叶雁就忍不住往他下身那根软塌塌的东西上瞄了两眼，捂着脸吃吃娇笑。
    唐宾从丢在床底下的裤子口袋里翻出手机，一看是大宝贝周晚晴打过来的，看了看横躺在床上玉体横陈的叶雁，还是接了起来。
    “嫂子！”
    “小宾，你到酒店里了吗？”周晚晴腻腻的声音在那头说道，语气充满关切和焦急。
    “嗯，我已经在酒店房间了，怎么了，看把你急的？”
    “太好了！我听到新闻说中海下大暴雨，水都从河里满出来了，连公交车都被淹了，所以挺担心你的，你没事那就好了！”周晚晴开心的说道。
    “是啊！”唐宾心里感动，笑了笑道，“这雨下的是够大的，路上高速都被封了，堵了一下午，我们也是刚刚才到酒店，约好的会议也因为这场雨改到了明天，不过我们都没事，放心吧！江州那边怎么样，有没有下雨？”
    “也在下呢，还在打雷！吓得心心躲在床上叫叔叔，我这当妈妈的还不管用了！”
    唐宾开怀大笑：“果然关键时刻要找叔叔！那下雨天的你们尽量别出去了，记得把门锁好，注意安全！”
    周晚晴嗯了一声：“好的，你也是，完了早点回来！”
    挂断电话，唐宾看到雁妹妹一脸笑容的看着自己，眼神很是暧昧，于是奇怪的问道：“干嘛呢，这么看我？”
    叶雁咯咯一笑：“你和你嫂子之间的感情真的很好呢！”
    “呃……”唐宾老脸一红，道：“那啥，她是我嫂子嘛，天天在一起，自然关系还不错啦！”
    “是呀，天天在一起呢！哥，你嫂子可是个大美人呢，你们天天住在一起，你就没想过要吃了她？”
    “……”
    唐宾汗颜了，心说这还用得着你提醒，早就吃过了，都吃了不知道多少回。
    叶雁盯着他，笑眯眯的道：“是不是不好意思啊？要不要我帮帮你？！”
    “啊？不用，不用，我自己……，不是，那啥……”唐宾赶紧拒绝，都有些语无伦次了，这时候看到雁妹妹语笑嫣然的神情忽然脑子里灵光一现，想到了某种可能，顿时用一种非常吃惊的眼神看着她，问道，“雁妹妹，你……，你不会在打我嫂子的主意吧？这，这可不行啊，我嫂子她不是拉拉……”
    “……”
    不管叶雁到底是真想帮唐宾吃到嫂子，还是她自己想吃嫂子，在现在这个时候都不重要了，重要的是要先吃饱肚子。
    从中午草草在快客店里买了点东西充饥，到现在为止两人还没有吃过任何食物。
    看看时间已经快到八点钟了，十足饿了大半天，再加上走了一下午的旅程，还有刚刚激情运动的消耗，如果不是因为后来睡着了，估计早就饿的肚子咕咕叫了。
    酒店里有送餐服务，两人于是赶紧叫了两份套餐，估计不够，又点了几个点心，然后在房间里穿上衣服耐心等候。
    刚才叶雁的伤脚药油涂了一半，两个人就忍不住嘿咻去了，这会儿完事却还得继续涂抹，再把伤筋膏药也贴上；这一次，唐大总管终于可以名正言顺的爱抚她的美足，那柔柔的，腻腻的，滑滑的感觉，简直让他爱不释手，怎么也不肯放开。
    直到半个小时之后，客房服务才送餐过来，两人当即美美的饱餐一顿，尽管菜式的味道不怎么样，但正所谓有情饮水饱，两个人情意切切，爱意浓浓，当真如新婚燕尔，吃饭都吃的甜蜜无比。
    一顿饭你侬我侬的一直到了九点半，然后唐宾抽空给李晶晶打了个电话。
    不过李家似乎来了什么客人，电话里声音乱糟糟的都听不大清楚，李晶晶跑进自己房间说了才知道是原来是李家的一门亲戚过来做客，好像还有个比晶晶小一年的表妹刚生出来的儿子也一起抱了过来，这让胡爱英羡慕的要死，还酸溜溜的说了自己女儿两句，小妮子顿时不太高兴了，在电话里跟唐宾诉苦，结果让唐宾好一顿安慰才挂掉电话。
    看到旁边正在看着自己的雁妹妹，唐宾有些汗颜，本来只有一个大宝贝的时候，他觉得自己幸福的无以复加，一门心思就是想要跟她结婚，组成一个美好的家庭。可是自从李晶晶那边的感情爆发，无法割舍，糊里糊涂成了一对地下情人之后，他发现自己也凌乱了，嫂子是彻底采取了视而不见，或者说睁一只眼闭一只眼的态度，默认了晶晶的存在，而晶晶呢，自认为自己是小三了，而他这个穿插在两个女人之间的男人貌似现在也彻底被宠坏了，对美女的免疫力急剧下降；如今好了，又多一个雁妹妹，现在还不知道雁妹妹心里的想法如何，激**望上来的时候不管不顾，可是现在要面对三个女人的感情，这无疑是个不好处理的难题。
    唐宾放下手机，看着叶雁的眼神多少有些尴尬。
    雁妹妹倒是没什么异常情绪，伸出一条白嫩细滑的美腿，五根豆蔻芳华的足趾向他翘了两下，脸上绽放出一抹妩媚的微笑……
    “天哪，这个妖精！”
    “罢了，罢了，再纠结也是结，反正解不开了，随遇而安算了！”
    这一夜，唐大总管自然和叶大小姐交颈而卧，相拥而眠。
    让两人没有想到的是，中海的这场暴雨一直持续了一天一夜。
    第二天，因为城市排水系统的乏力，整座城市几乎都泡在了水里，很多地势低的居民房都纷纷进了水，甚至听说街道积水最深的地方，连小轿车的顶都被淹没的看不见了。
    中海银行那边的情况，貌似过了一天更加严重，监控项目负责人高进民不得不再次打电话给叶雁，通知她会议延后。对此，叶雁完全没有意见，刚好趁这个机会在酒店里足不出户，和唐宾两个人共度美好时光。
    唐宾食髓知味，叶雁又是女人中的极品，这厮躲在酒店守着这么个妩媚大妖精，温饱思那什么yu，就想再一亲芳泽；雁妹妹其实也很意动，两人缠绵一阵后尝试了一下，结果唐宾把那坚硬刚刚戳进去一截，就把她痛的死去活来，最后只好放弃，只能搂搂抱抱，亲亲摸摸一番。
    另外，叶雁还是让唐宾去外面的药店买了一盒事后补救的避孕药回来，不然真要出了人命，那就不好处理了。
    第三天，风雨过后见阳光。
    中海城市街道上的积水也终于在各单位连夜运作下，基本排除干净。
    唐宾和叶雁两人退房后返回那天停车的地方，发现宝马车的车身上也留下了一圈污渍，估计积水深的时候把整个轮胎的高度都给淹没了，不过幸好那天比较明智，选了块地势比较高的地方停车，要不然现在这车估计也遭殃了！
    下午一点半，中海银行和皇甫集团就监控项目的硬件变更会议正常召开。
    这个说法显得太正式了一些，实际上就是几个项目负责人坐在一起互相探讨沟通了一下，大方向并没有什么变化，只是修改了一些细节，当然这次探讨主要是集中在技术层面，至于合同条款上面的修订，自然有市场部的人员会来跟进。
    会议一直开到了五点半，刚好也到了下班时间，甲方负责人高进民热情邀请两人一起用餐，叶雁欣然答应。
    中国人讲究酒桌上面谈生意，酒杯里面增感情，在这方面唐宾无疑有他的优势，饭桌上那是杯来酒干，毫不含糊，还因此让高进民在项目合作上就工作范围的全职定义退了一步，这倒是始料未及。
    ……
    “哥，我就说嘛，只要你练习一下，状态马上就会回来了。这下好了，以后不用我再当车夫了！”在中海一条空旷的郊区街道上，叶雁坐在宝马车的副驾驶座上，看着驾车的唐宾笑着说道。
    本来今天中午就打算回江州的，随着项目改造硬件设施的细节敲定，马上就有新的任务需要安排，必须早点赶回去，不过叶雁硬是拉着唐宾让他练车，扬言这回必须由他把车从中海开回江州，她只负责在旁边压阵。
    百般无奈，同时也是不忍拒绝，唐宾也就同意了。
    不过中海市区的交通拥堵的那叫一个神奇，在市区练车显然是不可能的，于是雁妹妹把车开到了这边一个刚刚建成的开发区大路让他练车，周围基本没什么车辆，对练车很是方便。
    唐宾轻踩油门，却不敢开快，红色的宝马z4在没什么人流的空旷大街上只上了四十码的速度。
    “哥，你倒是快点呀，你看旁边的电动车都比你快！”叶雁咯咯娇笑着说道。
    唐宾眼角余光果然看见右边的非机动车道上一辆黄色的电动车咻的一下窜上去了。
    “你别急嘛，我这不是在熟悉xing能吗！靠了，那辆电动车肯定是改装的，哪有那么快的电动车！”唐宾嘟囔着，然后专心开自己的四十码，说实话，四年没摸车了，以前除了学车的时候摸过，也就唐峥那辆别克车偶尔让他过过瘾，所以一上路还是挺紧张，甚至叶雁这辆豪华版跑车，他也怕不小心被自己给撞坏了。
    “好吧，我不说话！”叶雁靠在黑色的真皮背椅上，笑了笑说。
    前方红灯停下来的时候，后面突然传来一个巨大的引挚轰鸣声，一辆白色的玛莎拉蒂跑车迅速冲了上来，吱一声停在唐宾驾驶的宝马跑车旁边。
    ∷更新快∷∷纯文字∷ .


第190章 回江州，何巧英的犹豫
    玛莎拉蒂的跑车突然冲上来停在自己旁边，唐宾顿时转过头多看了两眼，这时候那车的窗户无声无息的降了下去，一个清扬稚嫩的声音从里面传来：“嗨，帅锅，赛一程？”
    唐宾定睛一看，开这辆玛莎拉蒂的居然是个染着一头红发，烟熏装能吓死人的非主流小姑娘，这年纪看上去还是未成年吧？
    非主流看唐宾傻楞楞的不说话，追问道：“喂，问你话呢，哑巴了？”
    唐宾撇了撇嘴，随口道：“不好意思，我没驾照！”
    “没驾照？”非主流脸上一顿，然后哈哈笑道，“太好了，我也没驾照，赶紧的，咱们俩都没驾照，那就比赛更公平了！”
    她这话一出，倒是把唐宾愣了半天。
    旁边的叶雁看到那非主流莫名其妙的说要赛车，还说自己也没驾照，顿时满头黑线，从座位上趴过去瞪了她一眼，轻哼一声把车窗关了起来。
    “喂，喂，什么意思嘛，你……”
    后面的话就听不清楚了。
    这时候，绿灯亮起，唐宾继续以四十码的速度缓缓前行，旁边那辆玛莎拉蒂冲上来按了几下喇叭，可是唐宾始终不予理会，那非主流估计生气了，轰一声冲到宝马前面，一个急刹车。
    “我靠！”
    唐宾赶紧也把刹车一踩到底，幸好速度不快，不然真就这么撞上了，“这娘们，有什么毛病？！”
    他心里憋火，就想下车过去骂她两句，结果那玛莎拉蒂又一声巨大的轰鸣，炮弹一般冲了出去，并且他还看到一只白生生的小手从窗口伸了出来，那手势明显是个中指。
    唐宾真是又好气又好笑，最后叹了口气说道：“现在的小孩子真是越来越生猛了！”
    对这开着玛莎拉蒂的非主流小女生，他也不能真的跟她置气，如此说了一句之后也就过去了，继续启动车子慢悠悠的开了出去。
    “都是家里人宠的！”叶雁抿了下嘴说道，“不去理她，你专心练车，把速度提起来！姐现在可是你的专职教练，开不好的话要打屁股！”
    “呃……，教练还有这个权利？”
    “那当然，姐说有什么权利就有什么权利！”叶雁无比得意的挥了挥手道。
    “你不是刚刚还叫我哥来着的吗，怎么又自称姐了，咱俩到底谁大？”唐宾提出异议。
    “哼！不管谁大，反正你现在得听我的，不服就打屁股！”她趾高气扬的说着，真的伸出一只巧手，耀武扬威的在他臀部侧面啪啪拍了两下。
    “哎呀，哎呀，真打呀？”
    叶雁打的虽然响亮，但拍在屁股上基本没什么痛感，唐宾却装模作样的叫了两声，然后道：“你是不是因为上次我打过你的屁股，所以才报复我？”
    “你也记得还打过我的屁股啊？说，那时趁我喝醉，为什么打我屁股？是不是还做过别的事情？”叶雁一说自己倒是先脸红了。
    “天地良心，我可真没干过别的事！”唐宾把车停了下来，他怕一分心出错一头撞到旁边的花坛上去，“你那时候自己醉的不省人事，还叫喊着要脱光衣服，如果不是我阻止，你连底裤都不见了！”
    本来这种话他是打死都不会说出来的，可是现在两个人已经突破了那层关系，倒是无关紧要了，现在说出来还能增加点情趣什么的。
    “胡说，人家怎么会……，怎么会要脱光衣服？”
    “真的，千真万确，你那会还叫嚷着要喝酒，我只好给了你一把水壶让你当酒喝，结果你还真整整喝了一壶水，不停的说好喝！”唐宾想起那天晚上的事情就觉得好笑。
    叶雁不淡定了，一张俏脸涨的满是通红，捂着脸叫道：“别说了，别说了，我不要听，我不要听！”
    唐宾笑了两声，终于还是启动车子开了起来。
    在空旷的开发区公路上兜了两圈，最后还是在叶雁的强力要求下把车速提了起来，不过这厮还是感觉有些战战兢兢，人车一多的时候就会把车速降下来，任叶雁怎么打屁股都没有用。
    下午两点多的时候，唐宾驾着宝马z4去附近一个加油站加满了油，这才终于踏上去江州的回程。
    当车子一上高速的时候，唐宾这牲口的心马上又吊了起来，硬着头皮把速度速度提上了八十码，就再也不敢踩油门了。
    叶雁看到他那专注谨慎的神情就忍不住想笑：“哥，你也太差劲了吧，开个八十码我看你汗都要出来了，要不要这么紧张啊？乖，别紧张啊，我在你旁边呢！”
    “姐姐，我是新手，超级新手！再说，你在旁边我才紧张呢，我自己无所谓，但总得对你的生命负责吧！我感觉自己已经很了不起了，这是高速唉，高速明白吗？”唐宾碎碎念道。
    “我知道啊，你开着跑车在高速上开八十码！”
    “我……”
    说心里话，唐宾还真打算八十码一直开到江州来着的，可问题是保持这样的速度并不是一件容易的事情，他开的慢了，就得被别人超车，试问在高速上一直开着八十码的车有没有？结果就悲催了，几乎所有的人都能超过他，另外总有一些人开车并不循规蹈矩，变道不开转向灯，刚刚超过半个车身就变道，种种情况让唐宾心里郁闷的要死，只能一次次踩刹车，心里特别窝火。
    “超上去，超过那个王八蛋！”
    “快啊，快啊……”
    叶雁在旁边气的跳脚，大呼小叫的挥着手娇喝。
    看到她这样，唐宾倒是淡定了：“理他们干什么，随他们去好了。”
    “可是……”
    可是，这时候有一辆qq车从后面超了上来，在唐宾开着的宝马跑车旁边居然慢了下来，从副驾驶座的车窗里探出一个青年男人的脑袋来，朝唐宾这边看了两眼，而且朝下面吐了口痰，一脸鄙夷的说了句：“傻叉！”
    唐宾的车窗也是开着的，顿时听到了他的声音。
    本来很淡定的他，听了这句话之后终于忍不住爆发了，嘴里骂了声我靠，脚下一踩油门，轰的一声就冲了上去，瞬间把那qq车超了过去，然后一拐弯变道，留给他一个远去的背影！
    叶雁拍着自己的大腿道：“哥，这才像个男人嘛！刚才最好再堵他一下，然后加速。”
    “呃……”
    唐宾郁闷了，心说我可没那么好的车技，被他撞上了怎么办，再说我哪里不像男人了，哪里不像？人家是新手嘛，新手没有人权的吗？
    两个多小时之后，唐宾开着宝马车终于从高速上下来，经过这一路行驶，这厮终于找到了感觉，也没开始那么战战兢兢紧张的要死了。
    这时候，时间已经差不多到五点多钟。
    叶雁眨着眼睛说道：“哥，晚上你去哪？”
    唐宾一愣，道：“回家呀？”
    叶雁咬了咬下唇：“哪个家？”
    “这……”
    “我家……，现在也是你的家了吧？”
    “呃……”
    “呃什么呃，开车吧，逗你呢，就知道舍不得你嫂子，哼，整一个嫂子控！”
    “……”
    在一家名不见经传的普通宾馆，一个只有十几平米的房间里，穿着一身白色休闲装的何巧英坐在写字台前，手里翻来覆去摩挲着一台三星宽屏手机，皱紧了两道秀眉，满脸的犹豫不决。
    不远的白色床沿上，此刻正坐着一名高高瘦瘦的男子，鼻梁上架了一副金边眼镜，外表看上去温文尔雅，但是看向何巧英的眼神，时不时闪过一丝隐晦的淫光。
    这名男子如果唐宾见到，一定不会不认识，他正是叶雁的前夫，罗浩。
    “真的，必须这么做吗？”
    何巧英一双眼睛盯着自己的手机，轻声的问道，像是在问罗浩，但更像是在问自己。
    罗浩眼镜后面的双眼闪过一道光芒，表情很是笃定的说道：“没错，这是你唯一的办法，也是最快最简单有效的办法，你一定要相信我，相信我一个男人的直觉。”
    “要是……，他不来呢？”何巧英终于抬起头看了一眼面前的男人，脸上的表情丝毫没有变化。
    说实话，她并不相信这个男人，但是，为了某些事情某些人，她又不得不相信他的话。
    “不可能的，这种事情我最了解了，你就把心放回肚子里去好了！”罗浩信誓旦旦的说道，“现在是晚上九点钟，据我得到的可靠消息，他们现在肯定已经回到江州；而你手上的这个号码，就是他最新的手机号码，赶紧打吧，这事情拖的越晚成功的机会越小，而且，就算不成功，你也没有任何损失是不是，你还在犹豫什么？快打吧，就按照我们原先说好的那样办，保证你如愿以偿！”
    何巧英似乎还是有些不太放心：“他这样……，你就真的没有一点怨言？”
    罗浩沉默了一会说道：“要说丝毫没有怨气，那肯定是在骗你，但这不是我怨不怨的问题，要怪也只能怪我运气不好，本事不够！再说了，你看我这身板，跟你那位比起来，就算有怨气也不能怎么样吧？”
    “……好吧！”何巧英最终还是点了点头，拿起桌上一张写着一串号码的纸条，用手上的三星手机拨了出去。
    ps:最近裸奔，点击太少了啊！没有写作的动力了！！！


第191章 你不来，我就跳下去
    回到江州以后，唐宾本来是要马上回家的，几天没有见到大小宝贝，心里很是想念，可是看到眼神幽怨的雁妹妹，他又实在狠不下心让她失望，权衡之下还是决定和雁妹妹一起吃了晚饭再回家。
    哦，现在雁妹妹又改称姐了，可叶雁依然叫他哥，两人之间的称谓着实比较混乱，不过这不是重点，反正哥哥姐姐什么的都是在两人私会时候的爱称。
    唐宾在叶雁家里磨蹭到九点钟，这才背着旅行包从巴黎小镇出来。
    叶雁本来是要送他的，不过刚刚在房间里两个人激情澎湃，叶雁虽然下身破瓜还未复原，可是唐宾这货显然对白虎很是钟爱，忍不住就啃了上去，一啃两啃的顿时把雁妹妹啃到了天上。这还不止，叶雁对快感的到来似乎特别敏感，随便弄一下就会出来，随便弄一下就会出来，唐宾爱不释‘舌’的舔舐了二十几分钟，她就啊啊啊的来了三次，到最后实在吃不消了，浑身瘫软在床上，再也没力气起来。
    所以，送是送不了了，正好唐宾也不想她晚上一个人开着车来来去去，于是就说自己打车回家就可以了。
    叶雁拗不过他，也实在乏力了，于是只好作罢，说好让他到家了跟自己说一声，明天老地方会合。
    唐宾刚刚走出巴黎小镇没有多久，他的手机就响了起来。
    他还没拿出手机就笑了笑，心想肯定是大宝贝周晚晴打过来的，刚才已经通过电话告诉她自己晚上回家的，现在这么晚了估计在担心了吧，他这么想着就拿出了手机，心里多多少少还有些愧疚。
    可是一看电话显示的号码，却并非大宝贝打来的，而是一个看起来有些熟悉的号码。
    “这个是……”
    “喂？”尽管感觉这个号码有些眼熟，可一时之间还是没有想起来，当下也就懒得再想，直接接了起来。
    “宾宾！”
    唐宾听到电话里一个熟悉的女子声音和熟悉的称谓，他马上想到了何巧英三个字，也想到了刚才第一眼看到那串号码时难怪会觉得熟悉，曾经他对这串号码可以倒背如流的，可是现在，都已经想不起来了！
    她是怎么知道自己的电话号码的？
    唐宾猜不到这原因，第一反应是挂掉电话，跟何巧英的这几次接触让他感觉很是别扭，他不觉得两个人还能有什么瓜葛，她现在这种死缠烂打的行为只能让自己感到讨厌。
    “宾宾，你先别挂！”何巧英好像知道他想干什么似的，急急的说道，“我有事想跟你说。”
    “那你说吧！”唐宾淡淡的说道。
    “这……，在电话里不方便，能见面说吗？”
    唐宾顿时皱起了眉头：“何巧英，你能不能不要这样子，我们之间已经过去了，你清醒一点，现在这样只能给我带来困扰，你明白吗？”
    何巧英在那头无声的沉默，如果唐宾可以看到，她正蹲在一个天台的角落捂着嘴悄悄流泪：“就一次，就给我一次解释的机会，行吗？这次见面以后，如果你还是不能原谅我，那……，从今以后，我再也不出现在你面前……”
    唐宾听到了她的哭音，但这并不能让他心软，有些机会不是随便能给的，再说，两个人之间还有什么好解释的呢？
    “宾宾，我现在就在物优大厦的天台，我等你半个……，不，一个小时，你要是不出现，那我就从这里跳下去，我说到做到！”
    何巧英说完就挂掉了电话。
    “喂，喂，何巧英，喂……”
    唐宾要气死了，这个弄不灵清的女人居然用跳楼这么损的招式！
    “跳楼有用吗？跳楼……，吓唬谁呢？”唐宾默默的想道，不过还是马上把电话回拨了过去，可是那一头是一个异常甜美机械的声音：“对不你，您拨打的电话已关机！”
    “我靠！”唐宾骂了一句，居然还关机！
    要是自己就是不去，她真的会跳下去吗？
    他想了想关于何巧英的性格和以前处事的原则，发现还他妈真有这个可能，这个中海姑娘性子拧起来的时候，九头牛都拉不回来。
    “物优大厦？！”
    “怎么会在物优大厦呢？难道只是巧合？”
    因为物优大厦就在唐宾居住的翠园小区附近，走路也不过十分钟的路程，唐宾有些怀疑何巧英已经知道了自己的住址，要不然为什么会偏偏选择在这么一个地方，要知道物优大厦并不是什么人人都知道的名胜古迹，也并非城市标志性建筑。
    “算了，那就去一次吧，希望真能如你所说，以后再也不要在我面前出现！”
    “原谅你？你不是说不原谅才不再出现的吗？”
    “真是为难，其实真的没什么抱怨的，只是对过去的唏嘘而已！”
    唐宾计算着，从巴黎小镇到物优大厦，一个小时足矣，甚至还能回家把行李放一下再过去，时间也搓搓有余。
    当然，事实上他也不会真这么干，要是何巧英的时钟不准，或者没了等下去的耐心，那不是白白害她一条小命，尽管可以做到不在乎，但是就算阿狗阿猫要跳楼也得上去帮衬一把，这前女友说要为了自己跳楼，还是不能真正做到无视的。
    在巴黎小镇的小区门口拦了辆出租车，中途的时候给周晚晴打了个电话，说临时有点事情要处理，稍微晚一点回家。
    话说今晚还没有和李晶晶通过电话。
    李晶晶已经在前一天就被东方白那老头接走了，为此两人在电话里煲了好一顿，听说李晶晶的老爸老妈亲自送女儿到了东方白以后教徒的地点，然后才驱车回家。
    当他打电话过去的时候，提示居然也是关机。
    “靠了，那老头不会真把晶晶的手机收起来了吧？”
    因为昨天两人聊天的时候，貌似被东方白那老头听到了，然后放言说要收缴手机和一切可以联络到唐宾的通讯工具，当时还以为是这老头开玩笑，难道是真的？
    半个小时后，出租车就到了物优大厦楼下。
    唐宾背着包慢悠悠的往里面走，心里还在寻思一会要怎么样说服何巧英，如果他只是找个借口和自己见一面，再说些颠三倒四的话，那就转身就走；只是，如果她真的知道了自己的住处，那以后说不准还有更麻烦的事情！
    “尽量说服为主，以德服人！”
    “哎――”
    唐宾找到电梯，上到了最高层，但那并不是天台。
    物优大厦的天台他还真没有来过，找了两分钟都没有找到上去的路口，心想何巧英不会因为这个原因导致跳楼吧？
    于是拿出手机再给她打电话，结果还是关机。
    “这女人简直脑子犯抽了，要是我不认识路来不了，你还真跳楼啊？”
    想是这么想，他还是快速寻找着楼梯，终于在一个角落的安全出口找到了一座通往天台的阴暗楼梯。
    “何巧英！”
    唐宾上去后喊了一声。
    天台上安装着不少照明，还有一面大型的荧幕广告牌，上面正放着一部关于汽车的广告短片，把整个天台照的亮如白昼。
    “宾宾，我在这里！”
    何巧英的声音马上从一个天台的角落里发出来。
    唐宾走上去，拐过一个墙角，看到何巧英果然站在那里，穿着一身白色的休闲服，夜风吹起她的发丝，铮亮的灯光照射在她秀巧的脸上，显得有些苍白，脸上尚有未干的泪痕，多少显得有些楚楚可怜。
    “宾宾，你终于还是来了！”
    何巧英说话的时候就往前疾走两步，看样子似乎想要扑上来。
    “停！”
    唐宾伸出一只手阻止了她，冷冷的看着她，“何巧英，你不会那么幼稚吧，用跳楼这一招来逼我？如果我果真不来呢，难道你真打算跳下去？”
    何巧英在他面前距离一米的地方站住，一脸幽怨的看着他：“就不能再像以前那样抱抱我吗？”
    唐宾道：“你都说是以前了，现在又怎么可能，我有女朋友的……，就算没有，也没可能！”
    何巧英脸上现出灰败之色：“那我跳下去又有什么关系？”
    她说着转过身去，眼睛看着天台下城市的万家灯火。
    这里是三十二层的天台，此刻夜风徐徐，吹在人身上凉飕飕的，再看下面的风景，来往的汽车小的就像一个个火柴盒。
    “跳下去一了百了，也不用像现在这么痛苦！”何巧英说话的声音很轻，眼中有泪花闪现，一对凄婉的美眸轻轻闭合，两颗泪珠滚滚而下，“可是，就算要死，我也不想带着遗憾，有些话我一定要跟你说，不然我死也不能瞑目。”
    唐宾听到她说死啊死的，心里有些不舒服，感觉就好像下一刻她要从这里跳下去似的，于是道：“你别这么执拗行吗？人不能一直生活在过去里，也不能走极端，就像刚才，我找了老半天都找不到上天台的楼梯，要是一直找不到，一个小时也到不了这里，你怎么办？”
    “呵呵！”何巧英哭着微笑，“那说明我们真的没缘分了，死了也是活该！”
    “何巧英，巧英，你能不能正常一点，清醒一点啊？死解决不了问题的，缘分也许就在你前面，你往前看，可能就找到你的真爱了，干嘛还要回头……”
    “我很清醒，也很正常，我知道自己在想什么，你出现了，找到了这里，不就是缘分吗？我的真爱就是你，我爱你，从大一开始，从始至终都没有变过！！”何巧英大声的说道，更像是嘶喊。


第192章 圈套，把她变成我的性奴
    唐宾听了有点想笑，但终究还是没有笑出声来，看了看何巧英泪流满面的神情，叹了口气把视线投向远处的灯火阑珊，过了一会轻声说道：“巧英，江州没什么值得你好留恋的了，你妈妈还在中海，回去吧，以后也别回来了，去那边生活总比你在江州举目无亲的强些，我……，已经不是你要找的人了。”
    何巧英倔强的摇着头：“不，我不回去！我知道你在嫌弃我，这也正是我要跟你说清楚的事情……，我也知道你有女朋友，我还知道你有个情人，没关系，这都没有关系，我不介意，因为是我太傻才会到现在这步，我也可以做你的情人，只要你不离开我！”
    “我有个情人？”
    唐宾的两道眉毛挑了挑，眼睛直视着何巧英，不知道她说的那个情人是指谁，又或者她知道多少自己的事情。
    “没错！”
    这时候，身后忽然传来一个似曾相似的男人声音，“你的情人，也就是我的老婆！怎么，你敢做还不敢承认吗？”
    唐宾猛然转头，一脸不可思议的看着这个突然出现的男人。
    这个男人居然是罗浩！
    “你怎么会在这？”
    唐宾不由自主的问了一句，然后转头去看何巧英，眼睛里满是疑惑。
    毫无疑问，罗浩的出现肯定跟何巧英有关，但是这两个人是什么时候认识的，这会儿同时出现又有什么目的？
    罗浩哼哼了两声，一双眼睛里充满了未知的情绪：“我怎么不能在这里？你可以玩我的前妻，我自然也可以玩你的前女友，我还不止要玩，甚至还要把她变成我的xing奴！”
    何巧英听到他的这句话顿时呆若木鸡，好半饷之后才涨红了脸大声叫了起来：“罗浩，你混蛋，你在说什么，什么意思？你不是说那女人是你的老婆吗，怎么又变成了前妻？你在骗我！！”然后转头去拉唐宾，“宾宾，你别听他胡说八道，我跟他一点关系都没有。”
    唐宾甩开她的手，心里有些怒火，不管怎么说，何巧英和罗浩两个人这次合起伙来把自己骗到了这个物优大厦的天台，这是毋庸置疑的事情。
    他嗅到了yin谋的味道。
    罗浩哈哈大笑了起来，道：“现在没有关系，但等一会就有关系了！”
    这么嚣张？
    唐宾猜不到罗浩的用意，也不知道他为什么会说出这种狂妄的话，他的底气在哪？可也不想继续在这个地方呆下去，谁知道他有没有后招，于是起步就想离开，至于何巧英，这个女人简直不知所谓，听上去倒更像是两个人反目成仇了，只是，谁知道又是不是在演戏呢！
    可是，他刚刚跨出一步，从转角处那边就啪啦啪啦响起几个脚步声，有四个男人转了出来，而且手上都拿着棒球棍，显然不是来天台吹风的。
    “果然有备而来！”
    唐宾仔细看了看那四个突然出现的男人，感觉有些眼熟，那吊儿郎当的模样似乎在哪见过，片刻之后就想起来了，自己曾经有一次从叶雁家里回来，在翠园小区门外的小路上曾经碰到过这四个家伙，那天幸好有秦海燕在场，这才免去了一场血光之灾，看来那次也是这姓罗的在背后指使。
    只是现在秦海燕不在，只有自己一个人，他们却有四个，不，还有一个罗浩，甚至何巧英也不知道站在哪一边……
    他脑子里心思电转，估计了一下形势，感觉连逃都不一定能逃出去。
    于是往后退了两步，看了看天台外面，三十几层的高度，跳下去肯定是个死字。
    “姓罗的，你这混账王八蛋，你不守信用，你跟我说的话全都是在演戏！”何巧英终于明白过来罗浩根本就不安好心，给自己出的主意也只是一个借口而已。
    “哈哈哈，那又怎么样？”罗浩得意的说道，然后把视线定格在唐宾的脸上，“唐宾是吧，这是我们第几次见面了，还认识我这几位朋友吗？”
    他说着伸手指了指后面的四个打手。
    唐宾眯了眯眼睛，心里想着对策，眼角余光看到脚边有两块红砖可以用来当武器，只是人家手里四支棒球棍，所谓一寸长一寸强，要用板砖拍赢他们，难！
    “上次也是你指使他们过来对付我的吧？我跟你……，好像没那么大的仇怨吧？”
    唐宾不动声色的说道，身体往里面侧了侧，他此刻手里还拿着手机，刚才上来找不到路就给何巧英打电话，结果一直没有放回裤兜里，这时候就把手背到身后，按电源，盲触开启，贴着自己的臀肉把声音调到无声，他怕被罗浩发现，故意大声说话干扰：“你跟雁姐两个人的事情，跟我一点关系都没有，是你自己在外面乱搞女人，现在离婚了就把气出在我身上？我说你至于吗，你们本来就没感情，得不到女人的心也是你自己没本事，能怨得了谁？”
    他一边说，一边手指飞快滑动着，到了这个时候，打110是没用的了，只能指望秦海燕，希望她此刻正在家里，也能听到电话的声音赶过来。
    “哼，你知道的倒是挺多，看来那贱女人果真跟你恋jian情热。他妈的，还在老子面前装什么清纯，实际上却是sao娘们一个！姓唐的，就是因为你，才让那贱女人知道了不该知道的事情，害老子失去了大把的金钱，还被净身出户，就给了老子一个破房子，老子不找你找谁？”罗浩满脸yin狠的说道，每次一想起叶雁那娇艳yu滴，妖精一般的女人，跟自己结了婚却连毛都碰不到一根，外面却在这个姓唐的身下婉转承欢，他就气的要吐血三升，再加上自己离婚的时候除了一套不怎么值钱的房子，什么好处都没得到，以后还说不准全都便宜了这个男人，他就有一种杀人的冲动，此刻见到唐宾，真当是分外眼红。
    所谓夺妻之恨，破家之仇，也不过如此。
    “那本来就不是你的财产，给你一套房子已经不错了，你还巴望着得到更多，你是在做梦吧？”唐宾故意用语言激怒他，让他怒火中烧失去理智，如此可以方便自己偷偷摸摸给秦海燕打电话，但是此刻何巧英就站在自己后面，她的视野是无法避开的了，只能寄希望于这女人和姓罗的果真不是一路人，不然今晚还真就难说了。
    因为角度关系，何巧英自然看到了唐宾一只手背在身后的小动作，脸上神色动了动，往前走了一步，挡在他的前面。被罗浩利用上当，让唐宾陷入危险之地，这让她极度后悔，更恨自己的弱智，看到那四个挥着棒球棍的打手心里有些害怕，但更多是的疯狂和决绝，一脸愤怒的指着罗浩喝道：“姓罗的，你果然不安好心，你是蓄谋已久，存心要对付宾宾的，是不是？”
    “看来你还不是蠢到家！可是现在知道了又能怎么样，放心吧，等我收拾完了你的前男友，马上就会来收了你的……，可不能浪费了这一身细皮嫩肉！！嘿嘿，你看，我们这可有五个男人，总比他一个更顶用吧？到时候，哼哼哼……一定让你舒服到死为止。”
    话说到这里，就是一阵yin笑，就连后面那四个家伙，也跟着一起笑了起来。
    何巧英会挺身出来替自己挡住罗浩的视线，倒是有些出了唐宾的意料，不过这会儿也顾不着多想，赶紧撇着眼睛找到秦海燕的联系方式，拨了出去，然后把手机屏幕朝下放到天台边缘的石台上，免得被他们发现，至于后面怎么办，只能尽人事，听天命了！
    几秒钟后，唐宾估摸着秦海燕要是听到电话也该接通了，于是大吼一声，道：“罗浩，你大晚上的把我骗到物优大厦的天台来，不就是想出一口鸟气吗，放马过来吧！上次你的人尾随跟踪，还不是被我打的屁滚尿流，你可真是不长记xing，你以为这几个软脚虾能把我怎么样，老子照样打的他们见不到明天的太阳！”
    他吼的如此大声，当然是要把这边的地址信息通过手机传给秦海燕，嗯，希望她能听到吧！
    看罗浩刚才说的话显然已经没有和缓的余地，看他那怨毒想要杀人一般的眼神，今晚一场争斗在所难免，如果不能逃出去，那后果可能比中海那场断腿还要严重。
    另外，何巧英……，看何巧英刚才的举动，应该也是被罗浩欺骗了，听刚才罗浩说的话，是要五个人轮了她，这……，能放着她不管吗？
    秦海燕那边能不能赶来相救，他并没有抱太大的希望，这之间充满了无数的未知，也许她正在飞机上，根本就接不到这个电话。
    命运总是要自己去拼搏。
    在很早以前，他就懂得了这个道理。
    先下手为强，擒贼先擒王。
    “吼！”
    唐宾一声大吼，身上的双肩包迅速解下来，奋力朝罗浩身后的四人中间砸了过去，然后捡起脚边的一块红砖就朝罗浩本人扑上去，只要制服了罗浩，那后面四个打手投鼠忌器，说不准还能有一线生机。


第193章 何巧英的生命绽放
    唐宾甩出去的双肩包并没有砸中谁，毕竟两边的距离摆在那里，起码有十米之远，而那四个家伙平时又都是打架斗殴当饭吃的主，自然很轻易的闪开，鼓囊囊的双肩旅行包在地上滚了两滚，静悄悄的躺在地上。
    当然，唐宾一开始就没指望一个旅行包能干倒一个，他不是像秦海燕那种攻击力爆表的高手，他只是一个为生活挣扎的普通人，他的目的是捡到那块红色的方砖，然后制服罗浩。
    但是，罗浩显然没有和他硬碰硬的打算，当他捡起砖块的时候，他就转身往后逃离，等他扑上去的时候，他已经躲在了四人背后。
    “干他，给我干死这个小逼养的！”罗浩躲在后面大声喊了一嗓子。
    四个拿着棒球棍的家伙来还有些忐忑，上次秦海燕给他们留下的印象实在太深刻了，他们还担心唐宾也有不错的武力，不过现在看来并非如此，他就跟他们平时殴打过的普通小老百姓没什么两样。
    “兄弟们，给我打，上次的事情连带利给我拿回来！”四个人围住了唐宾，其中一个领头一样穿着件花衬衫的男人吼了一声，率先举起棒球棍扑了上去。
    狭路相逢勇者胜。
    唐宾没有束手待毙的自觉，也不会傻乎乎的等着人家棍棒加身，在花衬衫举起棒子的时候他就启动了，朝另一个方向冲了上去，他的目标是花衬衫旁边一个看起来稍微瘦小一点的家伙，柿子当然是要挑软的先捏。
    他觉得自己一个单独对抗四个混混肯定没有胜算，只能先以雷霆手段干倒几个，然后才能慢慢周旋。
    瘦小个显然没有料到唐宾会不顾花衬衫的攻击，转身朝自己扑过来，就在他愣了一愣的时候，一块方砖已经没头没脑的往他脸上砸了过来。
    唐宾这次砸砖的力气可不小，就是要把这家伙一砖拍倒才能起到减少敌方战力和震摄的作用。
    瘦小个还没反应过来，眼前一抹红色瞬间变大，然后就是“噗”的一下，他感觉自己整张脸都在痛，再接着就被一股大力撞中了胸口，身不由己的后仰倒地，还在天台的水泥地上滑了几米，背后的衣服刹那间被磨出一片大洞，不知道破了多少皮肉。
    “啊――！”
    “啊！”
    两声痛叫，一声是瘦小个的，叫的像待宰的猪，另一声是唐宾的，闷哼声，因为他扑倒瘦小个的时候，背上也被花衬衫抽了一棍子，火辣辣，揪心的痛。
    “别打，住手，快住手！”何巧英看到双方瞬间对上，唐宾马上挨了一棍，顿时又惊又怕又心疼，大声嘶喊着。
    可是这种时候，没有人会听她的，甚至都没人注意到她。
    罗浩则是站在远处，满是舒爽的看着面前的打斗，在唐宾被打中的一瞬间，他有一种疯狂的快感：“对，打，给我狠狠的打，打死也没事！”
    瘦小个脸上满脸开花，唐宾扑倒他的时候自己脸上也溅到了几缕鲜血，血腥味和背上的疼痛激起了他的血性，不过，这不是疯狂的时候，理智，一定要理智！！
    他拼命压抑住冲上脑袋的热血，一伸手握住瘦小个手里的棒球棍，蛮力夺了过来。
    “别过来，不然我一棍打破他的脑袋！”唐宾把沉甸甸的棒球棍抵在了瘦小个染满鲜血的脸上，朝后面冲上来的人喝道。
    不过，他显然高估了这帮人的友情。
    “他妈的，你打呀，打死了他有你陪葬！”花衬衫男人只是愣了一秒钟，就不管不顾的冲了上来。
    唐宾可没想过真要杀了瘦小个，看到提着棍子冲过来的三个人，他也没辙了，不过瘦小个战力还在，他却不想放过他，趁着还有点间隙，一棒子敲在了他的小腿仰面骨上。
    “噢啊！”
    瘦小个发出一道惨绝人寰的痛嚎声，假如没有遇上东方白那种骨科国手，估计这家伙以后都要被叫成瘸子了。
    “死来！”
    唐宾的狠辣显然也出乎了几人的意料，顿时发一声喊更凶猛的追了上来，两方来就相距不远，他打断瘦小个的腿以后再想转身逃是来不及了，当下也卯足劲迎了上去，嘴里大吼一声：“一个！”
    他是在给自己打气！
    花衬衫冲在最前面，唐宾的棒球棍只能挥向他，心想砸倒他之后，胜利也就过了一半，于是手上更是用尽了全力。
    “嘣”的一声大响，两人的棍子在空中相遇，随即就是“喀嚓”一声，其中一根棒球棍断裂，居然就是唐宾手上的那支，花衬衫果然不是省油的灯，但他手里的棍子也有些拿捏不稳，差点飞出去，唐宾马上一脚踹了出去，只是被花衬衫侧了下身，没踹中下阴要害，只踢在了他的胯骨上，不过这显然更加激怒了这个家伙。
    这边交锋只在一瞬间，但是后面两个跟班的棍子也随即一起砸了下来，唐宾只来得及躲过一边，另一边却躲不开了，被结结实实砸在肩膀上，差点让他觉得自己的一边肩膀要掉了。
    “混蛋，去死！”
    紧接着旁边响起一个清冽的娇叱声，然后是“啪”一声响，脑门磕断砖头的声音。
    原来是何巧英不知道什么时候捡起了地上剩下的另一块红方砖，疯了一样冲过来，一砖头砸在了侧过身的花衬衫脑袋上。
    花衬衫身体晃了一下，可是终究没有倒下，何巧英的力气毕竟有限，而且砸中的又是额角，砖头虽然断了，可只让他短暂的眩晕了一下，花衬衫马上抬起大脚，一下踹在何巧英的肚子上，大力把她踹飞了起来，要不是天台边缘的围栏，她这下就直接飞出去了。
    唐宾趁着这个时机，把手里断掉的棒球棍扎向打中自己那人的腹部，可是断掉的棍子始终不是刀子，除了几根尖刺刺进了肉里，并不能造成多大的伤害，反而是后面那人一棍又打在了他的腰上，差点让他扑倒在地。
    “尼玛的，真痛啊！”
    唐宾看了看从地上爬起来的何巧英，嘴里有一股刺眼的鲜血吐出来，看来花衬衫的一脚含怒而出，已经伤了她的内脏。
    他的心底不自禁抽了一下，这个女人毕竟自己曾经深深爱过，于是用力推了一把被断棍刺中的那人，把他推的一个屁墩坐倒在地，紧步跑过去想拉着何巧英往远处逃离，二十米外有个晒衣架一样的东西，也许可以用一下，而且往天台下的门就在那边。
    可是他伸出手刚刚要抓到何巧英，却看见她满脸惊恐的看着自己的后面，然后瞬间冲上来推了他一把。
    “小心――”
    “纾纾　
    唐宾被何巧英推开了一米左右，等他稳住身形转头一看时，顿时心都提了起来，后面花衬衫和另一个三七分头手里的棒球棍结结实实打在何巧英的身上，一棍砸中了头部，一棍打在了雪白的肩颈上，一缕鲜血仿佛自来水一般从头顶上冒出来，淌过她的脸颊，雪颈，沾满了白色的衣襟……
    “宾宾……，我……”
    何巧英染满血的脸上颤抖着勾起一抹惊人的微笑，侧过头无限留恋的看着唐宾的的脸，嘴唇嚅动了两下，软软的倒在地上。
    原来刚才她看到后面两个打手挥舞着棒球棍朝唐宾的后脑勺砸落，眼看着就要打中了，顿时激发了最后的潜力，一下推开了他，而她自己却躲不了了。
    “巧英，巧英……”
    唐宾的眼睛瞬间红了，野兽一般狂吼着朝罗浩冲了过去。
    “死……，死了？”
    花衬衫和三七分头也慌了神，愣在了那里，就连罗浩自己也瞪大了眼睛，趁着这时间，唐宾瞬间冲到了罗浩的身边，飞身一脚朝他脸上猛踹了过去：“啊――，我要你的命！”
    罗浩躲闪不及被一脚踹翻在地，滚了两滚，不过这厮也是贼滑的很，马上爬起来就跑，嘴里叫道：“你们几个死人啊，还不快帮忙，只要他也死了，咱们就什么事都没有！”
    经过罗浩的一言提醒，几个打手反应过来，相互看了一眼，马上提着棒球棍再次冲了上来。
    这时候，唐宾已接近疯狂，手里抓住晾衣架的杆子抽了出来，这是一根接近三米长三指宽的竹竿，呼啦一下就没头没脸往罗浩身上劈了过去，罗浩举着手臂抵挡，脚下如老鼠般乱窜。
    “快，快，挡住他，挡住他，他妈的，佣金翻倍！”
    花衬衫冲了上去，趁着唐宾一杆子打在罗浩腰部的时候，扑过去抓住了竹竿，嘴里大吼道：“小子，你死定了！”
    三七分头冲上去死死抱住了唐宾的腰不让他动弹，后面被扎了一断棍的混混举着棒球棍冲了上来，一棍就朝他脑袋挥了过来。
    “完了，今天真要死在这了！”唐宾死命挣了两下却无法挣脱三七分的手臂包围，被他箍得死死的，只能用力扭了扭头部，眼角余光看到了躺在血泊中的何巧英。
    “唐宾――”
    忽然间，他好像听到了秦海燕的声音，不由自主转了下头，看到一道美丽的倩影风一般冲了过来，然后就是脑袋一阵剧痛，后面什么都不知道了。
    ps:不是的吧，一天就涨了两个收藏，没推荐真是悲催？酒香也怕巷子深，大家能帮忙宣传一下吗？拜个帖什么的，呵呵
    今天停电了，这章还是借用手机的无线作为信号点发出来的，不过手机也快没电了，啊哦，老秦可以放假了！
    看到很多人在评价何巧英什么什么的，呵呵，一个月前老秦早就定位好了，吵也没用！至于盗版上那些什么的，我现在很少去看了！！！要留言到官网上来吧！！


第194章 暴怒的秦校花
    秦海燕接到唐宾电话的时候，她并没有在家，而是在一家附近的超市购物。   尽在
    当看到来电显示是唐宾的那一刻，她绝美的容颜上绽放了一抹迷人的微笑，心里想着这好像是那家伙第一次主动打电话给自己吧！
    她笑着接了起来：“喂，唐宾！”
    等了一会，发现那头没什么回音。
    “不会是不小心按错了吧？”秦大校花心里有些失落，叹了口气正打算挂断，可是那边忽然就响起了唐宾怒吼的声音，仔细一听说是在物优大厦天台，出气打架什么的，更说是有上次尾随跟踪的人，她马上意识到了什么，购物车往旁边一丢，马上风一般冲了出去。
    “诶，小姐，出口在那边，这里不能出去！”马上有超市的保安上前过来拦住他，脸上一副窃笑，似乎还在为能够和这么漂亮的女生搭话感到非常庆幸。
    秦海燕手机一直贴在耳边，马上就听到了一个杀猪般的惨叫声，她吓了一跳，不过马上分辨出那不是唐宾的声音，不过后面又有一声闷哼和棍棒加身的声音，听起来却很像唐宾。她心里更加着急，脚步不停，对前面拦住自己的保安看都不看，单手一扬，就轻飘飘拍在那人肩上，顿时把他推到了旁边的货柜上，撞落一地商品，而秦海燕则是两脚一撮，立即旋风般疾驰而去。
    “诶，站住，站住！”
    保安爬起来去追，可等他脚步踉跄的追到门口的时候，哪里还有秦海燕的身影。
    “物优大厦？”
    秦海燕发现自己好像正是在物优大厦的里面，于是奔出超市后赶紧往楼梯上冲，此刻电梯实际上就停在一楼，不过她看都不看一眼，直接从安全通道跑了上去，从手机里，她听到了何巧英的声音，这让她心里更加迷惑，然后就听到唐宾语声凄厉的喊着何巧英的名字――
    “巧英……，死了？”
    秦海燕心里巨震，对唐宾的安危更加担忧，跑楼梯的身形已经快到了极致，脚步是一层一层往上窜，但她到达最高层的时候遇到了和唐宾同样的问题，去往天台的楼梯不在这边。
    不过此刻她已经无心再去寻找，电话那边有人说话的声音，要把唐宾一并杀了，杀人灭口，这让秦大校花更加心急如焚。
    “纾咔嚓！”
    秦海燕一拳打碎了旁边一扇不锈钢窗的玻璃，窗外是三十八层的高空，夜风徐徐，她探头往上面看了看，看到的是一面巨大的广告屏幕，边角有不少固定用的铁架子和照明灯具，已经可以从窗外隐隐听到上面打斗的声音和一个男人的巨吼，情况非常危急，她想也不想就从窗口钻了出去，在狭窄的窗台上用力一蹬脚，身形展开，如夜鹰般往上飞窜，单手抓住广告屏幕下的一根铁杆，轻轻一用力就翻了上去。
    可当她赶到的时候，却看到了让她目赤欲裂的一幕，唐宾被人从后面紧紧抱住身体，一个人拿着一根棒球棍高高扬着往他脑袋上猛砸。
    “唐宾！！”
    秦海燕心胆俱裂，只来得及叫了一声他的名字，她看见了他转过头来的眼神，然后就是嘣一声闷响，唐宾的脑袋上被结结实实砸了一棍子，他脖子一歪就倒了下去，有鲜红的血液在泊泊流淌。
    “不――”
    秦海燕心如刀绞，发出一声惊天的娇叱，一双美眸瞬间就充满了血丝。
    “去死啊！！！！”
    她暴风一般冲了上去，眨眼就略过几十米距离冲到唐宾的身前，一记狂风鞭腿全力抽在挥舞着棒球棍的男人身上，那家伙的身体如炮弹一般飞了出去，轰的一声撞在十米开外的天台围栏上，哼都不哼一声就没了声息，也不知道是生是死。
    旁边的三七分头看到同伴一下子像被踢皮球一般踢走，脑子里还有些反应不过来，过了会儿才回头去看秦海燕，待看清她一张冷若寒冰的俏脸之后，顿时吓得面无人色。
    上一次他被秦海燕一棍子抽掉的两颗牙现在还没有补好呢，对于她的超强武力值和凶残程度，一直以来可说心有余悸，这一次来就有些担心会碰上她这个魔女，没想到现在还真的冒出来了。
    “不……，不是我……”三七分头说话都有些结巴了，舌头在里面打结，两手使劲在面前摇晃，他已经很高估秦海燕的武力了，可是看她一脚把阿呆（就是一棍子打了唐宾生死不知的那个）踢成炮弹的样子，以前的那顿打绝对没出全力，而且今时不同往日，上次还没把姓唐的怎么样，这次可是……
    “死开！！！”
    秦海燕一脚踢中他的肚子，这货一米七五以上的身体马上坐了一回升降梯，被高高的踢到半空足足有五六米高，两手在半空中乱舞想抓到什么，却什么都抓不到，嘴里哇啦哇啦一阵尖叫，最后啪嗒一声刚好砸在花衬衫的脑袋上，两人顿时滚作一团，只剩下哼哼声。
    秦海燕没空去理会他们，赶紧蹲下身，伸手搭在唐宾的颈动脉上摸了两下，那一只嫩白的纤手，一直都在止不住的颤抖。
    还好，唐宾的颈动脉还在轻微的跳动。
    秦海燕舒了口气，她真怕自己什么都没摸到，那就真的完蛋了。
    她转而去查看他脑袋上的伤势，那里鲜血还在不停的外冒，她连连出手在他的胸口和头部几个穴位上点按了几下，帮他止住血，然后去查看何巧英的情况。
    何巧英此刻倒在地上一动不动，全身都是鲜红的血迹，地上也流了老大一滩，看上去非常凄惨，眼看着是活不成了。
    秦海燕虽然有些看不惯这个曾经的闺蜜室友，但此时此刻看到她这个样子也是万般揪心，摸了摸她的颈动脉，又探了探她的鼻息，顿时皱紧了眉头，快速思索了片刻，以同样的手法在她全身几处大穴连点数下，然后将一只手掌贴在她的胸口，深吸了一口气之后，一下一下拍击，连连打出几道暗劲。
    如此重复几次之后，秦海燕再次摸了摸她的颈动脉，稍稍缓下一口气，当下把她抱了起来，然后又走回去把唐宾抗在了肩上，两个人的体重加起来怎么也有个两百多斤，可是秦海燕却举重若轻。
    她正要带着两人急急赶往医院救治，眼角却看到罗浩正要偷偷向通往楼下的楼梯口溜走，看这几个人的装束，秦海燕也能猜到今天的事情肯定和这个人有莫大的关系，现在唐宾和何巧英生死未卜，她胸口仿佛烧了一团怒火，真想把这几个家伙统统从楼上丢下去，此刻脚边正丢着一根竹竿，她气急之下足尖一挑就把它挑了起来，然后一脚抽了上去。
    三米长的竹竿仿佛离弦之箭径直朝罗浩射了过去。
    罗浩今天实在是被秦海燕的变态武力给吓尿了，他前段时间就听说了有个长个很漂亮的女人把那四个自己雇佣来的混混给打了，他虽然吃惊但也没当一回事，可今天亲眼看到，实在是……太吓人了。
    趁着秦海燕在查看两人的伤势，甚至不知道在用什么手段救治，看上去倒是像传说中的点穴，不过现在逃命要紧，他就一边盯着她一边偷偷想溜下去，可是……
    他看到秦海燕一脚踢起竹竿射向自己的时候，魂都要吓掉了，可是竹竿的速度实在太快，他才刚刚想躲开，马上噗的一声闷响，那竹竿瞬间射穿了自己的大腿，过了一秒钟，他才感觉到揪心的剧痛，一屁股坐倒在地，可是牵动到竹竿更加痛的死去活来，如杀猪般嚎叫。
    “这是暂时收的利息，他们两个要是有什么三长两短，洗干净你的脖子，我要你的项上人头！！！”
    秦海燕如万年寒冰一般丢在这句话之后，就带着带着唐宾跟何巧英迅速消失在楼道里。
    秦海燕一路风驰电掣的下楼，在物优大厦的出口处刚好看到有个人停下车要下来，她想也不想就冲了上去，打开后车门把唐宾跟何巧英放了进去。
    那车主是个大腹便便的胖子，看到一个美女突然跑上来开自己的车门还惊艳了一下，可是再仔细一看那两个浑身浴血没有知觉的人，顿时吓了一跳：“诶，诶，你们要干嘛，要干嘛？”
    他倒是一个很识趣的人，一边说着一边马上从驾驶室跳出来跑的远远的，他还以为这几个是什么杀人犯抢劫犯啊什么的，到时候把自己劫持了可就麻烦了，车总还是命重要。
    秦海燕都顾不上看他的脸，关上后车门就跳进了驾驶室，无钥匙启动，一按就动！
    秦大校花瞬间启动车子开了出去，远远从车子里飘出来一句话：“到江州第一人民医院来取你的车！”
    晚上的车流并不太多，秦大校花把油门一踩到底，一边还拿出手机嘀嘀嘀按了一串号码，拨通――
    “哟，大侄女，今天吹的什么风，居然会主动给我打电话？”那头马上有个男人的声音传来。
    “莫叔，我有急事，两个朋友头部受伤，流了很多血，现在昏迷，情况非常危险，我现在正在赶去第一医院的路上，十分钟后到，你马上过去帮我安排。”


第195章 事后（改书名）
    翠园小区。
    唐心刚刚由她妈妈周晚晴帮着洗完了澡，可是坐在客厅沙发上却还不肯上床睡觉，尽管已经哈欠连连，可仍然倔强地坚持着要等叔叔回来。
    “妈妈，叔叔怎么还不回来啊，他是不是今天又不回来了？”小家伙嘟着小嘴说道，一双圆溜溜的眼睛眨呀眨的看着自己家的大门。
    “小宝贝，妈妈先陪你去睡觉了好不好，等你一觉醒来，就能看到叔叔了，那不是很好吗？到时候，叔叔还会说心心小宝贝好乖好听话，还会表扬你，是不是？”周晚晴看了看时间已经十点半了，明天是小唐心最后一天上学，然后就要开始放暑假，这时间再不睡觉，明天就要起不来了，于是赶紧哄她去睡觉。
    刚才小宾电话里急匆匆的，说了几句就挂了，也不知道是去忙什么事情，什么时候回来也没说清楚。
    唐心眯了眯了眼睛，有些不太愿意，这几天都看不到叔叔，小家伙简直想死他了：“妈妈，我们给叔叔打电话好不好，问问他到底什么时候回家？”
    周晚晴怜爱地揉了揉她松软的头发，笑了笑说道：“好吧，那妈妈现在就给叔叔打电话，一会儿小宝贝你跟叔叔说话好不好？”
    “好！”
    唐心一个劲的点头，满口答应。
    周晚晴拿出手机拨通了唐宾的电话，然后把手机贴在小家伙的耳边给她听。
    只是十几秒钟之后，唐心皱着小眉头看了看妈妈，一脸不高兴的说道：“叔叔他不接我电话。”
    周晚晴笑了笑安慰道：“可能叔叔正在忙，没时间接呢，我们先去睡，乖！”
    一个小时过去了，周晚晴躺在床上辗转反侧却怎么也睡不着，心里总是有些浮躁，感觉好像有什么不好的事情要发生似的，摸了摸已经睡着了的唐心，从床上坐了起来，轻手轻脚的走出去，关上房门。
    开灯，看了看挂在墙壁上的时钟，上面显示已经是晚上十一点半。
    “小宾怎么还不回来？”
    周晚晴心里不禁有些担心起来，如果是以前那还好点，唐宾这么晚没回家她就知道是跟李晶晶在一起，可是现在李晶晶已经跟东方白出去学医去了，那他还能有什么事情拖到现在还不回家？总不能跟杨冲那几个朋友在玩吧……
    心里这么想着，她就拿起手机给他打了过去。
    手机嘟嘟嘟了几声之后，就被接通。
    在通话被接起的那一瞬间，周晚晴一颗吊着的心顿时放了下来，马上语带嗔怪的说道：“小宾，你在哪儿呢，怎么还不回家？”
    电话那头显得有些嘈杂，过了一会之后，周晚晴听到了一个女人的声音，当她听了前两句话之后，马上吃惊的捂住了嘴巴，傻在了那里。
    ……
    再看巴黎小镇。
    叶雁晚上在家里背唐宾一通肆意玩弄，连续高/潮了几次之后，整个人精辟历经，差点虚脱，足足休息了一个小时之后才爬起来去洗手间简单冲了个澡，等回来重新躺在床上的时候，看到放在床头柜上的手机，这才想起来唐宾这家伙出门回去之后，到现在还没有给自己报个平安呢！
    “这小坏蛋，不会回了家见到漂亮嫂子就把自己给忘了吧？”
    “这个时候，应该已经到家了吧？”
    “要不要自己打电话过去呢？”
    “不会回去之后，在自己……摸吧？”
    想到这里的时候，雁妹妹就咯咯笑了起来，想了想还是拿起手机给他发了个空信息过去。
    之所以发送一个没有任何内容的空白信息，是为了防止有别人拿着他手机在玩的时候看到信息内容，这是她一贯的做法，比如以前的李晶晶，家里的嫂子……
    可是，短信发过去足足过了五分钟，一直没等到回音。
    叶雁有点犯困，但是心里总想能在睡前再得到唐宾的回应，寻思了一会后就决定自己打电话过去，就算一会接电话的是他嫂子周晚晴，她也想好了主意――
    “就说是明天公司开会，有一份件必须要记得带上。”
    “呵呵，这样的借口，不算过分吧！”
    如此一想，叶雁马上拿起手机拨了过去，可是几秒钟之后，雁妹妹顿时从床上跳了起来，胸前的两团丰满也跟着剧烈晃动，只是她的脸上却一片铁青，稍稍听了两句马上跳下床，胡乱穿了两件衣服，风一般跑了出去。
    ……
    画面回到物优大厦，半小时前！
    罗浩一条左腿上面插着一根三米长的竹竿，鬼哭狼嚎的趴在地上，旁边流了一地鲜血。
    不过还好，不知道是秦海燕拿捏的准，还是说他侥幸，竹竿一头射穿他大腿的时候居然没有伤到大动脉，流的血虽然看起来不少，但这条命算是保住了，只是那一根大腿骨怎么也断了半根，能不能恢复还要两说。
    现在天台上剩下清醒的也就他和另一个被唐宾一棍子敲断小腿骨的混混了，另外三个全都晕过去没了动静，也不知道死没死，特别是那个阿呆，被一脚踢成那个样子，估计是没救了！
    看到秦海燕带着两人消失在楼梯口，罗浩稍稍松了口气，马上拿出手机拨打120。
    如果不是因为自己被伤成这样，他是绝对不会打这个电话的，这么做等于把自己扯进了这件事的漩涡当中，整个犯罪过程就会大白于天下，警方也马上就会找上自己，可是……，这一切都没有自己的命重要，现在自己这幅样子，如果还不能马上得到救助，那么等待自己的就是死亡。
    而且，现在唐宾跟何巧英都已经被那个女人带走了，是不是真的死掉了还未可知，也不是没有回旋的余地，只是刚刚那个女人……，实在太可怕了！
    十分钟后，急救车赶到现场，救护人员一看天台上面的情况，也是目瞪口呆，犹豫了片刻，马上就选择了报警，一边处理罗浩及其他伤员的紧急状况。
    ……
    钟丽雯最近很苦恼，她已经做了一段时间的巡警了，但是这个工作真心让她受不了，每天就是处理一些鸡毛蒜皮的事情，不是这边吵嘴就是那边打架，磕破点皮的小摩擦也要她们出警去处理，简直烦不胜烦，最受不了的是还要帮一些权贵太太们去找狗。
    找狗是警察应该做的事情吗？
    特别是最近有一条斑点狗，她已经找了不下五次了。
    可问题是那条狗的主人，是自己顶头上司的上司，西城区公安分局局长徐春雷。当然，狗应该是属于局长夫人的，可是这位局长夫人也不知道是怎么养的，反正是隔三差五的就丢一回。
    有时候她真恨不得一枪把那只傻狗给崩了，或者直接宰了炖狗肉吃也行，可是这些只能在心里想想，那是不可能的，假如那条狗找到的时间稍微晚了一点，还会被整天打扮的花枝招展真不知道是站街还是坐台的局长夫人好一通奚落，每到这个时候，钟丽雯就有一种剁下那狗头，塞进她嘴里的冲动。
    负责找狗的几个警员私下里自然是怨声载道，用钟丽雯的话说，干这种警察，简直连条狗都不如。
    今天晚上也是一样，钟丽雯和另外两名搭档警员陈一、余子强，大晚上九点钟还在局长家的小区里面满地找狗，最后终于在她家楼下的地下室角落找到了那只天杀的傻母狗，找到后局长夫人轻描淡写的说了声：辛苦了，你们走吧！
    把他们三个气的要死，找了半天汗都出来了，居然连水都不给喝一口，简直把人当奴才使唤。
    三人唉声叹气的开着警车回局里，这时候指挥中心的频道呼叫器里接到了讯息台发过来的信息，说是在物优大厦天台上发生了恶性斗殴事件，让附近的巡警立即赶往现场。
    说来也是巧了，分局长徐春雷家的房子还就在物优大厦的旁边。
    于是，钟丽雯和老陈、阿强两名同事，立即掉头赶了过去。
    “估计又是抓破脸，拉破衣服这种所谓的恶性斗殴吧！哎，这种日子什么时候才是个头啊！”
    “这一切全都要怪那个叫唐宾的家伙，全都是他给我惹出来的倒霉事！！”
    钟丽雯一边开车，一边心里暗暗诽咐。
    这位二十来岁年纪，看起来清爽靓丽的女警，可不就是上回假扮小太妹和唐宾有过冲突的那位女警嘛！
    等到钟丽雯他们赶到现场的时候，顿时吓了一跳，他们还真是没有想到，这次接到的恶性斗殴事件还真的非常恶性，光看看场面上那血腥的视觉效果，就很是震撼了！
    大腿上被一根三米长的竹竿穿进去的男人，现在还倒在地上嗷嗷痛叫，几名医护人员给他吊上了葡萄糖、止痛针等药物，不过那腿上的竹竿就无能为力的，这必须是有经验的外科医生才能解决的事情，可是那三米长的竹竿捅在那里，却是没办法上急救车了，只能先去找工具把那竹竿两头锯掉一点才行。
    “乖乖，这场面够震撼的啊，这么粗的竹竿怎么捅进大腿的啊？”钟丽雯看了看罗浩的情况，跟旁边的两名同事低声说道。
    “谁知道，凶手应该已经跑了。”边上的陈一打量了一下四周说道，然后就看到了倒在地上的四个混混，“咦，这不是子弹和阿呆那几个小子吗？是他们弄出来的？”
    ps：《和嫂子同居的日子》改名为《护花亲戚在家里》，名字听起来虽然有点二，但是非常时期请大家多多包涵！！


第196章 暴力女警的小心思
    陈一这么一提，钟丽雯和余子强自然也把目光扫了过，果然看到地上横七竖八倒了一地的四个小混混。
    三七分头子弹，花衬衣石头哥，还有阿呆和小宝，这四个家伙在西城公安分局那是挂了号的老油条，进警局就跟下馆子吃饭那么频繁，平时就没干过几件正事。
    不过，这几个人平时犯的事大多也就是打架斗殴，小偷小摸之类的小案子，像现在这么大场面的，还真是头一回碰见。
    只是，大场面不是那么容易经历的，需要付出的是惨重的代价。
    现场也就一个小宝因为小腿骨被唐宾一棍子敲断，没有遭到秦海燕的怒火攻击，此刻被医护人员简单处理了一下，直挺挺地躺在地上哼哼，天台上还有两摊血迹，一个黑色的双肩包。因为这事件估计涉及到比较严重的犯罪事实，所以120救护人员处理了一下伤者身上的伤势之后，并没有马上离开，而是等着警察的到来，幸好钟丽雯他们过来的也比较迅速，不然的话，他们还真的不能无限制等下。
    “陈哥，阿强，你们问问地上那位，刚刚这里到底发生了什么事，还有什么人曾经在这里。”钟丽雯是三人中的小队长，当下就吩咐两人道。
    “呃，丽雯，这事属于刑事案件了，我们是不是应该马上通知队长，然后让刑警队的人介入，我们110巡警就不要参和进了吧？”陈一顿了顿道，他是老警察了，不过他平时为人比较保守，做事讲究安安稳稳，不求有功但求无过，所以一直也得不到上级的赏识，干了十几年警察一直还是个小警员。
    钟丽雯却不这么想。
    她来是扫毒组的，干的都是些惊心动魄的大案子，她人也更喜欢紧张刺激甚至暴力一点的刑事案件，像现在干这种鸡毛蒜皮，劝架寻狗的小巡警，实在把她懊恼透了，此刻好不容易碰到这么个看起来有点深度的案子，怎么能够放弃。
    要知道，她现在算是被下放到了巡警部门，如果干不出什么亮眼的功绩，或者取得什么突破性的成绩，那她就只能在这里熬资历了，可那要熬到什么时候才能出头啊？
    于是她并不想移交给刑警部门，眼珠一转道：“陈哥，现在还不知道怎么回事呢，怎么可以随便就定性，到时候刑警队的人一到，发现就是些民事纠纷，那还不得怪罪到我们头上来，我们先了解一下，然后再做决定。”
    既然钟丽雯这么，陈一也就不话了，至于余子强，向来没什么自己的想法，他的年纪比钟丽雯还要小，平时不是听钟丽雯的，要么就是听陈一的。
    陈一和余子强盘问小宝，钟丽雯则是走到两摊血迹旁边仔细看了看。
    两滩血的血量都不小，看着比较渗人，特别是何巧英留下的那一堆，到现在还没有干，从现场几个混混和被竹竿插着的那人来看，这两滩血应该属于其他人，地上还有四根棒球棍，其中一根还断掉了，以及两块红砖，看来打斗相当激烈。
    钟丽雯注意到了那个双肩包，但是出于保护现场和证物的考虑，她并没有上打开背包，而是又沿着四周转了一圈，这时候忽然在天台的围栏上发现了一个翻转着屏幕的苹果机。
    她脸上愣了愣，但没有拿，而是看着它沉思了起来。
    这时候，余子强走了过来，在她身边站定后道：“钟队，刚刚问过了，那名小混混什么都不肯，硬什么都不知道，而另一个大腿被捅伤的则是，他们是闹着玩，不小心才成了这个样子的。”
    “闹着玩？”钟丽雯侧头看了看躺在地上的罗浩，轻哼了一声，此刻救护人员也不知道从哪里弄来了一把锯子，正在锯那一根竹竿的两头。
    “阿强，一会你和陈哥一起跟着他们医院深入了解事态发展，我留在这里。”钟丽雯沉吟了一下，马上做出了决定。
    余子强诧异的看了一眼钟丽雯，他人长的有点胖，但也不失精明，压低声音问道：“钟队，我们是要自己破案？”
    钟丽雯颇有深意的看了看他，不答反问：“难道你想做一辈子小巡警？跟陈哥一样？”
    余子强马上摇了摇头：“钟队，您有什么吩咐，我一定照办！”
    钟丽雯满意的点点头：“好，那一会你们医院就盯着他们，顺便查查那男人的底细。”
    “明白！”
    钟丽雯自己拿起随身的数码相机，对着现场的几个人和地上的血迹，凶器等物拍照，然后让医务人员可以带着伤员走了，陈一和余子强则跟随而。
    现场外伤最严重的并非罗浩，而是那个叫做阿呆的小混混，听刚才的医务人员，这人能不能救活，那要看他的造化了。
    片刻之后，物优大厦上就只有钟丽雯一个人，她有条不紊的收集着一些证据，既然打算自己破案，就没那么好顾忌的了，而且看起来这案子也不是特别麻烦，只是伤人的段怪异了一点。
    她以前扫毒的时候自然有一套查案的段，不过现在人员资源有限，只能将就了。
    钟丽雯用一个一次性袋子把发现的机装了进，可是刚刚要一起放进双肩包里的时候，那机屏幕居然亮了起来，但是没有发出声音，是静音模式，她拿起一看上面的显示，来电显示写着嫂子两个字，脑子里稍稍转了一下，马上就接了起来，机里马上就传来一个甜腻腻的声音：“小宾，你在哪儿呢，什么时候回家？”
    小宾？
    钟丽雯脑子里一闪，想到这小宾会不会是地上留下血迹的人呢？他的机又怎么会留在天台上，还有那个双肩旅行包，她刚才拉开看了看，都是一些衣服日常用品之类的，还有一台笔记，像是出门在外背着的包，那估计也是这个小宾的。
    那他现在人呢？
    难道被杀人毁迹了？
    女警脑子里如电光连闪，浮起一个一个念头，却只在瞬间发生，听完机那头女人的话之后，她马上沉吟着回答道：“你好，我是西城区公安分局的警察，在物优大厦天台刚刚发生了一起恶性斗殴事件，这个机是我在这里捡到的，你是机主的嫂子？能不能现在就来一趟物优大厦？”
    电话那头啊的一声，好半天都没有声音，然后急急的问道：“那……那小宾，他怎么样，有没有事？”
    钟丽雯脸上闪过一丝怜悯，心想如果地上那血都是这个小宾的，那还真的难了，于是道：“现在还不清楚，没看到人，你现在就过来一下吧！”
    放下电话没多久，又有一个短信发了过来。
    这次她没有理会，不过把机的静音模式掉了，然后站在天台上等着那个被称为嫂子的女人。
    过了五分钟，那只机再次响了起来，这次来电显示是一个叫做叶雁的人。
    “喂，你好！”钟丽雯很职业的了一句。
    对方愣了一下，然后很奇怪的问道：“你是谁？”
    “我是西城区公安分局的警察，刚刚……”钟丽雯无奈又重复了一遍刚才的辞。
    然后对方马上心急火燎的马上过来。
    放下电话，钟丽雯皱了皱两道柳叶眉，自言自语道：“这么古怪的机铃声，好像在哪里听过……可是一时又想不起来。”
    这时候，钟丽雯的视线落在了机屏幕的相册图标上，心里想着也许里面会有她需要的信息。
    作为一个曾经战斗在扫毒第一线的警员，对于私自查看别人机里面的私人信息，完全没有心理负担，她要的是能尽快帮自己破掉这起案件的线索。
    当她点开相册，看到第一张唐宾和唐心合照的时候，顿时愣了一下，感觉这个男人好像很是眼熟，可是因为侧面的关系，并不能确定，然后滑到第二张，是个很漂亮的女人的家庭照，表情看上很幸福。
    第三张，第四张……
    当他看到唐宾的正面照时，一下子瞪大了眼睛。
    “是他！？”
    “唐宾，这个混蛋！！”
    “可是，怎么会是他呢？”
    尽管钟丽雯很讨厌，甚至痛恨这个家伙，就是因为她，让自己在卧底行动中失败，而且连累同事差点送命，自己也被贬做了巡警，可是还不至于到要他死的地步。
    如今，地上的那两滩血迹，却很有可能凶多吉少。
    她一边思索着一些纷乱的头绪，一边一张张翻看唐宾的照片，发现这家伙还是有点帅的嘛！
    “这个就是电话里语气甜腻腻的那个嫂子？怎么越看越像是他老婆啊！”
    “想起来了，上次恶作剧的还有一个嫂子的妹妹，也是长的欲仙欲死的，这家伙的艳福倒是不浅。”
    上次队长还，这几个人是郝副局长的亲戚，可是后来自己查来查都没查到这个唐宾或者周家人跟郝副局长有什么关系，倒是理清楚了唐宾和周家姐妹之间的关系。
    再几分钟之后，楼道口就传来一阵急促的脚步声，须臾，一道妙曼的身影出现在钟丽雯的面前，她看上脸上无比焦急，甚至是一片惶恐，正是机相册里面那个女人。


第197章 两个植物人
    江州第一人民医院。
    唐宾与何巧英正在手术室中急救，两人从被推进去到现在已经足足过了四十分钟有余。
    秦海燕坐立不安的等在手术室外面，一张美丽的俏脸上不满了担忧的神色。
    她刚刚又扛又抱的把两人送到这里，自己身上的衣服也沾满了血迹，看上去触目惊心；只见她时而咬牙，时而捏紧了拳头，一双眼睛红红的偶尔看一眼正显示着手术中字样的标志灯。
    再有十来分钟之后，那标志灯啪的一声变成了绿色，手术室的门被推开，一名身材修长的男医生走了出来。
    秦海燕赶紧迎了上去，急急问道：“莫叔，他们怎么样？”
    被叫做莫叔的男医生摘下口罩，露出一张年轻而英俊的脸，看上去最多也就三十岁的样子，不过此刻满脸的无奈，轻声说道：“海燕，你的这两位朋友都是脑部被钝物重击，伤势实在太过严重，现在还处于危险当中。特别是那女孩子，颅骨都有些碎了，脑部又失血过多，似乎还停止过一段时间的心跳，到现在还能撑着已经是奇迹了，最好的结果……，也就是这个样子了。”
    秦海燕脸上怔了怔：“莫叔，你是说……，最好的情况是……”
    莫叔点点头，叹了口气道：“对，植物人。”
    秦海燕咬了咬嘴唇，尽管刚才就是何巧英的伤势有过这样的猜测，甚至做过更坏的打算，但是亲耳听到这样的结果还是很心伤，不过他更加关心唐宾的情况，于是马上问道：“那唐宾呢，唐宾怎么样？”
    “你说那个男的？”莫叔摇了摇头道，“情况也差不多，而且可能更坏，因为他被击中的部位刚好是头顶百会穴的位置，不仅脑部组织受到重击，就连经脉也受到了损伤，目前颅内还有淤血，生命迹象也很微弱，如果二十四小时内还不能稳定下来的话，那恐怕……”
    后面的话就不用说了。
    秦海燕听到这样的结果，顿时身形一晃差点跌倒，两行热泪夺眶而出，全身都在止不住的颤抖，死死的咬住嘴唇才没让自己哭出来，一个呼吸之后伸手紧紧抓住了莫叔的胳膊：“莫叔，你一定要救他，一定要尽全力救他，他不可以死！”
    “啊呀，啊呀，疼！！”
    莫叔一张俊脸都扭成了麻花，赶紧挣扎着让秦海燕放手。
    秦海燕意识到自己太过用力，马上松开了手，莫叔揉了揉自己火辣辣的胳膊一脸委屈，然后说道：“海燕，我真的已经尽力了，实在是他的伤势太过严重，就算是师傅他老爷子亲自出手，也不一定能有十足把握救活他。”
    秦海燕一听，却是眼中闪过一丝亮光，道：“对，就去找爷爷帮忙，他一定能治好唐宾。”
    莫叔惊愕了半饷，吃惊道：“可是，师傅他老人家早就已经……”
    秦海燕深吸了口气，道：“莫叔，我现在要马上回一趟青蛇岛，里面那女孩是我大学时的室友，你先帮我照顾一段时间，别的事情以后再说，反正我绝对不允许他这么死掉。”
    莫叔看到秦海燕一脸决绝和悲伤的神情，心里一动似乎明白了什么，无声的点了点头。
    秦海燕摸了摸脸上的泪痕：“我先去找工具，等会就回来接他。”
    她说着就风一般跑了出去。
    莫叔定定的站在原地呆了一会，这才摇着头叹了口气。
    二十分钟后，江州第一人民医院上空，一架直升飞机轰隆轰隆盘旋在上空，因为没有专用的停机坪，它并没有降下来，而是从上面放下来一道绳梯，片刻之后，一道身影从上面嗖嗖嗖滑了下来，在医院灯光照射下，赫然就是满身血迹的秦大校花。
    “咦，居然来了一架直升机！”
    “好大的排场，是什么重要领导来就医吗？”
    “我的乖乖，那个人身手好快，就这么跳下来了，我靠，还是个美女！”
    医院门口马上有几个人聚了过来，抬头看着半空中的直升机和冲下来的秦海燕，一片窃窃私语，但秦校花根没空理会，再次匆匆奔进医院，数分钟之后就横抱着唐宾从里面冲了出来，仔细看，他脑袋上还密密麻麻插了好多细密的银针，秦校花抓住绳梯，单手扶着唐宾，如灵猴一般爬了上去，片刻之后就把绳梯收了上去，直升机哗啦哗啦转了个方向，迅速消失在夜空中。
    ……
    物优大厦天台。
    当周晚晴看到属于唐宾的旅行包跟手机，还有地上那两大滩血迹的时候，娇躯猛然晃荡了一下，眼前阵阵发黑，胸口都要喘不过气来，竭力压抑住要晕过去的感觉，嘴唇颤抖着问道：“这是……这是，他的血吗？”
    钟丽雯看到她摇摇欲坠的样子，赶紧伸出手在旁边扶住了她，安慰道：“现在他的人没找到，事情也许没有你想像中的严重，这两处血迹也可能不是他的，现在最要紧的是找到他的人，你先冷静下来，别着急，我们警方一定会尽全力的。”
    周晚晴点了点头，眼圈红红的强忍眼泪，不敢去想唐宾要是真的出了什么事那该怎么办，可是看到地上那触目惊心的血迹，实在是无法平静下来。
    刚刚九点多的时候，两人电话里还说的好好的，可就是这几个小时的工夫，人就不见了，这怎么能让她不心急如焚。
    正在这个时候，楼道内又是一阵急促的脚步声响起，马上越来越近，叶雁火急火燎的身影也赶了过来。
    刚上天台，就看到一身警服的钟丽雯，还有看上去极其焦虑的周晚晴。
    “嫂子！”
    叶雁喊了一声周晚晴，过去拉住她的手，然后目光在周围扫视了一圈，马上就看到了边上的血迹，也是心里咯噔一下吓的面无人色，不过她终究阅历更多一些，心理承受能力也强些，强自镇定下来问道：“怎么样，唐宾怎么样了？”
    刚才叶雁和钟丽雯在电话里只是简单说了两句，仅仅知道唐宾可能出事了，手机和背包都在斗殴现场，具体的情况却并不清楚，所以才有此一问。
    钟丽雯来打算这边采集好证据就马上赶往医院的，可是后来接到了周晚晴和叶雁的电话才停留了下来，现在既然人都来齐了，也就没必要继续在这里耗着，于是说道：“现场还有四个小混混和一个男人，他们个个都受了不轻的伤势，现在已经被送往医院救治，应该就是这起斗殴事件的直接参与人，我的同事就在那边，我们现在就赶过去，在路上边走边说。”
    “四个小混混，一个男人？”
    叶雁和周晚晴同时震惊了一下，刚才她们都是电话里听到唐宾在这边的天台出了事，马上就急匆匆的赶了过来，却是并不知道现场还有五个人一起受了伤没走。
    不过，现在也不是急着讨论这些的时候，三个女人一起急急往物优大厦楼道口走了出去。
    与此同时，楼下的街道上，一辆路虎车风驰电掣的开到了物优大厦门口，两名一身制服的高大男人从车里跳下来，正是皇甫集团的安保队长左边锋和另一名队员陈国栋。
    他们两个会大晚上的出现在这里当然不是巧合。
    叶雁咋听说唐宾出了事，人也不见了，也是着急慌了神，马不停蹄的从家里开车赶出来，在路上就给左边锋打了个电话让他一起过去。雁妹妹在公司运营方面颇具一手，可是现在事关自己情郎的性命安危，她就没了主意，找左边锋一起帮忙，明显是个不错的选择。
    左边锋带着陈国栋刚刚要往楼上跑，却接到了叶雁的电话。
    叶雁一边从电梯里出来，一边对着电话说道：“左队长，你来了吗，我们现在要赶去仁和医院，你还在路上的话就直接去仁和医院等我吧！”
    只是话刚刚说完，抬头就看到了左边锋和陈国栋。
    两名安保人员的出现，让叶雁心里稍稍有了点底，但还是非常担心唐宾的安危。
    “大小姐，现在是什么情况？”左边锋看了一眼钟丽雯和周晚晴，马上问道。
    “人没找到，有几个混混跟这件事有关系，他们现在受伤被送去了医院，我们要马上赶过去，具体的情况这位警官比较清楚，左队长，这次麻烦你了，一定要帮我安全找到唐宾！”叶雁是真着急了，要是唐宾有个三长两短，她都不知道要怎么办。
    可是现场比她着急的人还有，正是嫂子周晚晴，她到现在都是在死撑着，天知道她现在心都要碎掉了，就算以前自己的老公唐峥出事她也没有这么焦虑过，从上到天台到现在，她就说过一句话，她已经快要说不出话来了。
    特别是刚才在天台看到那堆血迹的时候，她的世界都要崩溃了，可是她只能强自坚持着，和她一起的是一个她不认识的女警，而唐宾现在都不知道在哪里。说到底她只是一个普通的女人，就算在结婚前也只是一个生活简单的幼儿园教师，突然遇到这种生死攸关的事情，自然没了主意。不过幸好叶雁出现了，还有后面两个安保人员，叶雁和陈国栋，她是见过的，也知道是唐宾公司里的同事或者朋友，叶雁更是他的顶头上司，这让她心里稍稍好受了一点，知道自己并不孤单。
    钟丽雯看了看两个安保人员，听他们口称叶雁为大小姐，倒是愣了一下，先说看来这名叶雁还来头不小。
    “好的，我一定尽力！”左边锋郑重的点头。
    ps:黑票这么多？不就改了个名么？这个名字不是最终确定版，要等无线那边的消息才能定，嗯，这个名也不是我取的，我都没有取名权！！那啥，求点月票，老秦也想让月票进个前20玩玩


第198章 惊闻噩耗
    物优大厦楼下，几个人马上决定一起前往仁和医院。
    可这时候，周晚晴为难了，女儿唐心现在一个人睡在家里，要是突然醒过来找不着妈妈，那也不行呀，到时候还不知道要出什么乱子呢，可是心里实在又担心唐宾的安危，作为为难之下，更是心焦不已。
    叶雁见到她一副手足无措的样子，尽管心里万分焦虑，可这时候也只能拉着她尽力安慰：“嫂子，别太担心，我相信唐宾肯定会没事的。”
    周晚晴紧紧握着叶雁的手掌，仿佛握住了一丝希望，也是心里仅存的那一点安慰，可是两道担心的眼泪还是落了下来。
    实际上，两个女人握着的手都在轻轻颤抖，这个时候，不止周晚晴，叶雁也需要有个人能支撑她一把。
    “我……我女儿一个人在家，我担心……”
    周晚晴想过找自己的妹妹来家里照顾一下，但是现在天这么晚了，她一个女孩子实在不安全，而且现在唐宾下落不明，现在跟她说这件事也只能徒增焦心。
    “要不……”叶雁本想说你先回家照顾女儿，有什么消息自己会马上打电话给她，可是看看她现在比自己还要焦急担忧的神情，这肯定也是不行的，呆在家里更是要胡思乱想，于是看了看旁边的陈国栋道：“陈哥，要不麻烦你去嫂子家里照顾一下，我的车给你，要是小唐心醒了不肯睡觉，那就带过来跟我们一起会合。”
    陈国栋看了看周晚晴，点点头表示没有问题，他曾经去过唐宾他们家，倒也还认识地方。
    然后，周晚晴把家里的钥匙给了陈国栋，这时候也只能这么办了，陈国栋又接过叶雁手里的车钥匙，开着宝马车赶去翠园小区。
    而这边，左边锋已经简单跟钟丽雯了解了一下事情的发展，钟丽雯想要不通过刑警队独立破案，现在正是却人手的时候，虽然不知道左边锋这个安保人员的能力怎么样，但找来帮把手应该还是可以的，所以也没有隐瞒，把天台上自己了解到的情况说了一遍，现在要找到唐宾的关键就在那五个被送进医院的人身上，可惜的是物优大厦天台并没有安装摄像头等监控设备，不然调出来一看就可以对事情的经过一目了然。
    只是他没有想到的是，罗浩在策划这件事情的时候早就考虑到了这些问题，之所以选择在物优大厦天台把唐宾骗出来，就是知道这边的监控设备不到位，不止是天台，就连楼梯以及大门口的监控都是形同虚设，都是坏的。
    陈国栋一走，几个人也马上赶往医院。
    女警钟丽雯自己开着警车，而叶雁和周晚晴则一起上了左边锋的路虎车。
    在车里，叶雁坦然说出九点多的时候，唐宾确实是从自己家离开，然后回家。
    当然，在叶雁家里干得那些羞人的事情就不说了，只道是从中海回来晚了，就一起去附近吃饭，而且明天会议上有些事情要事先沟通，所以才会在自己家呆到九点多；而周晚晴接到唐宾电话说要晚点回来的时候正是九点半左右，两个人这么一对质，马上就得出结论，唐宾肯定是在从叶雁家离开以后得到了什么信息，这才没有回家而是去了物优大厦。
    “手机！”车内的几个人同时想到了唐宾可能接到了某个人的电话。
    刚好他的手机，刚才钟丽雯还给了周晚晴，连同那个双肩旅行包，于是赶紧打开来看了一下手机里的通话记录，发现九点多的时候，果然有一个接听过的电话，只是那个电话号码并没有被存在手机里，一时也猜不到是谁，然后就是打给周晚晴的电话，而在差不多十点钟的时候，有一个是打出去的电话，号码显示对方的名字正是――秦海燕！
    “海燕？难道这件事跟海燕还有什么关系？”周晚晴喃喃自语，心里感觉诧异，她倒不是怀疑秦海燕会对唐宾不利，事实上她还真希望唐宾此刻是和秦海燕在一起，而不是像现在这样失踪，她期望着唐宾的手机和旅行包只是因为某种原因才会出现在天台上，而他此刻却平平安安！
    只是，这样的期望，连她自己都觉的太渺茫！
    “秦海燕是谁？”叶雁却是不认识秦大校花的，于是才问了一句，不过这不是重点，“这情况看起来应该是这个陌生号码打电话给了唐宾，然后唐宾就打电话给你说有事要去处理，这才直接去了物优大厦。”
    虽然既紧张又担心，但叶雁并不缺乏思维能力。
    “打一下看看就知道了！”左边锋一边开车一边说道，“也许一个电话打过去，什么事情都明白了。”
    不过很遗憾，陌生手机号码打过去的时候一直都没人接，而秦海燕的手机则是提示已关机。
    “我让人查一下这个陌生号码的信息。”左边锋说道。
    几分钟后，两辆车同时到达仁和医院，而左边锋让人去查的手机号码信息也已经拿到，这个信息让周晚晴和叶雁全都吃了一惊，那个人居然是何巧英。
    叶雁对何巧英纠缠唐宾一事可是亲眼所见，难道是何巧英因爱生恨，找人对付唐宾？
    可是，接下来让叶雁更加没有想到的是，女警钟丽雯口中所说的那个受伤的男人，居然会是罗浩！
    “怎么会是他？”
    叶雁吃惊的看着躺在病床上处于昏迷状态的罗浩，心里百味陈杂，居然是罗浩找人对付唐宾，但这……算不算是自己间接害了唐宾？
    此刻的罗浩刚刚动过急救手术，插进左大腿的竹竿已经被顺利取出，但是因为麻醉等原因，还没有苏醒过来。
    看到叶雁好像认识病床上这个人的时候，钟丽雯柳眉挑了一下，马上问道：“你认识他，他是什么人？”
    她刚才就让陈一和余子强去调查罗浩的身份，但是很遗憾，罗浩被抬上急救车的时候就晕迷了过去，然后到了医院就去了急救室急救动手术，出来后一直处于麻醉状态，所以什么信息都没有得到，而那个唯一清醒着的小混混小宝，因为害怕出了人命自然什么都不肯说。
    叶雁此刻真是又惊又怒，心想难道罗浩和何巧英联合起来一起设拳套对付唐宾，那现在唐宾怎么样了，是不是出事了？
    此刻她再也控制不住，疯了一样扑上去，一把扯住罗浩身上穿着的衣服，一边猛烈晃动，一边嘶喊着：“罗浩，你把唐宾怎么样了，把他怎么样了，你给我起来，混蛋！！”
    末了，还一巴掌扇在了他验上，清脆响亮。
    可惜罗浩此刻就跟死人没什么两样，连动都不动一下。
    边上马上有个护士跳出来阻止她，这个病人可刚刚动过手术，要是出了什么问题，谁负责？
    这时候，周晚晴和钟丽雯也感到很是诧异，不知道叶雁为什么突然会这么大反应。
    边上站着的左边锋无奈的解释了一句：“他叫罗浩，是大小姐的……前夫。”
    两女听了顿时更加吃惊，俱想到叶雁的前夫怎么会牵扯进来，那他跟唐宾又有什么仇怨？
    眼看盯着一个昏迷的人是问不出什么东西来了，几个人全都把注意力放在清醒小宝身上，他就在隔壁的病房，此刻正由余子强在负责审问，但他是个老油条，平时没少跟警察打交道，却是死咬着不肯说。
    叶雁现在知道是罗浩找人对付的唐宾，更是无比担心，铁青着脸把左边锋拉到一边，说道：“左队长，不管用什么样的手段，请你尽快从他嘴里问出唐宾的下落，有任何问题我都会帮你善后，算是我欠你的一个人情。”
    左边锋神情一滞，眼神古怪的看了看叶雁，点头道：“放心，给我十分钟！”
    ……
    五分钟后，小混混小宝所在的病房里传出一阵鬼哭狼嚎的声音。
    病房外面，老警员陈一皱着眉头看了看房门，又看了两眼钟丽雯，神情担忧的说道：“丽雯，这样做真的没问题吗？到时候被上头知道，可是会有麻烦的。”
    钟丽雯却并不在在意，笑了笑说道：“陈哥，你就放心吧，办案有时候要懂的灵活变通，你看他又不是我们警务人员，我们毕竟只有三个人，他们这可是五个加三个，再说人还有三急呢，就算上面知道了，我会担着的。”
    她说完朝陈一瞥了一眼，心里暗暗有些不满。
    “老家伙，怕这怕那，当初干嘛来当警察，回家种地去得了！”
    须臾，左边锋从病房里出来。
    “怎么样，他说了吗？”钟丽雯关心的是结果，至于过程，并不重要，只要不是太出格，可以不计小节。
    “嗯！”左边锋点头，“说是出现了一个女人，把他们全都打成了重伤，也把两个人救走了；不过，据他交待，一个女的叫何巧英，估计已经死了，至于唐宾，死没死不确定，但可以肯定也是受了重伤，脑袋被棒球棍砸了一下，当时就没了知觉，可能，可能……”
    他后面的话却不敢说出口。
    只是尽管如此，边上马上咕咚咕咚两声，周晚晴和叶雁同时晕了过去。
    “大小姐，大小姐？！”
    ps:不好意思，今天在医院，只有一更！


第199章 秦校花：他是我老公
    在无尽的黑夜里，一架直升机一闪一闪的在夜风中疾飞而行，此刻已经离开大陆边缘，进入了海面上空。
    “红红，你能不能开快点，最快速度，怎么还没到啊？”秦海燕怀里抱着唐宾染血的身体，嘴里不停的催促道。
    “燕姐姐，这已经是最快的速度了，再快我可真没办法了。”被叫做红红的女机师回答道，听声音年纪并不大，而且听她叫秦海燕为姐姐，那显然应该比她还要小。
    秦海燕抿了抿嘴，没有再话，可脸上的神情却更见焦虑，她的一只始终把在唐宾的脉搏上，可他现在的情况却越来越差，尽管头部已经被插入了九九八十一根银针，以九九归一续命绝技为唐宾延续生机，可那脉搏还是在持续变的微弱。
    “唐宾，你一定要坚持住，不可以死！”秦海燕默默的道，拥紧了他的身体，黑暗中有晶莹的泪水从脸庞滑落。
    “燕姐姐，他是什么人啊，看你着急忙慌的样子，都快跟锅里的螃蟹似的，他不会是你的男朋友吧？”红红头都没回，看似漫不经心的问道。
    “你别管，专心开，快！”
    “好，好，好，我开，我不管，可是难保某人要是知道了，会不会杀过来把你抱着的人一下给咔嚓了！”红红撇了撇嘴道。
    “你敢泄露半句，我让你炼龙窟呆三年！”秦海燕冷冰冰的道，语气中充满了煞气。
    “三年？好嘛，好嘛，我保证不就是！”红红脸色一变，顿时怂了，委委屈屈的道，不过嘴里还是嘟囔了一句，“可是就算我不，也会有别人会出的呀！”
    秦海燕冷哼了一声，没有话。
    半个多小时之后，直升飞机开始缓缓降落，还没等完全落地，秦海燕就抱着唐宾嗖了一下开门跳了出，脚下猛然一顿，身形瞬间就没入了夜色中。
    过了好一会儿，红红才从直升机驾驶舱里跳出来，娇声娇气的道：“哎，问世间情为何物，直教人……，直教人什么来着？哎，可怜的天哥哥！不过，这不是更有意思了吗？”
    此刻，时间已经是凌晨一点多。
    秦海燕横抱着唐宾如狂风一般疾驰，四周尽管漆黑一片，但是并不影响她行进的速度，前方是一个庄园一般的存在，门口挂着两盏大红灯笼，当然里面并不是火烛，而是灯泡；那门房建筑看上倒有些苏州园林的味道，古色古香，而且颇具年头。
    “咦，这不是二小姐吗？”
    刚刚从大门冲了进，门房内马上有个管门一样的老人走了出来。
    “二小姐，怎么这个时候回来，啊……，你受伤了，这位是……”
    他看到秦海燕怀里抱着一个头上插满银针的男人，身上满是血迹，顿时吓了一跳，吃惊的道。
    “琴叔，现在暂不多，救人要紧，我要马上找我爷爷！”秦海燕一刻不停的往里面走，急急的道。
    叫琴叔的老头却也脚步快捷，紧紧的跟在后面，一边道：“二小姐，老太爷现在正在闭关还没有出来，估计是叫不动的。”
    秦海燕身形一顿，停了下来：“爷爷又在闭关？多久了？”
    琴叔道：“已经八个月了。”
    秦海燕吃惊道：“八个月了？那就是从我上次回来到现在，爷爷就一直没出来过？他不会有事吧？”
    “是的，二小姐请放心，夫人每天都有送饭食过，每天都会吃一些，应该没事。”
    “那你快把我老爹叫来，马上救人……算了，还是我自己。”
    完，秦海燕就丢下琴叔，径直往里院奔了进，一边大声喊道：“老爹，老爹，快出来，快出来救人！”
    只是几个呼吸的时间，秦海燕就跑到了一处厢房门口，正要敲门的时候，房门却吱啊一声打了开来，率先从里面走出来的是一个看上三十出头的美女，此刻身上披了一件小西装外套，里面是一件紫红色的睡衣，头发蓬蓬松松，脸上也睡意朦胧，一张美仑美奂的俏脸倒是和秦海燕颇有几分相似。
    “妈，老爹呢，快让他出来救人！”
    呃，这位三十出头的美妇人居然是秦海燕的妈！
    当然，唐宾现在处于昏迷状态，并没有看到这些，只是他要是看见的话，肯定要吃惊的下巴掉地上，这么年轻的妈，还真是少见呢！
    洛秋咋看到女儿一身血迹，也是吓了一大跳，啊的惊叫了一声，马上伸握住了她的腕，几秒钟之后放开，拍了拍高耸的胸脯，道：“咦，女儿你没事么，就是心浮气躁了一点，静下心喝杯茶就好了。”
    秦海燕都快急哭了：“妈，要救的不是我，是他！快点叫老爹出来，他就快要死了！”
    洛秋知道受伤的不是自己女儿，顿时放心了，凑上仔细看了看唐宾的样子，翻开他的眼皮看了看，又搭了一下他的脉搏，咦了一声道：“还真的快死了，他谁啊，你半夜三更的还抱回家里来？”
    “是我朋友，妈，你就别折腾了，快叫老爹出来，不然要是晚了就真的要死了。”
    “死了就死了呗，他死又不是你死！”洛秋一脸轻松不在意的道。
    “他要是死了，我就……我就跳海自杀。”秦海燕眼圈都红了。
    “跳海？跳海能自杀吗？”
    “妈，妈……”
    “好了，好了，我知道了，什么来头啊，他死了你就要自杀，不会是我女婿吧？”洛秋再次看了看唐宾的脸，发现还是挺帅气的，只是现在被插满了银针，看上却像一只刺猬，“死鬼，你还不给我出来，再不来你女儿都要跳海自杀了。”
    “来了，来了！”里面传来一个中气十足的男人声音，不过语气听起来并不太好，“我这不是正找裤子呢吗，你刚才把我内裤脱哪了？海燕这丫头就是不省心，半夜三更的还折腾你爹妈，跳什么海，自什么杀？跳海要是能自杀，你爹我早就没女儿了！”
    话音刚落，一个儒雅俊朗看起来也就三四十岁模样的男人就施施然走了出来，不过秦海燕还听到他自言自语了一句：“里面真空的实在不怎么舒服啊！”
    尽管她现在担心唐宾担心的要死，可是看到自己老爹口没遮拦，还自己没穿内裤就这么走了出来，也是脸上有些发烧：“老爹，你快看看他，他快要不行了。”
    “看到了，看到了，你爹我又不是瞎子！”秦海燕的老爹秦寿随便望了一眼唐宾，又在腕上搭了一下，“这几根毛针是莫风那小子给扎上的吧？这艺倒是精湛了，就是脑子不够变通。”
    他着右在唐宾的脸部挥了两下，八十一根针顿时了一大半，剩下二十四根留在上面，道：“续命金针刺激潜能，但过犹不及，所谓二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫，点到就好。”
    边上的洛秋白了他一眼，娇嗔道：“死鬼，这续命金针跟玉人何处教吹箫有什么关系，真是胡扯。”
    “胡扯吗，这不都是二十四吗，你看他脸上现在不正是二十四数？”秦寿满嘴跑火车的道。
    秦海燕真是无语了，看到这对极品爹妈欲哭无泪。
    “老爹，他怎么样啊？救不救得活啊？”秦海燕急急问道。
    这回，秦寿仔细的诊了一遍唐宾的身体，最后砸了砸嘴道：“救活是没问题，可是要救的活蹦乱跳却是有难度！诶，女儿，他谁啊，怎么到现在你还抱那么紧，快放下来放下来，小心别被人占了便宜，男女授受不亲知不知道？……哦，你刚才还什么来着，要跳海自杀，为什么呀？就是为这小子？”
    秦海燕一听连老爹都没有把握，顿时心焦不已，哪里有闲心跟他瞎扯，顿时抱着唐宾就走：“我找爷爷帮忙，就知道你的医术不管用。”
    “什么，你你爹我的医术不管用？”秦寿马上从后面追了上来，伸要拉她，“我这样的医术在全世界也是顶呱呱的好吧，你爹我可是赫赫有名的神医鬼，你居然我医术不管用。”
    秦海燕身形一晃就躲开了老爹的：“连个人都救不活，还称什么神医？”
    秦寿一抓不中，再抓，还是不中，最后颓然放弃，在武功一道上，自己是拍马难及自己的这个小女儿，最后道：“你爷爷现在还在闭关呢，谁知道什么时候能出来！我看这小子百汇穴受损，脑部神经堵塞，救活了也是白痴一个，女儿，咱就不费这个劲了，把他扔海里得了！”
    秦海燕顿时生气了，脚下一跺，把一块青石踩成两段，大声道：“那你把我一起扔海里好了，他要是活不过来，我也不想活了。”
    秦寿道：“女儿，他真的这么重要？你跟他……啊，什么情况了啊？”
    “我……”秦海燕眸子里眼泪滚滚，“他，他是我老公！”
    “什么？”秦寿一脸吃惊，后面跟着的洛秋也满脸不可思议，“女儿，你什么时候结婚的啊，我跟你妈怎么一点都不知道啊？你结婚了，那……那小天怎么办啊？”
    “我管他死！”秦海燕一下晃身就从厢房院子边转了过，跑向后山，片刻之后，一声声长啸从她的口中吟了出来，“爷爷，爷爷……”
    ps：这几章真是难写，修修改改，太折腾人了，这章写了五个小时有没有？点击实在不给力，分类点击榜都没有了，黑票投的真欢！！先弄个东西吃，然后继续写。


第200章 拜堂成亲
    青蛇岛位于东海某一个海域，距离大陆大概有一百多公里，整个岛屿面积差不多有三十平方公里，成弯曲弧形状。
    实际上，它并不是一个岛屿，而是有六个小岛和一个大岛组成，只是六个小岛的面积都不是很大，而且每次涨大潮的时候都会淹水，所以那些小岛无法住人，也就这个主岛屿的地势比较高，不受涨潮影响，岛上山势险峻，奇峰叠峦，而秦海燕的家，就是在这座主岛屿上。
    “爷爷，爷爷！”一声声高亢嘹亮的呼喊声在午夜的海岛上空飘荡回旋，经久不息，却不知惊醒了多少岛上生活的海鸟山兽，一时间扑棱棱的声音响彻了一片。
    秦海燕一路飞奔，十分钟后就来到了一处半山腰的山洞门口。
    而在山道上，两道光束缓缓照射而来，想必是秦海燕的父母秦寿和洛秋也一起跟了上来。
    “爷爷，你快出来救命，你孙女快要死了！！”秦海燕在山洞门口大声喊道。
    叫了几次后，山洞的师门咕噜咕噜一阵轻轧，往旁边挪了开去，里面现出一片昏暗的灯光，秦海燕二话不说就钻了进去。洞内空间颇为宽广，温度比外面稍微要低一点，一盏昏暗的壁灯只能照亮几米远的距离，而灯下就盘膝坐着一名须发洁皆白的老者。
    “爷爷？！”
    当秦海燕看清老者样子的时候，顿时吃了已经，还有些无法相信，因为在她的眼中，爷爷因为功力高深，养身有道，一直是黑发黑须看起来四五十岁左右年纪的形象，而现在看上去，却好像突然间又老了五十岁一样。
    “小燕儿，你来了！瞧你中气充沛，功力又见增长，哪里是需要爷爷为你救命的样子？”老人并没有睁开眼睛，脸上却稍稍勾起一抹微笑，语态慈祥的说道。
    “爷爷，你怎么……突然变成了这样？”秦海燕一脸的难以置信，出声问道。
    “爷爷我年纪大了，总是会老的，生老病死乃人之常情，没什么好奇怪的！”老者顿了顿，然后又说道，“看来，那你爹爹妈妈也一起上来了，也好，在临走之前和家人聚一聚，也算是了却了一桩尘事。”
    秦海燕更加奇怪了：“爷爷，你在说什么啊？我怎么听不明白，你是要去哪里吗？”
    不过这些不是重点，重点是干净让爷爷救唐宾，于是急急走上去说道：“爷爷，我半夜来找你，是想让你帮我救一位朋友，他脑部被人砸伤，现在生死悬于一线，你快帮我救救他！”
    “哦？”老人好像是刚刚才知道这里原来还有另一个人，于是缓缓睁开眼睛，里面似乎有一道精光闪过，过了一会儿才道：“气若游丝，命悬一线，难怪刚才没有察觉！小燕儿，你走近点，让爷爷给他把把脉。”
    “哦！”
    秦海燕依言上前一步。
    两分钟后，老人放开搭在唐宾手腕上的两根手指，闭着眼睛说道：“百汇破漏，潜能激发，经脉不畅，周天不固……，这小家伙的伤势不轻啊，要不是这几根续命金针，估计他现在已经没命了。”
    “啊？”秦海燕听了顿时全身一震，心道还好刚才来的时候让莫叔用续命金针给唐宾续命，不然就真的死了，不过这么以来更加焦急，“爷爷，你快想想办法救救他，孙女求你了！”
    “哦？小燕儿，爷爷可是记得你是从来不求人的，这次为了这小家伙求爷爷，这是为什么？难不成……，这是你的小情郎？”老者脸上轻轻笑着，睁眼再次看了一眼唐宾。
    秦海燕脸上绯红一片，可是为了让爷爷答应救治唐宾，于是含羞带俏的点了点头。
    “哈哈……”老者开怀大笑，伸手在唐宾脑部的银针上一阵点拨，使得那二十四根银针全都轻轻的颤动起来，然后收回手再次闭上眼睛，“小燕儿终于也长大了！不过，不着急，不着急……”
    这时候，秦寿和洛秋也跟着走了进来，当两人一看到老者须发皆白，如百岁老人的事情，也俱都吃了一惊，秦寿急急上前说道：“爹，你这是怎么了，怎么一下子变成了这个样子？”
    老者轻轻摆了摆手，道：“稍安勿躁！寿儿，秋儿，既然你们都来了，那也好，我就再交待你们几句。我这次闭关历时两百二十八天，希望在武道上寻求突破，达到打破生命极限的境界。但是，很遗憾，这个愿望并没有实现，而且在第一百天时强行突破，反而遭到了反噬，境界是破了，但是生命并没有延续，这一段时间以来，我一直在感悟生命的真谛……，回想起我这一百二十多年来走过的风雨岁月，终究在前阵子想通了生死有命这句话，生命的存在并非永无止境，一代一代血脉的繁衍才是生命的精彩之处，人的生老病死，乃是人伦之道，自然之道，枉我还想以武道突破生命的桎梏，却是逆天而行不可为之，最终也逃不过身死道消的结果。”
    三人同时一惊，待要张口，却被老者阻止，继续道：“我本欲在这山洞中坐化而去，却不曾想小燕儿急急寻来，也算是命中定数，想我秦氏一门自春秋鹊公不幸蒙难，自此一直隐忍于世间，才延续到今天的血脉；现如今科技日新月异，交通讯息热武器厉害至斯，想要继续在这片基业上发展繁衍，也不是一件容易的事情。所谓倾巢之下，焉有完卵，所以我才会在六十年前加入了八部天龙，但如今外忧不断，却又内患滋生，在神州这片大地上不经历一场真正的腥风血雨，是不可能安定下来的，我秦氏一门只重医道，其他都是浮云，保守根本才是重要！小燕儿，你是我们秦家唯一的例外，如今接替了爷爷在八部天龙中的位置，更加要处处小心，注意隐忍，免得为自己和家人引来灾劫，有机会的话，还是退出来吧！就是不知道陆地上那些人，肯不肯放手，这些人，还有几个是原来的样子……”
    洞内几人仔细听着老人的交待，就像在听临终遗言一样，心里都是悲伤不已，可是老人既然这么说，肯定也不是说出来开玩笑，以他在武道上的修为，对于自己的大限，或多或少都是有些感应的了。
    老者又细细交待了一番，最后说道：“寿儿，把我刚才说的话转告鹏儿，如果这边真的没法保存，就想办法去国外吧！鹏儿要是在国外发展的不错，暂时也就不要回来了……，好了，你们都出去吧，小燕儿，把那小子留下，你也到外面去吧，爷爷肯定还你一个活蹦乱跳的小情郎，以后帮爷爷多生几个小孙孙。”
    “爹！”
    “爷爷！！”
    尽管老者没有说要如何救治唐宾，但是从他的话里话外，都能感受到老人这是在临终交待。
    老人再次挥手，哈哈大笑：“我秦长青活了一百二十八年，也算长命矣！小燕儿，以后切记不可强行破境，一切顺势而为，水到渠成即可！”
    最后他看着唐宾叹了口气：“只是，我这孙女婿的敬长辈酒，怕是喝不成了！”
    知道老人大限将至，秦寿悲声道：“爹，我们可以暂时压制这小子的伤势，以后再行施救，现在这时候，您就不要出手了吧，兴许还有转机？”
    “是啊，爷爷，老爹说的没错，你调养一下，说不准能恢复过来的？”秦海燕虽然担心唐宾，想早点把他治好，可要是爷爷要用命去交换，她还是觉的太残酷，要是有两全其美的办法，自然是最好的了。
    “痴儿，痴儿！”秦长青笑了起来，“生命之珍贵，在于活着的意义，我就算不救治这个孙女婿，也估计过不了明天的大限了，能在我坐化之际，延续一个人的生命，自然是大有意义，何况还是我的孙女婿。”
    “爷爷……”秦海燕热泪滚滚，伤心至极，从小到大，爷爷可以说是对自己最疼爱的人了，可是现在……
    “去吧，去吧！”
    这时候，洛秋却说道：“等等，爹，既然你执意要这么做，那……，在这之前，喝一杯他们两个的敬长辈酒吧！”
    老者一愣，忽尔哈哈大笑：“好，好！我这其他没有，酒却是有几坛子，小燕儿，你们就在这山洞中仿那古人拜堂成亲，让爷爷我喝了你们的喜酒，再安安心心的归去！”
    “爷爷！”
    尽管知道唐宾和自己并不是真正的情侣，可是这种时候又怎么能拒绝这样的要求。
    于是唐宾在秦海燕父母的搀扶下，和秦海燕跪在地上一拜天地，二拜高堂，再相互对拜了一下，算是简单的理成！这时候，秦寿也知道了唐宾之前并不是像女儿所说真是她的老公，但是两人这个样子，他们也不好多说什么，再说，秦海燕的性格和武道修为，自己做父母的都没办法奈何她。
    秦长青喝了孙女和孙女婿（洛秋代端）的敬长辈酒之后，纵声大笑，把一个酒坛子的喝的干干净净，最后啪嗒一下摔在地上：“好了，你们去吧！对了，小燕儿，这小子叫什么名？”
    秦海燕一边落泪，一边羞怯的回答：“他叫唐宾。”
    “唐宾，好，好，好！”
    秦长青说了三个好字，最后随着咕噜咕噜一阵响动，把山洞的石门关了起来。
    PS:点击，推荐！


第201章 孙女婿，以后帮秦家多生几个外孙
    “这是在哪里？”
    “我死了吗？”
    唐宾感觉自己一直都在云端漂浮着一样，四周静谧的可怕，什么都没有，放眼全都是一片白色。
    “这是……人死之后的世界吗？”
    他还记得在自己头部被重击之前看到了秦海燕的身影，她满脸的焦急，风一般的冲上来，嘴里大呼着自己的名字。
    她终于还是听到了自己打过去的电话，也赶了过来，可是最后仍然晚了一步。
    何巧英死了，为了自己挡住那两支棒球棍，满地都是鲜血，她真傻，为什么要这么做呢？其实自己真的没有再怪罪于她，以前也许恨过，但那很多也是因为那场事故的牵连，他恨老天的不公，为什么一下子将自己的亲人全部夺走，何巧英是他最后的唯一的爱着的人，可是居然也离自己而去，也许那是自己的心结。
    可是随着时间的推移，李晶晶不离不弃的陪伴，嫂子周晚晴天天相处的福祸相依和日渐生情，对何巧英的怨念也早就淡了，甚至都很少再去想起这个真正的初恋女友，没想到若干年以后，你居然又出现在自己的面前，还说要重归于好，这真的很难以让人接受。
    死了，自己居然还是感觉很心痛。
    现在，自己也死了，是死了吗？
    可是，不甘心啊！自己怎么可以死呢，家里还有大宝贝小宝贝需要自己照顾，要是自己死了，两个宝贝以后怎么办？大宝贝是不是要伤心欲绝，她已经失去过一次峥哥，再经历一次和爱人的生离死别，这是会要了她的命的，可是小宝贝还要她照顾，以后的生活怎么办？
    “改嫁吗？”
    “不，不，不，这怎么可以，改嫁这种事情只能发生在别人身上，自己的大宝贝要是改嫁，在别的男人身下婉转承欢……，这，这，自己死了也得努力从棺材里爬出来啊！”
    还有雁妹妹，刚刚才推倒了雁妹妹，还没有好好享受她那柔若无骨的娇躯呢，还有那光溜溜的极品白虎，呃，这么想好想太猥琐了，这个……才刚刚相爱，自己死了，那这个千娇百媚的女人肯定也会受不了吧，怎么能这么不负责任的就把她抛弃呢？
    嗯，晶晶，还有晶晶的电话还没打通呢，也不知道跟东方白学医学的怎么样了，要是知道自己死了，那她……，她真的是会死的！
    “不行，自己不能死，怎么能死呢？”
    “我一定不能死！”
    模模糊糊的，好像听到了一个女子的呼喊声。
    还有，爷爷？谁在叫爷爷？是我爷爷吗？
    难道是爷爷在地狱里呼唤我？
    “不，不，不，爷爷您老人家先别跟我打招呼，我要回去，孙儿在上面过个百八十年之后再来找您吧，那啥，咱唐家不能绝后不是，我总得给您老留下个根啊什么的！”
    他拼命的挣扎，在无尽白色的云端努力奔跑，可是越跑越迷茫，越跑越是疲惫。
    然后，不知道什么时候，前方突然出现一片红云，温度骤然增加，是惊人的火热，热的他快要受不了，但是那红云下似乎有一潭清泉在那里朝自己招手，他艰难的行走，用尽了全力，感觉浑身都在火烧，然后噗通一声掉进了水潭――
    “啊――！”
    掉进水潭的一瞬间，他感觉到脑子里甚至全身的神经都在剧烈的痛，像是有岩浆灌进了自己的血管，还在随着血液的流动全身奔走，他痛的啊啊乱叫，左支右绌，这时候突然发现自己好像有感觉了，身体的感觉。
    “这是……，没死吗？”
    “可是好痛，痛，痛，痛，痛，痛！”
    突然有个声音在自己耳边响起：“孙女婿，别乱动，正在紧要关头，不然你的小命不保！”
    孙女婿？
    是谁？这是在叫我吗？
    唐宾感觉到自己的头顶有一只大手覆盖着，那手就像一只烧红的铁块，自己感觉到的火热温度就是从那上面传过来的，而且似乎有一种让人痛到极致的火热还在朝自己体内灌输。
    他想回头看一眼，到底是谁在折腾自己，可是发现那头粘的牢牢的，居然让自己丝毫不能转头，但是从刚才这人说话的口音语调，应该是个老人。
    前面黑漆漆看不太清楚，只有一点昏暗的光线从自己头顶洒下来，把自己与身后那人的影子拉的老长。
    “这是在哪里，我还活着？”
    唐宾情不自禁开口，但是体内的痛觉更加剧烈，让他很难不叫出声来。
    “当然，爷爷答应小燕儿要还他一个活蹦乱跳的老公，自然不能食言，好了，孙女婿，趁着爷爷我现在还有一口气，就做最后一点贡献吧，忍住了，别张嘴！”
    嘴字刚刚说完，唐宾就感觉一股前所未有的澎湃热力摧枯拉朽的冲进自己的神经，那种撕裂，烧灼一般的痛楚让他很想马上晕过去，可是不知道为什么，就是没有，那种钻心的粉身碎骨一般的痛感，是他从来没有体会过的，一下子很想大叫出声。
    可是后面的老人说让自己不要张嘴，唐宾想着他叫自己孙女婿，还说什么小燕儿，应该也不会害自己，看来是这位老人救活了自己，当下也就死死的咬牙坚持，直到几分钟之后，老人忽然在自己身后哈哈狂笑，说道：“孙女婿，记得以后要好好对待小燕儿，不能让别人欺负她，出去之后让我那乖孙女把阴阳五禽戏教给你，也不枉了这一身功力！哈哈哈，孙女婿，趁我还有最后一口气，快叫一声爷爷来听听！”
    “啊？”唐宾尽管还不清楚到底是怎么回事，而且听到老人说最后一口气更加有些慌张，但还是张嘴叫了一声爷爷。
    “好，好，乖孙女婿！以后记得一定要给我秦家多生几个外孙，现在闭上嘴，来了！！！”
    “吼――！”
    随着秦长青一声巨吼，一股凶猛到无以复加的巨力如潮水般涌入唐宾的身体。
    “嗯！”一声闷哼，唐宾意识一下晃动，彻底陷入了昏迷。
    ……
    而江州，跟唐宾密切相关的几个人，现在已经乱成了一锅粥。
    自唐宾出事到现在，时间已经过去了两天，但是他的消息一直都没有得到，现在可以确定的是，唐宾是被秦海燕救走了，至于救走之后去了哪里，却始终没有查到。
    女警钟丽雯带领两名属下，联合左边锋等人，查到了秦海燕目前在翠园小区租住的小区房，这个并不困难，但是技术性打开秦海燕家的大门，进去后却发现里面并没有人，秦海燕似乎一下子人间消失了，钟丽雯调取到了秦海燕的资料，但是发现她的个人履历非常的简单，干净得就像一张白纸，上面只是简简单单注明了一下她的家庭背景和个人成长履历，至于其他，什么都没有，这看起来就是一个普通到没有任何特色的女孩子。
    可是从几个混混和罗浩的口中得到的消息，这个秦海燕肯定是高手，甚至左边锋也是这么认为。
    周晚晴已经两天两夜没有合眼，除了第一天晚上晕过去，在病床上躺了两个多小时，其他时间都像丢了魂似的，人也瞬间消瘦下来。
    周晚晴的妹妹周晚浓也知道了唐宾被人打伤后失踪的消息，因为本来她和唐宾以及姐姐都约好这周末就要去檀头山岛游玩的，上周末连旅游的物资都准备好了，可当她开开心心打电话告知姐姐自己已经放假了，下午就去姐姐家，然后后天出发去檀头山岛的时候，却得知唐宾出事的消息，她也一下子懵了，急急忙忙赶到姐姐家，却也无计可施，尽管平时和唐宾两个人像是冤家对头，但是现在突然知道唐家小哥被打成重伤后失踪，甚至还有可能已经……，周晚浓觉得自己实在不能接受这样的事实，两姐妹在家里担惊受怕，甚至相互拥抱着流泪。
    叶雁是皇甫集团监控部门的经理，这时候又在紧张的修改方案期间，上次在中海已经在技术层面达到了共识，马上就要开始实施，故此她不能不去上班，然而却因为担心唐宾整天不在状态，所幸去了一天之后，把工作交给了下面一个员工，第二天就是周末，招呼了安保队长左边锋和下面好几个安保人员，全力追查唐宾的下落。
    李晶晶匆匆忙忙从东方白的桃花坞里赶了回来。
    她的手机被东方白没收了几天，到周末的时候终于还回给她，可以让她自由使用一天，这一天也算是例行放假，只是当她打电话给唐宾的时候，居然得到了那样的噩耗，小妮子当场泪崩，放下电话就马不停蹄的赶了回去，东方白担心爱徒受到刺激后会对自身有什么影响，也就急匆匆的跟着一起陪着过来了。
    可是，让他们特别焦急的是，秦海燕就仿佛一下子人间蒸发了一样，人找不到，电话打不通，就连工作单位都找不到。
    “这个秦海燕到底怎么回事，她到底去哪里了呢？”李晶晶无比烦躁的说道，这句话她都不知道说了多少次，她回来后就没有回家，而是住在唐宾的房间，这种时候，她和周晚晴两个女人知根知底，需要彼此扶持。
    当然，作为姐姐和姐夫的拥护者，对于李晶晶的到来，周晚浓本来应该是心里很不爽的，但此刻也没那么多的精力去计较，况且多一个人似乎能多分担一些心里的压抑情绪。
    正在这个时候，周晚晴的电话响了起来。
    PS：感谢所有支持老秦的朋友，大家看书记得收藏和推荐，月票有没有？


第202章 妈，你是不是糊涂了？
    这是一个陌生的电话号码。
    不过，周晚晴还是迅速的接了起来。
    她怕这是一个有关小宾的电话，如果接的慢了挂断了该怎么办？
    已经是第三天了，没有他的任何消息，家里的几个人都快要崩溃了，这样的日子真是比死了还要难过，这几天无论警方怎么调查，都没有任何线索，倒是叶雁和左边锋查到了一点，他们找到了何巧英，可是何巧英已经被宣布成了植物人，这个消息对他们来说，还不如不要。当然，同时也得到了一个唐宾曾经在江州第一人民医院急救的消息，据那边参与急救的人员反馈，唐宾脑部受伤，生命迹象非常微弱，活下去的机会很渺茫，不过当时负责主治的莫风医生这两天突然请假了，谁也不知道他去了哪里。
    同时据当时了解情况的目击者称，那晚莫风医生给唐宾施展了中医才会用到的针灸术，在头部足足插了九九八十一根银针，听说是续命的，然后他就被一个很漂亮，而且身手很矫健的女子，抱着带上了直升机，飞走了！
    好吧，这个神秘的女子，他们已经知道了，就是秦海燕。
    可是，生命迹象微弱，活下去的机会渺茫，她又有什么办法呢？
    难道，带着他去别的地方接受死亡？
    叶雁刚刚听到这个消息的时候差点又一头晕过去，现在也只能寄希望于秦海燕这个平时被忽略了的神秘校花了。
    “喂？”
    周晚晴的声音紧张而颤抖，甚至有些嘶哑。
    坐在旁边的李晶晶和周晚浓也同时紧张的屏住了呼吸，一起看着接电话的她。
    至于唐心，现在已经放假了，虽然家里人没有跟她说叔叔的事情，可是她小小的心灵也能感受到家里异常压抑的气氛，妈妈，小姨，还有晶晶阿姨时不时抹眼泪，这让她看了也很想哭。
    “晚晴姐，我是秦海燕！”电话那头是秦海燕略显疲惫的声音。
    “海……”周晚晴只说了一个字，就喉咙哽住说不出话来，一只手死死的捂住自己的嘴巴，早就哭肿了的美眸里，一片水润的晶莹滚滚而下。
    “晚晴姐，别激动！”秦海燕在那边听出了周晚晴压抑着的哭音，她有些暗暗责怪自己这个电话打的太晚了一点，唐宾和周晚晴之间的感情自己是可以感受到的，那是一种超越了亲情的相濡以沫，也许还有一点别的什么，唐宾的突然失踪肯定引起了她们的恐慌，于是也不作停顿，马上接着说道，“唐宾现在在我这里，你不要担心。”
    “真的……，他现在怎么样？”周晚晴终于缓了口气，急急的问道。
    李晶晶和周晚浓同时凑了上去，一个在前面，一个在后面，耳朵几乎都贴在了周晚晴的脸上。
    “没事，他没事，放心！”
    一听到秦海燕说唐宾没事，三个女人顿时抱成一团，无声的哭了起来，李晶晶抹着眼泪对着话筒说道：“秦海燕，你们现在在哪里，我们马上过去找你们，唐唐真的没事了，那他为什么不给我们打电话？他在旁边吗？医生说他生命垂危，活下去的机会渺茫，他真的已经没事了？”
    “李晶晶，你也在啊！他真的没事了，相信我，你们现在应该都知道了那晚的事情吧，唐宾现在已经过了危险期，不过现在还在昏睡当中，要过两天才会醒，放心吧，我会看好他的。我们现在在海外很远的地方，别着急，等他醒了我就让他给你们打电话。”秦海燕对着电话说道，侧头看了看床上还在昏迷当中的唐宾。
    李晶晶吸着鼻子嗯了一声：“谢谢，谢谢你救了唐唐。”
    两边又说了几句，秦海燕就挂掉了电话。
    本来这事情，要是那天晚上双方通上了电话也没这么折腾了，还让周晚晴，李晶晶等人连续担惊受怕了好几天，实在是当时的情况太危急，唐宾的生命随时都有可能熄灭，而她的手机在给莫风打完电话后就直接没电了，以至于后面一系列的线索都断掉了。再然后回到青蛇岛，急着给唐宾治疗，又碰到爷爷闭关失败，临了替唐宾治伤……
    唐宾脑部破损堵塞的经络被爷爷秦长青以银针刺穴和内力灌输的方式治好了，只是他一身的功力全都留在了他的体内，而爷爷他……，就此驾鹤西去。
    最疼爱自己的爷爷没了，秦海燕自然伤心难过，哪里有心思想到给唐宾的家里人打电话，况且唐宾自己的身体在狂暴内力的灌顶下也陷入了沉睡，这期间还需要人不间断的守护，一直到情况稳定下来，秦海燕的母亲洛秋问起唐宾的家里人情况，她这才忽然想起来要给周晚晴打个电话报平安。
    ……
    叶雁这几天可以说心力交瘁，为了查找唐宾的下落，同时也是心里担忧，几乎没怎么合过眼。
    更让她心里纠结的是伤害唐宾的居然还是那姓罗的混蛋，她都不知道该如何去面对周晚晴和李晶晶，尽管小混混们说的意思是唐宾识破了罗浩在外面包情妇的事情，而让他在离婚的时候损失了一大笔财产，但话里话外也显示唐宾和叶雁的关系匪浅，罗浩更是一口一个奸夫淫妇。
    尽管周晚晴根本不相信罗浩的话，甚至对这个人恨入骨髓，但是叶雁每次看到周晚晴的时候总是感觉心虚，毕竟自己和唐宾果真是有那事实的，至于李晶晶，那就更不用说了，她可是唐宾的女朋友。
    这些都还罢了，现在居然还有一件更加糟心的事情发生。
    叶雁自己的母亲居然跑到自己面前来替罗浩求情。
    还有比这更糟心的事情吗？
    “妈，你是不是糊涂了，他姓罗的干出这种事情来，你怎么反而过来替他求情？你知不知道自己在干什么？”叶雁本来就为没有得到唐宾的消息烦躁不安，这会儿自己母亲提出这样的要求，更是气不打一处来。
    “雁雁，小浩毕竟是你以前的丈夫，你们现在就算已经分开了，但总要顾念一点夫妻之情吧？他这么做也是因为妒忌你跟野男人在一起，是个男人都不会忍的？”叶雁的母亲叶秀琴看着女儿说道。
    叶雁被这话气的差点吐血：“什么叫是个男人都不会忍的？妈，我跟他离婚了，离婚你懂吗？就是没关系了，再说我跟他没有任何感情，一点都没有，我跟他一点关系都没有。再退一步说，他现在害的别人一个成了植物人，一个现在还生死不知，这样的人你还替他求情？”
    叶秀琴皱着眉头道：“我知道小浩这次做的不对，可是就算不为他考虑，也要想想小浩他爸爸，他爸爸就小浩一个儿子，而且还一个人辛辛苦苦拉扯大，要是小浩因为这次事情有个三长两短，那他爸怎么办？”
    叶雁道：“他有三长两短怎么办，那别人呢？那女的已经变成植物人了，她家里人要怎么办？唐宾现在还下落不明，你让我……他的家人怎么想？你跟我求情有用吗？他打死打残的是别人的女儿，别人的家人，我能干什么呀？”
    叶秀琴道：“雁雁，你不是跟她们关系都挺好的嘛，可以出面商量一下，既然事情都成这样了，再争执下去也没有意思，还不如实际一点，在经济上得到一点补偿？你说是不是？”
    “经济上得到补偿？谁要他补偿，他补偿的起吗，我恨不得现在一刀就去杀了他！”
    “雁雁……”
    “妈，你不用说了，我现在也没心情跟你讨论这种事情！唐宾现在还下落不明，他要是死了，我要姓罗的偿命！”叶雁咬着牙一脸阴沉的说道，“而且，要他命的人不止我一个，你想想那个能一竿子捅穿他大腿的女人，到时候可别给家里惹来一个强敌。”
    “你……”
    这个时候，叶雁的手机响了，拿起一看是李晶晶打过来的电话。
    叶雁神情一顿，马上接了起来，对面的李晶晶又哭又笑：“雁姐，刚才秦海燕打电话过来了，他说唐唐在她那里，已经脱离了危险。”
    “真的？”叶雁激动的叫了一声，“我马上过来。”
    ……
    青蛇岛。
    秦海燕坐在唐宾躺着的床边，看着他静静沉睡的脸庞，思绪不知飘到了何处――
    那是一个秋天刚刚来临的午后，天空突然下起了毛毛细雨，秦海燕捧了一本书站在图书馆门口，看着天上飘飘洒洒的雨丝，那一刻，她真的只是在欣赏雨中的风景。
    而一个高高的一脸阳光的男生撑着一把伞从雨中冲过来，在图书馆门口收起雨伞甩了两下，有几滴水珠甚至甩到了秦海燕的脸上，她皱起眉头看了他一眼，这时那男生也注意到了她，笑着问道：“咦，同学，你没带伞吗，我这把伞先借你吧！”
    男生笑起来很好看，眼神也很清澈，没有任何杂质。
    他就是刚刚上大一的唐宾。
    那也是两个人的第一次相遇。


第203章 我是你妈，但我不是白痴
    第二次碰到他是在江州大学后面的小树林子里。
    当时的她正在为一件事情苦恼，戴着耳麦听着音乐自己一个人慢慢地走在树林中，显得有些心不在焉。
    突然，她似乎闻到了一股淡淡的香味，耸着鼻子左右闻了闻，于是顺着香味的方向寻了过去，然后她就再一次看到了唐宾，发现这个阳光的大男生居然一个人在林子里面搭了一个小火堆，在那里聚精会神的烤着一只不知道从哪里弄来的野鸡，还一边哼着不知名的小调。
    让她惊讶的是，时隔一个多星期，这个眼神清澈的大男生居然已经不认得她了，看了她半天然后问了句：“同学，我好像哪里见过你？”
    如果在平时，秦海燕肯定对这样的话嗤之以鼻，自从来江州大学之后，短短半个月时间，她的名字已经成了每个学校男生的梦幻，秦校花的知名度甚至高于学校的校长，每天都有一群人追寻着她的脚步，这种搭讪的调调自然也是不少。
    秦海燕摘下耳塞走过去，笑了笑说：“你还有把伞在我那儿呢！”
    唐宾一愣，然后笑了笑说：“原来是你呀，不好意思，我记性不好没认出来，那啥，见者有份，要不要一起来点？”
    秦海燕指了指那火堆上的烤鸡：“这里打的？”
    唐宾脸上一红：“农业系田教授养的，我看它刚好从鸡圈里跑出来……”
    秦海燕抿着嘴咯咯娇笑，然后找了块干净的石头坐了下来，唐宾拿出一瓶水蜜桃汁给她，这一天，两人吃着顺来的烤鸡很开心，秦海燕甚至忘记了现在心中的苦恼。
    然而，第三次见面，却是在自己室友介绍男朋友的饭桌上。
    当何巧英指着唐宾介绍说，这个是我的男朋友时，不知道为什么，心里忽然有种淡淡的失落，她想起了那把依然放在自己寝室床下黑色的雨伞，还有那一瓶粉红色的水蜜桃汁。
    当何巧英介绍唐宾这个是室友秦海燕的时候，她分明看到他的眼神里流露出一种原来是你的意味，可是他居然装作不认识自己说了句你好，然后自己就莫名的有些生气，在点饮料的时候故意说要喝水蜜桃汁，他看了她一眼，眼神中有些复杂，然后跑出去买水蜜桃汁，一直到半个小时后才回来，还被何巧英说了两句。
    自那以后，因为何巧英的关系，两人的接触也渐渐频繁，经常会在一起吃吃饭什么的，当然，这是寝室里集体活动的时候。
    ……
    再然后，就发生了意外。
    唐宾的家人在事故中去世，让他倍受打击，自己总是在不经意的时候会留意到他，然后在一次不小心的时候看到在小树林子里嚎啕大哭，像个孩子一样趴在地上孤独无助的样子，她想上去安慰他几句，可是最终还是没有，男人的眼泪就像他们的自尊，有时候不喜欢在别人面前掉落在地。
    接着就听说了何巧英和他分手的消息，那天在寝室里，看到何巧英躲在被窝里哭的死去活来，哼哼，自己提出的分手，居然哭的比谁都凶，真是莫名其妙，自此，她再也不愿意和她躺在一张床上说悄悄话。
    有一天，这个笨蛋居然头上缠着好大一圈纱布出现在学校里。
    那怪模怪样的外表看上去就像一只受伤的熊，让她看着又是好笑又是心疼，然后她就跑出去弄明白了事情的来龙去脉，把那几个小混混狠狠的打了一顿，让他们向他赔礼道歉，至今她还记得他脸上那吃惊的表情。
    ……
    想到这里，秦海燕伸出一只白皙的巧手，轻轻的摸在唐宾的脸上，记忆的闸门一旦打开，就如滔滔的江水，奔流不息――
    自那以后，唐宾的身边出现了李晶晶，两个人的友谊一日剧增，她看到了李晶晶眼里的那一抹爱恋，她有些羡慕，也有些吃醋，但是她心里明白，两个人终究属于不同的世界，李晶晶，应该是个不错的选择吧！
    她开始淡出了他的世界，但心里不知道怎么的，总会时不时的想起他。
    直到那一次，在飞机上，看到了这个家伙居然和另一个千娇百媚的美女坐在一起……
    这到底是上天的安排，还是命运的必然？
    “女儿，他现在怎么样？”
    这时候，洛秋穿着一袭白色素裙走了进来，看了看唐宾问道。
    秦海燕从自己的思绪中退出来，摩挲在唐宾脸上的巧手不动声色的挪开，轻声道：“爷爷的一身功力全都渡到了他身上，但是他本身没有形成丹田内息，这些功力只能四散在经络和身体肌肤里面，只有少量的内力会留在丹田帮他开拓，等开拓完了，应该也就差不多了，我估计到个明天，应该就要醒了！”
    洛秋上去捏了捏唐宾的脉搏，发现乱七八糟根本无法看诊，于是只好作罢，说道：“这么说，不是十成的功力就浪费了九成？”
    秦海燕道：“也不能这么说，纳入丹田的内力散入经脉和血肉也是有用处的，至少可以强化身体，以后再引导运行周天的时候也能更加快捷。”
    “哦！”洛秋不置可否，“反正说起内力啊什么的，你比我懂！好了，现在去吃饭吧，莫风那家伙下午就说要回去了。”
    秦海燕点点头：“好的，我正有些事情要问下莫叔。”
    …………
    唐宾再次醒来的时候，感觉身上黏糊糊难受的要死。
    他先是皱了皱眉头，然后慢慢张开眼睛，入眼处他先是模模糊糊看到了一个人的影子，一点一点变的清晰，这是一个看上去很温柔很漂亮的女人，柔柔的眼神，挺翘的鼻子，带着一丝微笑的嘴角，正一眨不眨的盯着自己看。
    唐宾眨了两下眼睛，他发现这个女人不仅美丽，而且还挺像一个人。
    只是被她这么目不转睛的盯着自己看，让他感觉有些难为情，于是开口说道：“你是……谁？”
    女人笑的更欢，也更加好看，一双美眸依然盯着他的眼睛看个不停，似乎看看进他的心灵，然后就见她轻启朱唇，一脸莫测高深的问道：“你猜猜！”
    唐宾满心好奇，怎么突然跑出来这么个女人，花痴一般看着自己，还让自己猜她是谁。
    他想起了上一次自己清醒的时候，有一个老人在自己身后，似乎在给自己疗伤，好说了很多莫名其妙的话，叫自己孙女婿，还说要照顾好小燕儿，小燕儿是谁？
    居然还说要替秦家生一窝子小外孙，秦家，小燕儿，难道是秦海燕？
    嗯，这个眼神直勾勾的女人长的果真是很像秦海燕。
    “这年纪，难道是秦海燕的姐姐？看眼神痴痴傻傻的，莫非天生是个白痴？难怪秦海燕从来没有提起过……”唐宾想到这里，嘴里就不自觉的喃喃自语了起来。
    “啪”一声！
    结果自己脸上一痛，这女人一个大嘴巴扇了过来，躲都来不及躲，打的他头晕脑胀。
    女人一脸恼怒道：“臭小子，敢说老娘是白痴？”
    “啊呀！”唐宾痛叫，这巴掌打的可真疼，“原来你不是白痴，那你这么直勾勾看着我干嘛？”
    “你才白痴呢，你妈是白痴，你爸是白痴，你全家都是白痴……，我是你妈！”女人瞪着美眸气道。
    “我妈？”
    唐宾一脸呆滞，他脑子里还在想，那我妈是不是白痴？
    我妈？
    他从小就没见过自己妈长什么样子，但是可以肯定这个最多三十多岁长的很像秦海燕的女人肯定不是自己的妈，还说自己不是白痴，都跑出来乱认儿子了。
    洛秋真是气糊涂了，看到他那眼神表情就猜到他在想什么，赶紧又说道：“我是你妈，但我不是白痴。”
    “好吧，你要当妈就当妈吧！”唐宾被打败了，也不想跟一个神经不正常的女人计较，“那我问你，你妹妹呢？”
    “我妹妹？”洛秋脸上一怔，“我妹妹早就死了。”
    “什么？你说秦海燕死了？”
    “你才死了呢，你差点就死了，居然敢咒自己老婆死了，该打！”洛秋说着话又是一巴掌拍在唐宾的脸上，觉得不够，又是一巴掌，“第一巴掌是为你老婆打的，第二巴掌是为我女儿打的。”
    唐宾想躲的，可就是躲不开，眼巴巴看着她啪啪两巴掌打的响亮，不过还好，不是特别疼，等到打完他就问：“那你一开始打的那巴掌算怎么回事？”
    洛秋道：“那是为你妈打的！”
    唐宾一头黑线：“又是我妈。”
    洛秋道：“是啊，你是我女婿，我不就是你妈吗？”
    “……”
    这时候，门口传来一个熟悉的声音：“唐宾，你醒了？妈，你们在聊什么？”
    呀？
    唐宾愣神了，看了看从门口走进来同样一身白色素服的秦海燕，心说不是真的吧，这么一个看上去比自己大不了多少的女人，真的是秦海燕的妈妈？还有，自己怎么就成了她的女婿了，还有那老人叫自己是孙女婿，那他是秦海燕的爷爷？对了，他那时候说还剩下最后一口气……，最后一口气……，那他现在怎么样了，当时自己痛的死去活来，是在为自己疗伤吧？难道秦海燕的爷爷……
    唐宾在心里千思百转，洛秋却在一边轻描淡写的说道：“他骂我是白痴，我就打了他一巴掌！”
    秦海燕吃惊的瞪大了眼睛，啊的一声！！
    更新快纯文字 .


第204章 我想你
    青蛇岛。
    一座后山的山顶，这里竖起了一个新的坟墓。
    唐宾刚刚在海水里吭哧吭哧洗了半个多小时，差点把方圆百米的海水染成了一片黑色油污，这才一身清爽的爬起来，穿上秦海燕从她老爹那里顺来的衣服，跟着秦海燕来到了这座新坟前面。
    “这就是那个称呼自己为孙女婿，让自己以后多生几个秦家外孙的老人！”
    “就是那个救活自己，还把一身内力传给自己的老人！”
    “他真的……，死了！”
    从始至终，唐宾都没有见过秦海燕的爷爷一面，但脑子里一直记得那个听起来宏亮，带着慈祥和无比亲切的声音，他称呼自己为孙女婿时那一声一声还尤在耳边，可是如今老人已经不在了。
    从秦海燕的口中得知，她爷爷不但替自己治好了伤，还将自己一身功力全都灌输进了自己的体内，这听起来虽然太过玄幻了一点，但是唐宾的命的的确确是老人一手救回来的，而且此刻他自己还能感觉到身体里面有一股热乎乎的气流在小腹位置聚集，然后隐隐的左冲右突。
    老人死了。
    尽管听秦海燕说他爷爷本来就因为强行破境，遭遇了反噬，生命原本就只剩下短暂的时间。
    但是，说一千道一万，老人就是因为动用全身功力救治他，耗尽了自己的生命力，在他还因为强大的内力冲击而昏迷的时候，老人悄然离开了人世。
    “爷爷！”
    当时叫他爷爷的时候还有些莫名其妙，现在却是真心实意。
    唐宾跪在坟前，恭恭敬敬磕了三个响头。
    ……
    “唐宾，不好意思，那天一着急，我就说你是我的……男朋友，爷爷那会儿说很遗憾不能喝到我们的喜酒，所以……，我妈才会临时起意，说什么拜堂成亲什么的，你不要在意，反正……，这一切都是虚假的，不能当真。”秦海燕在下山的时候，轻声的说道。
    “呃……”唐宾笑了笑，说道，“没什么的，这有什么好道歉的，是你救了我的命，我感激你还来不及呢，要不然，现在应该已经没有我了。”
    秦海燕低着头往前走，一会之后说道：“唐宾，跟你商量个事。”
    唐宾道：“什么事，你说好了，干嘛这么客气？”
    说实话，跟秦大校花能够拜堂成亲，唐宾心里还是有些浮动的，尽管实际上这并不能当真，可他想想秦老爷子临终时跟自己说的话，他总觉得两人之间似乎有了些什么，但是要仔细说到底是什么，那又说不太清楚了。
    真可惜，要是当初自己是清醒的，那该多好，唐宾心里默默想着。
    秦海燕脸上微微浮起一抹红晕，轻声道：“现在我妈和我老爹都把你当成女婿来看，而且爷爷也算喝了你的敬长辈酒，如今爷爷故去，也把一身功力全都给了你，所以……，所以我想，我们这场戏还得继续演下去，你可以答应我吗，在这段时间不要在我爸妈面前拆穿，要不然，我怕我妈真的会把你打成猪头的工业大明最新章节！”
    “呃……”
    唐宾一想起刚才秦海燕她妈打自己的那几巴掌，现在还历历在目，果真有这个可能。
    于是他干笑了两声说道：“当然，这个当然没有问题。”
    甚至这会儿，他心里还在想，这幕戏要是能偶永远演下去才好呢，只是这太理想化了，别说秦海燕这样的美女……，不，现在不仅仅是美女这么简单了，这完全是个武林高手，武林女侠跟自己成亲，还是很让人心里遐思的，只是太虚幻了一点，况且现在的秦海燕在他眼里，透着很多的神秘。
    好吧，不提秦海燕自身的问题，就说自己的问题，嫂子，晶晶，叶雁，这都已经有三个了，哪里还能再去招惹别的女人，就算一个一个来陪，一日三餐，自己忙也忙不过来了啊！
    一说起这三个跟自己有着最最亲密关系的女人，估计现在早就急成热锅上的蚂蚁了吧？
    刚才一听说秦海燕的爷爷为了救自己去世了，自然急急忙忙赶过来祭拜，如今却是着急忙慌的要给家里人打电话了。
    可是，自己的手机……，当时放在了物优大厦的天台，估计早就被人拿走了吧！
    “海燕，你手机能借我一下吗？”唐宾开口说道。
    秦海燕一愣，马上想到他是要给家人打电话，顿时说道：“是啊，我还差点忘记了，我答应过你嫂子和李晶晶，等你醒过来的时候就让你打电话给她们的。”
    她说着拿出那只随身带着的卫星电话给唐宾，又道：“你慢慢打吧，我先回家去了，等会下来不会迷路吧？”
    唐宾还真不知道秦海燕已经给嫂子打过电话，心里顿时更加感动，脉脉的看了她一眼，笑了笑说道：“怎么会呢，迷路了我就大声叫，你应该会来救我的吧？”
    秦海燕白了他一眼：“我才不来救你呢！”
    说完一顿足，就急急的跑了开去，那速度快的跟豹子似的。
    这让唐宾不得不感慨，武林高手果然不是盖的，听说秦海燕的爷爷把一身功力都给了自己，那不知道自己能不能也像她这么牛逼哄哄了呢？可是貌似感觉没什么区别啊，除了小腹有股热流，嗯，身体好像力气更大了点，比以前轻松了点。
    好吧，这些东西太不真实了，唐宾也没去深究，深吸了口气，拿起那卫星电话，N啵N啵拨通了嫂子的电话。
    尽管秦海燕已经打过电话给周晚晴，可是家里的女人一天没有听到唐宾的声音，一天都不能安心，整日里阴云密布，忧心忡忡。
    这已经是唐宾出事后的第五天，整整五天了，周晚晴的黑眼圈大的跟熊猫似的，整个人也失去了光彩，当然，不止是她，李晶晶和叶雁也差不多，他们想给秦海燕曾经打过电话去的号码回拨过来听听唐宾的消息，可是让人失望的是，这个号码根本就打不通，甚至提示连号码都是不存在的，这让几个女人更加心惊，也疑惑秦海燕到底是个什么样的人。
    “大宝贝，是我！”
    “小宾……”
    当周晚晴一听到唐宾的声音时，愣了几秒钟，然后是歇斯底里的哭声。
    唐宾吓了一跳，心疼的无以复加，正想安慰两句，然后就从电话里面传来周晚浓沙哑的带着颤音的吼叫声：“死唐宾，你死哪里去了，知不知道家里快要急死了，知不知道姐姐担心你担心的几天几夜睡不着觉，人都要死掉了，几个女人天天为你以泪洗面，你怎么还不回来，你快回来呀重生未来之超级系统！”
    周晚浓说到后来自己也哭了起来。
    “浓浓……”唐宾眼圈瞬间就红了，声音也变的哽咽，“放心，我没事了，很快，我很快就会回来的。”
    “唐唐，我……，我想你！”
    这是李晶晶的声音，然后是轻轻的抽泣声。
    “晶晶！”唐宾的眼泪瞬间滑落，“我也想你！”
    “叔叔，叔叔，我也好想你，心心也好想你，你快回来吧，呜呜呜……”唐心捧着电话号啕大哭。
    家人！
    这都是自己的家人！
    唐宾深吸了口气，仰头望着碧蓝色的天空，视线有些模糊，远处有几声海鸥的鸣叫传来，显得格外美好。
    活着，真好！
    挂掉电话，他又拨通了叶雁的手机号码，尽管不是自己的手机，但是她的号码他还是记得的。
    “雁姐，我是唐宾！”唐宾对着电话轻声的说道。
    对面没有回答，只是传来一个急促的呼吸声，好一会之后才传来咯咯咯的笑声，然后就听雁妹妹笑着说道：“哥，终于舍得给我打电话了，我还以为你永远都不给我打了呢？”
    “怎么舍得呢，就算死了也要打给你的。”
    唐宾笑着说道，他没有看到的是，那边的叶雁死死的捏着一只鼠标，发出咯吱咯吱的声响，娇媚的脸庞早已泪流满面，但她依然在笑，开心的笑。
    “什么时候回来？”叶雁的声音听起来就像他只是去外面出了趟差。
    “尽快。”
    “好，回来之后……，抽空来我家！”
    “嗯！”
    “啪”一声挂断电话，叶雁吸了吸鼻子，然后趴在办公桌上，香肩急剧的抽动，隐隐发出呜呜咽咽的声音。
    ……
    回到秦海燕的家里，刚刚穿过前庭的院子，马上从里面走出来秦海燕的父亲秦寿，拍了拍唐宾的肩膀道：“女婿，来，来，来，咋爷俩去外面说点事。”
    唐宾脸上稍稍显得有些尴尬，毕竟自己这女婿还是冒充的，但是既然说好演戏演到底，自然不能穿帮，于是乖乖跟着秦寿走了出去，走到一棵巨大的松树下面，唐宾笑着说道：“伯父，感谢你们救了小子的命，大恩不言谢，那啥，有什么需要我出力的，您尽管吩咐就是。”
    秦寿一听瞪圆了眼睛，一巴掌拍在他的肩头，差点把他一屁股拍到地上：“我说你小子，什么伯父不伯父的，你都跟我女儿拜过天地了，我就是你爹，怎么你小子还不认了？”
    “啊？呃……”
    “啊什么啊，老子把那么漂亮一个黄花大闺女许配给你小子了，你还不肯叫声爹，找抽是不是，快叫爹！”
    唐宾满脑子黑线，秦海燕的爸妈怎么都是这个样子，可是，又有什么办法呢？
    自己打也打不过，人家还对自己有恩，还拜过了天地就差入洞房了，于是唐宾只能期期艾艾的叫了声：“爹！”


第205章 马上生十七八个孩子
    “哈哈，这才是好女婿嘛！”秦寿眉开眼笑，过了一会又说道，“女婿，爹把你叫来呢，有件事想跟你商量商量。你看啊，你和燕儿虽然拜过了天地，但是婚礼还是要办一下的，只是老爷子刚刚过世，这一时半刻却还办不了。”
    唐宾慌忙点头道：“应该的，应该的，不着急。”
    秦寿说道：“没错，婚礼可以慢慢再说，但是有件事却不能再拖了。”
    唐宾张了张嘴，却没有说话，等着这位便宜岳父的下文。
    秦寿嘿嘿笑了两声，道：“女婿，我们秦家人丁单薄，你看这岛上如此大的家业，别看来来去去的人不少，但是真正姓秦的却只有我和燕儿两个，其他的除了燕儿她娘，全都是家丁啊，外姓弟子啊什么的，你能看出问题所在了吗？”
    “呃……，什么问题？”唐宾还真没看出来，听说这整个岛都是秦家的，对这样的家庭，唐宾实在没有办法理解里面深奥的关系。
    “问题就是我们秦家的核心人员太少了，你可以想象一下，假如再过个百八十年，这个岛估计就要改姓别人的了。”
    唐宾想了想，或许还真有这可能，不过百八十年之后的事情，谁能料到啊！
    “海燕不是还有个哥哥吗，让……，让大舅哥回来不就行了？”唐宾张口说道，对大舅哥这个词有些不太好意思说出口，另外，他也在想象秦海燕的哥哥是个什么样的人，莫非也是武林高手，到时候凶悍的要死要活，要是知道自己和秦海燕上演了一出假结婚，会不会突然杀出来。
    秦寿摇了摇头道：“这不行，鹏儿去国外发展是带着远大目标去的，这关系到以后秦家的血脉延续，而且光靠他一个也不行，还是要多人努力，才能改变这一事实……，所以，女婿啊，你现在也算是我们秦家的一份子了，你和燕儿得早点实施造人计划，争取多生多育，生他十七八个小子出来，到时候过继一半姓秦，这才是根本嘛！”
    “十……，十七八个？”唐宾差点咬断自己的舌头，就算秦大校花每年生一个，那也得有将近二十年啊，这怎么可能呢，就算出双出对来个双胞胎，甚至三胞胎什么的，那也得有十年啊，秦大校花会愿意挺着肚子，一挺就挺十年吗，而且生这么多，那不成猪了吗？
    再说生孩子又不是下蛋，很痛的好不好！
    只是，一想到自己跟秦大校花生孩子，唐宾这厮忽然感觉怎么心里很有一些期待呢？
    秦寿一本正经道：“是啊，趁现在你们年纪还不大，正是好生养的时候，我和你妈就是因为开始造人的时候太晚了，一直到四十岁才有了鹏儿，然后过了三年才又有了燕儿，可到了现在，就算天天造人都造不出来了。”
    “……”唐宾无语。
    “行了，要不今晚就开始吧！那什么，你和燕儿已经同过房了吗？”秦寿突然问道。
    同房，今晚就同房？
    唐宾脸上有些涨红，窘迫地摇了摇头。
    秦寿一脸恨铁不成钢，道：“女婿啊，这就是你的不对了，我听燕儿说你们在一起都已经好几年了，我女儿不差吧，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，你怎么就放着不吃呢，白白耽误了这几年。诶，小子，你不会那方面不行吧？要是不行的话，你这女婿我可不认的啊！”
    唐宾汗颜：“哪……，哪能呢，那啥，我，我只是打不过她，不敢用强。”
    秦寿放心的笑了笑道：“这倒也是，别说你了，我这当爹的也打不过这女儿，不过这种事要靠手段，蛮力是不行的，要有技巧，想当年我跟你妈，也是……，嗯……，反正你小子要机灵点。”
    秦寿提了一半当年的事之后，居然只开了头就停下不说了，唐宾心里暗暗诽腹，这便宜老丈人难道当初也是用了什么阴暗的手段，这才把秦海燕她妈那个大美人给拿下的。
    说起来，也难怪秦海燕长的沉鱼落雁，巫女洛神似的了，这个便宜老丈人年纪这么大了还跟个三四十岁老帅哥似的，比刘德华还牛叉，那打了自己巴掌的便宜丈母娘更是妖精似的，自己这个假女婿看了都要欲仙欲死，这都是遗传啊！
    这时候，那个管门的琴叔找了上来，叫两人回去吃饭了，说是夫人和二小姐已经等急了。
    “好的，知道了！”秦寿打发琴叔，然后又跟唐宾交待了两句一定要抓紧造人什么什么的，看到唐宾忙不迭点头答应，这才招呼他一起回了屋。
    饭桌上的时候，唐宾有些不敢看洛秋的眼睛，因为自己毕竟骂了便宜丈母娘为白痴，另外还有些害怕这个女人的变幻莫测，她脸上笑眯眯的甚至可以迷死人，可动起手来一点都不心软，那巴掌真的是打的啪啪响。
    不过洛秋似乎已经完全忘记了之前的事情，一个劲给唐宾夹菜。
    “女婿，来，多吃点这个鹿尾巴，对身体有好处，壮阳。”
    “再吃点这个乌贼，补肾的。”
    “还有，这个海鸥蛋一定要多吃点，滋阴补身，保证越战越勇。”
    “……”
    唐宾脑门上的汗都出来了，这个便宜丈母娘实在太彪悍了，一个劲给女婿壮阳，啥意思？他偷眼看了看坐在对面的秦寿，发现这老丈人居然笑眯眯的可着劲点头，还配合着夹点别的什么，敢情真要把唐宾补成了午夜七次狼！
    坐在唐宾旁边的秦海燕早就满脸通红，只顾自己低着头吃饭。
    唐宾就用脚在桌下轻轻碰了碰她，意思是让她劝一劝两位热情如火的长辈，这么多又是壮阳又是滋阴的东西吃下去，晚上还不欲火焚身了啊？可是秦海燕明显会错了意，偷偷瞄了他一样，反而把一双美腿往旁边挪了挪，她还以为唐宾又要用脚去占她便宜了呢！
    此刻，秦寿说道：“女婿啊，不知道你酒量怎么样，来，咱爷俩喝一杯，说起来，上次你和燕儿拜堂的时候敬了老爷子长辈酒，可是我和你妈的酒，却还没敬过呢，这次也是咱们一家人第一次吃饭，那啥，要不你现在补一下？”
    “呃……”秦寿这么说，唐宾自然不好拒绝，反正喝酒对他来说不算什么，只是这个敬长辈酒就有些不同了，这酒是要端给两位喝的，而且要不要跪下？
    边上早有一个女佣，嗯，差不多丫鬟一样的小姑娘在洛秋的示意下，端着酒壶和新酒杯过来，这让唐宾还真想到了地主老财那样的生活，不过也不计较，倒上酒之后将酒杯一一递给秦寿和洛秋，然后他看到两人眼巴巴的看着他，唐宾一愣，边上的秦海燕抬脚踢了他一下，他马上意识到了什么，于是干笑了两声开口说道：“爸，妈，这杯酒女婿敬你们，感谢你们把海燕培养的这么出色，以后请放心，女婿我一定会好好珍惜和海燕的感情，一定不会辜负她一片真心，和她建立一个美满的家庭，每天保护她，疼爱她，让她做世上最幸福的女人，同时，也希望爸妈你们身体健康，万事如意。”
    秦海燕在边上听的面红耳赤，头都低到了脖子下面，刚才踢他一下只是让他装模作样喊一下人就可以了，叫一声爸妈就过去了，谁知道这家伙叽里呱啦还说了一大通，什么珍惜啊，保护啊，疼爱啊，真是不知羞，只是这话听在耳朵里，心里却止不住甜蜜蜜的！
    “好，好，好，好女婿，你说的实在太好了！”秦寿把唐宾敬的酒一口喝干，接着道，“还有，最重要的是，开枝散叶，开枝散叶哪！嗯，现在这酒也喝了，那啥，我看时候也不早了，女儿，女婿，我看你们就早点去入洞房吧！”
    “啪嗒”一声，唐宾手里的空酒杯一下落在了桌上，还跳了两下，幸好没有掉落到地上。
    “咯咯，看把你激动的，去吧，去吧！”洛秋捂着嘴笑呵呵的说道。
    ……
    秦家秦大校花的闺房里。
    唐宾满脸尴尬的坐在一张书桌前面，秦海燕则是满脸绯红的坐在床边，过了一会儿，秦校花才笑了笑说道：“唐宾，我爸妈就是那个样子，你别见怪！”
    唐宾说道：“不会，怎么会呢，他们……，就是比较热情。”
    秦海燕抿着嘴笑，将身体靠在床头上，看了看他道：“刚刚我老爹把你叫去说什么了？”
    唐宾脸上神色一动，想起秦寿说要自己和他女儿生个十七八个孩子就笑了出来，看着她道：“他说让我们早点造人，马上生出个十七八个孩子，让一半姓秦……，我觉得你爹可能把我当成种猪了！”
    秦海燕先是一愣，然后满脸通红，把头别到一边不去看他。
    心想以老爹的性格，还真会这么说，生十七八个，那自己不成母猪了吗？
    唐宾看她羞羞答答的样子，觉得分外好看，两人隔着差不多五六米的样子，他看着看着不觉就有些痴了，此刻晚饭吃进去的那些大补之物似乎也起了作用，身体全身都热乎乎的，连下面那根宝贝也跟着坚硬起来，一时欲由心生，忍不住挑逗了她一句：“这个任务实在太艰巨了，要不我们现在就开始？”


第206章 洞房闺话求订阅
    等待唐宾的却是一个绣花枕头的爆头攻击，“噗”的一声砸在他的脑袋上，那劲力可谓十足，差点把他从椅子上砸下来。
    唐宾怪叫一声：“谋杀亲夫啊！”
    可不就是亲夫了吗，都拜过堂成过亲了！
    秦海燕嗔恼地白了他一眼，然后伸出一根白生生的细嫩食指朝地轻轻勾了勾，脆生道：“过来！”
    唐宾一愣，心说不是吧，难道真的要同房造人？
    这可是假结婚，自己刚才也只是开了句玩笑话而已，可不能当真的，假戏真做这种事……，也不是说一定不可以，只是真做了之后的会有很多麻烦。
    他脑子里有些犹豫不决，但看着她绝美的容颜又有一些心生摇曳，正在无比纠结的情绪里竭力克制那种属于男人本性的冲动。
    “过来呀，还愣着干什么？”秦海燕又催促了一声。
    唐宾看着她，硬着头皮站了起来，手里拿着枕头挡住自己的下身，因为大补壮阳食物的作用和秦大校花的惊人魅力，已经把他两腿之间的男性象征给激活了过来，这时刻，裤裆上早就已经形成了一个高高顶起的帐篷。
    他缓缓地，一步一步地朝秦海燕靠近，一边期期艾艾的说道：“海……，海燕，那个，我的伤势刚刚才好点，现在就同……同房，可能不太好吧，要不……，要不，咱们以后再说？”
    这话刚刚说完，又一个格子图案的抱枕砸在唐宾的身上，秦海燕脸色殷红的啐了一口，道：“谁要跟你同房，你想都别想，哼！”
    接着又拍了拍自己边上的床沿说道：“我让你过来坐下，有话问你呢！”
    “哦，原来不是要同房啊，吓死我了！！”唐宾拍拍自己的胸口依着床沿坐下，心里却止不住在想，就算要问话也不用坐的那么近吧？
    看到唐宾坐下，秦海燕却一把掐在他的手臂上，生气道：“以后不许再说同房这两个字。”
    唐宾皮肉一痛，顿时嘶了一身，赶紧点点头道：“好的，那咱不同……床。”
    秦海燕嗔怪的瞪了他一眼，想想两人现在可不就是坐在同一张床上吗！
    她瞪完之后问道：“唐宾，我问你，你跟巧英到底怎么回事，那天晚上又究竟是什么情况？”
    一听秦海燕问起那天晚上的事情，唐宾的脸色顿时严肃起来，想到何巧英替自己挨了那两棍子，她自己却……，一想起这个他心里就一阵纠结，于是赶紧问道：“海燕，巧英她……，怎么样了？”
    在他的印象里，何巧英应该真的已经替自己死掉了，但是那个死字，他却怎么也说不出口，他甚至都不敢去相信这样的事实。
    秦海燕看了看他道：“她没死，但是……，成了植物人。”
    “植物人？”
    唐宾喃喃自语，两手紧紧捏着枕头里面的棉絮，虽然听说她还活着的消息，让他稍微感到点安慰，但是植物人跟死了又能有多大的区别？
    那个毕竟是自己曾经深深爱过和拥有过的第一个女人，尽管她联合罗浩欺骗了自己，但她也为此付出了惨重的代价，唐宾过了好一会儿才说道：“她是替我挡的那两棍子。”
    秦海燕身体震了一下，心里吃了一惊，她倒真没想到何巧英脑袋上的伤是这么来的。
    这时唐宾把事情的来龙去脉简单的说了一遍，当然其中隐去了他和叶雁之间的私情，只说和罗浩的矛盾是因为自己揭穿了他的丑事，让他损失惨重，他才会一直怀恨在心，一而再，再而三的想对付自己。
    秦海燕听完后久久不语，过了会后才愤愤的说道：“那根竹子，我应该插进他胸口的。”
    “什么竹子？”
    “哦，没什么。”
    唐宾狐疑的看看她，却也不计较这许多，问道：“何巧英她……，还有可能恢复过来吗？”
    秦海燕摇摇头说道：“我也不清楚，当时匆匆忙忙带着你就回到了青蛇岛，让莫叔在医院里帮我看着，现在到底怎么样我也不太清楚。”
    唐宾叹了口气，说道：“我现在最担心的是她的妈妈，她妈妈要是知道她这样子，还不知道能不能撑过去……，怎么说她也是为了我才会变成这样！”
    看到唐宾自责的样子，秦海燕伸出一双白嫩滑腻的柔荑，轻轻握住他的右手，安慰道：“等到一回江州，我们就去看她，放心吧，我会尽量想办法让她苏醒过来的。”
    “谢谢你，海燕！”唐宾反手握住她纤巧的手掌，感受着她的柔软和温暖，侧过脸庞静静的看着她的眼睛。
    房间里，两个人彼此对视，就仿佛两座栩栩如生的石雕，甚至能从对方的瞳孔里看到自己的身影。
    良久，秦海燕骤然惊醒，放开他的手掌，移开视线眨了眨眼睛，脸上悄然浮起一层红晕，想了想说道：“对了，我爷爷把全身功力全都灌进了你的体内，你现在有什么感觉？”
    一说起这个事情，唐宾就满头雾水，不太确定的说道：“海燕，这真的是什么……内功？”
    秦海燕抿嘴道：“骗你干什么，你自己应该有体会了呀？”
    唐宾还是一副难以置信的表情：“那你爷爷不就成了那武功盖世的无崖子，而我是那小和尚虚竹，这……这，难道你们是逍遥派，你爷爷用的是北冥神功？”
    秦海燕一听顿时止不住笑了起来：“你是武侠片看多了吧！什么逍遥派，北冥神功，乱七八糟的，我还降龙十八掌呢！”
    唐宾抓抓头皮：“不是吗？那我怎么感觉那么玄乎，海燕，你们到底是什么人呀？你们全家难道都是武林高手，那什么从古代穿越来的？”
    秦校花啪一声拍了他一下肩膀，咯咯咯笑的花枝乱颤，前俯后仰，唐宾的视线甚至穿过她胸前的领口，看到了一片白花花的圣地，他赶紧收摄心情，把目光移开，本来就因为吃了不少壮阳物品而蠢蠢欲动的软棒棒又悄悄的抬起头来。
    “神经病了，你！”秦海燕笑了一阵说道，“好吧，反正也说不上是什么秘密，就告诉你好了。”
    她嗯嗯了两下，然后说道：“扁鹊你知道吗？”
    “扁鹊？”唐宾一愣，马上说，“当然知道，小学课本上我记得还有一篇叫扁鹊见齐恒公的文章，不就是提倡望闻问切的那古代神医吗，怎么，你们家还跟扁鹊有关系？”
    秦海燕笑了笑道：“其实也不能说扁鹊，扁鹊只是存在皇帝时期神话中的人物，先祖姬姓，秦氏，名越人，是春秋战国时期的医生，因为医术高明才被人称为扁鹊，我们家就是从秦越人那时延续下来的直系子孙后辈。”
    “啊？”这下子唐宾真的有点好奇了，他对扁鹊并不了解多少，甚至连秦越人这个名字也是从来没有印象，“那什么，春秋战国到现在多少年了，两千四五百年，这么长的历史，你们都还知道是不是直系亲属？”
    “这是有家谱留下来的，当初先祖被刺杀，后人痛定思痛，就有子嗣远离了大陆，漂洋过海来到了这座青蛇岛隐居，然后一直发展延续到今日。”秦海燕一本正经的说道，“所以，我们秦家一直以来是以医为本！不过，这不是我要说的重点。”
    “啊，还有更重点的，那什么，难道你要告诉我这岛跟那什么白蛇传里的青蛇有关？你们的武功都是小青传授的？”
    秦海燕又伸手拧了他一下：“你就不能正经一点，好好听我说嘛！”
    “哦，好的，我不说话，专心听讲，我最喜欢听故事了！”唐宾做乖宝宝状。
    秦校花莞尔一笑，百媚横生，接着道：“青蛇岛之所以叫做青蛇岛，是因为这座岛上出产一种青色的小型毒蛇，这种蛇毒性奇烈，人被它一咬不出十分钟就会死亡，不过这种毒蛇的毒液很罕见，入药可以治不少病，所以先人才以青蛇岛命名，不过，这也不是重点。你知道，从春秋战国各国诸侯，到秦始皇，再到汉武高宗等等，甚至一直延续到今天，每一代的皇帝都在谋求长生，而我们秦家作为一个医学世家，有了医学上面的基础，更是有很多人致力于此。”
    谋求长生？
    唐宾听了想笑，不过总算碍于秦校花的脸面憋住了。
    “当然，长生这个东西太虚幻了，一直以来就没见有人真的实现过，只是世人的痴心妄想罢了，不过我们秦家在这方面确实投入了很大的精力，也确实研究出了一些有成效的东西，长生不用提，不过确实能够起到一些延年益寿，延缓衰老的功效。在这里，我又要提一个人了，杀人名医，你听过吧？”
    唐宾脸上一愣：“杀人名医，平一指吗？”
    秦海燕笑了笑道：“对，就是平一指！不过这都是武侠小说虚构的东西，我要说的人是我们秦家其中一个先辈。要知道，秦家虽然在这青蛇岛隐居，但也不是寸步不离此岛，有时候也会回到大陆那边去闯荡，做医生必须结合实际看病经验，那医术才会见长，在这岛上却能有几个人。那位先辈就是在大陆游荡的时候干起了跟杀人名医差不过的勾当，医治一个人，需要用武功秘籍或者医术经典，养身典籍等这类东西交换，唐宋时期武风鼎盛，高手如云，武功秘籍自然也不少，这么一来就给他收集了不少回来，借武功秘籍来研究长生之道。”
    PS：订阅一章9分钱，入V6分，求支持，求订阅，老秦拜求！！！


第207章 偷偷爬上你的床
    秦海燕道：“据家族记载，那位先辈还真是给他研究出了一些东西，比如说养气调息之类的功夫，不但可以修身养性，还能强身健体。发现这一功用之后，先辈们更是将研究方向关注到了这里，前后有好几个先辈都模仿那位先人，去大陆甚至更远的地方收集武功秘籍等物品，最终，终于创造出了几套可以延缓衰老的秘术。内气，就算是其中的一个根源所在吧！”
    唐宾听了还是有些云里雾里，不过是听懂了一件事，真的有内功这种东西。
    “海燕，那你爷爷把一身功力都给了我，至少也有个几十年了吧，那我是不是应该比你还厉害了？打你如探囊取物，易如反掌？”唐宾笑了笑道。
    “你打啊，你打打看？”秦海燕听了一瞪眼，仰着俏脸说道。
    唐宾悻悻一笑，脱口说道：“开个玩笑，呵呵，我怎么可能打你呢，疼你还来不及。”
    秦海燕丢他一个白眼，红着脸道：“臭不要脸的，谁要你疼了，疼你的李晶晶去好了！”
    唐宾一脸尴尬，道：“那啥，我是说我哪打得过你，你打我还差不多，你打我我一定很疼。”
    “哼，狡辩！”秦海燕撅了撅红润润的嘴唇说道，“就算爷爷把一身内力全都给了你，那也没什么用，如果不能及时引导化为己用，过段时间就会自然消散了，你以为真的是金庸武侠的北冥神功，传了就是自己的了？”
    “啊？”唐宾不无遗憾地说道，“我还以为我一下就成了武林高手了呢，搞了半天，原来是空欢喜一场啊！”
    “咯咯，武林高手那么好当啊？”秦海燕笑眯眯地看了她一眼，道，“不过呢，也不是空欢喜一场，不是有我在吗，我不会让爷爷最后留下的一身功力付诸东流的，当然，武林高手那是别想了，功夫这东西没有速成的，哪个不是经过多年苦功练下来才有的成就，不过有了内力存在，强身健体那肯定是没什么问题的了。”
    提起爷爷秦长青，秦海燕止不住有些伤感，脸上的笑容也收了起来，美眸低垂看着自己的脚尖。
    唐宾柔声安慰道：“海燕，爷爷他老人家可是让我给他多生几个外孙呢，别难过了，十七八个的任务完成，他老人家肯定特别开心。”
    秦海燕推了他一把：“去你的，哪个要跟你生？”
    唐宾哎呀哎呀故意在床上打了几个滚，怪模怪样叫道：“女侠好厉害的降龙十八掌，小子不是对手，甘拜下风，以后为奴为婢，贴身服侍女侠！”
    被他这么一搅，秦海燕伤感的情绪顿时去掉一半，她当然明白他是在故意逗自己开心，微微一笑道：“好了，过来吧，把衣服脱了。”
    “脱，脱衣服？”唐宾睁大眼睛看着她，“真的要贴身服侍？”
    “去你的，叫你脱你就脱，别说话，脱完了站好。”秦海燕说着走到书桌边，不知道从哪里取出一把针灸用的银针，用酒精消了毒，拿在手里向唐宾晃了晃。
    唐宾依言脱了衣服站在床边，看到那把针顿时心里一颤一颤的，不过他相信她肯定有什么用意，也不会害自己，于是乖乖站着也不问。
    秦海燕右手两根手指捏起一根银针，仔细在唐宾胸口位置摸了摸，然后找准一个位置慢慢地刺了进去，直到半根针都没入肉中。
    唐宾感到有些些痛感，但不是很强烈，低头看到那插进针的地方有丝丝血迹渗透出来。
    “别动，忍着点，乖啊！”
    唐宾听了笑笑，也不说话。
    秦海燕又依着第一根针的样子在他的腹部，背部，颈部和头部分别插进了一根银针，然后一只手掌按在他的背后，道：“我现在就引导你体内的气劲走一遍小周天，你记住那条路线就好了。”
    说完后，唐宾感到她手掌上徒然冒出一股热力，直透自己体内，瞬间就调动了自己体内那股暖流，循着一种特定的路线缓缓而行，但是当热流走到银针插到的那地方时，唐宾感觉到一阵剧痛，禁不住想叫出声来。
    “忍住了，别动！”
    秦海燕提醒了一句，然后手上的劲力瞬间加大，本来停在插银针位置的热流顿时一冲而过，而本来插在肉中的银针却像是受到了什么作用力一般，自动从里面喷了出来，叮的一声掉在地上，随之而来的是一道细微的血线。
    她并没有去管那血线，而是专心一致引导唐宾体内庞大的内力导向另一个银针点，如此反复一直将他身上插着的所有银针全都喷了出来，这才缓缓收回手掌，站在原地调息了一会，从旁边取过赶紧的棉花团替他擦干净身上少许的血迹。
    “好了，今天到此为止！”秦海燕将棉花丢进垃圾桶，拍了拍手道，“你自己先试着调动一下体内的热流，就按照刚才的线路。”
    刚刚秦海燕这么一弄，唐宾感觉身体一阵轻松，就像原本身上是压着一床十斤重的被子，现在被子没有了，舒爽，轻快，感觉特别好。只是要调动自己体内的热流……，这个却是不懂了。
    “怎么调动？”
    “就是意念控制，实际上就是利用呼吸调节，现在你体内的气劲已经走了一次小周天，现在只要把那热力调动起来就会沿着那路线走了，事实上，你想把他引导向别的地方，暂时你还真办不到，所以放心引动就是。”秦海燕解释道。
    唐宾试着控制了几次，最后终于感觉到果然随着自己呼吸的调节，体内那热流开始自己在流动了，那感觉……特别奇怪。
    “海燕，刚才你插我身上的针，是干什么用的？”运行了几遍之后，唐宾停下来忍不住问道。
    “打通你经脉用的。内功要从小练起，这句话我相信很多人都听说过，但是没有几个人真正理解，我现在简单跟你介绍一下好了。一个人，从娘胎里出生之前，他的身体吸收母亲体内的养分存活，身体里面的所有经脉全都是通的，里面拥有的那种气叫做先天之气，但是出生之后，那股从娘胎里带来的先天之气就会慢慢减少，全身的经脉也会渐渐变的闭塞，到年龄长大到十岁左右，小孩子体内的先天之气也就消耗完了，而很多关键性的经脉节点也被彻底闭塞，所以十岁以后的人要想练出内功，那是非常困难的。
    “我们秦家的先辈就是结合了很多种养身、武功、中医针灸等内容，找到了其中的几个关窍，利用针灸术帮助疏通闭塞的经脉节点，这样子就算是年纪再大些也没有关系，当然，要是已经是老人了，那就另当别论，老人的经脉都老化硬化了，很多结点关隘重重，如果从来没有打通过，那要再打通那是没有可能的了……，说了这么多，其实你不明白也没关系，只要以后记得有空就调动一下体内热流，让它在身体里运行小周天成为你平时呼吸的一种习惯，那也就差不多了。”
    “哦！”唐宾应了一声，然后道，“刚才你说今天到此为止，难道下次还要继续？”
    秦海燕笑了笑道：“没错啊，不过下一次还早，等你把爷爷留下来的内力消化掉后再说，哎呀，说了这么多口都干了，这样吧，明天我拿本书给你看，你看了就明白了，我现在解释半天还不及你自己看一遍……，好累，我要睡觉了！”
    “好的，那我……去上次那个房间。”唐宾穿好衣服说道。
    “诶，等等，别去，你一回去被我爸妈发现，那我们岂不是穿帮了？”秦海燕叫住他，脸色微红的说道，“晚上你就……，睡这里好了。”
    唐宾看了看她，又看了看房间里其他的摆设，这间房是秦海燕自己的闺房，当然不可能有其他的床，而且里面的家具也极其简单，床，书桌，书架，一张椅子，衣柜，其他也没什么东西，总不能坐一晚上吧？
    秦海燕明白他眼神中的意思，于是道：“你睡床，我在凳子上打坐就可以了。”
    “打坐？”唐宾有点吃惊，电视上看过有人打坐一晚上的，可那毕竟是电视啊，“打坐真的可以不用睡觉，那你以前都是不睡觉的？”
    “当然要睡觉啊，不睡觉那真成妖怪了！这不是没办法吗？怎么，你还真想和我那什么……”秦海燕眨了眨眼睛俏皮道。
    “呃……，我是想说，你再去弄个被子啊什么的，我打个地铺也成啊？”
    “很遗憾，我这房间没多余的被子，连毯子都没有。”
    唐宾听后纠结了半天，最后无奈叹气道：“那算了，还是我打坐吧！”
    秦海燕笑着问道：“你会打坐吗？”
    唐宾摇头：“不会，但是坐着睡觉总是可以的。”
    “……，也成，那我在床上睡了，你自己看着办吧！”秦海燕咯咯一下，然后钻进了被窝，啪的一声把灯关了。
    咦喂，动作这么快？
    唐宾愣了两秒钟，他都还没坐到椅子上呢，黑暗中只好摸索着前进，摸到椅子靠背的时候慢慢坐了上去。可是这又出现个问题了，青蛇岛在大海上面，晚上的温度还是蛮低的，刚才还没觉得，现在灯一关又要酝酿着睡觉，顿时感觉有些冷了。
    “喂，你真打算这么过一晚啊？”
    一会之后，秦海燕的声音在黑暗中响起。
    什么意思？
    唐宾抱着手臂，沉默了一阵，然后一狠心说道：“没有，我正打算等你睡着了，我再偷偷爬到床上来！”


第208章 捧着美人玉足同床共眠
    唐宾说完之后就一脸紧张的看着床那边的方向，尽管他什么都没有看见，可是心里充满了紧张忐忑的情绪，话刚刚一出口他就觉得自己孟浪了，这种话对雁妹妹她们说说没有关系，可是秦海燕不同，他甚至都做好了承担秦大校花暴力攻击的准备。
    房间里静悄悄的，外面有一声声不知名虫子的鸣叫，还有远处海浪拍击礁石的波涛声，但这些外界的响动却让整个房间显得更加静谧，唐宾甚至都能感觉到自己的心跳声。
    秦海燕静静的躺在被窝里不吭声。
    黑暗中的她一双美眸睁得大大的，犹如圆溜溜的宝石，长长的睫毛忽闪忽闪，秀眉轻轻皱起似乎在考虑什么特别纠结的事情，过了好一会，她才轻轻咬了咬自己的红唇，声如蚊吟般说道：“你现在就上来吧！”
    “什么？”
    唐宾的身子剧烈一震，有点不敢相信自己的耳朵，他怀疑自己是不是出现了幻听，于是屏住呼吸凝神倾听床那边秦海燕的声音，可是秦海燕再次陷入了沉默。
    “真的是幻听！”
    “天哪，我居然会幻听到秦海燕让自己上她的床？”
    “我靠，肯定是晚上那些大补之物吃多了才会这样，自己不可能会是这么骚包的人吧，这样的幻听都能出现，莫非是因为自己内心其实早就对秦大校花有了那种不可告人的非分之想？”
    “冷静，冷静，可不能因为这样而对她做出什么禽兽般的事情来，成亲是假成亲，洞房是假洞房，一切都是假的，是假的！”
    唐宾坐在椅子上，竭力平复自己的心情，深呼吸，深呼吸！
    “喂，你干嘛呢？”秦海燕刚才可是鼓足了勇气才说出这句话的，可是这死家伙听了之后居然一声不响，无动于衷。
    唐宾这回确定自己不是幻听了，就说道：“没干什么啊！”
    秦海燕娇嗔道：“那你还不过来？”
    “呀？”唐宾一愣，心说难道刚才自己听到的不是幻听，她真的叫自己上床？
    唐宾这厮顿时不淡定了，刚刚强行压制下去的那颗春心又骚动了起来，要不要上床呢，上去之后怎么做呢？他纠结啊，郁闷啊，脑子里想起了嫂子，又想到了晶晶，还有那个千娇百媚的雁妹妹，女人够多了，再多别说人家有意见，自己也忙不过来啊，怎么办呢？
    忍住，一定要忍住，不能让下半身主导身体的行动。
    可他脑子里另一个声音却在不停的念叨：
    “反正都已经有三个了，所谓虱子多了不痒，再多一个也无妨嘛！”
    “你看，秦大校花都没意见，人家还主动了呢，你一个大男人，婆婆妈妈，连个女人都不如。”
    “快上啊，出了这个村就没了那个店了，机不可失失不再来哦！”
    “秦海燕多漂亮，人家可是校花，还是空姐，甚至现在还是……岛主小姐，懂不懂，那可比白富美还高端的存在，你不上那就是傻子，是傻子！”
    无边的**念头如潮水般涌上心头，再加上晚上那大补食物的作用下，全身的血液都在沸腾，一个劲往那一个地方冲，就在这种矛盾而渴望的心情下，唐宾站起来一步一步朝着床边靠近，慢慢的伸出手去，颤颤巍巍的揭开被子一角，然后摸了上去……
    “哎呀，唐宾，你干嘛？”秦海燕身子后缩，一下就躲开了他摸到自己娇躯的手掌。
    “上……上床啊？”唐宾有些搞不清楚状况了，心说不是你叫我上来的吗，干嘛这么大反应，不过这么一来他自己倒是先舒了口气，总算不用再纠结上不上的问题了，于是磕磕巴巴的说道，“那我……，还是回，椅子上吧！”
    “晚上温度低，会感冒的！”秦海燕轻声道，“就睡床吧，但是不准动手动脚，还有，你睡那头。”
    “哦！”
    原来是这个意思，唐宾放心下来了，于是摸索着躺到了床的另一头，黑暗中有个什么东西在自己身上碰了碰，秦海燕在对头说道：“枕头只有一个，这个抱枕给你当枕头吧！”
    “嗯，谢谢！”
    唐宾接过枕头垫在自己脑袋下面，衣服什么的就不脱了，拉过被子一边盖在自己身上，情不自禁说道：“果然还是睡床最舒服，要是真的坐一晚上冷板凳，我估计明天不是感冒也要腰酸背疼了。”
    秦海燕莞尔一笑，然后道：“有床睡那你就乖乖听话，不准乱动，也不准占人家便宜。”
    唐宾嘿嘿笑道：“放心吧，我是那种人吗？”
    “不是吗？刚刚还不知道谁差点就摸上来了。”
    “那个……，那，不是黑乎乎看不见吗，失手，纯熟失手。”
    “哼，以前也不见你老实。”秦海燕轻声嘟囔。
    “我哪有，冤枉啊！”唐宾说道。
    “有没有你自己清楚！”秦海燕轻飘飘的说了一句。
    “呃……”
    唐宾心说有吗？难道那天她喝醉酒自己偷偷亲了两下被她知道了？哦，那肯定是那天用脚摸错了人的那次，一想到这些，他也就没办法反驳了，于是赶紧寻找话题转移，刚好她的脚动了动，在自己肩膀处蹭了一下，顿时脱口说道：“海燕，你的脚，有脚臭吗？”
    秦海燕的脸瞬间涨的通红！
    哪有人这么问女孩子的，脚臭这种事情对于任何一个女生来说都是极其**而且羞于启齿的事情，怎么可以这么名目张胆的直接问，就算没脚臭的人也受不了啊！
    秦海燕羞恼的用脚踢了他一下：“你才有脚臭呢！”
    唐宾笑了笑说：“没有啊，那就最好了，那咱们……，睡吧！”
    他本来就只是为了转移话题，当然也没有深究下去的意思。
    房间里顿时再次陷入了静谧的气氛，只剩下两个人若有若无的呼吸声。
    既然是这样的同床而睡，唐宾倒是坦然了，把所有骚动的心思全都抛掉，然后给自己调整了一个舒服的姿势，侧躺着一手抱住抱枕，慢慢的就进入了状态。
    约莫十几分钟后，秦海燕在那头轻声问道：“唐宾，你睡着了吗？”
    这时候，唐宾已经迷迷糊糊睡了过去，根本就没有听到。
    看到他没有动静，秦海燕睁开眼睛左右转了转，然后勾起一只玉足在他身上碰了碰：“喂，你睡着了吗？”
    还是没动静。
    秦海燕翘了翘嘴唇：“真是一头猪，这样都能睡着。”
    不知道为什么，她这样和唐宾躺在同一个被窝，实在睡不着，心里像是有什么小猫在抓似的，而且身体也绷的很紧，刚才她其实一直都在担心唐宾上了床后会不会对自己做什么出格的举动，甚至还在拒绝和不拒绝之间犹豫了很久。
    可是现在看到他上床没多久就呼呼睡了过去，这下就有些心里不平衡了，自己担心了半天居然是这样的结果。
    于是，她咬着嘴唇想了一会，然后偷笑着翘起足尖，往他身上探了过去。
    “这是什么……，是鼻子吗？”
    “这个应该是……嘴巴。”
    “这里是下巴……”
    她用自己细腻嫩滑的玉足脚尖细细辨认着他的身体部位，嘴里一遍一遍重复着：“猪，睡着了吗？”
    直到她的脚掌贴在唐宾脸上的时候，忽然感觉一只手握住了她的脚腕，然后感到脚心上传来一阵奇痒，唐宾居然握住她的脚掌，在脚心上咕叽咕叽的抓痒。
    秦海燕的脚底板也是怕痒的很，马上想要缩回脚，可是唐宾抓的死紧，她又不敢真的用上大力，于是只好哀求：“唐宾，唐宾，快停手，咯咯，咯咯，痒，痒死我了！”
    唐宾不理她，继续用指甲在那光洁柔嫩的脚掌上面轻轻勾滑，直到秦校花痒的花枝乱扭，大声求饶，这才放开手，爬起来道：“海燕，你实在太调皮了，趁我睡着了，居然让我啃猪脚！”
    秦海燕缩回脚躲在那头，娇笑道：“我哪有啊？我就是问问你睡着了没有啊！”
    唐宾哭笑不得：“有你这样问的吗，就算是头猪也被你弄醒了。干嘛了，睡不着啊？”
    “嗯！”秦海燕在黑暗中点点头，“谁像你啊，倒头就睡的跟猪似的。”
    “那大晚上的，不睡觉还能干什么？”
    “我们坐着聊聊天吧？”秦海燕提议道。
    唐宾一听却又把自己躺回去了，一阵睡意袭来，顿时打了个哈欠，闭着眼睛道：“好吧，那你坐着，我躺着就行！”
    秦海燕一听顿时也不想起来了，在被窝里翻了个身，低声道：“唐宾，你真的会跟李晶晶结婚吗？”
    唐宾砸了砸嘴，迷迷糊糊的说道：“不知道。”
    “什么叫不知道啊，结就结，不结就不结？”秦海燕说着又提脚踢了他一下。
    “那……可能吧！”
    “这么敷衍，可能是什么意思？”
    秦海燕又要抬脚踢，这回却被唐宾伸手捞住，紧紧捧在手里不让她再动：“别乱动啊，再动我再呵你痒，睡觉了，困死了！”
    秦校花身体一僵，果然不敢再折腾，不过自己一只玉足被他这么用双手握着捧在怀里，怎么都感觉怪怪的，心里面如有小鹿乱撞，缰碧，并且……，居然还有写暖洋洋的。
    如此一来，她聊天也不聊了，就静静感受着被他捧在手心里的温暖，心里甜丝丝的，黑暗中，一张俏脸竟然勾起了一抹微笑。
    PS:这个标题会不会天雷滚滚，吸掉各位的眼球？觉得好就收藏吧，点击红票订阅，多多益善！


第209章 秦校花：我的裤子呢？
    秦海燕向来有早起的习惯，可是第二天一早醒来，她顿时傻眼了。
    自己一条光洁的**被唐宾紧紧抱在怀中，呃，不，应该这么说，她将一条光洁修长的美腿压在了唐宾的胸口上，而唐宾的双手则紧紧搂着她的小腿，甚至一只手摸上了她的大腿内侧。
    这还不是重点。
    重点是自己的睡裤呢，睡裤去哪里了？
    她昨天睡觉的时候明明记得是穿了睡裤的呀！
    另外，居然连自己的小内裤都剥下去了一点，挂在胯骨下面的位置，半个圆润的丰臀都露了出来，秦海燕满目羞红，心道这幸好是在被窝里。她睁着眼睛仔细想了一下昨天晚上的经过，好像也没有什么特别的事情发生，然后伸手摸了摸自己的两腿之间，细细感受了一下，还好，应该没有做过什么羞人的事情。
    只是现在这个样子，难道还不够让人害羞吗？
    秦海燕满脸的酡红羞涩，赶紧把剥到大腿根的小内裤提了上去。
    然后双手在被窝里面胡乱摸了一通，可是怎么也找不到自己的睡裤。
    “哪去了呢？”
    秦海燕轻手轻脚的想把腿收回来，可是唐宾的两条手臂搭在上面，搂的还特别紧，这让她更加面红耳赤，心跳紧张，努力挣了挣，可是又怕吵醒了他，到时候发现两个人是这样的姿势，那不是更要尴尬死？
    正在这个时候，她发现唐宾摸在自己大腿上的手滑了一下，再次往上面延伸了几厘米，离那两腿之间的要害处也就相差了十公分左右的距离，这让秦大校花的一颗心都提到了嗓子眼，大腿上那手带起的触感甚至让她的身心都在微微颤抖。
    不过还好，他的手只是滑动了几公分就停了下来，也许是她刚才挣扎了两下把唐宾给惊着了，耳中听到他深深吸了口气，这是马上要醒过来的症状，秦海燕马上决定继续装睡，被他摸着的大腿也不管了，只是一只手紧紧护住自己的两腿之间。
    唐宾的确是被秦海燕那几下挣扎给弄醒的，一条**搁在胸口上时间长了肯定会不舒服，他甚至晚上好像做梦都梦见被一块门板压着了，只是等他感觉到手里一片滑腻的时候，顿时意识到了什么，再次用手抚摸了一把搁在胸口的柔软**，唐宾瞬间睁开了眼睛。
    “怎么会变成了这个……样子？”
    他赶紧松开了手，这时候他感觉到自己的脖子上似乎还围着一块什么东西，伸手拿起来一看
    “我靠，这不是秦海燕的睡裤吗，什么时候跑到自己脖子上当围巾使了？”
    “这，难怪她腿上光溜溜的，不会是我半夜把它给脱下来的吧？”
    他静静的感受了一下秦海燕的动静，发现她好像依然在睡觉，顿时心说还好，赶紧趁着她没醒的时候溜掉，到时候说起来自己死不认账也就是了，睡梦中自己脱掉裤子的例子也不是没有。
    他这么一想就把手里的睡裤塞进被窝里，然后想着马上把她的腿给搬开，好方便自己下床。
    只是当他的手再次摸到秦海燕的小腿肌肤时，心里瞬间就悸动了一下，暗想这可是秦校花的美腿哎，就这么光溜溜的压在自己胸口上，这种**的时刻可不是经常有，要不……，再多感受感受？他犹豫了一下，就不急着把腿搬开了，闭着眼睛感受胸口上的柔软和压迫，刚刚还觉得挺不舒服的，这一刻却格外的享受，甚至一双手还在她的光滑肌肤上面轻轻的摩挲。
    乖乖隆得咚啊，这手感真他娘的舒爽啊！
    上面居然还有一种自然散发的青春少女的味道，这厮实在忍不住就偏过脑袋在她的脚脖子上重重亲了一下。
    唐宾还以为秦海燕是睡着的，可她现在根本就是在假睡，而且身体的敏感度因为两人肌肤的接触提升到了极致，本以为他醒过来之后就会把自己的腿挪开，然后自己也就可以顺手推舟，在假装不知道的情况下把脚收回来，可是这个坏家伙居然又摸又亲的在暗暗使坏，真是太过分了！
    可是，为什么心里还会感觉到有一些甜丝丝的呢？
    唐宾的抚摸并没有持续多久，片刻之后他就轻轻自语了一句：“猥琐啊，我真他妈是个猥琐的人！”
    然后他轻轻抬起秦海燕的修长美腿，往旁边挪了过去。
    可是，也许是不小心，他搬起腿从胸口移走的时候，左手手指不小心捏在了她的足心上，秦海燕似乎真的对脚底特别敏感，就这么轻轻一碰就受不了，马上全身抽紧，轻叫一声瞬间把腿缩了回去。
    这下子唐宾傻眼了，结结巴巴的说道：“海，海燕，你……醒了？”
    秦海燕也知道装不下去了，于是轻轻嗯了一声，道：“刚刚醒，那……，你先起来吧，一会我妈估计就要来叫我们吃饭了。”
    “奥，奥！”
    唐宾答应一声，马上从被窝里钻了出来，晚上睡觉的时候本来就没脱衣服，这会儿倒也方便。
    不过，秦海燕就不同了，她还得摸索着在被窝里先穿裤子呢！
    ……
    青蛇岛的早晨鸟语花香，空气也格外清新，尤其是庄园前面一片蔚蓝色的大海，在日出阳光的照耀下水光潋滟，波光粼粼，完美的如同一副全世界最美丽的油画。
    秦海燕带着唐宾光着脚丫踩在金黄色的沙滩上，时而轻笑低语，时而驻足观望。
    走过一处架在悬崖边的木制台阶，前方是一座造型别致，看起来年代久远的亭台水榭，两人慢慢走了上去，眺望远方水天一线的风景，唐宾不由赞叹道：“这青蛇岛上的风景，实在让人叹为观止，比马尔代夫也不差多少吧？再加上你们扁鹊家族数千年代代相传的历史文化，要是这地方对外开放，游客肯定如过江之鲫那么多，到时候你们光是收收门票钱，也得数钱数到手抽筋为止。”
    秦海燕莞尔一笑却没有说话，在一张木椅上坐了下来，搓了搓沾在一对赤玉足上的细沙。
    唐宾朝那俏皮白嫩的美丽玉足上瞄了两眼，然后说道：“只是有件事，我始终想不明白，你们秦家既然在这岛上生活了数千年，那应该人丁鼎盛才是，怎么会反而像现在这样只剩下你们寥寥几口人？”
    秦海燕叹了口气道：“这事我听爷爷说过，在以前抗战时期，青蛇岛曾经遭到过日本人一支舰队的侵略，据说他们也是无意中经过这座岛，发现岛上有人就上来了；双方大战一场，死伤无数，我们秦家一门差点就没了，到最后，秦氏直系就剩下我爷爷一个……这也就是我们家那些人总是催促我早点……，那什么的原因。”
    “哦！”唐宾点点头，“看来日本的侵略战争，真是影响重大，就连这与世隔绝的小岛上都能有这样的惨剧发生。”
    “谁说不是呢！所以爷爷后来去参加了抗日，对小鬼子那是见一个杀一个，绝不手软，据说死在他手里的小鬼子是这个数。”秦海燕伸出一只纤巧的手掌在唐宾眼前晃了晃。
    “五个？”
    “什么呀，五个怎么够，是五位数！”
    唐宾刚刚还觉得少，这会儿却是浑身剧震，愣了老半天，最后道：“爷爷真是当代英雄，抗日巨匠，他老人家的武功肯定惊世骇俗！那他立下这么大功绩，怎么也应该是将军一般的级别了吧？”
    秦海燕笑道：“他不要干啊，又跑回了这里，还带回来三个老婆，在这岛上繁衍生子！不过毕竟年纪大了，最后也就只有生出我爸一个儿子。”
    “哦！”唐宾点点头，他记得秦海燕说过爷爷的年龄，那生她爸的时候怎么也有个六十岁了，果真老当益壮，居然还真能生出来。
    这时候，秦海燕从裤子口袋里掏出一件东西，放在木桌上摊开，竟是两张面积颇大的黄色皮革，上面密密码码写满了小字，还有一副副小人图。
    “这是用特殊材料处理过的羊皮纸，上面写着的，一份是内力诸解，一份就是阴阳五禽戏的功法密籍，你看完后记牢它，要还的。”秦海燕分别指了指说道。
    “呃……”唐宾一看那上面都是古代字体，七扭八歪的，自己根本就没几个认识，顿时一脸为难，“海燕，我不识字啊，要不你帮我讲讲吧！”
    “文盲！”秦海燕轻笑一声，然后一字一句替唐宾翻译解释。
    内力诸解倒是没什么，就是一些名词解释之类的，不过阴阳五禽戏却是真正的古武，练习起来不能有丝毫差错。
    “阴阳五禽戏，起源于五禽戏，但在根本上又与之不同，阴指阴柔，阳是阳刚，阴阳分内外，内就是内力，外却指外功……”秦海燕娓娓道来，兼之详细指点，特别是内力运转方面更是以自身内力为辅助帮他引导，昨天晚上唐宾的小周天已通，这会儿学来倒也不算麻烦，两个小时左右也就基本学会了，只差个中火候，需要以后的日积月累。
    至于外功，却是必须有一定的武术根基，以唐宾这样的门外汉，现阶段也就只能照猫画虎，练练姿势，权当做做早操了，秦海燕现场演示了几遍，让他跟着学习，只是看他那滑稽的动作，顿时娇笑不止，前俯后仰的差点打跌。


第210章 回归江州
    “女婿，回去那边之后，记得努力造人，等过段时间，我们就出去找你们，然后为你和燕儿完婚！”
    第二天上午，唐宾和秦海燕就准备离开青蛇岛回江州，在即将登上海船的前一刻，秦寿拉着唐宾仔细叮嘱道。
    站在旁边的秦校花满脸羞红，别过脸去假装没有听见。
    唐宾却笑着点点头，满口答应。
    洛秋这妖精丈母娘这时候还靠谱一点，按着唐宾的肩膀说道：“宾儿，燕儿这丫头有时候行事没有分寸，你是他男人，平时就多忍让担待一点，我们做父母的不在身边，以后就交给你照顾了。”
    洛秋的话一说，秦海燕也有些伤感。
    唐宾笑了笑道：“妈，你放心吧，我会照顾好……燕儿的，虽然她是女侠，我打不过她，但是在生活上，肯定会把她养的白白胖胖。”
    洛秋眯起眼睛微笑：“那就好。”
    可唐宾马上感觉到自己的脚背一疼，原来秦海燕趁人不注意，一脚踩了上来，咬着嘴唇斜睨着美眸看着他：“哼，谁要你养的白白胖胖，我又不是猪？”
    这时候，秦寿也关心道：“女婿，以后多跟燕儿练练功夫，我看你这身子骨也真不怎么得，下次可别再受这么重的伤了，这一次幸好有老爷子在，下一回，你爹我也素手无策啊！好好利用老爷子给你的一身功力，勤加练习，哦……，我这还有一套速成的保命功夫，今儿一并给了你吧！”
    秦寿说着从衣服口袋里掏出一本巴掌大的小册子，唐宾接过来一看，上面赫然写着三个大字：挨打术。
    ……
    须臾，开船，！
    唐宾翻着手里的《挨打术》问胖比昂的秦海燕：“燕儿，这挨打术算是什么功夫，真有老爹说的那么神奇吗？”
    秦海燕娇媚地了他一眼：“行啊，叫的挺顺溜，是不是做我们家的女婿做上瘾了？”
    “呃……”唐宾脸上现出些许尴尬。
    秦海燕望着外面汹涌的波涛，这才说道：“不要小看这挨打术，它是老爹改良后的最强防御术，以内力为基础，以你现在的功力，如果再受到像上次那样的攻击，也不会有什么大碍了。”
    唐宾点点头，对几天前的事情还是心有余悸，差一点点自己就死掉了，如果不是秦海燕的及时相救，还有她爷爷以本身内力灌输自己体内，疏通自己堵塞的脉络，现在就算不死也是植物人一个，到时候真不知道家里拿几个女人要怎么办才好，一想到这里唐宾就更加后怕，感激的看着秦大校花：“海燕，如果没有你，我肯定早就没命了，这次真不知道该怎么感谢你才好。”
    秦海燕饶有深意的看了他一眼，道：“客气什么？你不是说以后要把我养得白白胖胖吗，就看你的了。”
    “……”
    秦海燕看看他，然后将视线投向渐渐远离的青蛇岛，感慨道：“每次离开这里，我就觉得突然变成了一个人似的，离家好遥远，身边又没几个朋友，唐宾，我们……是朋友吗？”
    唐宾神情呆了呆，拍拍她的肩膀道：“当然是，我们永远是朋友。”
    “永远是朋友？”
    秦海燕喃喃自语，眼神显得有些复杂，离家越来越远，就意味着离唐宾回到家越来越近，她忽然有点惆怅，有点舍不得，他回了家要陪他的嫂子和女朋友，还有时间陪自己吗？
    她身体往旁边挪了一下，把头靠在他的肩膀上，眼睛看着远方，什么也不说。
    唐宾似有所感，回头看了她一眼，犹豫着伸出一条手臂搭在了她的纤纤小蛮腰上。
    一路乘风破浪，也不知道过去了多久，站在海船的甲板上，可以看见远远的一条大陆边线，登岸就在眼前。
    “快到了！”唐宾轻声说道。
    两个人以这样相偎的姿势一直维持到了现在，谁也没有动一下，外表看去就像两座恩爱的雕刻，可是两人的内心却一点也不平静，思潮起伏，患得患失。
    “是啊，真快！”秦海燕呢喃道，心里想着要是一辈子都这样那该多好！
    唐宾搂着她的腰肢紧了紧，道：“海燕，明天我想去看看何巧英，你跟我一起去吗？”
    “嗯！”秦海燕点点头，突然把脑袋埋在他的胸口，久久不愿抬头。
    这时，船舱里出来走出一个中年女妇，含笑看了看抱在一起的两人，上前道：“二小姐，姑爷，中海马上就到了。”
    两人惊醒，缓缓离身，相互对视一笑，眼神里都有种莫名的意味。
    从中海到江州，两人又辗转花去了两个多小时，秦海燕一路都保持了沉默，直到进了翠园小区，离分别在即，她才挥挥手道：“唐宾，明天给我打电话，要记得哦！”
    “嗯！”
    带着一丝不知名的怅然滋味和秦校花道别，然后走到自己的单元房楼下，这一刻唐宾的心里再次变得激动莫名，时隔一个星期，再次回到这里，却让他感觉像是已经离开了很久，大宝贝，小宝贝，你们还好吗？
    “笃，笃笃！”
    他敲了几下门，因为钥匙放在原先的旅行包里，所以现在无法自己开锁。
    里面有女人说话的声音，但是过了好一会都没有开门。
    “笃，笃……”
    等他再次敲响的时候，房门被猛的开启，然后就是一道身影猛的扑了上来：“唐唐！！！”
    居然是李晶晶！
    唐宾脸上稍稍愣了愣，但是马上伸手楼住了她的腰肢。
    “晶晶！”
    久违的身体，久违的声音，还有久违了一个多星期身上的味道，李晶晶这一刻不知道自己心里是什么感受，但是两行眼泪夺眶而出，实际上刚刚在大门猫眼上看到门外唐宾的面容时，她的眼泪就落了下来，甚至呆呆的愣了两秒钟。
    “唔”的一声，李晶晶的嘴唇瞬间覆盖住了他的唇，用力吸吮着他的，一条小香舌暴虐的伸出闯入他的口腔，寻找属于唐宾的大舌头。
    也许，只有这样，李晶晶才能感受到他的真实，感受到他真的回来了。
    唐宾激烈的回应，用力的搂紧她，她的眼泪沾湿了他的脸庞，他猜不到她这几天过的是怎么样的日子，但是那湿润的，温热的泪痕，此刻打湿了他的心头。
    “叔叔，叔叔，你终于回来了！”
    随之而来的是唐心欢快的声音，家里的女人们虽然时刻担心唐宾，但对唐心却不能明言，只说叔叔出差还没有回来，要等一段时间。
    被唐心的童音惊醒，唐宾和李晶晶唇分，他俯身把小家伙抱了起来，余光却看到站在李晶晶后面笑着流泪的周晚晴――
    她瘦了。
    她本来美丽的眸子此刻浮起了一团黑影。
    她的眼泪如决堤的江水，可是嘴角那一抹，是真心的笑。
    他的嘴角轻轻蠕动，心疼，歉疚，爱怜，他想把她紧紧的拥进怀里，好好的疼爱，可是当他刚刚踏前一步就瞬间顿住了，因为前面又出现了两个女人，一个是小姨子周晚浓，还有一个是李晶晶的妈妈，胡爱英。
    因为李晶晶一直等在唐家，她要等到唐宾的归来，而且多一个人多一份勇气，可是李晶晶的父母却也担心她过于着急，情绪不稳定，反正胡爱英在家里也没什么事情，白天的时候也就来唐家一起呆着。
    看到胡爱英的出现，他自然要顾及一下，脚步骤停，只是虎目早已泛起了红潮，脸上勾起一抹深深的笑意，朝周晚晴点了点头。
    这一刻的唐家，无疑如同重生后的浴血凤凰，重新燃起了生命的火焰。
    “叔叔，你去哪里了啊，怎么这么久，妈妈，小姨，还有晶晶阿姨，天天都等的哭鼻子，我都难受死了呢！”唐心奶声奶气的声音嘟囔着，小身子在唐宾的怀里扭来扭去。
    “真的呀？”唐宾看着小宝贝的脸，这一刻充满了怜爱，在她脸蛋上，鼻子上亲了两下，道，“那小宝贝有没有想叔叔，一起哭鼻子？”
    小唐眨巴了两下眼睛，然后似乎很害羞的说道：“有的！”
    接着她又看了看被叔叔另一只手搂着的晶晶阿姨，小手捧着自己被亲过的脸庞，说道：“叔叔，我也要你像亲晶晶阿姨那样子亲心心，好不好？”
    “啊？”
    唐宾愣了愣，李晶晶的俏脸上却马上浮起了一抹红晕。
    ……
    重新回归家里，几个女人当然对唐宾的身体最为关注，七嘴八舌问起了事情的经过，那天晚上发生的事情基本已经从罗浩和四个小混混嘴里获知，重点是之后被秦海燕救走，在这几天发生的事情。
    对此，唐宾还是隐瞒了一些事实，因为秦大校花曾经跟自己讲过，她家里的情况，以及爷爷以一身功力相救的事情，还是不要提起的好，当时她就这么说过：“一个人的能力越大，危险也就越大，我不希望你有任何的危险，包括你的家人。”
    唐宾能隐约猜到秦海燕甚至她们一家肯定有什么更加重大的秘密，但这不是自己可以去探知的，说到底他只是一个普通的打工者，每天奔波只为生活忙碌，这一次得到她的救助才侥幸逃过一劫，也因此见到了神秘圈子的冰山一角，但这不是他应该去接触的圈子，还是安安单单的生活更好一点。
    他组织了一下语句，然后极其简单的说道：“这几天一直都在昏迷当中，具体发生了什么事情，其实我也不太清楚，只是知道被带到了一个遥远的地方，一个医术高超的老人救了我，嗯，是秦海燕救下我，带我过去的。”


第211章 女厕所隔间的激情释放（上）
    几个女人在屋子里对唐宾嘘寒问暖，说了一阵话，当真是百感交集，关心之情溢于言表，他听在耳中，暖在心里，自是感激莫名。
    这会儿时间已经到了下午六点钟，周家姐妹也是无心烧饭，遂决定晚上就去小区外面一家新开的私房菜馆用餐，也算是给唐宾拉风洗尘。
    周晚晴看着唐宾道：“要不要把海燕一起叫上，你们刚刚一起回来，她应该也没吃饭吧？”
    胡爱英率先点头道：“对，对，这次多亏了那位秦海燕姑娘，请她一起去吃饭也是应该的。”
    李晶晶本来对秦海燕蛮抵触的，就怕她和唐宾发生点什么，但是这次唐宾能活着回来，的确是全靠了秦海燕的帮忙，如此一来，倒也没说什么，毕竟两相对比，她的威胁和唐宾的生命比起来，根本就显得微不足道。
    只是唐宾心里却有些犹豫，他和秦校花之间虽然没发生过什么，但那种感觉很微妙，凭直觉，他认为秦大校花不太会愿意一起出去吃饭，特别是现在李晶晶和她妈都在场的情况下。
    周晚晴把原本就属于唐宾的那个苹果手机递给他，道：“快打电话吧！”
    唐宾拿着手机踌躇了三秒钟，在四大一小五个女人的注视下拨通了秦大校花的号码。
    手机很快就被接通，秦海燕的声音听上去还透着欢快，唐宾组织着语言把请她一起去吃饭的意图说了一遍。
    果然，在听说李晶晶和她母亲也一起在场的时候，秦海燕马上变得意兴阑珊，随口说道：“算了，今天在船上站了半天，现在还累的要死，我还是在家早点休息吧，你们自己去吧！嗯，等改天好了，我还是喜欢吃你们家自己烧的菜。”
    秦海燕的答复其实早就在唐宾的意料之中，闻言也不觉得有什么奇怪，倒是她说到在你船上站了半天让他一下想到两个人在船头依偎在一起静静望着前方一言不发的场景，顿时心都漏跳了半拍，那个中的滋味也只有他们自己才能够体会。
    唐宾笑了笑说道：“那好吧，你早点休息，明天电话联系。”
    他讲电话的声音自然被旁边的几个人听在耳中，周晚晴等他挂掉电话马上开口问道：“怎么，海燕不过来吗？”
    唐宾把手机放回自己的口袋：“是啊，她说累了，改天再到我们家里来做客；那啥，今天在海船上颠簸了半天，确实也蛮辛苦的。”
    “呀？”周晚晴吃了一惊，“那你怎么样，要不要也早点休息，没关系的，我们可以给你打包回来？”
    她自然是担心唐宾也累着了身体，但事实上这只不过是秦海燕随便找的借口，秦大校花这会儿精神的很呢，不仅如此，就连唐宾自己也感觉到丝毫疲累。
    说起来，唐宾的身体自从得到了秦海燕她爷爷一身的功力以后，身体素质果然比以前大有长进，不说别的，光是手脚上的力气，平时的精力，还有耐力什么的，都有了不少的提高。
    这在那张内力诸解上就有提到，秦海燕也详细给他解释过，内力是一种存在于身体百脉中的后天劲气，相当于人体的另一套呼吸系统，循环与体内可以改善身体基础素质，促进身体细胞的养分吸收，提高血液纯度和组织活性，继而提升人体的免疫力，反应力，和力量。
    当然，这些都是秦海燕告诉他的，至于是不是真的，他没办法证明，但是现在来看，还是有些效果的。
    唐宾笑了笑道：“没关系，我还好，主要是海燕可能有些晕船，所以才会这样，呵呵！”
    ……
    离翠园小区不远的私房菜馆。
    因为五个大人一个小孩，人数也不算少了，于是要了一个小包厢。
    这家店虽然是新开不久，不过里面的装潢倒是挺考究，面积也不小，不说楼上楼下，光是底层就有五六十张饭桌，这时候用餐的人不少，几乎全部坐满了人。
    几个人点了差不多十个菜，等了十来分钟后，就有穿着职业套装的服务员陆陆续续把菜端了上来，唐宾本来还想喝点酒什么的，可是几个女人全都不让，说是他伤势才刚好不准喝酒。
    唐宾无奈苦笑，只能跟着她们一起喝奶。
    菜刚刚上了一半，一杯奶也才刚刚喝完，唐宾忽然感觉自己的脚背被人踩了两下，哦不，应该说是有人用脚尖在自己的脚背上轻轻磕了两下，然后就放在了自己的脚背上，他神情一愣，抬起头看了看对面，马上就注意到李晶晶正朝自己打眼色呢，一双灵动的眸子微不可查的往外面转了转。
    果然是这小妮子，也只有她才老爱在桌子底下搞这些小动作，只是这是什么意思呢？
    正猜测间，李晶晶笑了笑说道：“妈，晚晴姐，不好意思，我想去下洗手间。”
    然后在桌底下又用脚尖轻轻压了两下他的脚背，这才笑盈盈的站起身来，往门外走去。
    “这是……”
    唐宾迟疑了一秒钟，马上就意识到李晶晶是叫自己一起出去，于是他在座位上等了两个呼吸后，也站起来笑了笑道：“我也想去上个厕所，阿姨，嫂子，你们先吃着！”
    他说着也出了包厢门，可是在门口左右看了两眼，都没发现李晶晶的身影，心里顿时寻思：“难道真是去了厕所？”
    一边想一边也朝洗手间的位置走了过去。
    果然，在洗手间洗手池的位置，他看到了李晶晶的身影，正在朝自己快速挥舞着小手。
    “怎么这么慢？”
    李晶晶等唐宾靠近，马上伸手拉住了他的胳膊，使劲朝女厕所的门里面拉。
    “诶，诶，晶晶，你干嘛呀，这可是女厕所？”唐宾吓了一跳，赶紧压着声音说道。
    “嘘，别出声，我知道是女厕所，快点啦，我刚才检查过了，现在里面没人。”李晶晶轻声说着，手上却更加用力了，直接拉着唐宾进了其中一个厕所隔间里面。
    唐宾汗的要死，一路紧张的看着女厕所的门口，就怕突然有个女的走进来，直到厕所隔间的木门关上，他才轻轻舒了口气，但还是觉得有些紧张兮兮，另外，这厮还觉得有些莫名的刺激。
    “晶晶，你带我来……这个地方干嘛呀？”唐宾凑在她的耳边轻声问道，“要是一会有女的进来，看到我在这里，那还不得把我当成一个变态了？”
    李晶晶嘻嘻一笑，也咬着他耳朵道：“你不出声不就没事了吗？”
    这私房菜馆的老板也不知道怎么想的，这厕所隔间的空间倒是大的出奇，隔间后面居然还有一个台阶，唐宾猜想也许是为了防止有些偷窥狂从隔间门的下沿朝里面偷看。这时候，唐宾也多少猜到晶晶这小妮子是想要干什么了，她也真想的出来，这饭店的厕所里也能把他带进来，幸好这里清洁的挺干净，不然到处是黄不拉几的东西，人哪里呆得住啊？
    正在这个时候，门口传来咯噔咯噔的高跟鞋走路声音，应该是有女人进来上厕所了。
    唐宾赶紧闭上嘴巴，甚至连呼吸都屏住了，一会儿之后，隔壁的隔间传来关门的声音，然后是悉悉索索脱裤子的声音，再接着就是沙沙沙的流水声，那激流澎湃的的声响顿时让唐宾听了有些想入非非。
    李晶晶看到他竖着耳朵听隔壁女人撒尿的声音，顿时有些不高兴了，撅着嘴巴伸手把他耳朵扯了过来，凑上去轻声道：“不许偷听别的女人撒尿！”
    唐宾一脸苦笑：“是你把我拉进这里来的。”
    “那也不许！……时间不多，不然外面的人要怀疑的，快点快点，把头低下来。”李晶晶说着就自己先踮着脚尖把嘴唇凑过去吻住了唐宾。
    唐宾心里暗笑，这时候也不再扫兴，耳中听着隔壁不知道哪个女人激流放射的声音，一边和李晶晶相互吸吮对方的舌头，只是在这女厕所隔间里面毕竟危险系数太高，两人倒是不敢有太大的动作，尽量把声音压到最低。
    片刻之后，隔壁那女人放完水冲了一下就开门出去了。
    知道女厕所里暂时没人，唐宾顿时胆子大了起来，舌头勾住李晶晶的小丁香，轻轻吞吐，一双手从她衣服下摆处钻了进去，此刻也没闲心思爱抚什么的，直接攻击要害，攀上了她两座柔软玉女峰，十根手指在上面大力的揉搓。
    两个人从上次一别已经过了差不多半个月，再加上这次差点生离死别，此刻正是劫后余生，激情更甚往昔，李晶晶鼻子里轻嗯了一声，双手勾住他的脖子，使劲把丁香小舌吐出来和唐宾的大舌头纠缠环绕，甜丝丝的津液不断溢出，最后也不知道是谁吞了谁的口水。
    李晶晶的衣服被撩到了肩膀处，一个白色的蕾丝胸罩也被强力推了上去，两只弹性十足的丰满胸脯颤巍巍的暴露在女厕所隔间的空气中，唐宾最后猛力吸吮了一下她的小舌头，头一低就含住了她下面其中一只娇艳的蓓蕾。
    “哦……，唐唐！”
    敏感点被含住吸吮的一瞬间，李晶晶情不自禁娇啼了一声，幸亏这时候女厕所里面没有别人，不然是个人都能想到里面在发生什么样的事情。李晶晶的呼吸变的异常紊乱，急促的喘气，双手也摸进唐宾的衣服里面，胡乱摩挲他强健有力的肌肤。
    PS:祝所有人光棍节快乐！11.11，你的钱包缩水了吗？


第212章 女厕所隔间的激情释放（下）
    时间，地点，都不容许两人有太宽裕的时间亲热，这时候唐宾自己也是全身兽血沸腾，有些情难自禁，双手滑过她光滑细腻的腰肢，钻进了她的裙底下，一只手掌抚住她挺翘的丰臀，在上面肆意揉捏，另一只手则覆盖在那一片毛茸茸的地方，寻找那更加神秘的存在。
    李晶晶的手捂住他的脑袋，将他的脸全部埋进自己柔软的山谷里，因为他两只怪手的袭击，让她全身都浮起了一抹潮红，光溜溜的身子止不住的轻轻颤抖，一口洁白的贝齿紧紧咬合着，极力控制自己喉咙里想要迸发出来的呻吟。
    唐宾的手掌在李晶晶的两腿之间轻轻一抹，顿时摸到了满手的滑腻，那地方不知在什么时候已经湿润的一塌糊涂。
    可是因为站姿的原因，他的手并不能自如动作，也不知道怎么想了一想，他放开了李晶晶胸前的柔软，豁得蹲下身，撩起她的长裙，把脑袋钻了进去。
    “啊！？”
    李晶晶一声惊呼，但是唐宾已经把整个上半身都钻了进去，今天她下身穿的是一条百褶长裙，却刚好能容下他的半个身体，唐宾一钻进里面，两手就抚在她的肉臀上，摸了两把后往前方游走，轻轻拨开了小内内薄薄的布片。
    唐宾把嘴巴凑过去，也不在意李晶晶那里有没有洗过，有没有异味，就直接伸出舌头舔了上去。
    “啊！！”
    李晶晶一声轻叫，腰肢猛然震动了一下，一只手撑在厕所隔间的板墙上面固定身体，这样的姿势，这样的环境，让小妮子全身心都处于一种紧张羞怯而又莫名兴奋的状态，只是唐宾的舌头因为自己的两腿无法大幅度的撑开，只能在外围的软肉上来回舔舐，却无法真正触及到致命的要害，这让她更加如同一只看着河中鱼儿的小猫，吃不到干瞪眼又心痒难耐。
    她嘴里嗯嗯的媚叫了两声，实在抵不住两腿间被唐宾温润舌头轻舔的刺激，轻轻抬起一条**，架在唐宾的肩膀上，如此一来，那散发着芬芳的沼泽泥地顿时整个呈现在他的面前。
    唐宾这厮也不稍停片刻，李晶晶的两腿一开，他的舌头马上伸长舔了上去，只一下就把他连鼻子带嘴整个都濡湿了一片，可是他的舌头也如愿以偿碰触到了那诱人的柔软沟壑，舌尖轻轻一勾，一大片带着她处女芳香的水渍泊泊的流淌出来，他那粗糙的舌头更是在上面一点上来回挑动了一番。
    李晶晶哪里受得了这样的刺激，顿时全身都在簌簌发抖，一只撑在女厕板墙上的巧手五指成勾，死死的抓在木板上，无意识的滑动，在木板上发出轻微的吱吱声；雪白的脖颈拼命后仰，发出一声压抑在喉咙口的猫叫般的声音。
    “唐……唐……，嗯，嗯！”
    感受到李晶晶强烈的反应，唐宾就更加卖力的舔弄起来，一只手摸在她柔软丰满的肉臀上，另一只手则在她架起的一条大腿上不断来回摩挲，舌头或舔或点，时而前冲时而弯卷，一张大嘴更是死死贴在上面，呼噜呼噜吸吮，一时间把李晶晶的魂都要吸走了。
    “嗯嗯――”
    李晶晶情不自禁的轻声娇吟，另一只手按在唐宾的头顶上，似乎在示意再重一点，再快一点。
    正在她格外**的时候，厕所门口又传来一个急切的脚步声，得得得的冲了进来，哗啦打开一道隔间门就绲囊簧关上，正是唐宾和李晶晶所在隔间的旁边。
    两人同时一惊，保持着原有的姿势不敢稍动。
    旁边马上想起了悉索的脱裤子声音。
    可是李晶晶那敏感的柔软处被唐宾的舌头紧紧抵着，那温暖的，湿润的，还有点粗糙的肌肤触感让她心灵仿佛悬在百米高空中游走，可是那要命的瘙痒却如同千万只蚂蚁在那处和心里面缓缓攀爬，李晶晶张着樱唇，喘着粗气，用一条腿支撑着的腰肢扭了一扭，让自己两腿间的沼泽湿地和他的舌头轻轻摩擦了一下，以此来表示自己的需要。
    唐宾会意，心里暗暗一笑，顿时继续轻轻的舔动起来，甚至他自己还能听到舌头摩擦沼泽发出的咕叽咕叽声音，李晶晶立刻又节奏而有规律的身体蠕动起来，只是那手没有再按住唐宾的脑袋，却是死死的捂住了自己的嘴巴。
    旁边就有一个不认识的女人在上厕所，而且一不小心很可能就会被发现，但这让李晶晶更加情动如潮，刺激的快感一波紧似一波。
    只是刚刚舔了几秒钟后，旁边忽然传来“卟”一声轻响，然后是连续“卟、卟、卟、卟、卟”的声音，隔壁那女人不知道是吃坏了肚子还是怎么的，尿都还没尿出来，倒是连续放了几个超级响亮的大屁。
    唐宾心里骂了一句“我靠，这什么女人啊”，旁边那人居然在下一秒钟噗噗噗的放起了水屁，然后是更加让人无语的拉肚子声音，他有些感觉恶心了想停下来找机会出去算了，估计再过一会就能闻到那冲天的臭气，只是这个时候李晶晶似乎已经到了**的边缘，两腿间不断的在他鼻子嘴巴上面摩擦，腰肢扭动的如同狂风中的摆柳。
    “好吧，如你所愿！”
    唐宾心里如此想着，舌头的动作更加快速，如电动马达般旋转翻滚，只是再坚持了五秒钟时间，李晶晶压抑着喉咙的长吟声叫了出来，下体也激烈的抽搐、蠕动，那美妙的汤汁甚至一大半进入了唐宾的嘴里。
    隔壁的女人似乎被李晶晶的声音惊到了，沉默了好一会才敲了敲隔间的木板说道：“这位妹子，你上厕所的声音可真逗，不知道的还以为是在和男人啪啪啪呢！”
    这女人上厕所彪悍的一塌糊涂，但这声音倒是听起来甜美的很。
    李晶晶一手撑着木板，一手扶着唐宾的身体，嘴巴大张着急剧喘气，可是刚刚这时隔壁那女人的味道飘了过来，顿时吸了满满一口，差点把她熏晕过去，赶紧捂住口鼻，过了一会呜呜的说道：“是你那气味太难闻了，受不了！”
    那女人在隔壁咯咯笑道：“对不住啊，妹子，刚刚吃坏肚子了，我看这家饭店的菜也不是很干净。”
    她说着就拉动了冲水开关，哗啦啦的流水声一阵响起。
    这个时候，唐宾从李晶晶的裙子底下钻了出来。
    李晶晶看到他一脸湿漉漉狼狈的模样顿时想要笑出声来，特别是他此刻嘴角上面居然还粘着一根属于她的毛发，弯弯曲曲的一半翘在空气中，她用手指了指他的嘴角，一边轻声偷笑。
    唐宾其实感觉到自己嘴角上沾了一根毛，因为有一头正被他含在嘴里，看见她笑的这么欢快，顿时把脸凑过去作势要去吻她，李晶晶赶紧把脑袋躲开，用口型叫道：“别动，别动！”
    唐宾也不是真想把脸上那湿糊糊的体液往她脸上蹭，笑了笑将那根黑色的卷毛吐掉，然后拉了一卷厕纸出来胡乱在脸上擦了两把，心想等会还是去外面洗把脸吧，虽然心里不是很介意，但总是不太好，而且那味道……，别人说不准还能闻出来点什么。
    李晶晶指了指他仍旧高高挺起的下身，趴在他耳边轻声问道：“你怎么办？”
    唐宾无奈的看了看自己的小兄弟，用手轻轻拨拉了一下，一脸的憋屈相。
    这时，旁边的女人又传来悉悉索索的声音，估计是完事了，再次哗啦冲了下水就推门走掉了，这女人来的快，去的也快。
    听到女人走出厕所，李晶晶咯咯笑了两声，压着声音道：“我先出去，等安全了我就叫你。”
    唐宾无声的点点头。
    “真乖！”
    李晶晶出门前想亲亲他，但是突然想起他刚刚还在自己下面那么……，顿时笑嘻嘻的拍了拍的他的脸，小心翼翼的打开隔间暗锁，正要拉开门走出去，忽然听到又有一个人走了进来，而且进来就喊道：“李晶晶，你在不在里面？”
    唐宾和李晶晶同时一惊，居然是周晚浓。
    李晶晶赶紧再次把门关上，躲在隔间里面，竖起一根手指示意不要说话。
    可是周晚浓进来后在左右看了看，然后就在他们的隔间门口敲了敲，直接问道：“李晶晶，是你在里面吧？”
    李晶晶的脸上现出一丝紧张，沉吟了一下说道：“是我，晚浓你也来上厕所啊？”
    周晚浓在外面道：“你怎么上个厕所上了这么久，我们还以为你掉进去了呢！另外，你看到唐家小哥了吗？”
    李晶晶在里面和唐宾对视了一眼，嗯嗯了两声道：“不知道怎么搞得，肚子一直都在疼，拉肚子了！唐唐他……不是跟你们在吃饭吗，他怎么了？”
    “你说来上厕所之后，他也一起过来了，都二十分钟了还没见回去，我就过来看看，还以为你们俩一起跑了呢！”周晚浓说道，然后就进了旁边刚刚那个女人上完的厕所隔间，下一秒钟就说道，“难怪这么臭，李晶晶你吃什么了呀？”
    李晶晶那个冤啊，她可是从进来到现在，还没排泄过任何东西，哦，那个**时的东东除外，这味道跟她一点关系都没有，可是这个时候她又不好说什么，于是支吾着笑了笑不说话。
    周晚浓哗哗哗上完厕所就走了出来，道：“李晶晶，你好了没有，我在门口等你。”
    “呃……，我可能还要再蹲一会，你先回去吧！”李晶晶自然不能让她在门口等着，要不然唐宾一会可还这怎么出去。
    “算了，我还是等你吧，要不然你妈着急起来还要过来，你快点就是了。”周晚浓说着就出了洗手间，到外面洗手去了，她可真的没有想到，此刻唐宾正在那个小隔间里面。
    PS:双十一终于过去了，晚上电脑一直被霸占着！嗯，有一个天猫一积分换天猫魔盒的活动，不知道大家参加了没有，用一分钱换一个WIFI的网络电视机顶盒……


第213章 逃离女厕所求订阅
    女厕所隔间里面，李晶晶和唐宾一时间面面相觑，两人都没有想到周晚浓会来这么一出。
    “怎么办，这下子不出去也不行了？”李晶晶咬着唐宾的耳朵说道。
    唐宾无奈的耸耸肩，抱着她低声笑道：“看着办呗，还能怎么样，谁让你这小骚蹄子发浪，居然想出把我拉进女厕所隔间来这么玩，也不怕被人发现。”
    李晶晶羞恼地捶了他一拳，道：“还不都是因为你！人家都担心死你了，再说，白老头可就在江州呢，他一旦知道你回来，肯定马上带我回桃花坞，也许明天我们就见不着面了，人家这时……，想你嘛！还有，你刚刚躲在人家裙子下面，吃的可起劲了！”
    说完她就捂着樱唇吃吃笑了起来。
    唐宾也是呵呵一笑，那嘴就要去亲她，结果被她用一只白嫩的小手挡住了，指了指自己的脸颊，唐宾无奈，只好退而求其次，在她红晕未退的俏脸上亲了一下：“我也想死你了，你看看你，这么几天都瘦了，也不知道胸部有没有变小？”
    他嘴里说着，一双贼手又不老实的往李晶晶去隆起的丰满处摸了上去。
    李晶晶被他的两只爪子捏个正着，顿时娇嗔的翻了他一个白眼，轻声道：“还没摸够？”
    然后她伸手捏了一把他下面还没完全退下去的男性特征，神情古怪的说道：“这个坏东西还不消停，是不是等晚上要去找你嫂子消消火？”
    唐宾心头一荡，嘴里却说道：“还不都是你惹出来的？再说，浓浓在家呢，晚上我和心心小宝贝一起睡。”
    “哼，可不许玩姐妹花！”
    “哪能呢，你个小蹄子，思想真是够龌蹉的。”唐宾这厮说这话的时候，心里却不自禁想了一下自己赤身**躺在同样是赤身**的周家姐妹中间，那场景……
    “我靠，猥琐，极度之猥琐！”
    他正这么想着，口袋里的手机却忽然响了起来，“捉泥鳅，捉泥鳅”的声音在女厕所里面显得格外刺耳。
    “糟糕！”两人同时一怔，拿出手机看了看，居然就是此刻正在厕所门口的周晚浓。
    果不其然，周晚浓听到厕所里面的手机铃声，马上一脸奇怪的走了进去，对着他们所在的小隔间问道：“李晶晶，唐家小哥的手机怎么会在你这里？”
    李晶晶啊了一声道：“那个，刚刚在家的时候我正拿着他手机玩呢，出来的时候就随手放兜里给忘记了，那个……晚浓，你先去外面等会啊，我马上就好。”
    “这样啊，那好吧，你快点儿啊！”周晚浓点点头就出去了，似乎也没有起什么疑心。
    李晶晶这回真的没办法了，赶紧整理了一下自己有些散落的头发和衣服，以及下面依然有些湿漉漉的两腿之间，听听外面没有什么人进来，这才小心翼翼地开门走了出去。她在临出门前在唐宾的耳边咯咯笑道：“唐唐，你自己小心点啊，可别被人当成变态给抓起来。”
    唐宾听了顿时满脸苦笑。
    李晶晶刚一出门，唐宾就马上把厕所隔间的暗锁给扣了上去，省的一会有别的女人来上厕所看到自己在里面就麻烦了。
    他隐隐约约在门口听到周晚浓嘟囔了一句：“李晶晶，你上个厕所可真够慢的！唐家小哥也是，居然比你还久……，要不咱们找个男的问一下，他不会真的掉进去了吧？”
    因为唐宾刚刚失踪回来，周晚浓心里还有些患得患失，生怕再次把他给丢了。
    李晶晶笑了笑说道：“怎么可能呢，也许是刚好也拉肚子吧，或者刚刚在等厕所呢！我们先回吧，边吃边等，我都快饿坏了！”
    “也是哦，你拉了这么久，吃多少都给你拉空了呢！”
    “你……”
    等到两人说话的声音渐行渐远，唐宾寻思了一下凝神静听，就想找个机会偷偷溜出去，可他刚刚打开暗锁，这时就有三四个女人啪啪啪的冲了进来，左右两边的厕所隔间门哐当哐当响了一通，马上就是一片哗哗哗放水的声音。
    这还不止，这几个冲进来的女人显然是一道的。
    只听左边一个女人撒尿撒到一半，顿时咯咯笑了起来，说道：“丽丽，听你这放水的声音，真的是高山流水，跟冲击泵似的。我说，你跟你们家老沙嘿咻嘿咻的时候，是不是也特来劲，临了都跟喷自来水似的？”
    那女人这么一说，隔壁就有另一个女人笑了起来，道：“是啊，这说明丽丽你肾脏特别好，那什么欲肯定也忒强，老实交代，你是不是天天晚上啃甘蔗吃呢？”
    右边一女的说道：“去你的，你才喷自来水呢，你才天天啃甘蔗呢，我告诉你们啊，老沙那小东西根本不能满足我，每一次还不都是等他完事了，我自己躲进厕所里面自摸！奶奶的，我还得假装**，真是命苦哟！”
    唐宾听到这里简直要满头黑线了，居然在女厕所里听到这样凶残的聊天话题。
    这时刚刚说啃甘蔗的那女人说道：“丽丽姐，你就别抱怨了，你们家老沙又是给你买房，又是给你买车的，做什么都值了，假装叫几声有什么关系，要是有人也肯这么对我，就算要我天天装都行啊！可是，跟我相好的那几个男人，她妈的全都是穷光蛋，有时候还跟老娘我要钱呢，你们说说，这还叫男人吗，还不如自己咔嚓一下把那玩意给剪了，也省的出来祸害我们女人。”
    高山流水的丽丽说道：“小媛，你可别这么说，你现在的男朋友小陈，可是身强体壮，脸也长的俊俏，那方面肯定也特带劲，你要真这么想，我跟你换好了！”
    这时还站在外面等上厕所的一个女子说道：“喂，我说你们几个，别嘴里没把门的好不好，这里还有外人在呢！”
    “怕什么，大家都是女人，有什么关系，诶，这位姐们，你说是不是？”叫丽丽的一边说一边还伸手啪啪啪拍了几下唐宾所在厕所隔间的门板。
    唐宾都快要哭了，这哪里进来这么一帮彪悍的妇女啊，但是他此刻也只能躲在里面闷声不吭。
    “哟，好像还害臊呢！”左边一女子说道。
    “说不准人家还是一个小女孩呢，可别吓着了人家？”
    “真的假的，爬上去看看就知道了。”那丽丽可真是相当的彪悍。
    这句话简直要把唐宾给吓死了，真的爬到上面往里面一张望，那自己还不完蛋了？
    “行了，别瞎扯了，丽丽你好了就快点出来，我还在外面等着呢，喝了两瓶啤酒，都快尿裤子上了。”
    “好，好，尿裤子上更好，你一会就光着屁股，上面都别穿了呗！”
    ……
    等到几个妇女全都上完厕所嘻嘻哈哈的跑出去，唐宾有种劫后余生的感觉，抹了把额头上的冷汗，顿时决定马上逃出去，要是再来这么一波无比凶残的妇女，他都怀疑自己的小心肝还能不能承受得了。
    刚好这时候没人进来，他赶紧开门一闪身溜了出去，只是这时候刚好有个穿的花枝招展的女人，一扭一扭的朝厕所这边走过来，看到唐宾从女厕所出来顿时把一双涂的黑乎乎的眼睛瞪的发亮，上上下下看了一遍唐宾，笑着说道：“咯咯咯，小帅哥，你怎么从女厕所出来呀，不会是刚刚在里面偷窥女人吧，要不姐姐脱了给你看啊？”
    唐宾大汗汗，赶紧摆手说道：“那个……，不好意思，刚刚喝多了走错门。”
    说完他逃也似的进了隔壁的男厕所，在里面深呼吸了几口气之后，才出来洗了把脸，想了想一会怎么解释，这才慢吞吞的往包厢方向走了过去。
    刚一进门，周晚浓就抱怨道：“唐家小哥，你怎么上厕所上了这么半天，人家小孩子都生出来了！”
    周晚晴笑骂道：“妹妹，你胡说些什么呢，生孩子你也知道？”
    唐宾道：“呃……，刚刚在门口碰到个同事，就一起聊了几句，不好意思啊！”
    胡爱英笑道：“没事，没事，快坐下吃饭，菜都要凉了。”
    坐在边上的李晶晶则是偷偷瞟了他一眼，嘴角勾起一个浅浅的笑意，马上低着头自顾自吃饭。
    如此再过了差不多半个多小时，这餐饭也算是结束了。
    唐宾家里的房间有限，现在他自己回来了，李晶晶自然不好再继续住下去，于是从私房菜馆出来之后，胡爱英就带着李晶晶打了一辆出租车回白天鹅小区去了，临行之前让唐宾这几天有空去李家吃饭，说是除了她和女儿，李德对唐宾也倾注了挺大的关心，唐宾心里感动，自然满口答应，说是明天就过去。
    回家的路上，唐宾一手牵着小宝贝唐心，另一只手倒是很想搂着大宝贝周晚晴的，可是碍于小姨子周晚浓在旁边，却不好明目张胆的下手，只是趁着她在前面走的时候，在周晚晴丰腴的肉臀上面抓捏了两下，惹的她紧紧咬着朱唇斜了他一眼，可那小妩媚的柔情却尽显无疑。
    ps：大妖孽们，能去帮忙推荐一下这本书吗？


第214章 雁妹妹的车震运动（上）
    晚上差不多十点多钟，唐家，周晚晴的房间里。
    周家两姐妹穿着睡衣躺在床上，却没有马上睡着，而是关着灯在说私房话。
    “姐姐，你看李晶晶现在的表现，都已经把自己当成唐家小哥的正牌女友了。哦，还有她妈，简直就是以唐家小哥的丈母娘自居，你刚才也听到了，她都要让唐家小哥叫她妈了，你说气不气人？”周晚浓在黑暗中瞪着眼睛愤愤不平的说道。
    周晚晴笑了笑，轻声说道：“这有什么好气人的，小宾他……，总是要找女朋友的吗，总不能老是被我们拖累着。”
    周晚浓道：“怎么叫拖累呢？唐家小哥和我们本来就是最合适的一家人啊，你看她叫咱爸妈是不是也叫爸妈？在我看来，你和他才是最相配的，你们在一起都这么多年了，一直都像是一个家庭，可是现在李晶晶这么插进来，纯粹是属于破坏人家家庭。姐姐，我问你，你到底喜不喜欢唐家小哥？”
    她这回估计是真急了，原本这个想法还是自己老妈暗自交待，可是现在看到李晶晶一家的趋势，简直就是把唐宾已经当成了女婿看待，这不明天还要他去李家做客呢，保不齐就谈婚论嫁了，那到时候自己这个理想的姐夫就如同一个肥皂泡泡，啵一声，破灭了！
    周晚晴被妹妹说的有些脸红，忸怩道：“妹妹，你就别瞎琢磨了，我怎么会……”
    说到这里，她说不下去了，要让她扪着自己的心说出不喜欢唐宾，还真有点难度。
    周晚浓却接过话说到：“姐姐，你就别自欺欺人了，我又不是什么都不懂的小女孩，你要说自己不喜欢唐家小哥，打死我都不相信。你看看这几天，唐家小哥一出事，你都成什么样子了，魂都快没有了。你这几天照过镜子没有，有没有看到自己的样子，特别是刚刚出事那几天，还没得到他消息的时候，那憔悴的面容，我看了都心疼死，要是让爸妈知道了，肯定眼泪流一地。”
    周晚晴叹了口气，道：“妹妹，你可千万别告诉爸妈，等过几天我就带着心心回家住几天，说起来好长时间没回家了。”
    “我知道的！不过，我现在是在说你和唐家小哥的事情，你别打岔。”
    “小妮子，还上纲上线了！”周晚晴捏了一把妹妹的臀肉，同胞姐妹，她自然知道自己妹妹哪里是最方便下手的地方。
    果然，周晚浓被她这么一捏，顿时差点跳起来，气呼呼的说道：“姐姐，你别弄我，听我把话说完。”
    周晚晴笑了笑：“好好，你说！”
    周晚浓一本正经的道：“姐姐，你也不用骗我，你喜欢唐家小哥的事情，这几天我是看的清清楚楚，要知道就算以前姐夫那样的时候，我也没见过你这种神情，整个人就跟死了灵魂一样，真的，我真是看的都想哭。所以，你和唐家小哥是一定不能分开的，不然你会受不了的。”
    周晚晴红着脸道：“哪有你说的这么夸张！”
    话是这么说，可她自己心里明白，当时要不是还抱着唐宾活着的希望，自己的心真的快要死了，她都有想过一旦唐宾真的不在人世了，她就把唐心安顿好，自己也跟着去了算了。
    “反正，我是不会看着这样的事情发生的，所以我一定不会让李晶晶把唐家小哥从你身边抢走，我要努力撮合你们两个，让唐家小哥成为我真正的姐夫。”周晚浓信誓旦旦的说道。
    周晚晴心里想笑，暗道今晚要是你这个妹妹不在这里，你姐姐我此刻说不准正在和小宾颠鸾倒凤，那什么什么呢，哪里还用你来撮合，不过这么一想，她顿时觉得脸上热乎乎的，烧的厉害。
    ……
    另一边，唐宾把唐心小家伙哄睡着之后，本来还想着大宝贝会不会晚上偷偷过来找自己，可是当他悄悄溜下床，轻手轻脚走到她们房间门口的时候，却听到两姐妹还在里面窃窃私语，间或咯咯欢笑。
    “看来，是没戏了！”
    唐宾心里暗暗想着，刚才在私房菜馆女厕所被李晶晶给勾出来的欲火，估计今晚是出不去了。
    他收拾了下心情，回到房间，想起明天得去看一看何巧英的状况，然后……，雁妹妹到现在还没有得到自己回江州的信息，要不要明天去上班的时候吓她一下？
    不过，再一想还是算了。
    “说不准，现在雁妹妹正在因为担心自己而睡不着觉呢，看看大宝贝和李晶晶现在那一脸憔悴的样子，自己看了真是心疼的要死，就连小姨子周晚浓也好不到哪里去；那么，和自己有过肌肤之亲的千娇百媚雁妹妹，又会放心的了吗？”
    “哎，自己真不知道修了几辈子的福气，这一生居然得到这么多好女人的关爱！”
    一想到这里，他就心急火燎的要给叶雁打电话。
    只是这个电话却不能让周家姐妹听到，要不然……
    “自己真的不是个好人呢！”
    唐宾一边叹气，一边拿着手机走到自己房间后面的小阳台，关上门之后就把电话拨了过去。
    ……
    “您好，您拨打的用户无人接听！”
    唐宾放下电话一愣――
    “难道已经睡觉了？”
    “那，还是明天再说吧！”
    只是，他刚刚转身打算进入房间，抱着小公主继续睡觉，这会儿手机却响了起来，一看就是叶雁打过来的电话。
    “晚晴姐，有唐宾消息了吗？”
    因为前两天周晚晴都是用唐宾的这个手机给叶雁打电话，所以叶雁以为这一次也是周晚晴打给自己的，刚刚她正在浴室里面洗澡，听到电话声响起，马上急急忙忙冲了出来，还差点摔一跤，不过等她拿起手机的时候已经挂断了，她一看是唐宾的这个手机号码，想也不想就回拨了过来。
    唐宾听到雁妹妹紧张焦急的问话声顿时心里一痛，因为自己的失踪，果然让这几个女孩儿一直在为自己担惊受怕：“雁妹妹，是我！”
    “哥！！！！”
    巴黎小镇某个居所的这一声晚间的呼喊，直接惊醒了好几户人家。
    “你在哪，你现在在哪？”叶雁的声音激动的有些微微颤抖。
    “我在家，我很好，不要担心！”唐宾心里涌起一阵激动的热流，是感动，是温情，还有怜爱。
    “可是……，我不好，一点都不好！”叶雁终于还是哭了出来，“你等着，我现在就要见你，马上！”
    “哎，别，都这么晚了，你一个人我不放心，等明天了，今晚早点休息。”
    “不！我一秒钟都等不了，我现在就要见到你。”她抽着鼻子说道。
    “那……，你慢点开车，我到小区门口等你。”
    知道自己劝不住这个时候的叶雁，唐宾只好这么说。
    放下电话，他长舒了口气，然后悄然穿上衣服，拿着钥匙走了出去。
    为了不惊醒周家两姐妹，他特意将钥匙插进门锁，然后无声无息的把门关上，这才轻手轻脚的下了楼。
    唐宾在翠园小区门口等了五六分钟，叶雁的红色宝马跑车就如同一头发狂的疯牛一般冲了过来，最后“吱”一声停在距离唐宾前面还有十米远的地方，车门打开，一道美丽的倩影风一般冲了出来：“哥！”
    接着就是一下飞扑，雁妹妹柔软的躯体乳燕归巢般投入了唐宾的怀抱。
    也许这几天真的是压抑的太久，也许这种差一点生离死别的情感超出了一个女人能够承受的极限，当叶雁双臂紧紧包围住他的熊腰，当她的脸贴在他的下颌处，当她闻着属于他身上味道的时候，这个坚强的美女上司终于彻底的释放自己，哇一声大哭了起来。
    相比较感情，也许周晚晴和李晶晶对唐宾的感情要更深一点，但是在另一个角度，唐宾的出事源自于雁妹妹名义上的前夫罗浩，是因为罗浩，唐宾才会受此一劫，这让雁妹妹担忧的同时背上了深深的自责，她觉得唐宾出事有一半要怪在自己的身上，况且，这是她唯一一个深深爱上的男人。
    小区门口的几名保安纷纷走了出来观看，还以为发生了什么事故。
    叶雁刚刚把宝马车开的飞快，停下来的时候都响起了一个刺耳的刹车声，然后叫的那一声哥也是响彻方圆百米，再加上后来那歇斯底里的哭声，这一连串的响动加在一起，不就是一个活脱脱车祸的现场声音直播吗？
    “好了，好了，先别哭了，你看好多人都出来了，还以为我把你怎么了呢，走，走，上车，咱们先离开这里再说。”唐宾抚摸着她一头秀发，轻声说道。
    “嗯！”叶雁吸了吸鼻子，把一张俏脸在唐宾的胸口磨蹭了两下，这才仰起头迅速在他嘴唇上亲了一口，这才拉着他上了自己的宝马车。
    红色跑车瞬间启动，没入依旧灯火通明的街道上，然后向西边的方向快速离去。
    约莫过了五分钟左右，车子驶入一条岔道，两边的路灯渐渐变得稀少，最后全部陷入一片黑暗，只有两道车子的灯光在往前移动，最后在一条宽阔的河边停了下来。
    “我们……，来这里干什么？”熄火之后，周围的所有变成一片黑暗，只剩下河水流淌的声音在前方响起，唐宾心里有一种美好的预感，然后就感觉身上有一个柔软的物体压过来，一张火热的唇刹那间覆盖住自己的嘴，还有里面一条湿滑热情的小香舌。
    PS：这是补昨天的一更！老秦的更新一般是周一到周五两更，周六周日一更！改名之后成绩下降，希望大家多多帮老秦和嫂子宣传一下。


第215章 雁妹妹的车震运动（下）
    两个相爱的人之间，有时候不需要说什么，只需要用行动来表达心中的念想，就比如说像现在的唐宾和雁妹妹。
    所谓小别胜新婚，不外如是。
    更何况是劫后余生的再次重逢。
    叶雁的热情犹如那熊熊燃烧的火焰，此刻用炙热的红唇，顷刻间融化唐宾的心灵。
    她的嘴唇柔软，性感，富有爱意。
    但此时此刻，两人迸发出来的是火热的激情，叶雁的丁香小舌在唐宾的口腔里面转动，翻腾，然后用力吸吮；一边亲吻，她一边把一条右腿抬了起来，跪在驾驶位的座垫上，然后慢慢的将整个身体都趴在唐宾的身上。
    “哥……，哥……，抱紧我，抱紧我！”叶雁一边亲吻，一边胡乱的从口舌之间发出梦呓般的呼唤声。
    唐宾用力的搂紧她，仿佛要把她揉进自己的胸膛。
    由于出来的匆忙，叶雁洗完澡后根本就没换什么衣服，直接穿了一套睡衣就开车跑了出来，那睡衣尽管不是很暴露，但问题是它的材料比较轻薄，唐宾的手臂拥紧，她的柔软躯体就仿佛**一般贴在他的身上。
    那柔若无骨的肉感，还有那散发着成熟女人气息的诱惑力，直接把唐宾体内的欲火勾到了某一处坚硬之地。
    唐宾的手往下滑过去，在她柔嫩的臀部上面捏了两把，就抓住她睡衣的下摆，急吼吼的把她睡衣往上撩起直接脱了下来，叶雁马上感觉身上一凉，两团胸前的丰满顿时暴露在空气中，接着就感觉唐宾的两只大手一把抓住了自己。
    揉捏，挤压，变幻出各种奇怪的形状……
    “嗯！”
    叶雁情不自禁娇吟，透过汽车的玻璃窗，在黑夜的流水河边，隐隐约约的飘荡开来。
    这一刻的她，情动了，悸动了，属于灵魂的颤抖。
    爱他吗？
    经过这一次受伤失踪的事件，叶雁无比确信，自己是爱他的，无可救药的爱上了这个比自己还要小两年的男人。
    女人因为爱情而有**，她觉得这句话就是自己的写照，她爱他，所以要他，或者想要给他，在这样重逢的时刻，也只有让两个相爱着的男女，深深结合在一起，才能表达出心里浓浓的相思。
    “哥，我……要你，要你！”
    因为唐宾吻住了她丰腴挺翘的胸脯，让她柔软细致的腰肢挺起了一道完美的弓形，一双纤手抓住他身上的衣服，胡乱撕扯着脱掉，车座已经放到了最低，但是因为跑车的限制，还是不能像在房间里甚至在床上那么舒服。
    但是，那又如何呢？
    她的手摸索着解开了他的皮带，然后往下拉扯，顿时将那一杆早已坚硬如铁的长枪暴露了出来，用滑腻的小手在那上面来来回回的揉搓，两个呼吸的时间，就让那大家伙更加狰狞了几分。
    唐宾的手摸进叶雁的睡裤里面，揉滑在那一片丰腻里，他喜欢她的臀，喜欢两手抓在上面触摸那充满弹性和滑腻的感觉，但是她两腿之间那不毛之地，对他更是有致命的诱惑，通过那一条紧紧缠夹的细缝，他的手指能够感受到那地方渗透出来的丝丝润滑，他很想再把自己的嘴唇贴上去，去亲一亲那魂牵梦萦的地方，可是在这跑车的狭小空间里，实在转不开身。
    此刻的叶雁已经情动如潮，自从上一次在中海两人有了第一次负距离接触，后来因为初次破瓜无法再行那**之事，唐宾也只是用舌头舔舐满足了自己，这一次，这一个黑漆漆的夜里，她要再次拥有，再次感受那种刺进灵魂的美妙触觉。
    叶雁伸手将自己的睡裤和小内内一同剥离了臀部位置，然后扶着唐宾的身体将膝盖跪到了座位的空隙，两腿之间对准他高高翘起的坚挺，缓缓的压了下去。
    两人最敏感的地方刚刚一碰，刹那间，同时猛的一颤。
    然后随着两声几乎一致的深深喘气声，那坚硬的铁枪，像一杆勇往直前的急先锋，瞬间没入了雁妹妹最敏感的溪谷之地，让唐宾迷失在那极致的紧凑和柔软当中。
    叶雁的那地方本来就异常短浅，加上这样的姿势，当坐下去到底的时候，那火热之物还剩下长长的一截。
    她用膝盖支撑着身体缓缓抬动了两下，这一次没有第一次破瓜时候的痛楚，有的只是蔓延到心底的舒爽，还有刺激到全身的震颤，唐宾手指抓在她的翘臀上，紧紧相扣，每一次出入都将那圆满挤压的不成形状。叶雁口鼻之中不自禁的发出一声声娇憨起伏的呻吟，随着下面极致的摩擦，一浪一浪透过玻璃窗，合着外面的流水声，组成一道动听的合奏。
    突然，叶雁的膝盖在座位上一滑，顿时整个身体往下猛然坐倒――
    “啊――”
    雁妹妹发出一声震颤人心的叫喊，似痛苦，又似极致的舒服，唐宾的火热坚挺在一滑之间整根没入了叶雁的体内，让她一下子如同灵魂被捅了个对穿似的；而唐宾则是感觉自己一下子仿佛穿越了某一个时空，进入了另一个全新的世界，里面的紧窄箍的自己分身无法动弹分毫，而四面八方的温暖紧紧包裹住了自己，甚至还在不停的蠕动。
    就这么一下，雁妹妹瞬间达到了顶峰，一声更高亢的娇啼回荡在车厢里面。
    抽搐痉挛了足足半分钟，叶雁才缓过气来，接着上下起伏不停摇摆自己的腰肢，唐宾更是全身兽血沸腾，双手抓着她的圆臀没命的挺动起来。
    黑夜中，红色的宝马车顿时一震一震有规律的摇晃起来，甚至还有那轻微的晃动声。
    叶雁的美眸紧紧闭合，雪白的下颌高高扬起勾出一道完美的曲线，身体跟着唐宾的挺动不断起伏，嘴里发出一道道勾魂夺魄的媚叫声，或低或扬，一时如急促的哀求，一时又如长长的嘶鸣……
    宝马车轰咚轰咚的声音在这不知名的河边不知道持续了多久，终于，唐宾在一声长长的虎吼当中来到了激情的巅峰。
    “姐，我……我……忍不住了！”
    “嗯……”
    叶雁早已迷醉的毫无逻辑，闻声只是更加配合的摩挲，那又长又粗的存在一次次顶进更里面的空间，每一次都让她全身神经酸麻的一塌糊涂，这样的快感是前所未有的强烈，她已经无法说话，只能用呻吟来回答。
    唐宾本来还想抽出来再释放，可是在这样狭小的环境下，这样抵死缠绵的姿势，实在没办法也没时间再做他想，于是手臂一圈将她紧紧的拥进怀里……，释放，颤抖，虎躯狂震！
    伴随的是叶雁如九天凤鸣般的吟哦，刺破层层障碍，持续在黑漆漆的夜空中，久久飘荡回旋。
    外面潺潺的流水声依旧，跑车终于不再被折腾的轰轰作响，车厢内两个激情后的男女也暂时陷入了沉寂当中，只剩下呼哧呼哧的喘息声。
    良久。
    叶雁无力的趴在唐宾**的胸口上，轻声喃语：“小哥哥，你真好！”
    她的膝盖从座椅上滑了下去，连带着唐宾留在她体内的分身也不得不退了出来，一起带出来的还有那浓浓的白色流状物，叶雁赶紧从纸巾盒里抽了几张面巾纸塞往湿滑之处，轻轻擦拭了几下，结果发现那玩意就像永无止境似的，擦个没完，叶雁娇媚的用另一只手在他胸口处拍了一下，腻声道：“怎么这么多？”
    唐宾嘿嘿一笑，搂着她的上半身贴在自己身上，两人因为剧烈的运动使得身上都有些汗蹭蹭，如此贴在一起倒显得格外亲密无间，彼此呼吸着对方的气息，感受那**后的美妙余韵：“存了半个月了，还算正常吧！对了，雁妹妹，你今天是安全期吗？”
    叶雁想了想轻声道：“应该是吧，上次吃了药之后还没来过，不过应该就在这几天！”
    “奥！”唐宾的手在她湿漉漉的美背上摩挲，又说道，“这几天发生的事情，让你担心了。”
    “你平安回来了就好。”叶雁幽幽的说道，“这件事全都怪我，要不是因为我，罗浩也不会找上你，你也就不会被他弄成重伤。”
    “傻瓜，这怎么能怪你，他是他，你是你，再说，就算真是为了你，那我也是心甘情愿。”
    “不，我不想你为了我受伤，我要你好好的，平平安安，健健康康的和我在一起！姓罗的居然敢找人对你下这么狠的手，我绝对不会罢休的。”叶雁说着忽然神情一变，语气中满是煞气。
    唐宾笑了笑道：“好了，这事就教给我自己来办吧！听说他也受了挺重的伤，不知道警方那边怎么处理？”
    吃饭的时候，嫂子和李晶晶他们已经简单跟他说过后面发生的时候，也知道罗浩被秦海燕一根竹竿断了半根大腿，现在还躺在医院里起不来，另外四个小混混，一个叫阿呆的最严重，估计要终身躺在床上了，另一个被自己打断小腿还好，另外两个倒是问题不大，只是这件案子怎么也算性质比较严重了，也不知道公安局那边会怎么办理。
    叶雁听了之后叹了口气，犹豫了一下后说道：“哥，我说了你别生气？！”
    唐宾脸上一怔，道：“怎么了？”
    “因为你一直失踪没有找到，何巧英又成了植物人，所以对罗浩和几个小混混的指控一直没什么实际效用，本来你现在回来了也能继续出面，可是你在一个未知的地方已经治疗好了，现在也没有医院出具的受伤证明，所以这件事只能指望到何巧英身上；但是，据我所知，何巧英的母亲已经和罗浩的家里人达成了私了赔偿协议，用一百万，让何巧英的母亲放弃指控，另外……，这个钱，有一大半是……，我妈出的。”叶雁说到这里顿时声音压的更低了，她觉得在这方面，自己更加对不起唐宾。


第216章 哥，别停
    唐宾听了一怔，他倒还真没想到何巧英的母亲已经过来了，而且还跟罗浩他们达成了私下协议。
    把人打成植物人还能逍遥法外的，这种事情说实话，在如今这个年代不算什么稀奇事，有钱有权的人家自然可以左右很多人很多事，平头老百姓根本就无可奈何，只是他没想到的是雁妹妹的老妈在这里起到了相当大的作用，就连关系都是她去托的人。
    他沉默了一会，笑道：“算了，这件事放放再说吧，你妈……，这么做也是无可厚非，我上次就感觉她对罗浩挺上心的，这跟你没有关系，我又有什么气好生的。”
    “可是就这么放过他，太便宜他了！”叶雁觉得自己应该做点什么。
    “这件事还得再仔细想想，我现在是侥幸逃过一劫，就是何巧英她……，另外罗浩和其他四个混混，一个被我打断腿，一个被秦海燕打成了终身残废，还有罗浩估计也要留下个病根，这事真的要追究起来，我怕会牵累到秦海燕。如果真能这么私了，也算一个不错的结果。雁姐，秦海燕这次为了救我，还连累她爷爷也……去世了。”
    “啊？”叶雁大吃了一惊，“这是怎么回事？”
    “呃，这件事一时半会说不清楚，总之就是因为我的缘故，老爷子救活我之后，就离开了人世，所以对海燕，除了感激之外，我心里觉得特愧疚，如果再因为这件事连累到她自己，那我就真的过意不去了……，只是何巧英现在这个样子，实在无辜了一点。”唐宾叹了口气说道。
    实际上，他的这些担心全都没有必要，对于八部天龙的人来说，打死打残几个为非作歹的小混混，压根不算个事，只是由于眼光和人生观的局限性，唐宾并不了解这些深层次的事情。
    “何巧英联合罗浩给你设套，这也能算无辜吗？就算她是上了罗浩的当才引起这严重的后果，那也有她自己的责任……，好了不说这个，对了，秦海燕到底是个什么样的人，我太好奇了，也很感激，小哥哥，什么时候你给引荐一下，让我也认识一下你这个神秘的同学。”叶雁趴在他胸口上说道。
    “会有机会的！”唐宾笑了笑说。
    两人在车厢里彼此相拥着休息了一会，这个时候已经差不多快到了凌晨。
    经过将近一个小时的激烈车震，雁妹妹浑身疲累的一塌糊涂，柔若无骨的娇躯如软面条一般窝在唐宾的怀里，即使休息了一会也恢复不过来。
    “哥，你来开车吧！”她慵懒的吸了口气，在唐宾身上扭了扭。
    “好吧！”
    唐宾倒是还好，尽管在狭小的车厢里面如此激烈的折腾实在比平时还要费力一半以上，可也许是秦海燕她爷爷的内力果真改善了他的体质，也变相增加了他的持久力和精神力，一个小时下来居然没感觉什么疲倦，反而因为痛痛快快，淋漓尽致的喷发感到神清气爽。
    打开车门，唐宾从车厢里面艰难的爬出来，黑漆麻乌的，他也不怕别人看见，就这么耷拉着一根半软不硬的物事赤条条的下车，在了外面才穿上衣服，同时对叶雁道：“雁妹妹，你也把衣服穿上吧！”
    叶雁闭着眼睛，全身都没力气，喃喃说道：“哥，你给我穿好不好，我实在一根手指都动不了了。”
    唐宾笑笑道：“有那么夸张吗？刚才可还生猛的像头老虎，要把人吃下去一样。”
    雁妹妹侧身趴在座位上，吃吃一笑，伸出一条白生生的玉臂碰了碰他：“好不好嘛？”
    唐宾神情一乐，却也不拒绝，帮美人儿穿衣服这种事情，那可是美差。
    他摸索着拿起刚才脱掉后随手扔在车厢里的衣服，轻轻柔柔的帮她穿上，期间当然免不了占一占手头上的便宜，这边摸一把，那里揉一下，当真是活色生香，情趣横溢，惹的雁妹妹咯咯娇笑，喘息不已。
    等到收拾停当，唐宾坐进驾驶室，启动车子，缓缓的倒了出去。
    经过上一次从中海开高速到江州，唐宾的驾车技术也算有了长足的进步，只要不是特别艰难的地方，普通开开还是没问题的。等他开着车把叶雁送回巴黎小镇，雁妹妹拉着他道：“晚上还要回去吗，要不住我这好了？”
    唐宾无奈的说道：“我房间里还睡着心心小宝贝呢，刚才可是偷偷溜出来的，得赶回去，不然被发现了不好。”
    叶雁撇了撇嘴：“那洗个澡再走吧！”
    “这主意不错，一起洗！”
    “那你抱我进去。”
    然而，这一抱进去，结果就坏了……
    两人在巨大的浴缸里洗着洗着就控制不住再次上演了少儿不宜的激情动作片，这回唐宾占据了绝对主动，抱着雁妹妹光洁柔嫩的娇躯站在浴缸里，火热的坚硬在她湿润紧窄的缝隙处狂抽猛插，雁妹妹手臂环着他的脖子，一双修长白皙的美腿紧紧盘在他的腰间，被他有力的大手托着自己的臀瓣上下抛动，每一次都深入花蕊深处。
    叶雁被折腾的媚眼如丝，一对巨大的胸脯湿漉漉的贴在他的胸前来回摩挲，一只手的纤纤玉指插在他的发丛中，十根豆蔻般的玉趾紧紧收拢，足跟顶在他的臀腰处，随着节奏一下一下的用力。
    “哥，小哥哥，……，嗯……，我，我……，又要死了吗，啊……，别，别停！！”
    ……
    等到唐宾从叶雁的巴黎小镇出来，已经是午夜三点钟了。
    刚才两个人在浴缸里尽情折腾，雁妹妹也真是女人中的极品，不算车震那会儿，光是回来后就前前后后丢了四回，而唐宾也硬是让她又磨又泡又吸又咬的出了两回，一晚上疯狂了足足三个小时，喷了三次，饶是唐宾被内力改良后体质上涨，但在下楼的时候也感觉脚步虚浮。
    叶雁把宝马车的钥匙给了他，不过唐宾可不敢就这么开到自己单元楼下，而是在另一幢楼的路边停了下来，然后转了个弯回到自己家，轻手轻脚的开门进去。
    还好，房里没什么异常，跟出门时差不多，小宝贝唐心四仰八叉的躺在他的床中间，正在呼呼大睡。
    唐宾脱掉衣服坐到床上，按着秦海燕教导的小周天运行路线，将体内的内力运行了几遍，这才躺下进入了梦乡。
    第二天一早才六点半，唐心就醒了过来，爬起来吭哧吭哧把叔叔从睡梦中惊醒。
    这厮昨天荒淫过度，这才睡下没过三个小时，眯了眯眼马上又睡了过去。
    唐心不依了：“叔叔，太阳公公晒屁屁了，怎么还不肯起床啊，你比心心还要懒，快起来，快起来。”
    唐宾哪肯起来，昨晚上和叶雁折腾完了之后就说好今天暂时不去公司上班，就连雁妹妹自己也没打算去公司，说是要完完整整睡一天才能恢复过来。
    “小宝贝，叔叔再抱着你睡一会好不好，你都放假了，起这么早干什么呀？”唐宾闭着眼睛说道，一边伸手抱住她，把她拖了过来放在自己旁边。
    “叔叔你不是说，早睡早起身体棒棒吗？”
    “有吗？我有这么说过吗？那……，今天比较特殊，我们要做一个会睡懒觉的好孩子。”唐宾迷迷糊糊地说道。
    “睡懒觉的，还是好孩子吗？”
    “呃……，那是因为叔叔身体不好，头痛，需要多睡觉觉，不然就会很难受很难受，比打针还难受，所以小宝贝，陪着叔叔再睡好不好，等叔叔头不疼了，就给你讲故事。”
    “那……，好吧！”
    唐心乖乖躺下来，可是小孩子醒过来之后哪里还能再睡着，于是一双小手在唐宾的脸上这儿摸摸，那儿摸摸，一会儿皱眉头，一会儿裂开嘴偷笑，反正调皮的很，不过唐宾估计实在累的够呛，这点小动作也打扰不到他，没一会就趴那儿没响动了。
    等到再次醒来，已经是上午九点半。
    本来睡在旁边的小唐心早已不知道什么时候下床跑了出去，此刻正好能听到她在客厅唧唧喳喳的说话声。
    他微微一笑坐了起来，伸了伸懒腰，又打了个大大的哈欠。
    房间外面的周晚晴听到声音后就走了进来，笑看着他问道：“怎么起这么晚，人不舒服吗？”
    唐宾道：“没有，主要是很久没睡自己床，一看就犯困，怎么也起不来，现在好多了！”
    他说着看了看没有其他人进来，就伸手把周晚晴一只白嫩嫩的柔荑握在手心里，抬起头仔细端详她的脸。
    周晚晴靠近半步，挨着他的身体站在床边，只是被他这么专注的眼神看得有些不太自然，脸上浮起一抹红晕，低声娇嗔道：“你干嘛呀，这么看人家？”
    “大宝贝，你憔悴了。”
    唐宾轻声说道，往床沿边挪了挪，展开双臂紧紧搂住她的腰肢，把脸贴在她的胸口，却正好是周晚晴那异常饱满的丰乳之间，只是这一刻的他心里没有丝毫**，只有浓浓的温馨，闭着眼睛深深吸了一口发自她身体的芳香，体会到的全是满足和眷恋，只有抱着大宝贝这具成熟美丽的娇躯，才能让他感觉到真正的踏实和安心。


第217章 为什么植物人不是你
    唐宾打电话给秦海燕让她跟自己一起去看何巧英的时候，已经是下午了。
    出门之前，他还把自己刻意打扮了一下，白衬衣，黑色休闲裤，黑色皮鞋，倒不是因为去看何巧英，而是昨天晚上答应了李晶晶的老妈，今天要去他们家做客的，作为一个毛脚女婿，嗯，还是地下的，自然不能太过马虎，当然，以他目前对胡爱英的了解，自己就算光着膀子过去，估计她也没什么意见，只要能早点把李晶晶升级成为孩子他妈，顺便让她自己也升级成为外婆，其他的都不是重点。
    可是，李晶晶的处女膜终结之夜，到目前为止还遥遥无期，所以只能暂时委屈一下李妈妈，保持年轻的心态，等过两年再去做外婆了。
    唐宾出门后，拿着叶雁那辆宝马跑车的钥匙，足足犹豫了一分钟，最终还是决定走路去秦海燕现在住的地方去接她，因为他觉的开着一辆跑车从这一幢房子到距离百米不到的另一幢房子，这种行为太过招摇了一些，会让人觉的有装逼的嫌疑。
    到了秦海燕家楼下，当他见到秦校花的一瞬间，有几秒钟的失神。
    今天的她穿了一条齐膝的泡泡热裤，露出一对修长笔直的浑圆**，下面着一双白色系带高跟凉鞋，十根嫩白的脚趾上涂着淡蓝色的趾甲油，一眼看特别性感娇艳，上身则是一件黑色的短袖绸缎丝织衫，衬托出她明艳靓丽的绝色容姿。
    看到唐宾失神的脸色，秦海燕眸子里闪过一丝小得意，她出来的时候可是整整选了半个小时的衣服，还特意在脸上化了点淡妆。
    士为知己者死，女为悦己者容，整的这么辛苦，不就是为了那短暂的失神吗？
    不过欢喜归欢喜，脸上的表情却不能出卖自己，秦海燕笑了笑说道：“唐宾，我还以为你会上午给我打电话呢，没想到一直拖到了这个时候。”
    “哦！”唐宾回过神来，“上午实在起不来！海燕，你今天真漂亮！”
    “谢谢！”秦海燕巧笑嫣然的说道，“那我们现在就走吗？”
    “是的。”
    唐宾说着就把秦海燕带到了停车的地方，口花花道：“本来我是打算咱们俩挤公交车去医院的，不过你实在太漂亮了，我怕到时候会因为你的仰慕者造成交通拥堵，所以就专门去借了辆车。”
    “少贫嘴。”秦海燕笑了笑道，“这车不错，是女孩子开的吧？”
    “呵呵……”
    秦海燕也不追问，直接坐进了驾驶座。
    唐宾一愣，指了指副驾驶的座位道：“海燕，你的位置在那边。”
    秦海燕笑了笑说：“我喜欢坐这边，你坐那边。”
    唐宾为难了：“可是，我坐在那边没法开车。”
    秦海燕就推了他一下：“行了，别耍宝了，我还没开过跑车呢，过把瘾。”
    唐宾无奈，只好坐到副驾驶座上，想了想还是系好安全带。
    他本来还担心秦海燕的开车技术是不是和自己差不多，或许比自己还烂，结果表明这完全不对，秦校花的车技绝对一流，就算他不是专业开车人士，也能看得出来，直接能把自己甩开二十条街。
    他心里有些小纳闷，等到跑车在江州第一人民医院停下来的时候，忍不住问道：“海燕，还有什么事情，是你不会的吗？”
    秦海燕眨了眨眼睛道：“干什么？你是想在我身上找到优越感吗？”
    唐宾耷拉着脑袋道：“不是，是找存在感。”
    秦海燕不禁莞尔，指了指医院旁边一家花店道：“这还不容易，去买个花篮过来，不就有存在感了？”
    ……
    唐宾为了找存在感，特意买了两个花篮，一手一个提着到了何巧英住院的病房。
    刚一进门，率先看到的不是何巧英，而是一个脸圆圆留着齐肩短发，看上去五十岁上下的妇人，此刻妇人正静静的坐在床沿边发呆。
    “难道她就是何巧英的母亲？”
    尽管做了何巧英一年的男朋友，但是唐宾并没有见过她的母亲，只知道何巧英生活在一个单亲家庭，爸爸在她很小的时候就离开了家，只有她和母亲两个人相依为命。
    直到唐宾把手里的花篮在病房里放好，和秦海燕一起站在何巧英躺着的床边，妇人才突然间反应过来，抬起头打量了两眼面前出现的年轻男女，似乎在好奇他们的来历。
    这妇人脸型虽然是圆圆的，但是脸上看起来异常消瘦，面容枯槁，眼角也布满了细纹，如果说刚刚远远一看是五十来岁的话，那现在仔细一看，绝对可以看作六十岁。
    不过，此刻唐宾的视线完全落在了何巧英的脸上，根本没心思去细看那妇女长什么模样。
    何巧英一动不动的躺在床上，身体上面插满了一根根错综复杂的管线，有输液的，有连接仪器的，甚至还有导液的，等等；她的口鼻上面戴了氧气罩，脸色异常苍白，眼睛紧紧闭合着，但从五官上看，似乎有一丝淡淡的微笑。
    唐宾似乎还记得那天晚上何巧英头顶涌着鲜血，看着自己说‘宾宾，我……’，然后嘴角勾起一抹笑意轰然倒下的场景。
    是我什么呢？
    我爱你？
    也许吧，唐宾猜测。
    但是，这已经过去了，不是吗，只是看到她为了自己奋不顾身挺身而出的那一幕，还是勾动了他的心魂。
    “如果你不是那么执着，也许就不会演变成今天这一幕。”唐宾心里暗暗叹息，看到她现在这个样子，他觉的自己还是有些心痛，或者说内疚。
    她本来是一个可爱又有些傲娇的女孩子，可是为什么结局偏偏是这个样子。
    唐宾明白自己曾经真的恨过，只是这一份恨意被掩藏的很深，就连他自己都没有察觉到。那是因为他曾经真的爱过，深深的爱，可是这份爱被无情的抛弃，还是在最艰难的时候，他有理由恨，只是现实中没有这个时间。
    他看到她的右手无名指上戴着那只曾经是他送给她的橙黄色水晶戒指。
    “那天晚上就已经戴上了吗？”
    “可是自己没注意到。”
    看到这枚戒指，唐宾的心里更加感概，也许你心里真的还有我，只是……，这一切都已经不能回头。
    “你们是……”妇人终于开口问了一句，确切的说，半句。
    唐宾抬头看了看妇人，有些不知道该怎么开口。
    秦海燕先说道：“阿姨，我们是巧英的同学，您是……她的妈妈吗？”
    妇人听了脸上浮起一抹笑意，但是很浅，看上去有些僵硬，就像是很久没有笑过一样。
    “是小英的同学啊，你们好，谢谢你们过来看她。”妇人的声音说到后来就显得有些哽咽，“我是小英的妈妈，我们家小英她……”
    唐宾心里不禁有些难过，总觉得对不住这位妇人，尤其是看到她默默垂泪的样子，就像在胸口压了一块千斤大石。唯一的女儿成了这副样子，试问哪一个做母亲的能受得了这样的打击，特别还是单亲妈妈。
    他觉的自己好像就是那个造成人家生离死别的罪人一样。
    他吸了口气说道：“阿姨，巧英现在……，医生怎么说？”
    “医生说，小英的伤势太重，脑部失血过多，影响了……，影响了脑部神经，现在已经是……是，植物人了。”何巧英的妈妈说到这里就泣不成声，眼泪像断了线的珍珠一般簌簌滑落。
    植物人这个事情，唐宾和秦海燕已经有了心理准备，倒也没表现的太过惊讶，但还是很难过。
    “医生有没有说……，以后会不会有苏醒的可能？”
    “很难，很难……”
    秦海燕看了会何巧英，然后轻声说道：“唐宾，你在这里等着，我去找莫叔过来看看，问问还有没有机会。”
    唐宾点点头：“好的。”
    秦海燕转身出了病房，留下唐宾一个人面对何巧英母女。
    他本来想说两句安慰的话，可是忽然间，他感觉到妇人看向自己的眼神变得极其复杂，脸上的神情也千变万化，似乎是惊诧，又像是怨恨，更多的是凄婉和痛苦。
    唐宾怔了怔，不由问道：“阿姨，你怎么了？”
    他还以为何巧英她妈因为受不了刺激，有些神经失常了呢！
    不料，妇人两眼圆睁，死死的盯着唐宾，胸口不断的起伏，似乎情绪非常不稳定，从牙齿缝里迸出几个字来：“你是唐宾，就是跟我们小英一个班的唐宾？”
    “是，是的！”
    唐宾心里暗想，难道何巧英还跟自己老妈提过我，要不然她怎么会知道自己。
    “呵，呵呵！”妇人沉寂了一会，突然笑了起来，但是脸上的泪水却越流越凶，神情也无比古怪。
    唐宾心里有些揣揣，心想莫非真的刺激过度，失心疯了？
    “阿姨，你没事吧？”
    这么一问，妇人的情绪更加激动，大声又哭又笑了一阵，忽然嘶吼着说道：“我有没有事，你看我有没有事？你就是唐宾，原来你就是唐宾，都是你，是你害了我的小英，是你，这一切都是因为你！”
    说到这里，妇人声音就像是受伤野兽的吼叫，更如狂风般的咆哮。
    “阿，阿姨，你冷静一些，有什么事好好说。”
    妇人却哪里能冷静：“冷静？我怎么冷静？我女儿都成植物人了，你知道我怎么把她拉扯大的吗，小英三岁的时候，他爸爸就不要她了，留下我们孤儿寡母，我一把屎一把尿把她养大，让她考进了江州大学，我容易吗我？整整二十几年，你知道我是怎么熬过来的吗？可是现在呢，为了救你，她把自己弄成了植物人，植物人哪！天哪，天哪……，为什么变成植物人的不是你，为什么不是你，而是我的小英？”


第218章 何巧英的日记
    唐宾听了一脸尴尬，妇人的话说的虽然难听，但她唯一的女儿为了自己变成了植物人，痛失亲人的感受他明白，也能理解，就闷头不吭声，让她尽情发泄。
    人的情绪一旦积累到了极点，那么，发泄出来也未尝不是一件好事。
    唐宾就把自己当成了出气筒，打定主意让何巧英的妈妈在自己身上可着劲出气，这样也能让她好过一点。
    只是，接下来，妇人说的一些话，把他彻底给弄懵了――
    也许是真的太激动了，骂的太有感觉了，何巧英她妈突然窜上两步，一双消瘦的爪子，哦不，是双手，紧紧抓住了唐宾的衣服，甚至有两个扣子在他眼皮子底下被扯了下来，何母声嘶力竭的说道：“你害了我的女儿，你害了我的女儿……，你知不知道，你知不知道？我为什么不早点见到你，要是早点见到了你，可能就不会到今天的地步，我可怜的女儿啊！！”
    何母哭喊了两声，忽然放开他的衣服，转而抓起何巧英的一只左手，用力在她的手腕上一抹，那本来是一块装饰用的绣帕被她一把拉扯了下来，流着泪的双眼怒瞪着唐宾：“你看看，你自己好好看看，小英为了你，三番两次的自杀，要不是每次都侥幸被发现，现在早就不在人世了，可这是为什么，为什么呀……，就为了你这么个臭男人，有什么好的啊，我这当妈的心痛啊，真心痛啊……”
    她说到这里就捏着拳头用力锤着自己的胸口。
    当唐宾看到何巧英手腕上那一道，两道，足足三道深深的伤痕时，刹那间愣住了，本来白嫩细滑的皓腕上，那三道深深的疤痕是如此的触目惊心。
    “真是……，想要自杀吗？”
    “是……为了自己？”
    看那伤痕的深度，还有现在还鼓起来的疤痕，当初割下去的时候一定非常重，真的是往死里在割。
    “可是，为什么呢？”
    不明白，唐宾真的不明白，看这些伤痕也不是最近留下来的，应该有些年头了。
    难怪，难怪似乎从什么时候开始，何巧英的手腕上就一直戴着一块绣帕，本来以为是装饰，却原来是为了遮挡住这些自杀的痕迹。
    只是，这一切究竟是为了什么，当初不是她自己提出来要分手的吗？
    真的……是因为我吗？
    他心里千思百转，仿佛一团乱麻，他现在都有些搞不清楚何巧英到底是个什么样的人了，可是她妈妈现在这么捶胸顿足的也不是办法，于是他赶紧上去拉住她道：“阿姨，你别这样，别激动，冷静冷静，你说的这些，我全都不知道啊，而且……，而且，我和巧英，三年前就已经分手了的，这个，这些伤痕，应该不是因为我吧？”
    “呵，呵，呵呵……”
    何母又是这种凄惨而愤怒的笑，让唐宾心里拔凉拔凉的。
    “小英，我的女儿啊，你听听，这就是你爱的男人，这就是你豁出命要保护的男人，这一切，值得吗？”
    “……”
    片刻之后，秦海燕和莫风一起走了进来。
    唐宾没见过莫风，但是从秦海燕口中知道，他是老爷子秦长青的弟子，而且一开始自己就是被莫风救治过来的，要不是因为他那一手金针续命，自己这条命或许也已经没有了。
    所以见到莫风的时候，唐宾还是很诚恳的喊了一声‘莫医生，您好！’。
    莫风对唐宾却不陌生，他也早就知道了他是秦海燕拜过天地的夫婿，脸上倒是亲切的很，拍了拍唐宾的肩膀，笑了笑道：“都是自家人，不用这么生分，你也叫我莫叔好了。”
    “好的，莫叔！”唐宾马上顺口叫道，尽管此刻他心里一片乱糟糟的。
    边上的秦海燕倒是脸上一红。
    莫风说完后给何巧英把了把脉，又看了看眼睛瞳孔，以及一些仪器上的数据，最后叹了口气，摇摇头表示自己也没有办法。
    何母颓然的坐倒在凳子上，一脸的凄苦。
    莫风则是拍了拍唐宾和秦海燕的肩膀，示意两人跟他一起出去一下。
    在一处回廊边上，莫风看着唐宾说道：“何巧英的情况跟你上次极其相似，但是在另一方面，她的脑部受损比你要严重，而且因为失血和缺氧已经造成了一定损害，就算以后真的能醒过来，也不能保证记忆是不是完整，而且，据我分析，她自己醒过来的机会只有万分之一不到的几率，几乎可以判定为终身植物人。”
    “终身植物人？真的一点办法都没有了吗？”唐宾还是有些不甘心，他刚刚看到何巧英手腕上那三道疤痕的时候，心都抽起来了，再结合何母的话，他忽然觉得自己跟何巧英之间是不是还有一些他不明白的地方，这让他更迫切的想要弄清楚，“莫叔，既然我能醒过来，那她……”
    “对，我刚刚就说了她的情况和你很相似，你是怎么复原的，照道理她也可以。不过，你这样的情况几乎不可复制，像我师傅那样的医术高手，还有那么深厚功力的人，整个世界上也并不多见，可以说绝无仅有，所以，这个希望非常微弱。”莫风点点头道。
    莫风走了。
    剩下唐宾和秦海燕心情比较沉重。
    回到病房的时候，唐宾的内心有些忐忑，他不知道一会何母还会说出什么更加让人吃惊的话来，但是光光是刚才的那些，就已经很让他心里七上八下了。
    何母又变成了刚才一开始进门时那副失魂落魄的样子，看到唐宾和秦海燕进门，她抬起头看了看，眼神中无比的怨恨，连带着秦海燕也受到牵累，她理所当然的把秦海燕当成了唐宾的女朋友。
    秦海燕神情愣了一下，不知道何母为什么要用这样的眼神看向自己和唐宾。
    这时候，何母站了起来，嘴唇蠕动了一下，最后把脸转向何巧英，深深吸了口气道：“你们走吧，以后也不要再来了，这里不欢迎你们。”
    “……”唐宾怔怔的不知道说什么。
    秦海燕却更加奇怪了：“阿姨，你这是……”
    何母挥了挥手大声叫道：“走，马上走，滚出去！”
    秦海燕秀眉紧皱，不知道这女人究竟为了什么事情发飙。
    唐宾轻轻拉了下她，心想她正在气头上，情绪也不太稳定，既然这个样子，那先避一避也好。
    两人再次看了眼静悄悄躺在病床上的何巧英，默默的转身。
    只是，刚刚走了两步，何母突然又开口说道：“唐宾，你等一下。”
    “呃……”
    唐宾闻言转身，一脸的愕然，他还以为何母是要留下自己再好好训斥一顿，或者打几个巴掌出出气什么的，他甚至都想好了，她要是真敢下手，那自己就豁出去……忍了！
    为此，他还特意往前跨了一步，挡在了秦海燕的身前。
    不过，何母这时候似乎在极力抑制波动的情绪，缓缓的转身从病床旁边的柜子里面取出一本花花绿绿的本子，颤抖着交给唐宾：“这里面的内容，你回去看看吧！”
    “这是……”
    唐宾狐疑的看了看何母，有些搞不清楚她的意图，难道是何巧英住院的账单，然后让自己拿出钱来支付？
    “走吧，走吧，以后别来了！”何母说着闭上眼睛，分明有两行热泪滚滚而下。
    ……
    回到宝马车上。
    秦海燕满脸不解的问道：“唐宾，刚刚我去找莫叔的时候，巧英她妈妈是不是跟你说了什么，怎么态度一下子转变这么快，你刺激她了？”
    唐宾轻轻摇头，他自己现在也是心里一团乱麻，不知道怎么说。
    “她给你那书，看看，是什么东西？”
    “哦！”
    何母给的是本14k硬皮笔记本，封面花花绿绿的，但看上去有些时日的样子，外面还挂了把锁，唐宾不明白何母既然让他看里面的内容，为什么不把钥匙一起给他。
    “锁住了，打不开。”
    秦海燕伸出两根纤纤手指，捏住那一看就不怎么牢靠的锁头，轻轻一捏就把那锁变成了两片破铁片，一边说道：“这好像是巧英的日记本，看着有些眼熟。”
    “日记本？”唐宾愣了愣，他还真没想过何母给自己的会是何巧英写的日记，“别人的日记，看了是不是不太好，侵犯**？”
    秦海燕看他一眼道：“那你看不看？你不看我帮你看。”
    唐宾想了几秒钟，道：“那还是我看吧，她妈是让我看的。”
    他觉得何母让自己看何巧英的日记，是不是里面写了什么关于自己的内容，或者还有一些自己不知道的**，这一刻他的心里禁不住有些患得患失起来，看前女友的私人日记，这怎么说也是……很新奇很让人兴奋的事情，只是，如果何巧英还活蹦乱跳的话，那就更完美了。
    翻开第一页，率先印入眼帘的是三个大字：日记本。
    好吧，这不是重点，唐宾赶紧翻到真正的日记第一页，上面写着：
    9月2号，星期五，天气，晴。
    终于踏进了我的大学之门，江州大学的校园氛围一如当初第一次来这里参观时那么美丽。我，何巧英来了，将用未来四年的时间走遍这里所有的角落，刻下属于我的印记，你们就乖乖等着吧！最开心的是，终于不用再忍受喋喋不休如老巫婆一般的老妈了，不过，老妈，你是这个世界上最漂亮的巫婆！……最打击人的是，寝室里有一个漂亮的不像话的女生，她叫秦海燕，这个世界真是不公平，我何巧英也算天生丽质小有魅力了，可是为什么站在她面前，我就感觉自己像只丑小鸭，哎，既生瑜，何生亮啊！不过，我决定，我要把她变成我的闺蜜，这么漂亮的女生，就算同为女人，我也很想摸一把啊，闺蜜，你等着，我来了！


第219章 五雷轰顶的消息
    看了前面的十几篇ri记，基本上写的都是刚上大学时的所见所闻，什么军训啊，吃饭啊，上课啊等等，以及何巧英自己的心情，她那种出自娘胎的中海人小作小妩媚的xing格倒是跃然纸上。
    这让唐宾也不禁回忆起当初刚刚进入大学校门时的一幕幕往事。
    只是，这些ri记里面好像没说到自己嘛，那何母到底让自己看什么呀？
    说起来，这何巧英的母亲，拿一本她女儿的ri记本让自己看，那她自己应该也看过了？
    9月28号，星期三，天气：小雨。
    今天真是一个倒霉透顶的ri子，在没有任何准备的时候，居然来大姨妈了，弄的裤子上面都是，可最丢人的是我自己居然一点都不知道，上完课之后就这么走了出去，还是一个男生好心提醒我后才察觉！天哪，我真的是要疯了，当时真想马上找个地洞钻进去，实在没脸见人了……，好澹
    不过，这名男生好有绅士风度，他把自己的衣服脱下来给我挡住裤子后面的血迹……，我发现了，他是坐在我后面的后面的一个男生，高高大大的，还蛮有型，只是以前怎么一直没发现，我问了别人才知道，他叫唐宾，真是个奇怪的名字，唐宾，冰糖？
    不过今天真是多亏了你，谢谢你，冰糖小帅哥！
    这是唐宾第一次在何巧英的ri记里面看到自己的名字，他想起来曾经是有这么一幕，他也是无意中看到了她米色裤子上面的一片血迹，说起来两个人后来在一起，最开始就是从那个时候认识的。
    秦海燕抬头看了看唐宾，眼神若有所思，却没有说话。
    ……
    10月8号。
    我把冰糖小帅哥的衣服洗干净之后带去了教室，本来想还给他的，可是他居然没有来上课，我又不好意思问别人，就又拿了回来，旁敲侧击的问了好几个同学，才得到他们寝室的号码。我想，他帮了我一个大忙，应该请他吃个饭什么的，就主动给他寝室打了个电话，原来这牲口在学校的啊，居然旷课……，最最最令人无语的是，这个家伙居然完全不记得我了，害我又说了一遍那天的糗事他才想起来，为了这个，我决定请客的时候，档次降低两级。
    ……
    10月20号。
    完了，我发现自己喜欢上那个家伙了，这几天每天做梦都会梦到他，怎么办？老妈不让我谈恋爱的，可是，他脸上的笑容真的好动人，上课的时候也老想转过头看他，他的眼神太迷人了……，好，我犯花痴了。
    ……
    11月26号。
    他约我去看电影，可是我一点都看不进去，心里老是想着别的什么，好像有预感一样，他忽然拉住了我的手，好紧张……，然后，我成了他的女朋友……，我为什么会答应呢？太快了，太不矜持了，可是，我有什么理由拒绝呢？我怕拒绝之后，他跟别的女生好上了，那怎么办？
    ……
    11月31号，他吻我了，感觉……好奇怪，期待下一次亲吻……
    到后面，写的都是和唐宾相关的点点滴滴，这也让唐宾脑海里一幕幕如电影般回忆。
    元旦，我们看完电影居然下起了大雨，因为回不了学校，他就带着我去开了个房间，洗完澡之后那家伙就开始赖在我的床上不肯走！
    终于，我们忍不住初尝了禁果，我把自己完完全全交给了他，可是过程真的好痛，流了好多血，我以为自己快要死了，抱着他使劲哭……，第二天一早，我们又忍不住尝试了一下，尽管痛的我死去活来，可也终于知道什么叫做女人的高/chao的，嘻嘻，好羞人！他送给我一个水晶戒指，哼，居然厚颜无耻用一只水晶戒指向我求婚……，好，真的好喜欢，我决定毕业以后一定要嫁给你。
    ……
    ……
    月有yin晴圆缺，人有旦夕祸福。
    今天，注定是一个悲伤的ri子，宾宾家里出事了，伯父和伯母因为车祸离开了这个世界，他的大哥现在还在医院里抢救，我不知道结果会怎么样，但是看到宾宾悲痛yu绝的样子，我的心好痛，可是除了给他拥抱和鼓励，我真的不知道应该怎么做。
    ……
    今天，宾宾回老家去了，他请了一个星期假。我想跟着去，但他就是不肯，还让我不要担心；可是看到他痛苦伤心又焦急无奈的表情，我又怎么能不担心。
    ……
    宾宾他哥的医疗费真的好贵，每天都是天文数字，我们已经把能卖的东西全都卖了，我也跟家里透支了三个月的生活费，可是这点钱根本就是杯水车薪，不能起到什么作用；可他还有个嫂子，马上就快要生了，以后怎么办呀？
    ……
    他每天都在疯了一般打工赚钱，我们已经好长时间没在一起吃顿饭了，他的脸变的好消瘦，穿着的衣服都变大了，宾宾，我求求你，不要这么折磨自己好吗，你知道我有多心疼吗？
    ……
    大哥快不行了，如果还不能凑到钱做手术，可能撑不了多久。可是，我更怕你也撑不下去，你今天居然累倒在了教室里，你知不知道，当时我有多慌张，在全班同学面前痛哭流涕，实在是忍不住。等你醒来后，我们第一次吵架了，吵得那么凶，把手机都摔坏了，我知道自己不应该跟你吵，你已经累成那样了，可是我实在控制不住，我不想看到你这个样子，我会心碎的……
    这已经是你第三次在教室里累倒了，趴在桌子上一动不动，怎么推你都没反应，宾，你吓死我了知道吗，我是如此胆小，每天都在为你胆战心惊……，你好久没抱过我了，能抱抱我吗？
    ……
    今天，隔壁班的刘凯威来找我，他是仁和医院副院长的儿子，他跟我说只要我答应跟你分手，做他的女朋友，他就可以请求他爸爸为大哥申请一个免费治疗的名额。哼哼，真是可笑，他居然能想出这种主意，就算全世界的人都死光了，我也不能失去你。
    ……
    可是，我真的要失去你了，你再这样下去会死的。我跟着你到了小树林，却看到你趴在地上哭得像个孩子，我的心里就像有一把把刀在扎一样，痛彻心扉。
    ……
    我想了一夜，如果你大哥再出什么意外，你肯定会受不了的，我不想再看到你因为和亲人的生离死别悲痛yu绝，我决定答应刘凯威的要求，也许，我会因此永远失去你，但是只要你活着，好好的活着，那就是我最大的满足。
    这篇ri记后面的字迹有些模糊不清，后面是大片大片被水滴打湿过留下的痕迹，可以想象当初何巧英肯定写到这里控制不住的泪流满面。
    “这是……”
    唐宾看到这里的时候，简直如五雷轰顶，有种透不过气来的感觉，他无法置信现在看到的这些内容，紧紧的咬着后槽牙，全身都在控制不住的颤抖。
    在这样的大热天，他忽然感觉自己有些发冷。
    难道一直以来，都是自己误会了何巧英？
    可是……
    唐宾转头看了看旁边的秦海燕，她的表情也非常惊诧，尽管曾经是闺蜜，但是很多事情她也不是很清楚，自从何巧英和唐宾分手之后，她跟她的关系也在渐渐疏远，看起来客客气气，实际上秦海燕有些讨厌她了，可是现在……
    如果，这篇ri记上面写的内容是真实的，那么，难怪他们分手那天，何巧英会在寝室里哭的死去活来。
    唐宾迫不及待的翻到下一页，可是因为手指的颤抖，并没有翻过来，倒是把整本ri记给掉到了变速杆上。
    秦海燕悄悄伸出手握住了他的手，紧紧的握在手中，一边拿起ri记本，重新翻到看过的篇章――
    今天，我和宾宾提出了分手。
    我不知道自己是怎么说出口的，我不敢看他，怕自己会忍不住哭出来。我把所有他送我的东西都还给了他，除了那一枚水晶戒指；我还怕自己做的不够绝情，把那一筐礼物全都撒在地上，毛毛熊脏了，玻璃鞋碎了……，跟着破碎的是我自己的心；我不敢停留，转身离去，我怕自己会突然反悔这样的决定，我怕撑不下去这样的无情。
    任由泪水长流，我感觉自己的生命像是走到了尽头，也许，已经到了尽头。
    ……
    之后有几篇断断续续没有什么内容的ri记，写的有些杂乱无章，字迹也模糊不清，聊聊几笔，显然何巧英根本没有心思继续写下去。
    然后，后面一篇……
    我是这个世界上最大最大的傻瓜，我葬送了自己的爱情，为此付出的是生命的未来，但是这一切全都只因为一个小小的谁都能拆穿的骗局。
    我偷偷跑到医院去看他的大哥，刚好见到了他的主治医生。
    可是得到的消息让我瞬间崩溃，是的，我已经快崩溃了。
    什么免费治疗名额，根本是子虚乌有，全都是假的，是刘凯威在骗我，他是这个世界上最大最恶毒的骗子。
    尽管我的身体和心灵从来没有背叛过他，但我真的搞砸了这一切。
    回不去了，真的回不去了……
    ps:昨天主要修改的是第46、47、95、157、158，有兴趣的朋友可以看看


第220章 刘凯威
    唐宾无法形容自己看完这本日记的时候是什么心情。
    这是在开玩笑吗？
    可是这个玩笑一点都不好笑！
    这安全颠覆了唐宾一直以来对何巧英和那段初恋的认知。
    他有时候会挺怀念那段清纯的不参杂任何杂质的初恋（呃，中学时那段算不上初恋），但并不是怀念何巧英这个人。可是现在，如果这小小的本子上面写的文字所表达的内容都是真的，那他会觉得自己是不是一直都搞错了怀念的顺序？
    “你，相信吗？”唐宾看向秦海燕，傻傻的问道，其实他也不知道自己心里期待的答案是什么。
    “我不敢相信！”秦海燕沉默了一会后如此说道。
    是的。
    不敢相信。
    唐宾也是这么觉得。
    “但我相信了九成……，这的确像是巧英会干的傻事。”秦海燕又说道。
    “她不傻，是我傻。”唐宾表情无比复杂的说道，这感觉就像身边一直有个对自己喋喋不休，唠唠叨叨的老女人，让你感觉非常的讨厌，恨不得一巴掌把她拍走，可是等你长大了懂事了发现这些唠唠叨叨其实很温馨很贴心很让人窝心，而那讨厌的老女人原来就是自己的老妈一样。
    秦海燕的一只右手一直握着他，就像那生来就是握在一起的两只手：“要不要找个人证实一下？”
    “刘凯威？”
    “没错。”
    “这个人我不熟。”
    唐宾其实已经百分之九十九点九的相信了这本日记上所写的内容，因为他知道的那部分完全没有差错，他不知道的那部分……他也不知道哪里有错。
    还有另一个问题，就算见到了刘凯威，要怎么说呢？
    难道说：喂，姓刘的，你当年是不是用了卑鄙的手段把我的女朋友抢走了？
    他觉的如果自己这么跟他说，他一定会觉得自己像个傻子。
    这就好像两个小孩子打架，其中一个把另一个小孩打哭了，哭了的那个爬起来问另一个，你刚才是不是把我打哭了一样，这怎么看都觉得有点二。
    “我跟他也不熟！”秦海燕看着车窗前面的人来人往道，“但我跟一个人很熟，她可以帮我们找到刘凯威。”
    “那……，好吧！”唐宾想了想说道。
    ……
    秦海燕捏了捏唐宾的手，这才把自己的手放开，从包包里掏出那只唐宾曾经在青蛇岛上用过的卫星手机，按了一个长音键就拨了出去。
    “喂，红红……帮我找一个人，他叫刘凯威……，不是，什么杨幂的老公啊，我查他干什么，他是我以前和我同一期在江州大学读书的，老头子好像是仁和医院的副院长……，对，你把他现在的位置查到报给我，马上要用……，行了行了，你下回来就是，我等你电话，你快点啊！”
    秦大校花挂掉电话，看了眼旁边皱着眉头的唐宾，柔声道：“唐宾，看开点，事情都已经到这地步了，发愁也于事无补。”
    唐宾揉了揉自己的额头，道：“我知道，我不是发愁，我只是在发呆。”
    秦海燕呵呵一笑：“还知道开玩笑，那就好。巧英的事情也不用太自责，她救你是心甘情愿，这样吧，回去我给我老爹打个电话，看他能不能过来一趟看看巧英，也许他会有什么别的办法。你知道的，莫叔的医术跟我老爹还是有些差距的。”
    唐宾眼神一亮，点了点头。
    大概十几分钟以后，秦海燕打的那个电话起作用了，那个叫红红的熟人打电话过来告诉她刘凯威的信息。
    秦海燕放下电话道：“刘凯威现在是仁和医院的医药采购负责人，现在这个时候正在仁和医院，嗯……，听说正在服务部和几个护士打情骂俏。”
    唐宾微微吃惊了一下，忍不住问道：“海燕，你这个熟人什么来历？不说这么短时间就查到了一个不认识的人所在，居然还能知道他现在正在和护士打情骂俏？她是能掐会算呢，还是根本就在刘凯威的旁边？”
    秦海燕笑了笑道：“你想知道？”
    唐宾一愣，顿了一会才道：“算了，我只是有些好奇。”
    “过几天她会来江州，我介绍你们认识！嗯，你到时还得感谢一下她，那天要不是她开着直升机把你送到青蛇岛，我爷爷也不能及时把你治好。”
    “啊？”
    这回唐宾还真吃惊了，居然又是一个对自己有恩的人。
    什么债最难还，当然是人情债。
    为了秦海燕的人情债，他都差点把自己的**给卖了，当然，这样的好事也许他做梦都在笑。
    何巧英又舍命救了自己，现在她是植物人了，倒是没自己什么事了，可这要是哪天醒过来了，岂不是一团乱麻？当然，他还是很希望她能尽快醒过来，不然，这事太操蛋了。
    这红红，也不知道是什么人，还是会开直升机的，又能掐会算……
    如此想着，秦海燕已经启动宝马，两个回档就开了出去。
    江州第一人民医院和仁和医院的距离并不是太远，开车二十分钟就赶到，要是路上不堵的话，十分钟都能搞定。
    ……
    刘凯威在江州大学读的是电子商务。
    但是有没有这张江州大学电子商务系的毕业证书对他来说毫无分别。
    大学在刘凯威的眼中，那只是一个挥霍青春泡妞打炮吹牛睡大觉的理想去处，其他的都不是重点。
    因为，他有一个在江州知名国家一级医院当副院长的老爹，他的前途根本不是一张文凭可以阻挡的；甚至，这张文凭可以在某种交易下面轻轻松松拿到。
    他毕业之后就被他老爹安排在了仁和医院油水最多的部门当一个负责人。
    当然，他这个负责人上面还有负责人，因为他老爹的上头，也还有更大的头。
    “小美，下了班以后，哥请你去吃法式西餐，然后去GmAX看欧美大片，看完再到江州最豪华的红磨坊休闲区洗温泉，怎么样？”一身衬衣领带，手戴金表，显得非常年少多金的刘凯威倚在护士服务台前，对一个看上去极其娇巧可爱的小护士笑眯眯的说道。
    这刘凯威要说有什么特色，除了年少多金，老爹是副院长之外，还真有一点，那就是……比一般人重一点。
    在学校的时候这家伙体重就达到了180斤以上，现在毕业一年在外面胡吃海喝之下，更是绝对超过了200斤，身高么，马马虎虎一米七五顶天，那腰围上的一圈肥肉怎么看都像是一个量身打造的游泳圈。
    “刘少，我今天还要值班的，真的没有时间，不如你请月月姐去好了。”叫做小美的可爱小护士强作欢颜的说道。
    对于她这样一个平凡到没有任何权势的小护士来说，刘凯威就是绝对不能得罪的权贵。
    今天顶撞了他，也许明天等待自己的就是医院的解聘书。
    这时候旁边走过来一个身材跟刘凯威有得一拼的胖护士，捋了捋腮边垂下来的发丝，神情忸怩的看了眼刘凯威道：“是啊，刘少，人家下班后正不知道去哪里Happy呢，不然你带我去见识见识，泡完温泉人家也可以好好感谢你，到时候刘少想干什么都可以，人家可是会很配合的哦！”
    月月极其妩媚的说道，特别是把那个干字说的气势澎湃，如有雷音。
    只是她的声音本来就跟打雷似的，这一下更是如天雷滚滚，震撼人心。
    刘凯威看了一眼月月，马上浑身哆嗦了一下，腰上的一圈游泳圈都抖了起来。
    这月月不仅人胖，而且脸更胖，眼睛笑起来别人都找不到那条缝，下巴能有四五个，而且貌似最近有些内分泌失调，一只大鼻子上面长了好几个痘痘，红的跟胡萝卜似的，甚至有两个痘都出脓了，看上去极其的……，有个性。
    刘凯威觉得看一眼都是受罪，要是跟她一起去吃法式西餐，他保不齐会把肚子里的存货全都吐出来。
    他真想直接说，你请我干我还不干呢，赶紧哪凉快哪呆着去，不要动不动跳出来吓人了！
    可问题是――
    这吴月月也不是省油的灯，她是仁和医院院长吴东升的亲侄女，人家的靠山比自己的还要大一级。
    于是刘凯威皮笑肉不笑的说道：“月月姐，我哪里敢呀，到时候吴院长还以为我对你有什么企图，那我岂不是要吃不完兜着走了啊？”
    吴月月咯咯笑道：“刘少真会开玩笑，你对人家有企图，我二叔哪里会怪罪你，再说，人家也会帮着你的嘛！”
    “呃……呵呵，那是，那是……咦，我想起来了，一会有个客户要来，我得赶紧回去准备准备，那，月月姐，我先走了，下次再见！”
    刘凯威暗暗骂娘，正要转身逃走，结果就看到了一个绝色佳丽从电梯口那里走了出来。
    这牲口的目光瞬间就被吸引，死死的盯着那张脸，恨不得把眼珠子吊到人家脸上去，不过――
    “嘿，美女也在看我唉！”
    “咦，这美女怎么这么眼熟？”
    “哇靠，这不是秦大校花吗？”
    PS:这几天接了个项目要做，估计要忙几天，保底每天一更！


第221章 带刀的玫瑰
    要说在江州大学和唐宾同期的学生当中，有谁不知道秦海燕秦大校花的大名的，那除了女人就真的只剩下死人了。
    从大一开始到大四，秦海燕的最美校花之名就从来没有旁落过，甚至有传言称，她在整个江州的校花榜上也是位居榜首。这自然要归功于一个叫做校花投票榜的娱乐网站，拒不完全数据统计，秦海燕的得票数是后面两位传媒大学和外国语学校校花加起来得票数的三倍。
    可见秦校花的美名，真的是到了女神的程度。
    甚至坊间有传言，某位江州富豪出五百万巨资邀请秦海燕一起共进一顿晚餐。
    当然结果怎么样没什么人知道，不过听说那位富豪后来就从江州销声匿迹了。
    刘凯威作为秦海燕的同期校友，对秦海燕自然不会陌生，曾几何时，或者说直到今日，秦大校花依然是他心目中的理想女神。
    不过秦海燕这个人美则美矣，却处处透着神秘，像唐宾这种平头百姓也许察觉不出来，但是作为有幸混迹在权贵圈子外围的一员，刘凯威还是或多或少能获知一些信息。
    像秦海燕这种美到如此名誉响亮地步的美女，却始终没有被任何一位男人染指，这本身就说明了一些问题。
    什么叫做红颜祸水？
    有红颜的地方就有祸水，尤其是这种红艳艳到发紫的红颜，越红的红颜惹出来的祸水肯定也越大。
    更何况这红颜本身就是一个危险的存在。
    刘凯威并非真的是那种没有脑子的纨绔，当然，就凭他老爹那点权势，也当不了多大的纨绔，他可以欺负欺负没有背景没有靠山甚至没有钱的穷学生和医院小护士，但他生不出去动秦海燕的念头。
    所以等他看清对面望着自己的美女是秦海燕的时候，马上就移开了视线，脸上的神情也变得一本正经，然后他就看到了走在她旁边的唐宾。
    “他们怎么会在一起？”
    有那么一瞬间，刘凯威有种羡慕妒忌恨的滋味，而且这种滋味可说由来已久。
    只是，当他看清两人冷冰冰直视着自己的眼神时，心里没来由的一突，有种不太好的预感。
    他想到了某种可能。
    ……
    一间没有医生值班的理疗室。
    刘凯威心惊胆战的坐在一张理疗床上，胖乎乎的脸上呈现的是一片惊慌的神色。
    他是被秦海燕拎着头发拖进这间房的。
    这也是秦校花第一次在唐宾面前正面表现出雷霆手段的一幕。
    “说，我的耐性是有限的，我不想再重复第二遍，到底有没有这回事？”
    秦海燕问的自然就是何巧英日记本上说被他骗了的事情。
    何巧英曾经是她的闺蜜，就因为她对不起唐宾，所以秦海燕才会渐渐疏远她，可如果这一切都是刘凯威在暗中搞的鬼，那她觉得自己实在不应该，居然被这种货色骗了没有察觉，更可恶的是他对唐宾造成的伤害……
    这是无法容忍的事情。
    刘凯威曾经想过秦海燕可能是带刺的玫瑰，但绝对没有想到她带的不是刺，而是刀，杀人的刀。
    她的眼神中透出的是丝丝杀气，让他不寒而。
    刚才在外面一言不合，秦海燕就极其暴虐的拎着他的头发往后拖，想他二百多斤的份量，就算是个大男人也未必拖得动，可她居然像是随手拖着一把扫帚那么轻松，他努力挣扎，可是一点效果都没有，他感觉自己就像是一头被绑住了的猪，而秦海燕则是那拿着尖刀的屠夫。
    不仅刘凯威吃惊，就连唐宾也大吃一惊，他原来以为见到刘凯威的时候还免不了被鄙视讥笑一番，可秦海燕根本不给他这种机会，直接动手了……
    好暴力，好……很好！
    时隔这么多年，刘凯威甚至已经快忘掉那件事了，他没想到这两人会在这个时候找上自己：“我……，我……”
    “啪！”
    秦海燕抬手就打了他一巴掌：“有，还是没有？”
    刘凯威觉得自己一颗大牙都松动了，脸上火辣辣的痛，可他哪肯承认，边上可还有个唐宾，这事认了可能连命都要没了。
    “没，没有！”
    可是等待他的是另一个大嘴巴，这回声音更大更清脆，打的他脸都麻了。
    一巴掌后，秦海燕显然不解气，又一个扇了过去，这回终于把那颗后槽牙给打了下来，噗的一声吐在床上，带着一口牙血。
    唐宾想要去阻止，可是张了张嘴，还是忍住了。
    “做了还不承认，那你活着也没用了！”秦校花五根嫩白的手指掐住了刘凯威的脖子，但给他的感觉绝对不是细腻的美好，而是死亡的恐惧，那手指就仿佛一把老虎钳，钳得他眼前发黑。
    “说，我说，……有，有这回事。”
    刘凯威在死亡的惧怕下，不得不从喉咙口拼命挤出这几个字，也幸好秦海燕只是吓唬他一下，并不是真要弄死他，不然他连话都说不出来。
    “我是曾经跟何巧英说了个谎话，可是，我对她没做过什么事……”刘凯威说着看了看唐宾，“没到一星期，她就拆穿我，把我甩了……，真的，我连亲都没亲过她……”
    “轰！”
    他马上感觉到脸上一阵巨痛，鼻子酸得直掉眼泪，上面瞬间开了个大染房。
    这次动手的是唐宾！
    “果真，是自己错怪了何巧英！”
    一拳够吗？
    当然不够！
    一拳为何巧英！
    一拳还是为何巧英！
    再一拳，为了昏迷不醒的何巧英！
    三拳过去，刘凯威都只能在床上哼哼了，本来就像猪头的他，现在完完全全成了一个猪头。
    “打得过瘾吗？”秦海燕看都不看刘凯威一眼，拍了拍唐宾的肩膀说道。
    “还行，不过……”唐宾在床单上擦了擦手上的血迹，看着惨不忍睹的刘凯威，“他现在这样子，不会有事吗？”
    秦海燕眨了眨眸子：“你说他，还是我们？”
    唐宾愣了愣，说：“我们。”
    秦海燕嘴角微翘，勾起一抹浅笑，然后随手在刘凯威的脖颈处拍了一下，将他彻底拍晕了过去，笑嘻嘻地拉着唐宾的手道：“唐宾，以后可以把目光放远些，你是我爷爷的后继人，也是秦家的女婿，没有那么多好顾虑的。”
    唐宾看着她美丽的眼睛，还有更美丽的脸，有些怦然心动，她那举手投足间万事我有的风姿更给她增添了无限神秘的光环。
    神秘，不仅是男人吸引女人的强烈诱因，反过来，女人也可以。
    唐宾的手指在她滑腻纤巧的手心上摸了两把：“可是，这不是假的吗？”
    “但在别人眼里，却是真的。”
    秦海燕脸上微微一红，把手抽了回来，刚才只是无意中就拉了他的手，这会儿却感觉有些难为情。
    “别人是指谁？”唐宾奇怪地说道，知道这件事的人，似乎除了自己，就只有秦家的人了。
    “也许，你很快就会知道了。唐宾，如果以后有什么奇怪的人来找你，你记得要马上通知我，让我来处理，知道吗？”秦海燕似乎想到了某些可能发生的事情，不太放心的说道。
    “奇怪的人？”
    尽管不知道秦海燕说的奇怪的人是什么人，但唐宾还是点了点头，他相信她不会害自己。
    “你再记两个电话，一个是我的，一个是我朋友的，有任何麻烦，你都可以找我，手机打不通，就打这两个号码，就算我接不到，也会有人帮你！”秦海燕郑重其事的说道，然后让唐宾手机上记下两个号码。
    唐宾似有所悟：“你是不是想说，会有奇怪的人对我不利？”
    ……
    奇怪的人还没出现，但对他们可能不利的人已经来了。
    房间外面的走廊上已经传来乱糟糟的脚步声，秦海燕的听力自不用说，唐宾有了内力改善，听力也是大有张进，隐约能听到几个人声――
    “就在皮肤理疗室里面，刘少被拖进去的，也不知道怎么样了。”
    “什么人，看清了吗？”
    “一男一女，那女的可凶了……”
    “……”
    房间里，唐宾看着秦海燕，不知道号称任何麻烦都可以找她的秦校花，会怎么处理这次的麻烦。
    秦海燕睁大了眼睛道：“你看着我干嘛？跑啊！”
    说完，秦校花马上拉着他的手，朝门外跑去。
    刚刚打开门跑到外面，马上看到左边走廊噔噔噔跑过来三个医院保安，后面还有三两个护士样的人跟着。保安看到唐宾他们出来，马上大叫一声，跑得更快――
    “站住，快站住！”
    傻子才站住呢！
    秦海燕拉着唐宾想都不想就朝另一边跑了过去，那边还有一个安全出口。
    一边跑她一边拿出刚刚打过电话的手机，一只手拨了出去：“喂，红红，你看够了没有？”
    那边的红红说道：“姐，你在医院上演女英雄救美男，我哪好意思看啊！再说，这不是给你们制造单独相处的机会吗……，咦，姐，他是谁啊，怎么看着这么眼熟啊？”
    “赶紧的，别废话，让清洁工出来。”
    “好了，好了，马上来，真是的，一片好心当驴肝肺……”


第222章 你是在担心我对你耍流氓吗
    唐宾不知道秦海燕说的清洁工是什么人，他看到后面几个保安追的紧，而走廊边上刚好有一排座椅，他二话不说就一把抓住横在了走廊上，借势阻挡一下后面的人。
    实际上，以两人的速度完全没这个必要，两分钟之后他们就跑出了医院，把后面的保安甩的没影了。
    站在医院外转角处的一棵大树下，唐宾忍不住说道：“我还以为你又会雷霆万钧的把那些保安都打趴下，哪想到你的办法就是撒腿跑啊！”
    秦海燕往身后看了一眼，确认没人追上来，这才白了他一眼道：“保安跟我无怨无仇的，我打他们干什么？你当我是女流氓吗？”
    唐宾一想也是，笑了笑道：“你不是女流氓，但你比女流氓还霸气侧漏。”
    秦海燕上前一步：“你是不是也担心我对你耍流氓？”
    唐宾很认真的想了想，摇摇头道：“不是，我担心的是我会不会也变成流氓。”
    秦海燕笑了起来：“这就难说了，不过流氓也是要有技术含量的，你想做还得多多学习……，走吧！”
    唐宾还有些不放心，问道：“没事了吗，刘凯威现在晕过去了，还被打成了猪头，他们那边报警怎么办？”
    秦海燕不在意地说道：“我刚刚不是打电话了吗？”
    “什么电话，找清洁工吗？清洁工又是什么？”
    “咯咯……”秦海燕开心的笑，“清洁工就是清洁工啊……”
    唐宾终究还是没弄明白秦海燕口中的清洁工是用来清洁什么的，当他们在树下等了十几分钟回到宝马车里的时候，秦海燕忽然想起来那晚的几个罪魁祸首，于是问道：“对了，上次那几个打你的人现在怎么样了？”
    “据说好像就在这家医院吧？”
    唐宾昨天曾经听叶雁提过一嘴，但是现在还在不在里面他也不太清楚。
    “这么巧，这算不算是冤家路窄？”秦海燕愣了一下，然后冷冰冰的说道。
    如果说对刘凯威她还能少许的容忍一下下，那么对造成何巧英变成植物人，又差点让唐宾死于非命的那几个家伙，她是一点都容忍不了了。
    她说完就推门下了车，脸上满是煞气。
    唐宾赶紧也从车里走了出来，道：“海燕，里面的人估计还在找我们呢，现在就过去不会自投罗网吗？”
    秦海燕回头轻笑，道：“对，就是自投罗网，他们自投罗网。”
    “可是……，巧英她妈好像已经和那几个人达成了私下协议，赔款一百万，不走司法途径。”唐宾追上去说道。
    秦海燕听了顿时一愣，在原地站了一会，嘴角慢慢勾起一抹冷酷的笑：“有那么容易的事吗？”
    唐宾道：“对于很多人来说，他们觉得只要有钱，就没有复杂的事。”
    “可是，我不是那很多人中的其中之一。”
    “诶，你等一下！”唐宾看到她还是要继续冲进去，马上伸手拉住了她，道：“海燕，他们现在一个瘫痪，两个断腿，咱们这样冲过去也不能干什么啊，你不会是想杀了他们吧？”
    秦大校花闻言一本正经的想了一会，这才说道：“现在是大白天，好像是影响不太好，那我们就等晚上动手。”
    唐宾一脑门黑线：“海燕，其实我才是受害人，我应该比你更恨他们才对……，可是，我觉得，我们可以稍微正常一点，他不是不想走司法途径吗，那我们可以让他们走司法途径啊……，至于杀人，这总是不太好的，你说是不是？”
    “嗯！”秦海燕眨眨眼，又点点头，“你说的也对，他们不喜欢的就是我要做的，不过，我也没说要杀他们啊，我只是打算去把他们揍一顿，再弄断几条腿而已。”
    “……”
    在唐宾的劝说下，秦海燕终于放弃了去随便弄断那几个人几条腿的主意。
    此刻，时间已经是下午四点半，秦海燕坐在驾驶位上，看着唐宾道：“行吧，这事让我来处理好了，那现在是回家还是怎么？”
    “呃……，那个，海燕，我晚上要去一趟李晶晶家里……”
    秦海燕脸上一呆，娇俏的嘴角微不可查的撇了撇：“好吧，你可真是个大忙人！”
    她说着斜了唐宾一眼，然后就准备开门下车。
    唐宾一把抓住她：“诶，你干嘛去？”
    秦大校花看着他的眼睛眨巴了几下，道：“你开着跑车去会美女，难道我还跟去做电灯泡啊？”
    唐宾多少有些脸红，笑了笑道：“这车，你开回去吧，我打车过去就行了。”
    “我开走？”
    秦海燕瞄了瞄方向盘上蓝白相间的标志，脸上一副若有所思，五秒钟后挥了挥手道：“走吧，走吧，回来的时候记得来我家拿钥匙。”
    “嗯！”
    唐宾点点头，推开车门下车。
    秦海燕点火启动，这时候忽然又探头问道：“唐宾，如果巧英哪一天醒过来了，你准备怎么安排她和李晶晶之间的关系？”
    唐宾听了顿时愣住了。
    这是一个无解的选择题，而且现在已经不光光是何巧英和李晶晶两个人之间的关系，还必须要加上嫂子周晚晴，和美女上司雁妹妹，这是四个女人和他一个男人之间复杂且又与世俗不符的男女感情关系，并非他一个人说怎么安排就能安排得了的。
    他在车边站了一会，终于无法说出一个让自己满意的答案，于是在车门上轻轻拍了两下道：“开车小心点！”
    “哼，花心大萝卜！”
    秦海燕没有得到正确的答案，轻轻嘟囔了一句，马上一脚油门踩下，宝马跑车轰的一声冲了出去，擦着唐宾的身体差点把他带倒，在前方医院门口摆了两下车尾，呜呜呜的开走了。
    唐宾呆在原地愣了好一会，这才叹了口气慢慢走了出去。
    其实他心里一直想着何巧英的事。
    她的日记以及刚刚在医院从刘凯威嘴里证实的事情对他来说，无疑是一个晴天霹雳，把他霹的外焦里嫩，到现在还有些反应不过来。
    一直以来，他都认为是何巧英无法忍受自己对她的冷落，以及对未来的迷茫，甚至背地里与刘凯威早已勾搭在一起才会选择和自己分手。
    在当时的那种情况下，分手事件实际上给他造成的伤害并不比车祸事件小多少，尤其是看到她后来跟刘凯威走在一起之后；那场车祸如果说是一次天意弄人，那何巧英的做法无疑是**裸的背叛，在他本来就血淋淋的心头又狠狠的捅了一刀，所以尽管他什么都没有表示，也没有去把何巧英骂个狗血淋头，但潜意识里面，积累的是对背叛的恨。
    可是，现在……
    几年以后，居然发现那藏在心底的恨原来是一个天大的误会，和一个为自己默默付出，乃至痛不欲生的灵魂，这一切又让他如何能接受的了。
    原来，当初说分手的那个人，才是最受伤的人。
    原来，当初脸上装出一副冷冰冰漠不关心的人，才是在背后偷偷流泪的人。
    “可是，既然你已经识穿了刘凯威的诡计，为什么不找自己解释呢？”
    “是啊，你是如此傲娇，既然选择了提出分手，就没有再回头的理由……”
    “你装出一副有很多男朋友的假象，在别人面前演这样傻的戏，是为了刺激我吗，是为了让我主动过去找你问明缘由吗？可是，我根本就没有再去关注过你，我以为你……，你的一切，都已经和我无关。”
    “你是一个傻女人。”
    “我，是个傻子……”
    不知道什么时候，他发觉眼前的风景变的模糊不清，街边的梧桐树和行人都有些东倒西歪，这才醒悟原来自己早已泪湿了眼睛，他颓然的叹息，无力的靠在一棵梧桐树干上，颤抖着闭上眼睛。
    后面三百米处，原本消失在唐宾视线里的红色宝马静悄悄的停在路边……
    ……
    “捉泥鳅，捉泥鳅，大家一起去捉泥鳅……”
    唐宾的手机在这个时候响起，他抹了抹眼睛，这才摸出手机看了一眼，原来是李晶晶。
    “唐唐，你过来了没有？”
    李晶晶知道今天唐宾要去她家，她就一直等在家里，本来东方白死活要将她一早带走的，可是小妮子用以后都不学了作威胁，加上胡爱英跟女儿站在同一战线，硬是多留下来了一天。
    当然，李晶晶还以为今天唐宾是去公司上班了的，因为他也没告诉她自己去看何巧英的事情，这毕竟不是会让她高兴的好事。
    “嗯，在路上了，一会就到！”唐宾控制着自己的情绪，深吸了口气后说道。
    “唐唐，你声音怎么了，乖乖的？”
    “呃……，没什么，中午吃鱼哽到鱼骨头了，现在还有点难受。”唐宾随口说道，尽管心里对何巧英的事情不能释怀，但这不是自己可以随意去伤害关心和爱护自己的另一个女孩的理由，他不想让她担心，更不想让她难过，如果让晶晶知道何巧英的事情……
    算了，暂时还是保密吧！
    李晶晶在那头说道：“这么不小心，你可得好好照顾自己。不知道为什么，你现在虽然平安回来了，可我总觉得心里没以前那么踏实了，老是担心这个担心那个……，你现在在哪呢，我骑电驴去接你！”
    PS:不好意思，实在工作太忙，晚上还要加班，抽空拼命码出来的！大家坚持几天……


第223章 他们想私了就私了？
    唐宾原本不想李晶晶特意跑出来接自己，但就是拗不过她，最后只好无奈答应，一想到晶晶对自己深深的爱，更是觉得不该把对别人的情绪带给她。明天，她就要再次离开，她离开的时候，应该带着满心的微笑。
    当她穿着花布长裙，骑着小白羊出现在唐宾面前的时候，脸上那醉人的笑，马上让他的心渐渐温暖了起来。
    “唐唐，快点，你来骑车，我穿着裙子不方便！”李晶晶一手压着大腿上的裙摆，一只脚掂在地上说道。
    “怎么了？”唐宾一边说一边握住电动车的把手，脚一跨就坐了上去。
    “哎呀！”不料刚一坐下，李晶晶就尖叫一声，“快起来，快起来，你坐到我的肉了……”
    “啊！”唐宾一惊赶紧又站了起来，回头忙不跌问道，“在哪呢，在哪呢，我看看？”
    李晶晶摸着自己大腿内侧的一块地方，眼泪都要飚出来了，那种地方本来就无比娇嫩，如果压上去的是整个大腿倒还罢了，但是压住那么一丝丝软肉，可真是揪心的疼。
    “对不起，对不起……”唐宾嘴里道歉，伸手就摸了上去，这本来也没什么，不过这厮的爪子居然直接钻进李晶晶的裙子底下去了。
    “哎，你干嘛呀，这是在大街上！”李晶晶赶紧把他手拿出来，脸上飞起一抹羞涩，那痛感倒是来的快去的也快，现在感觉不怎么痛了，于是催促道，“坐好，坐好，快走吧，我爸我妈已经在家等着了。”
    唐宾呵呵一笑，重新坐了上去，然后拉动马力，小白羊呜呜呜地开动奔了出去。
    李晶晶在后面抱住他的腰，将自己一张白嫩嫩的俏脸贴在他的背上，过了会开心的说道：“唐唐，你知道我今天干嘛去了吗？”
    “干嘛去了？”唐宾顺着她的口吻说道。
    “人家让你猜嘛！”李晶晶在后面拍了他一下撒娇道。
    唐宾笑着道：“这我怎么猜得到。”
    “笨蛋！我去拿咱们的婚纱照了……”
    “真的，怎么样？”
    “那还用说，咱们就是世界上最幸福的新郎新娘……”李晶晶满脸憧憬的说道，顿了顿又道，“不过，我拿回来的时候，不小心……”
    “啊，不小心摔坏了？”
    “不是，是……，被我妈看到了。”
    “……”唐宾愣了愣，“那，你妈什么反应？”
    “你觉得她会有什么反应？”李晶晶闭着眼睛道，“这又笑又叫的，不知道的还以为照片上穿婚纱的人是她自己呢！她是巴不得我现在就嫁出去，不然总觉得我都快要在家里发霉了。”
    唐宾笑了笑，却不知道说什么，心里想着要给李晶晶一个完整的婚礼，短时间内还真是件不太容易的事情，也幸亏东方白出来搅和了一下，现在还能有点缓冲的余地。
    经过一家地方特产专卖店的时候，唐宾进去买了两罐茶叶，另外听取李晶晶的专业意见，又提了两瓶市面上不太有的竹炭清酒，她爸李德的酒量不怎么样，却就喜欢好这一口，什么酒都喜欢尝一尝。
    两人来到白天鹅小区李晶晶家里的时候，胡爱英已经烧了一桌菜摆在饭桌上，李德今天也是特意提早了一个小时回来，作为江州常务副市长，能够为了唐宾这个毛脚女婿做到这个份上，唐宾应该与有荣焉了。
    只是李德在官场上向来低调，管的又是教育和卫生一块，平时上电视新闻什么的机会不是太多，最重要唐宾也很少有时间或者兴趣去看江州这方面的新闻，李晶晶更是只字不提，所以他一直都不知道自己一不小心成了江州副市长千金的女婿，还以为李德最多也就是江州官场一个混的还算不错的公务员而已。
    李德在家从来不摆官威，加上李晶晶又是掌上明珠，一向疼爱有加，爱屋及乌之下，他对唐宾这次的失踪事件也是异常关心，甚至一直在通过关系向警方施压，他也是实在没有办法，前几天唐宾一天没有消息，家里的妻女都快成热锅上的蚂蚁了，女儿更是干脆连家都不回了。
    幸好唐宾这次是平安回来了，不然他还真不知道接下去该怎么办好了。
    唐宾到李家做客也不是一回两回了，到了之后几个人一番客套下来就开始上桌吃饭，场面算得上和睦温馨。
    饭后，李德将唐宾叫进了自己的书房，亲自给他泡了杯绿茶，然后放在他的手上。
    这让唐宾有些受宠若惊，赶忙起身道谢。
    李德笑了笑道：“小唐啊，你这次可把我们一家都吓的不轻，晶晶那孩子眼睛都哭肿了，天天呆你们家还不肯回来，最后连你阿姨都过去了，我一回家啊，连个人影都见不着。”
    唐宾汗颜，由衷道：“伯父，真对不起，让你们担心了。”
    李德摆摆手道：“小唐，我说这些不是为了让你道歉或者感谢什么的，我只是以一个长辈的身份提醒你，现在外面的社会上好人自是不缺，但也免不了有一些害群之马，社会毒瘤，你和晶晶都是从学校出来没多久，还缺少一些社会磨砺，但是有一句老话，你们肯定也不陌生，就是害人之心不可有，防人之心不可无，你们现在也算独自走上了这个社会的大染缸，总是会遇到无数的人和事，其中有善的，也有恶的，所以凡事还要多留个心眼，行事小心谨慎一些。像这次的事情就是一个很好的教训，你要明白一点，人是社会动物，在你的背后有许许多多关心你以及和你关系密切的人，一旦在你身上发生了什么不好的事情，伤害的不仅仅是你自己，还有那些关心爱护你的人。”
    唐宾点点头道：“嗯，叔叔教训的是，我以后会注意的。”
    李德道：“那就好，你的性格沉稳，这点我也喜欢，所以很多大道理我也不多说。听说这次伤你的人跟皇甫集团有些关系，还有个跟你一起的女孩子到现在还没有醒过来？”
    一说起何巧英，唐宾的一脸黯然，点点头道：“是的，医生判定为终生植物人了，现在由她妈在医院照顾着。”
    至于和皇甫集团有些关系，那就是跟叶雁有关了，唐宾可不敢在自己的准老丈人面前露出什么马脚。
    李德叹了口气：“总是有那么一些罔顾别人生命的人，对这样的人，就应该受到法律公正的严惩，小唐，你放心，相信政府会为你们主持公道的，私下里，你可别莽莽撞撞去寻仇什么的。”
    唐宾道：“叔叔，您放心吧，为了晶晶，我也不会去的……，听说，他们已经私下达成了协议，赔偿一百万给……我那位同学，事情就算了了。”
    李德哼了一声道：“乱弹琴，这么恶劣的刑事案件，岂是他们说私了就能私了的？我倒要看看，到底是谁在这里面兴风作浪，真是岂有此理！”
    “……”
    唐宾听了有些发愣，他还真不知道李德一摆官威居然还挺有气势的。
    不过，李德喝了口茶之后就轻飘飘的跳过这个话题，转而笑了笑道：“小唐，你和晶晶拍的婚纱照我看过了，好，挺好，你们自己有什么打算没有，什么时候把证领了，酒席办了，也好早点给你阿姨弄个小外孙出来，你是不知道啊，她整天闲在家里，脑子里想的就这一件事，想的都不得了了。”
    唐宾脸上一红，然后心里免不了有些尴尬，低头喝了口茶道：“现在晶晶还在跟东方老先生学医，短时间内好像有点难度……，况且，我们也想先买套房子，然后再……”
    “嗯，你说的也是，晶晶现在能跟着东方先生学习，是个很好的机会，错过就实在可惜了；至于你说的房子，倒是没什么关系，大不了你可以住到我们家来啊！”李德点点头道。
    “啊？”
    “不愿意？好吧，我知道你们年轻人怎么想的，过二人世界对不对？行吧，反正还要再等等，到时候再说。对了，小唐，你现在单位里做的怎么样，如果有可能，愿不愿意往仕途上发展？”李德突然这么问道。
    “仕途？”唐宾神情诧异，道，“叔叔，我对这方面完全没有经验，听说现在的公务员也挺难考的，估计不行吧？”
    李德笑了笑道：“哪个人又是生来就有经验的，经验都是积累下来的。叔叔我在官场还有点说话权，你要真有这个想法，我可以适时的帮你安排一下。”
    唐宾想了想，还是摇摇头道：“叔叔，谢谢您的好意，不过我觉得仕途并不适合我，而且我现在的这个单位，领导挺照顾我的，现在又给我加了点担子，也有比较大的项目在开展，要是我提出辞职，这个……不太好。”
    李德笑道：“行，那暂时咱不提这事，知恩图报这种品格，还是值得提倡。”
    两人在书房里又说了会话，这时候李晶晶跑过来敲了敲门，就把头探了进来：“爸，唐唐，你们在聊什么呢，聊那么久？快出来，快出来，刚刚切了西瓜，正等你们来吃呢！”
    李晶晶说着还做了个鬼脸。
    李德和唐宾都笑了起来，李德道：“咱们啊，正在说怎么治你这个调皮的丫头呢！”


第224章 我想干……你！
    “这张不错，你觉不觉得照片里的我像贝克汉姆？”唐宾看着一张装裱好的婚纱照沾沾自喜的说道。
    “得了吧，人家贝克汉姆比你帅多了，你这充其量也就是个西门庆！”李晶晶靠在床头，将一双白生生滑嫩嫩的玉足搁在唐宾的肩膀上，一边剥着葡萄往嘴里塞一边说道。
    “什么，你说我像西门庆？你哪见过西门庆了？”唐宾放下照片，把头转过来看着李晶晶，然后瞥了瞥她因为翘高了双足，从裙子里面露出来的雪白**，笑道，“我看你才像是潘金莲，专门不穿裤子勾引男人！”
    “谁不穿裤子，你说谁不穿裤子？”
    李晶晶腰部一动就要把腿放下来，结果却被唐宾一把抓住，扣着两边脚踝往上提了提，眼睛肆无忌惮的在那美腿上面溜达，一脸猪哥的说道：“这还不叫没穿裤子呀？”
    李晶晶用手捂住被扒开的两腿之间，一脸的晕红，道：“这不是裤子吗，流氓，还不快放开！”
    唐宾嘿嘿坏笑：“你都叫我西门庆了，你看西门庆有抓到女人乖乖放开的吗？”
    他说着就更加用力的将李晶晶的美腿往外分开，将两条晶莹如玉的笔挺掰成了快一百八十度角，李晶晶支撑不住这么大的拉伸幅度，靠在床头的身体往下一滑，就躺在了床上，而那裙子的下摆则是完全翻到了上面，出了她自己用双手捂住的两腿间那神秘之处，其他地方尽在唐宾眼前一览无余。
    “咕咚！”
    唐宾的定力在经历了这段时间的男欢女爱之后已经非常薄弱，特别是眼前这个痴情妙人对他的诱惑更是强烈的无以复加，再加上如此香艳勾魂的美人姿态，一瞬间就让他全身兽血沸腾，身体慢慢压了上去。
    李晶晶满脸通红，一是羞的，二是因为这个姿势给憋的。
    看到唐宾眼冒绿光凑上来，小妮子索性豁出去了，把捂住自己裆部的两手一下打开，伸直了抓在床被上，胡乱叫道：“臭流氓，看吧，看吧，看吧，又不是没看过！！！”
    唐宾舔了舔干涩的嘴唇：“光是看看怎么够，我还要……”
    他说着先是在她细嫩的小腿上吻了一下，然后将脑袋凑了过去，一直趴在她的两腿之间，隔着小内内在她腿间亲了起来。
    虽然不是第一次经历这样的事情，可李晶晶哪里受得了，马上咿咿呀呀哼出声来，两条高高翘起的**也放下来落在唐宾的肩膀上，因为激情的骚动紧紧夹住了他的脑袋。
    正在这个时候，房门啪嗒一声被打开，胡爱英的声音在门口响起：“晶晶，小唐，还有两块西瓜你们……”
    足足过了五秒钟，她马上慌慌张张的丢下一句：“你们……继续！”
    然后哐当一声把门关上，靠在门框上拍着自己高耸的胸脯直喘气，心里一个劲嘟囔：“我的乖乖，太激情了，太刺激了，太……，小唐这样的事情都肯干？？”
    房间里隐隐约约传来两个人说话的声音――
    “都是你，都是你，都是你……，这下完了，我妈全看见了！”
    “……”
    “还不快起来，哎哟，弄的我腰都酸了。”
    “……”
    “昨天在女厕所还没亲够啊，脏不脏啊，你可别来亲我嘴。”
    “……”
    女……，女厕所？
    昨天，难道他们？
    “咣当――”一声，胡爱英手里放着西瓜的塑料托盘没拿稳，一下摔在地上，两片西瓜啪嗒两下摔成了烂肉，红呼呼的瓜瓤溅了一地。
    房间内，马上陷入了一片静寂。
    ……
    唐宾从李家出来的时候已经九点钟，他都不记得自己出门前是跟李晶晶她妈怎么打招呼的，反正感觉自己脸上像是着火了一般，火辣辣的，都不敢看她的脸。
    一边走一边给大宝贝打了个电话，听说小姨子周晚浓因为学校里还有点事白天已经回去了，这厮马上心里火热起来，从青蛇岛回来到现在，自己还没有机会好好和她独自相处过，这几个女人里面，实际上最需要自己疼爱的是嫂子周晚晴才对，只是因为周晚浓这个张罗着要撮合两人的小姨子存在，反而阻碍了两个人私密的机会。
    如此一来，唐宾也没心思再去挤公交车了，在白天鹅公寓门口就近拦了辆出租车，直奔回家。
    下了车后，马不停蹄跑上楼，进屋一看，果然只有嫂子周晚晴斜靠在沙发上，百无聊赖的翻着电视频道，小宝贝唐心却不见身影，料想已经在房里睡了。
    这厮马上腻了过去，猿臂一展就将周大美女抱了个满怀，眼睛往她房间门瞄了两眼：“小宝贝睡觉了？”
    周晚晴被他一进门就猛然抱住，似乎也觉得好笑，在他怀里扭捏了两下，道：“干什么呀？”
    唐宾搂的更紧，这还不够，索性将她整个身体抱了起来，放在自己的腿上：“没干什么呀？我只是想说，终于就只剩下我们两个人了！”
    周晚晴柔软的娇躯在她大腿上扭了几下，脸上浮起一抹羞红，低声道：“你是不是巴不得我妹妹早点走开？她可是在努力撮合我们两个，到现在还在不停想办法。”
    唐宾把脸贴在她脖子下面，狠狠的嗅了一口她身上沐浴露的香味，一脸陶醉的说道：“她这可算是帮倒忙了，越帮越忙。”
    “什么越帮越忙，她在不在能有什么关系，你还想干什么呀？”周晚晴双手抱着他的脖子，自己睡衣的领口处被他吹了几口风进去，一下子凉凉的，胸脯肌肤上的毛孔都收缩了一下，不过心里却狠狠跳动了起来，实际上唐宾的表情已经非常明显，纯粹就像一头求欢的公猪，不过闺房之乐不在于最终形式的啪啪啪，而在于前期的勾勾搭搭，你侬我侬，周晚晴虽然知道他的渴望，但也没有马上就范。
    俗话说的好，女人先有爱再有欲，至于男人么……，男人大多是下半身思考问题的动物。
    比如说现在的唐宾，他的下半身已经蠢蠢欲动，而他的上半身……已经动的不能再动，至于他的脑子，已经基本上不动了。
    “我想什么你不知道吗？”唐宾搂着她的腰肢的手上下抚摸，另一只手则是直接揉上了他的胸脯，嘴巴凑上去在她耳垂上舔了一下，轻声道，“我想干……你！”
    周晚晴吃吃笑了两声，把秀发散乱的琼首躲开，一根纤细修长的手指压在他的嘴唇上：“你不是刚刚从晶晶妹妹那里回来吗，难道晶晶她还没有喂饱你？”
    “大宝贝，你这不是明知故问吗？晶晶她又不能破……那什么！”
    “那什么不能破，她不是还有这个吗？”周晚晴的手指沿着唐宾的嘴唇划拉了两下，却趁着他嘴巴张开的时候将那一根手指伸了进去，在他舌头上面撩拨了两下，“我记得某人似乎很喜欢那样子的呢，不然都……，都翘不起来，咯咯！”
    唐宾听到她说起两人第一次时自己的窘态，顿时汗颜，不过更加心急火燎，兽血澎湃。
    刚刚在李晶晶家里就被她勾出了点火气，这会儿哪里还按捺的住，揉着她胸脯的手掌找到睡衣的边缘就摸了进去，在那绝对称得上豪迈的丰盈上面肆意揉搓，更是夹着那颗坚挺的蓓蕾尽情挑逗。
    周晚晴被她弄的全身发颤，呼吸也急促起来，不过却压着他的手道：“讨厌了，你回家都还没洗手，就来摸……这里！”
    “呃……，洗，马上洗！”唐宾想起来好像刚才真的摸过不少东西，上面出租车门啊，钱包啊，钞票啊等等，听说钞票上的细菌可是比马桶里的还要多。
    这么一来，他赶紧把手抽出来，把怀里的周大美女从自己的腿上抱下来，然后三下两下就把自己脱的精光，赤条条一丝不挂。
    周晚晴没料到他会来这么一出，马上羞的满脸通红，捂着脸道：“坏蛋，你怎么可以这样！”
    唐宾没脸没皮的又去抱住她，在她手掌没捂到的脸颊上亲了一口，道：“看看就害羞了？这可不行，我还要让你帮我洗呢！”
    说完，他一把将她抱了起来，就这么赤果果抱着羞红脸的大美女走进了卫生间。
    周晚晴作势在他光溜溜的背上拍打了两下，昵声道：“小宾，你这样太坏了，被人看到了怎么得了？”
    唐宾将她在淋浴房中放下，七手八脚的剥起了她身上的衣服，一边笑道：“家里还能有什么人，小宝贝已经睡了，也就你能看见我了啊，来，来，手抬起来！”
    周晚晴神情忸怩，咬了咬下唇道：“人家已经洗过澡了呀，干嘛还脱衣服？”
    说是这么说，不过她的手臂还是乖乖抬了起来，让唐宾可以很顺利的将她身上的吊带睡衣脱掉扔在外面的马桶盖上，马上，一具完美无瑕充满无限诱惑的少妇**香艳十足的呈现在唐宾的眼前。
    他的眼睛在上面直勾勾的扫荡，十根手指张了张，想要摸上去，却又好像怕自己会不小心碰坏了上帝最美好的杰作一般，迟迟没有下落。
    周晚晴被她看的羞意绵绵，嗔怪的白了他一眼，两条玉臂抱住自己宏伟的胸脯，大腿前后交叠，将自己那绒绒的神秘溪谷隐藏起来。
    可是，什么最诱人，当然是犹抱琵琶半遮面这样羞羞答答的美女最诱人，唐宾喃喃说了一句：“宝贝，你真美！”
    就要抱将上去，只是忽然一阵铃声响起，却是唐宾放在外面裤带里的手机响了起来。
    PS:不知道为什么，一到**章节写的就比较顺，老秦是不是天生的浪人？辛苦码出两更，不容易！标题千万别和谐


第225章 夜半巴掌啪啪啪
    如果在你欲火焚身，下身坚硬，硬如钢铁……的时候，而在你面前又有一位千娇百媚，媚骨天生，又俏生生脱光了衣服摆明了愿意被你进关的超级大美女站在那里，忽然来了个电话，你会怎么做？
    是权当耳朵是摆设，继续高歌奋进，勇往直前，直捣黄龙，翻云覆雨？
    还是马上悬崖勒马，激流勇退，按住身下的钢管，跑出去接电话？
    估计百分之九十以上的男人都会选择前者，至于剩下的百分之十，恭喜你，你是男人中的精英，精英中的极品；另外，不得不提一嘴，也许等接完电话回过头来的时候，发现原本站在你面前愿意被翻云覆雨的美女……，身上有衣服了，或者直接就，不见了！
    呃，电视剧里一般都是这么发展的。
    唐宾自认为自己算不上男人中的精英，就算是，那也不是精英中的极品，所以他选择了前者，义无反顾的伸出双臂将小白羊一般的周晚晴抱在了怀里。
    可是接下来周晚晴羞羞答答的一句话，马上让他变成了极品：“你……还是先去接下电话吧，说不准有什么急事呢！”
    这让唐宾想起了上一次在物优大厦自己临危给秦大校花打的求救电话，要不是秦海燕接到电话迅速赶来相救，这一刻也许自己早就成了骨灰了，或者更有可能，成了某一个混凝土墙里面的其中一份子。
    于是，唐宾就这么赤条条光着身子，顶着前面晃晃荡荡的大水管，扔下怀中的美人跑了出去。
    “喂？”
    也许是因果循环，也许是得到必然要有付出，他接到的是秦海燕的电话。
    “唐宾，你还没回来吗，我都要睡觉了？”秦海燕有些慵懒的声音从手机里传过来。
    “……”
    你要睡觉就睡啊！干嘛给我打电话呀，这不人家正紧要关头上吗，下面的家伙还等着消火呢，你又不能帮我消！！
    不过，他忽然想起来了，两人分开的时候说好自己回来后就去她家里拿叶雁那宝马跑车车钥匙的，可是刚刚从晶晶家里出来给嫂子打了个电话后火急火燎的跑回来，结果就把这事情给彻底忘了，唐宾想了想马上就说道：“海燕，我看回来时间有点晚，怕你已经睡着了，所以也就没再去打扰你。”
    “嗯……，我看看啊，现在是九点四十分，还好吧，你到家了？那就赶紧过来拿一下，一会我睡着了就不给你开门了。”
    “那啥，我刚刚脱了衣服正准备洗澡呢，要不这样，我明天一早就去你家，行吗？”
    唐宾一边说一边心想：洗澡是要洗澡，就是在洗澡的同时顺带着要做点那有益身心的运动。
    秦海燕道：“明天一早我有事要出去，你起不起得来呀？”
    唐宾信誓旦旦道：“当然，我明天也要去上班了的，肯定起的比你早……那我明天一早就给你打电话啊，就这么说定了，早点睡，晚安！”
    此刻隔着唐宾百米远，斜躺在床上的秦海燕扔下手机，嘟囔了一句：“这家伙，真是过分！”
    然后啪一声关掉电源，将自己陷入了黑暗中。
    唐宾挂上电话，马上跳起来冲进了卫生间，却发现里面空空如也。
    大美人呢？
    肥皂电视剧的编剧果然也是身经百战，编出来的故事也是有根有据的，做了回男人中的男人，美人果然就不见了。
    唐宾一愣之后马上光溜溜走到自己房间门口，看到里面周晚晴正曲着一双美腿靠在床头，身上盖着一条毛毯，也不知道里面的睡衣穿上了没有。不过，光是从毛毯下面露出来的完美肌肤，就让他心头一片火热。
    “等着我，很快就好！”
    唐宾丢下一句，马上冲回淋浴房，稀里哗啦一通水洗，草草用毛巾擦了两把，马上奔回了自己房间，可是抬头一看，马上又傻眼了――
    大宝贝又不见了！
    “不是吧，这是在耍我玩呢？”
    “跟我躲猫猫是吧？”
    “行，看我怎么抓到你！！”
    唐宾回转身想去她房间里找，可是马上察觉不对，自己这样光溜溜的可不是个事，于是去抽屉里翻出一条内裤套上，这才轻手轻脚走到周晚晴的房间门口，正要开门进去瞧瞧，不想身后响起她的声音：“喂，你干嘛去？”
    唐宾回头一看，发现周晚晴正倚在厨房门边，身上的睡衣已经端端正正穿在身上，手里捧着一个水杯，似乎刚刚正在厨房间里喝水。不过她身上那睡衣短的厉害，堪堪遮住两腿间的风光，胸前露出一大片雪白的肌肤，鼓鼓囊囊涨的如同两个皮球，就算穿的再怎么端正，一眼看去也是极其妩媚性感，甚至勾魂夺魄。
    不过，这会唐宾也是回过味来了。
    周大美人这是存心在撩拨自己，是要撩拨到死了去。
    “好吧，那就尽情来撩拨吧！”
    “反正长夜漫漫，无心睡眠，看谁最后忍耐不住，我就不信你那闷……骚的真心，能坚持到最后。”
    这么一想，唐宾暗暗透了几口气，装作不在意的说道：“哦，我想看看小宝贝在里面睡的踏不踏实，会不会从床上滚下来什么的。”
    周晚晴脸上不动声色，心里却暗暗一笑，轻启樱唇道：“那你可得轻点，她睡着没多久，要是一不小心把她吵醒了，你可要负责讲故事哄她睡觉。”
    唐宾悻悻一笑：“你说的也对，那还是……不进去了，她睡觉挺老实的，应该不会掉下来。”
    周晚晴眼角微微一笑，烟视媚行的走到沙发边上，不知道是有意还是本能，唐宾看到她走路的时候，那腰肢一扭一扭的简直比那走t型台的模特还要夸张，胯部随着腰肢的扭动一摇一摆，甚至都将挺翘的欲仙欲死的丰臀露出一大半来，那胸前的玉山雪峰更是颤颤巍巍不断晃动，那乳波臀浪的风情，直接将他的意识摇到了九霄云外。
    “咕咚”！
    唐宾情不自禁吞咽了一口口水，恨不得马上扑上去就把眼前这个尤物压在自己的身下，肆意蹂躏，尽情鞭挞，可是，既然都想好了这是两个人经受忍耐内心骚动的彼此考验，自然不能就这么轻易举起白旗，拜倒在她的性感睡衣裙摆下面，眼睛尽量不去看她，在她周围的事物上扫射，刚好看到了房在茶几上的手机，灵机一动，想到自己回家了还没给晶晶报个平安。
    本来只要发个短信过去就完事了，不过这厮为了转移注意力，努力克制自己体内骚动的热血，故意走过去挨着周晚晴的大腿坐下，然后拿起手机道：“差点忘了，我还得打个电话报个平安。”
    嘟嘟嘟拨通李晶晶的电话――
    “喂，晶晶，我到家了。”
    “……”
    “嗯，没事，挺好，刚刚洗了个澡。”
    “……”
    “你妈怎么样，没说什么吧？”
    “……”
    这货为了抵制周大美人的诱惑，拿起手机跟李晶晶煲起了电话粥，素不知却犯了一个天大的错误，他居然当着一个深爱自己的女人面前跟另一个女人深情款款，含情脉脉，这不是任何一个有灵魂的女人可以忍受的事情，就算明明知道彼此的存在并做出了默许的姿态，但那也不是能随意在一方面前跟另一方秀恩爱的。
    周晚晴咬了咬殷红的嘴唇，眼圈瞬间泛红了，默默站起来，一声不响的往自己房间走去。
    “完蛋了！！”
    等到唐宾发现自己犯了一个怎样的错误，醒悟过来的时候，已经晚了。
    周大美人已经开门进了自己的房间，反手就把房门给锁上了。
    这下子，唐宾顿时急了，匆匆跟李晶晶说了两句把电话挂掉，然后跑到门口敲门，可是因为唐心在里面睡着了，他又不敢敲的太大声，只好在门口小声喊道：“大宝贝，开开门……，把门开开，对不起，我错了！”
    “大宝贝，我错了，真错了！”
    “嫂子，求求你，把门开开，我向你道歉！”
    “大宝贝……”
    可是，就算唐宾再怎么喊，周晚晴就是不开门，此刻的她正背靠在房门上，悄然落泪。
    唐宾那个悔恨啊，心里那蠢蠢的**也瞬间没了，“啪啪”就给自己来了两耳光，心说：唐宾啊唐宾，还有比你更无耻的人吗？居然当着嫂子的面和晶晶在电话里你侬我侬，这不是缺心眼是什么？这不是卑鄙无耻是什么？自己左拥右抱，本来就对不起她了，现在还亲自在她的伤口上撒盐，嫂子肯定在里面伤心欲绝――
    “混账啊，我就是一个混账王八蛋！”
    这么一想，唐宾真就想把自己给杀了，大耳刮子噼里啪啦往自己脸上抽的响亮，他手劲本来就大，加上最近受了秦长青的一身内气，那劲道更是大的出奇，眨眼间就把自己抽的满嘴都是血，两边脸颊也肿了起来。
    门那边的周大美人一开始听到他在外面啪啪响了两声巴掌声，就感觉心里一痛，知道他在抽自己嘴巴，可是心里一硬愣是忍住了没开门，只是当她再次听到那啪啪啪啪雨点般、鞭炮似响起的声音，刹那间感觉心惊肉跳，再也硬不起心来，顿时猛得把门打开，然后就看到了让她惊骇莫名的一幕。
    两行眼泪，瞬间从她的俏脸上滚滚而下。


第226章 抱我去房里，你好久没爱过我了
    看见唐宾满嘴是血，脸颊红肿成猪头的样子，周晚晴简直要惊呆了，疼惜的眼泪滚滚而下。
    这会儿也顾不得尚在房间里熟睡的女儿唐心，惊叫一声就扑了上去，把他还在不断打自己脸的手掌死死的抱住，颤抖着声音说道：“你干什么呀，你这是要干什么呀？你是要把自己打死吗？”
    此刻的唐宾嘴角溢血，鲜红夺目，两边脸肿得像馒头，都已经打的麻木了，就连眼睛都有些睁不开，真的跟猪头没什么两样，这货也是第一次跟周晚晴闹别扭，还以为她躲在里面再也不肯理会自己了，于是情急之下动手不分轻重，恨不得把自己满嘴牙齿都打落了。只不过，这家伙尽管整张脸都在痛，可是看到周晚晴终于肯开门，心里倒是高兴了一下，当然这会儿却不敢表示出来，牵动了下血淋淋的嘴角，含糊不清的说道：“对不起，对不起……”
    周晚晴心里痛极，扑进他怀里就号啕大哭，一边哭一边嘶喊：“你当然对不起我，你当然对不起我……，你知不知道，你这样伤害自己，就是在往我心里面捅刀子，你怎么可以这么做，你怎么可以这么狠心……”
    唐宾默默无言，此刻眼圈也红了，从她手里挣脱出手臂，揽住她的腰身，由着她哭的昏天暗地。
    这其实也算是一个诱因，前几天他出事失踪，她一直处在担惊受怕的情绪当中，虽然每天都以泪洗面，但终究是一个人在苦苦支撑，她需要的是在他怀里好好的哭一场，痛痛快快的发泄出心里的委屈和担忧，可是因为各种原因，她都没有这个机会。
    再加上此刻这样的情形，周晚晴也终于爆发了。
    一时间，眼泪如决堤的黄河之水，滚滚而来，声声哭泣如孩子一般哀嚎，当真是痛哭流涕。
    唐宾紧紧搂着她，手抚在她的背上，却不知道自己该如何安慰，内心撕扯般的疼，也有泪珠从眼角滚落下来。
    “妈妈，你怎么哭了？”
    不知何时，小唐心从睡梦中惊醒过来，睡意朦胧中却发现自己妈妈正在门口大声哭泣，于是爬下床走过来问了一句。
    可是，当她突然看清楚唐宾的脸的一刹那，立即被吓了一跳，噗通一声坐倒在地，一双大眼睛忽闪忽闪的盯着唐宾的脸，小巧的手指点了点道：“妈妈，这个猪头是谁？”
    饶是周晚晴正在哭的伤心，这时候听到唐心问这个猪头是谁也不禁差点要笑出来，不过想到自己的哭声把女儿给惊醒了，顿时将埋在唐宾怀里的泪脸在他胸口磨蹭了两下，只是唐宾上身光溜溜的，却不能当抹布使，最后还是用手擦了擦眼泪，抬头看看他狼狈凄惨的脸，颤抖着一只小手伸过去想摸摸他，可是又怕碰到了会让他感觉到疼痛，最后又放下来，无比伤心怜惜的问道：“疼吗？”
    唐宾摇摇头：“不疼！”
    事实上，那脸都打麻木了，还真的已经感觉不到疼痛。
    周晚晴深深看了一眼他，眼泪又忍不住掉下来，唐宾伸手轻轻抚过她的脸庞，将那一抹泪痕拭去：“是我对不起你，我活该！”
    他说这话的时候不仅仅想到了李晶晶，同时还有叶雁。
    如果说对李晶晶是没有办法，心里的爱早就存在，那么对于叶雁，真的可以说是明知故犯，可是现在都已经成这样了，除了心里对她的深深歉疚，也无法再做出什么其他的弥补，他不可能狠心跟叶雁提出分手那种要求。
    “叔叔，是你吗？你怎么变成了这个样子？”
    唐心终于还是听出了叔叔的声音，只是脸上非常好奇，叔叔怎么变成了这么一个猪头的形象。
    唐宾含含糊糊的答应了两声。
    这时，周晚晴推开他，吸了吸鼻子，低声道：“你先去沙发上坐好，等会我有话跟你说。”
    ……
    十几分钟后，周晚晴把小唐心在房间里安顿好，估计是又把她哄睡下了，这才红着眼睛走了出来，轻轻把门关上，看了看呆呆坐在沙发上的唐宾，转身就进了厨房间。
    须臾，她手里拿着一小盆冰块，又去卫生间取了毛巾，这才来到沙发边上，默默的用毛巾包起冰块，指了指沙发后的靠背：“头往后仰，脑袋靠上面。”
    唐宾看了她两秒钟，也不知道在想些什么，然后就乖乖的靠了上去。
    周晚晴轻柔地用毛巾在他脸上给他做冰敷，手上都不敢用力，两道秀眉也拧在了一起，一边敷一边说道：“为什么这么做，你明明知道我会心疼？”
    “……”
    唐宾半睁着眼睛专注的看着她，看着她同样专注的眸子。
    为什么打自己？
    这里面不能不说没有苦肉计的成分在里面，他知道她看了会心疼。
    实际上，这何尝不是他用这样自虐的方式在发泄自己的情绪。
    一方面是对于自己在感情方面的不专一，甚至可以说不忠，嫂子，晶晶，雁妹妹，他内心没有一个可以割舍的下，但现实社会如此残酷，他应该如何去面对，将来要走的路又该如何？
    嫂子是自己这一辈子都要尽力去维护爱惜的人，这是一个绝对不能放手的爱人；
    晶晶呢，老说自己就是那没有人权的小三，可是唐宾对她的真心，同样没有半分作假，这是一个默默付出一直等待自己爱情的可爱女孩子，她应该得到属于自己的幸福，可是唐宾的承诺何等苍白，面对李家父母，甚至接下来要谈及的婚姻，他都不知道以后如何面对；
    雁妹妹……
    好吧，这是一个是男人都无法割舍的女子，何况他对自己也是情根深种。
    这一些事情虽然没有到马上就要面临解决的程度，但可以说无时无刻不在心里压迫着他，尽管只是潜意识里，每次一想到这些事情，他就痛恨自己的花心滥情，晚浓说的一点没错，自己就是个花心大萝卜！
    如果这些都还不够，那今天白天，何巧英日记里写着那颠覆了他几年来认知的内容，成了压垮骆驼的最后一根稻草，不，这不是一根稻草，简直是一根水泥廊柱。
    这让他无法喘息。
    一个自己深深爱过，又暗暗恨了几年的女人，结果却突然来了一百八十度大转弯，为自己提分手，为自己出卖……，嗯，没卖成功，为自己日夜痛苦挣扎，为自己割脉自杀，为自己成了植物人……
    这一切的一切，仿佛一座大山一般压的他神经都快崩溃了。
    当他发现自己再一次犯下错误让周晚晴伤心落泪的时候，这所有的情绪终于都迸发了出来，他痛恨自己的花心，痛恨自己的无能，痛恨自己在不知不觉中总是伤害到那些关心爱护自己的人……
    他看着她的眼睛，轻轻的摇了摇头。
    “答应我，以后不许再做这种伤害自己的事了，明白吗？”周晚晴敷完左边，再去敷右边的脸。
    唐宾轻轻点头，忽然不顾脸上那还敷着的冰毛巾，一把将周晚晴的身体抱在怀里，紧紧的，紧紧的，仿佛要将她整个身心都揉进自己的胸口。
    “怎么了？”被他抱了一会，周晚晴敏感的体会到了他情绪的异样。
    唐宾抱着她不说话，只是将下颌贴在她的脖颈处，缓缓的摇头，过了会问道：“你心里会不会恨我？”
    周晚晴的身体僵硬了一下，然后马上恢复柔软，轻声道：“不恨，我对你的心，只有爱。”
    “就算……，就算你不是我的唯一？”
    这句话很难说出口，但他终于还是说出口了。
    在唐宾看不见的那一面，周晚晴的眸子里淌下一道清流，顺着俏脸无声滑落，她紧紧的闭上眼，细细长长的睫毛却急剧颤抖，最后却化为内心的一声叹息，开口道：“是的，就算我不是你的唯一，但你是我的唯一。”
    唐宾的内心像被高速行驶的动车狠狠撞击了一下：“在你面前，我觉得自己仿佛一个无耻的小丑，暴露的是心里最阴暗的一面。”
    “尽管如此，我还是喜欢你，还是爱你！”
    “对不起！”
    “别说对不起，只要你平平安安，只要你健健康康，只要你……不在我的世界里消失，其他都不重要！经过了这件事，经过了这几天，我想明白了，只要你好好活着，就是我要的幸福。”
    “大宝贝……”唐宾内心震撼，感动莫名，手上也抱的更紧。
    “抱我去房间，你已经好长时间……，没爱过我了！”周晚晴闭着眼睛呢喃。
    “嗯……”
    唐宾起身，抱着如小猫一般窝在他怀里的周晚晴走进自己的房间，关门。
    可是――
    他现在又无比后悔起来刚才为什么要打自己的嘴巴，现在连亲吻都是一件另他痛苦的事情，他的双手在她妙曼的身躯上胡乱摸索，那嘴却是碰一碰就疼。
    周晚晴无比嗔恼的扫了眼他依然红肿的脸庞，拨开他火热的手掌，轻轻一推把他推倒在床上，然后俯下身一口亲在他的胸膛上，另一只细腻白嫩的巧手则往他两腿间摸索了过去。


第227章 下去点，再下去点，快点……
    当唐宾下面那根宝贝被周晚晴的温润红唇整个吞入口中的时候，这厮不由自主的全身哆嗦了一下，忍不住“啊”的一声吟叫了出来，不过紧接着就感到牵动嘴角的伤口带起的疼痛，马上又嘶嘶作声。
    什么叫痛并快乐着，这就是完美的诠释。
    对于周大美人那无怨无悔深沉的爱意，唐宾已经不知道自己的内心该如何形容，或者不知道自己该如何回报她的这份痴情。
    精尽人亡终不悔，为伊消得人憔悴，这算不算也是一种真心对待的态度？
    唐宾觉得这一刻就是到了自己回报的时候。
    他艰难的抬了抬头，看到周大美人的红唇香舌在他的火热坚挺上面轻搅慢舔，丝丝缠绕，一截红艳艳的舌头轻轻吐出，和着她甜腻腻的津液在上面勾勒滑动，偶尔咽一下口水，那姿态如吃冰激凌一般让人赏心悦目。
    可那东西好吃吗？
    唐宾自己是没有尝过，当然，以他自己身体的柔软度也实在够不着，但用头发想想也知道，那东西能有什么味道，就算有也绝对不会是甜的，那周大美人之所以会吃的这么津津有味，当然不是因为那上面的味道，而是发自内心的柔情和男女间的激情。
    他把手伸过去在她的秀发上揉了揉，两腿间的火热因为这种极致的舔舐碰触和吞吐，已经涨到了无以复加，周晚晴的口型并不算大，属于那种樱桃小嘴，性感柔唇，唐宾涨到极致的火热已经将她的两瓣性感芳唇完全撑开，每一次吞吐所带来的紧紧箍住的舒爽感，都让唐宾有种一颗心都被吞进去的错觉。
    舒坦，爽，继续，哦――
    不过，他意识到自己这会儿完全是在享受了，跟原本想的要付出不一样。
    这就好像两个人去吃饭，本来说好我请客的，可是到了付帐的时候却变成了另一个人付钱，如此这般多少让唐宾觉得有些过意不去，就算不是我请，那也得AA制吧？
    现在周大美人趴在自己的两腿之间，吃得这么……诱人，那自己多少也得趴到她的两腿之间，去帮她也消耗一点“内存”吧！
    这么一想，他就用手摸了摸她因为张大嘴有些凹陷进去的脸颊，甚至，他都能用自己的手指感觉到坚硬之物横亘在她口腔里的存在：“要不要……，帮忙？”
    周晚晴满嘴都被塞住，哪里能够言语，眨了眨媚惑的美眸，滑嫩灵巧的舌尖在唐宾的火热皱褶上转了一圈，再次一吞一吐，发出“啵”一声清响。
    这一连串的动作让唐宾身体猛然颤抖了起来，体内的兽血沸腾般奔涌，甚至那股内气热流也在不断翻滚循环。
    “不用！”
    周晚晴说完把上身仰了起来，自己动手迅速把身上的睡衣脱掉，了眼他猪头般的脸，轻轻把手上的衣服一扬，就盖在了他的脸上。
    她妩媚一笑，手脚并用的爬到他腰腹之上，一只白嫩素手握住那一柱擎天的物事，肥美圆滑的臀部缓缓往下……
    “别动！”
    周大美人用那坚硬之物在自己早已泥泞不堪的柔嫩上轻轻摩擦了两下，一经接触，她自己倒是止不住一阵轻颤，正准备对准矛头，慢慢将硬物挤塞进去，却看到唐宾伸手抓住了脸上的丝质睡衣，要把它拿下来，于是身体顿住，开口说了一句。
    唐宾火热的尖端都能感受到那湿润的温暖了，可这一声喊硬生生让他接下来的性福感来了个NG：“怎么了？”
    “不准拿掉脸上的衣服！”
    “啊？为什么，难不成你想玩着我的身体，想着自己的睡衣？”唐宾愣了愣说道，他曾经就听到过这种笑话，说是因为女人长得太对不起观众，所以她的男人每到啪啪啪的时候，就在她脸上盖一幅美女海报，想象身下婉转承欢的就是那海报上的美女，这会让男人做的尽兴，玩的开心。
    可是，一件性感的女式睡衣，也能幻想成男人吗？
    周晚晴翻了个白眼，吃吃一笑：“当然不是，我把你幻想成别的男人！”
    “那怎么行……，哦哦！”
    唐宾刚要抗议这种不人道的行为，可是下一瞬间，他就感觉自己的分身挤进了一个美妙绝伦的空间，四面都是滑腻腻，软乎乎，暖哄哄的存在，而且里面似乎有无数的触手在不停的挤压，蠕动，无尽的嫩肉把自己紧紧包Y……，他情不自禁发出一声长长的舒爽到极点的呻吟。
    周大美人也是全身一震，娇哼轻啼，那火热的坚硬如铁棍一般冲进自己的身躯，长驱直入，直抵核心，那充盈的，满满的感觉让她心也跟着被填满；那骚动的，奇痒的，鼓涨的滋味更让她像是要直接飞起来，情不自禁摆动自己的腰肢，来回摩擦，前后摇曳。
    只是这种男女间的激情碰撞是如此奇妙，越是摩擦，就越是骚痒，甚至痒到了她的心里面去，周晚晴喘着粗气，拼命挪动丰臀，胸前的肥硕上下跳动，如同两只世间最美妙的精灵，她更是在摇摆之余，用那微弱的控制力，极力挤压两腿间的腔壁肌肉，让里面的包围可以更紧，摩擦可以更大，快感可以更强烈。
    “你想的是哪个男人？”唐宾一边随着她的动作挺动腰臀，一边不忘追问，两只手掌也在她的大腿肌肤上不断摩挲，间或摸上她的柔臀，助一下她摇摆的推力，每一次顶撞都全根尽末，深深的陷入在最里面。
    “嗯――，不……，啊，告诉你！”周晚晴嘴里吟哦不停，都没空回答他，断断续续说了几个字。
    唐宾不乐意了，他觉得自己就好像在给别人献身似的，那怎么能行呢，自己又不是那种用完洗洗还能再用都不用补充能量的充气娃娃。
    他吃醋了，所以他在周晚晴的胯下挣扎着爬了起来，两手按在她不断耸动的臀部上，不让她继续动……
    周晚晴扭了几下腰，可是终究力气没有他大，两人紧密结合的地方因为摩擦停止马上聚起了一股骚痒，且越来越明显，越来越难耐。
    “你别……，快动啊！”周晚晴忍不住娇羞地催促道。
    “不动。”唐宾按着的手不放，摇了摇头，“除非你把我脸上的睡衣摘掉。”
    “不摘。”
    “不摘我就不动。”
    “你不动我就不摘。”
    “……”
    紧密结合的两人就像一对赌气的孩童，相互较真，谁也不退，可是那敏感的肌肤却在持续发作化学甚至生物反应，谁都在极力忍受负距离接触带来的快感。
    终于，唐宾按在她臀部的手一松一紧，下面的连接小范围滑动了一下，周晚晴从喉咙里啊的一声娇啼，实在受不了心神的折腾，一把抓住他脸上的睡衣，随意扔到地上，胡乱喊道：“摘了，摘了，摘了，快点，快点，快点……”
    唐宾心底得意，托着她的肥臀马上狠命的抛动起来。
    “嗯……”
    周晚晴拖着长长的鼻音颤抖着吟哦长啼，终于舒服了，终于解气了，不止唐宾在不断耸动，她也在拼命碾磨，情与情的交融，肉与肉的磨合，两具**的**疯狂的缠绵，抵死的交合。
    不够，不够，还不够！
    唐宾一翻身，将她压在身下，两只大手一边捏住周晚晴的两只玉足尽情把玩，一边如打桩机一般活动；周晚晴魂都要被捅出来了，十根手指紧紧抓住床单，死死的揉捏，长长的秀发散乱在床沿下，随着身体的前后挺动一晃一晃，她美眸紧闭，小巧性感的嘴巴一张一合，规律的发出一声声娇哼声。
    “抱，抱我，抱紧我……”
    周晚晴的手放开床单，伸向唐宾，激情而渴望。
    唐宾自然不会拒绝，俯下身就把她搂在怀里，同时下身不停轰鸣，扑哧扑哧的声音不绝于耳，下面垫着的床单早已湿的一塌糊涂，可结合处的水滴依然在继续……
    ……
    与此同时，白天鹅小区。
    胡爱英在黑暗中赤身**的躺在床上，李德趴在上面温柔的亲吻着她的胸脯。
    这时，胡爱英伸手放在老公的脑袋上，往下压了压，腻声道：“老公，下去点，再下去点……”
    “嗯，嗯！”
    “再下去，再下去……舒服！”
    “呃，小英，再下去可是到了关键部位了？”
    “人家就是要那里嘛！”胡爱英扭动着丰满的娇躯，两条**盘在李德的腰上，极尽妩媚的撒娇道。
    “这个……你以前不是嫌脏的吗，今天怎么又想了？”李德有些疑惑了，以前他想吃，她可还不肯呢！
    “哎呀，人家以前是怕你嫌脏嘛！”胡爱英用柔软的脚掌在老公的臀部上来回摩挲，极尽勾引之能事。
    “那今天是……”
    “嗯，人家小唐都不嫌脏，你……”
    “什么？难道你跟小唐，你们……”李德大吃一惊。
    “瞎想什么呀，我是说小唐跟咱们女儿，真是的，我跟他怎么会……，刚刚我去送水果，不小心看到他们在房里，就这么……，哎呀，我都惊呆了！”
    “惊呆了，你还想？”
    “人家也想尝尝是什么滋味嘛……哎呦呦，啊呀……”胡爱英话刚说完就哎呦哎呦媚叫起来，原来李副市长已经付诸行动，趴上去舔吃起来。
    “水怎么越吃越多了，这味道……，小英，你洗干净没有……，小唐这混小子，害人不浅呐！”
    “专心点，人家正舒服呢，哎，比那个还舒服，哟哟，上面点，用力点……”


第228章 叔叔，我们会不会生小孩子
    “不行了，不行了，小宾，老公，我……我……，啊，啊……”周晚晴两条晶莹白玉般柔嫩修长的美腿高高翘起架在唐宾的肩膀上，十根细巧的脚趾弯曲成勾，轻轻颤抖，整个身体都绷成了弓形，嘴里胡乱嘶喊着，随之一声高吟，下身一阵一阵抽搐，攀上了高峰。
    唐宾本来还能坚持一阵，不过周晚晴**后那里面如同水泥搅拌机一样急剧痉挛，滚烫的潮水溢出，刺激得他尾椎骨一阵抽搐，火热的坚挺快速跳动了几下，再也忍耐不住，潮涌般喷射而出。
    “呼，吸……”
    唐宾无力的趴在周晚晴瘫软绵滑的娇躯上，大口的喘着粗气，这一次高强度负距离运动，足足持续了一个多钟头，再加上昨晚和雁妹妹的疯狂到现在还有影响，这时候实在累得够呛。
    最不可思议的还是周晚晴周大美人，居然一直坚持到了最后，尽管中间出了几次，可那媚骨天成的天赋，果然令她异常持久。
    这样的姿势不知道维持了多久，最后还是周晚晴拍了拍唐宾湿露露的背部，喘息道：“小宾，快下来，压死我了！”
    唐宾会意，一翻身四仰八叉躺到旁边，这一刻，他体内继承的秦长青的内力自动沿着小周天的路径运行起来，一遍走通之后又转向阴五禽戏的行功路线，这是他根据秦海燕对他的解释，也是她用自己的内力在他体内开辟形成的循环。
    并且，那原来属于海燕她爷爷的内力在渐渐转换成他自身的同时，里面又似有似无的多出了一线别的什么。
    当然，唐宾现在累得跟死猪似的，他自己一点都没察觉到这里面的变化，况且他本身就对这方面一知半解的，就算感知到了，也是全然不懂。
    等到两人再次醒过来，已经是第二天早上，周大美人如八爪鱼一般双手双脚紧紧缠着唐宾，生怕他再次突然消失了似的，并且，此刻两人身上依然不着寸缕，一丝不挂。
    幸好是醒来的及时，要不然如果是唐心先醒过来，跑进来看到妈妈和叔叔不穿衣服这么叠在一起，还不知道要怎么想呢！
    “早！”
    唐宾满眼温柔的看着她，手搂在她柔软的腰肢上，下面的特征因为晨勃的关系正顶在她大腿根处，被一片软肉紧紧包围着。
    “早！”周晚晴以同样神情看他，脸上更是多了一丝娇媚的红润，她伸手摸了摸他的脸，柔声道，“现在还疼吗？”
    不说不知道，周晚晴这么一问，唐宾马上察觉到自己的脸和嘴巴，似乎已经感觉不到什么疼痛了，自己也摸了两下，不太确定道：“好像……好了！”
    ……
    “奇怪了，真的没事了，不仔细看一点看不出来。”周晚晴站在唐宾身后，看着卫生间化妆镜里的唐宾，一脸惊奇地说道。
    唐宾嘿嘿一笑：“大概我皮比较厚！”
    经过跟大宝贝的一夜激情，这货深受感动，也更加清晰了自己身上的责任，不管将来事情的发展会走向哪里，他的根就在这里，这是自己几年来坚持的理念，也是将来不可变更的信念。
    “以后可不许再那样了，不然我真不理你了……，快去洗洗吧！”
    周晚晴告诫般说道，然后催促他去洗澡，昨晚两人弄得太累，都没力气再爬起来，今天一早发现，那床单中间一大片，都是干掉后的水渍，这让周大美人又羞涩又不可思议，她自己都不敢相信，昨晚居然流了那么多水。
    饭桌上。
    唐心一脸好奇的看着唐宾：“叔叔，你的脸已经好了呀？妈妈说，你是被蚊子叮了，什么蚊子这么厉害，是不是很大很大的蚊子？”
    她说着还用手比划了一下很大很大的概念，就是把两手臂完全张开那么大。
    “呵呵，是啊，小宝贝，那是一只很大很大的蚊子，都把你妈妈给吓哭了。”唐宾有些汗颜地说道。
    “真的？妈妈骗人，她还说是被叔叔的样子吓哭的……可是，叔叔，你变成猪头的样子真的好恐怕！”
    小家伙不知道恐惧和恐怕的区别，唐宾笑了笑道：“小宝贝，那不叫恐怕，那叫恐惧，就是看着害怕的意思，懂了吗？”
    唐心喝着杯中的豆浆，皱着眉头想了想，最后摇头道：“不懂！”
    唐宾还要继续解释，周晚晴走过来道：“你管自己吃饭，上班要迟到了！小家伙现在放假了，每天问题多得很，稀奇古怪的，不用理她。”
    唐心满嘴白沫，嘟着嘴道：“妈妈你太坏了，有了叔叔就不理心心，晚上也不陪人家睡觉，那你跟叔叔赶快生一个小弟弟陪我玩吧！”
    “什么？心心，这话你听谁说的，妈妈和叔叔，怎么可以给你生什么……小弟弟？”
    小家伙这话一出，直接把唐宾和周晚晴震住了。
    “我们班小熊说的啊，男生跟女生睡在一起，不就是生小孩子吗？你们睡了那么久了，妈妈怎么还不生小弟弟？叔叔，我们经常一起睡，我会不会也生小孩子……可是，我自己的零花钱也不够用，不想分给别人呢！”
    “……”
    唐宾出门的时候满脑子里都是刚才小唐心关于生小弟弟的言语，看来有必要好好考虑一下自己这个叔叔的身份了，或者直接让她叫爹也是个不错的主意。
    一大早，他就跑到秦海燕的家里，他在手机上刚刚看到叶雁的短信，让他一早就开车过去接她，短信昨天晚上就已经发过来了，不过那时候的他正搂着周晚晴白花花的**在马不停蹄做着活塞运动，自然是没有听到。
    秦海燕租的房子里，此刻秦大校花穿戴整齐正等着他呢！
    “给你，车钥匙，车就停在我家楼下，你刚才应该看到了吧，你再不来的话，我可都要出门了。”秦海燕穿着一身空姐制服，脚边放着小小的旅行箱，笑的说道。
    唐宾接过钥匙，把自己手里拎着的一个袋子递给她，里面装的是早上嫂子自己做的豆浆和煎饼：“我猜你早上肯定没吃过，所以给你带了点，我嫂子自己做的。”
    秦海燕美眸一亮，笑着接了过去，轻声道：“谢谢！”
    然后她像是忽然发现了什么，眼睛一眨不眨地看着唐宾的脸，惊奇的问道：“你的脸怎么了？”
    唐宾一愣，心说不是吧，这都能看出来，自己照镜子的时候，要不是事先知道自己的状况，哪里能看出来曾经被自己打成了猪头的样子，于是赶紧说道：“没什么啊，我的脸上能有什么？”
    秦海燕作为神医扁鹊的后人，虽然本身对医术不怎么感兴趣，可是从小耳濡目染，接触的又都是望闻问切这种手段，自然能看出来一点，她指了指他两边的脸颊道：“你自己摸摸，两边脸都青了，还有些浮肿。”
    她说着就用两根芊芊玉指在他脸上戳了戳，顿时脸色阴沉了下来，皱着两道漂亮的秀眉问道：“这是被人打的？”
    “啊？没有，没有！”唐宾赶紧说道，趁机把自己的脸挪开，“这个呢，其实是……嗯，昨天有蚊子，是我自己打的，你是不知道啊，那蚊子简直太可恶了，我正睡觉呢，他就在头顶上嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，真是吵死我了……”
    想不到好的借口之下，他只能拿出周晚晴哄笑唐心的话来搪塞秦海燕。
    “那怎么两边都有？”
    “是两只，两只可恶的蚊子。”
    “哼，你可真下的去手啊，打蚊子把脸都打肿了！”秦海燕不是唐心，当然不相信他的鬼话，不过他既然不想说，那她也不会寻根问底。
    “哈哈，那不是手上力量控制不好么，最近总觉得力气太大，手劲难以把握。”
    “是吗？”秦海燕打开袋子，拿出豆浆喝了一口，道，“这豆浆不错，帮我谢谢你嫂子！对了，我老爹给你那挨打术，你学了没有？”
    “没有，这不还没时间嘛！”
    “可以开始学了，里面的内容不难，反正你现在已经能控制体内的内力，趁这段时间先把挨打术的要点融会贯通，也可以多吸收一部分爷爷留在你体内的功力。再过十几天，估计你丹田里面的气息，就要所剩无几了。”
    “呀？这么快？”
    唐宾心里一惊，身上这内力如果突然消失，他还真有些舍不得了，这几天体内那股热流总是在自动流来流去，身体感觉非常舒服，精神也格外舒爽，让他觉得非常神奇。
    秦海燕道：“所以，你要抓紧时间！好了，我们走吧！”
    下楼，上了车后，还是秦海燕开车。
    先把她送到机场大巴那儿，然后唐宾再开着车去接叶雁。
    对于秦海燕的空姐身份，唐宾以前还不觉得什么，可是现在知道她家拥有那么大一座岛，就是医学世家，武功又好，甚至还有许多自己弄不明白的神秘地方，这就让他感觉无法理解，坐在副驾驶室无所事事的他就忍不住问道：“海燕，你为什么会去做空姐？”
    秦海燕眨眨眼，笑道：“你们男人不都喜欢什么制服诱惑吗，我做空姐，穿这身衣服，难道你不喜欢吗？”
    唐宾神情一僵，道：“喜欢是喜欢，可我不是那意思。”
    秦海燕明知故问：“那你是什么意思？”
    唐宾道：“我的意思是，以你的身份，完全没必要去做空姐这个工作，还要天天去伺候别人。”
    秦海燕转头看看他，神秘的笑了笑：“你觉得我是什么身份？”


第229章 九十万，我帮你出了
    唐宾摇摇头：“我不知道。”
    “好了，别瞎想了，以后有机会我再告诉你。对了，我已经打电话给我老爹，他说一有空就会过来，到时候去给巧英看看伤势。不过，你也别抱太大希望，毕竟她伤的实在太重……，一切看开点，你还有李晶晶，还有晚晴姐和小心心要照顾呢！你自己……也要注意点。”
    这边说着，宝马车也在路边停了下来，原来已经到了机场大巴停靠的地方。
    “我走了！”秦海燕笑着说道。
    不知道为什么，唐宾忽然觉得有些舍不得，眼巴巴看着她的俏脸，一言不发。
    秦大校花嫣然一笑，松开安全带，伸手拍了拍他的肩膀，然后推开车门下车。
    一直看着她拖着行李箱上了大巴车，唐宾这才收拾起心情，驾着跑车去巴黎小镇接雁妹妹，这个时间已经是八点钟了。
    “哥哥，你也太慢了，今天肯定要迟到了！”当叶雁上了车之后，看了看腕上的手表，如此说道。
    “不好意思，刚刚一早送了个朋友，所以才这么晚到。”唐宾笑了笑说道。
    “朋友？男的女的？”叶雁看似漫不经心的问道。
    “女的，秦海燕。”对此，唐宾也没打算隐瞒，没这个必要。
    “秦海燕？”叶雁声音响了三度，“哥哥，你不是答应帮我介绍一下这位美女的吗，我很想认识一下，你怎么也不先来我这儿，错失了一次机会！”
    唐宾苦笑道：“姐姐，人家赶着去机场的啊，哪有时间来回折腾，以后会有机会见面的……，再说了，她是个女人，又不是帅哥，你干嘛……”
    说到这里的时候，他忽然想起来眼前这女人以前可是有拉拉倾向的，难不成现在对美女还有那冲动？如此一想，他马上又说道：“雁妹妹，我跟你说啊，她身手很厉害的，你可别动她的歪脑筋，她不是那么容易说话的，你要是把她当成拉拉，到时候被打哭了可别来找我。”
    叶雁羞恼地拍了他一下，道：“放心你，姐现在也不是拉拉！你不是已经证实过了吗，哎哟喂，说起来，我现在还腰酸背痛的，那地方还肿着呢，躺了一天都还没恢复，哥，你要不要看看？”
    唐宾呵呵一笑，道：“行了，开车呢！现在知道做多的后果了，往后可别这么疯了，我都快被你吸chéng rén干了。”
    叶雁吃吃笑着丢了他一个白眼，坐在位置上不说话，眼神瞄了瞄他两腿之间。过了一会儿，调整了下心态，这才道：“你不在的这几天，公司的银行监控项目已经基本定型下来，首批产品已经在试点运行，中海那边对我们现在的进度也还算满意。不过，接下来就要面对全国范围内的银行上马，估计到下个月，所有银行都会进入招标期，到时候，我们可能就要马不停蹄的跑起来了，你要有心理准备。”
    “嗯，到时候你有什么要我做的，尽管吩咐下来就是，我全力以赴。”说起公事，唐宾眼神一凌，点点头说道。
    “那是肯定的，现在公司部门里能让我完全相信的也就你一个，你不帮我谁帮我？到了公司你也别说这段时间受伤失踪的事情，就说去外地出差了，省得别人又有话说。”叶雁笑盈盈的说道，“对了，我帮你申请的股权激励已经下来了，你现在的级别，上限5万股，折合现在的市场价是一百八十万，公司的内部价减免百分之五十，所以你自己要出九十万。”
    唐宾愣了愣，公司股权激励机制他是知道的，可也没想到这么快就能审批下来，要知道自己做这个主管还没多少时间，只是这九十万……，呵呵，开玩笑，自己哪里拿的出来，就算是公司合作银行为员工办理贷款，自己也贷不起这么多啊！
    不过，接下来叶雁的一句话，顿时把他给吓住了：“那九十万，我已经帮你出了。”
    “吱――”
    唐宾一下急刹车就把宝马车在路中间停了下来，他满脸惊诧的看着此时云淡风轻的叶雁：“你刚刚说什么，你帮我出了，九十万？”
    叶雁笑眯眯地看着他，眨眨眼道：“是啊，怎么了？”
    唐宾有些乱了，出了九十万居然还问自己怎么了，这是在开玩笑吗？
    这时候，后面传来一片喇叭轰鸣声，一大清早的大家都赶着去上班，唐宾的车子在路中间一停，后面马上堵成了长龙，也幸亏他后面的车子刹车踩的及时，要不然就要上演一出汽车追尾事件了。
    “开车，开车，要迟到了呢！”叶雁催促唐宾，对他的吃惊表情则完全是一副不在意的神态，似乎只是做了一件微不足道的事情。
    “姐，你是开玩笑的？这肯定是开玩笑。”唐宾启动汽车，一边喃喃地说道。
    叶雁看看他，扑哧一声笑道：“干什么了，吓傻了，好，你就当我是开玩笑的好了。”
    可是，她越是这么说，唐宾越觉得这是真的，他一打方向盘，把车子在路边停下，着急道：“姑奶奶，我叫你姑奶奶还不成吗，到底是怎么回事，你真帮我出了？九十万啊，不是九十块，你说都不跟我说一声，就……，完事了？”
    叶雁嗔怪道：“干嘛呀？人家整个人都是你的了，你还跟我计较这些？人是你的，别的当然也是你的，这车，你的；房子，也是你的，全部，都是你的。”
    唐宾拼命摇头：“姐，亲姐，咱不开玩笑了，行吗？你人是我的，但别的我可真不敢要，我真要了你的钱，那我成什么了？小白脸，还是吃软饭？到时候不说别人怎么看，你会怎么看我，我自己就会先看不起自己了，姐，咱不带这样的，这……，这不科学！”
    叶雁嘴里渍的一声，道：“这你还能讲科学？你既然承认我的人是你的，那我的这些身外物还能是谁的？乖，别纠结了，快开车，真的要迟到了，迟到了你负责！”
    “可是……”
    唐宾还是有些发懵，自己辛辛苦苦才支撑着这个家，可是现在一不小心上了个女人，居然说马上就要变有钱人了，还车子，房子，一切都跟做白日梦似的，这也太不真实了。
    叶雁见他神思不属的样子，似乎真的很纠结，于是撇了撇嘴，说道：“你不要也行，那就当我借你的好了，到时候，等你把股票卖掉，再把钱还我，这总可以了？”
    唐宾一呆，心说这倒还说得过去，于是点点头道：“嗯，这可以！”
    不过，刚刚说好的房子车子一下子又没了，这厮难说心里没有觉得一丝可惜。但话又说回来，这种钱，还是坚决不能要的，雁妹妹毕竟不是自己老婆，如果要了……，那可就真乱套了。
    “傻子！”叶雁轻声嘟囔了一句，心里有些不高兴，不过转念又不知道想到了什么，轻轻笑了起来。
    ……
    江州市zhèng fǔ，副市长办公室。
    李德今天感觉神清气爽，主要是昨天晚上老婆胡爱英激情狂涌，两人就像回到了二十年前，那滋味，那感觉，……，好，这些不足为外人道也，总之，李副市长一开始对唐宾颇有微词，不过后来却大加赞赏是真的。
    他拿起桌上的电话，手指已经在数字键上按了下去，不过，又似乎想到了什么，顿了顿放下电话站起来，刚要出门却又走了回来，从抽屉里拿出一盒锦盒包装的茶叶，这才点点头走出去。
    出门左拐――
    “笃笃！”
    李德在一扇房门前敲了敲，那门其实并没有关。
    “哟，李市长，您好，您找吴市长？”
    说话的人是吴副市长的秘书，张伟。
    “嗯，找老吴说点事……，诶，小张，你今天这衣服不错啊，看着精神。”李德点点头笑道。
    “老李，进来，进来，小张，快去杯茶。”里屋传来话语声，正是李德要找的主管刑侦口的副市长，吴敏。
    李德和吴敏都算是江州政坛的老人了，两人年龄相仿，如果没有什么特殊情况，估计两人都在这岗位上到头了。
    两人平时也没什么政见冲突的地方，倒是和和气气，李德笑呵呵的走了进去，把手里的茶叶放下，道：“小张，用这茶叶！老吴，你也试试，今年新产的大红袍，口味纯正……”
    客套完毕，切入正题。
    “老吴，上回物优大厦天台的伤人案，现在怎么样了，听说事态挺严重，受害人都成植物人了。”李德一边喝茶，一边轻声问道。
    “严重，呵呵，相当严重……，老李，我知道这事跟你那闺女晶晶有些关联，你也挺关心。不过说起这事，我就心里纳闷，你知道我今天一早接到谁电话了吗？”吴敏看着李德，一脸郁闷地说道。
    “谁？”
    “省厅，高建国。”
    “怎么了？”
    “这案子归他们管了，我还就不明白了，这案子能有多大，难道我们市里自己就搞不定了，我吴某人就是一摆设？”吴敏一说这个就来气。
    李德眼神转了转，道：“老吴，我是听说你们这案子打算私了来着，好像受害人一方连协议都签了。”
    吴敏眼睛一瞪：“私了？谁允许的？这是刑事案件，是能私了的吗？”过了会，又道，“不行，我得找汪子峰问问清楚。”


第230章 挨打术
    仁和医院。
    罗浩躺在病床上，他大腿上的伤口已经差不多愈合，但是腿骨却没那么快恢复，没有个一年半载是没办法又跑又跳的了，当然，单脚跳什么的，并不算在内。
    陪在罗浩旁边的一名中年人，正是他的父亲――，罗正生。
    罗正生外表看上去大概五十岁上下，白面青须，一米七八左右的身高，倒是像个风流倜傥的老帅哥。
    不过他看向罗浩的眼神，还是充满了慈爱。
    “爸，我想出院，整天躺在这医院里，没病也憋出病来了。”罗浩盯着自己的双腿，满脸烦躁的说道。
    “谁让你出去惹是生非的了，还不是你自找苦吃？这回要不是你叶姨帮忙，你现在哪还能在这医院里舒舒服服的躺着，出院干什么去，回了家谁来伺候你，这里漂亮小护士这么多，不正是你巴不得的事情吗，就给我呆在这！”罗正生看着儿子皱眉道，声音还挺富有磁性。
    “爸，你说的什么呀，都这时候了，我哪还有那心思？”罗浩撇了撇嘴道。
    “得了吧，所谓知子莫若父，你这小子心里在想什么，我还能不清楚？”
    “那……，爸，你把我弄到王珊珊那儿去，她同样会照顾我的。”罗浩眼巴巴地说道。
    “脑子进水了，你去了王珊珊那边，你叶姨知道了我怎么说，你和雁丫头还要不要和好了？”罗正生眼珠一瞪，生气道。
    “爸，那贱女人早就跟别的男人勾搭上了，怎么可能还会跟我复合？你也看到了，左边锋就是她的人，要不是姓左的从中作梗，警察哪会那么容易知道这次的事情，我看那贱人恨不得把我给杀了。”罗浩愤愤道。
    “哼！这你放心，我会慢慢做你叶姨的工作，你给我放老实点，别破坏我和你叶姨的计划。”
    “可是……，我真不想在这医院呆下去了。”
    话音刚落，门口突然响起一个男人的声音，说道：“你的确不用在医院里呆下去了，你得跟我回警局。”
    说话间，三名身着警服的高大男子走了进来。
    罗正生的眉头马上皱了起来：“你们什么意思，回什么警局？”
    刚刚说话的警察说道：“意思很明显，你儿子犯了故意伤害罪，买凶伤人，致人伤残，现在被正式依法逮捕，这是拘捕令。”
    那警察说完在手里抖出一张盖着红印的白纸，最上面清清楚楚写着拘捕令三个大字。
    拘捕令？
    罗浩有些惊呆了，吓得马上要跳起来逃跑，可是因为腿伤又重重跌回了床上，于是声嘶力竭的喊道：“不可能，这不可能，我们已经赔了钱了，整整一百万，连协议都签了，怎么可能还会有拘捕令？不可能，不可能的，你们是哪里的警察？我要找你们汪局长，汪局长明明已经答应我们……”
    “浩儿！”罗浩说到这里的时候，旁边罗正生马上大喝一声，把他嘴里要说的话硬生生又堵了回去。
    “汪局长？”
    可是三名警察还是马上私下交换了一下眼色，那拿着拘捕令的警察淡淡笑了笑说道：“不好意思，我们是省厅的，不归市里管，就算汪局长来了也没用。所以，请跟我们走吧！哦，你的腿脚不方便，不过没关系，我们有车，还有担架，可以把你抬回去。”
    罗浩吓的脑门见汗，看着罗正生大叫：“爸……，救我，救我！”
    ……
    如果说罗浩是一个没什么脑子的熊孩子，那么，此刻同样躺在仁和医院另一间病房里的刘凯威，算得上是一个诡计多端，胸有城府的阴谋制造者。
    他不像罗浩那么冲动，知道有些事能做，不些事不能做；有些人能动，有些人却是自己打死也不能动的。
    像何巧英和唐宾那种普通人，就是在他眼里能动的那种人；而像秦海燕这样的，则是自己不怎么能动的，甚至经过了昨天的事情之后，已经升级成为自己死都不能动的人。
    当然，现在唐宾也成了那种不太好动的人，因为他的身边有秦海燕。
    昨天，秦海燕的突然暴发实实在在惊吓到了他，她知道秦海燕难惹，但真心没想到会如此的惹不起。
    甚至于，秦海燕走后随之出现的神秘人物，就连警察都禁若寒蝉，他终于对秦海燕的恐怖有了一点稍微的概念，也终于明白，她绝对不是自己能惹的存在。
    可是，在另一个角度，刘凯威又是极其自负，或者说自恋的人。
    他可以在何巧英揭穿他的阴谋之后什么都没做，拍拍手离开，甚至都不说一句辩解的话，至于说对何巧英用强……，那是像罗浩那种傻子才会干的事情，虽然罗浩到最后都没有得逞；但是被秦海燕这么当众拖进一个房间，打的自己凄凄惨惨，都被打晕了，这还是让他无法忍受。
    “秦海燕……，秦海燕……”
    刘凯威靠在床头，眯着眼睛嘴里喃喃自语。
    他猜不透秦海燕的真实身份，或者说家里有什么背景，他知道以他老爹那副院长的身份，估计在人家眼里，根本连正眼都懒得瞧一下，自己更是无法跟她硬碰硬，说到底，碰了就是碎掉的命运。
    “哼哼，我是不敢动……，但是，敢动的人也不是没有！”刘凯威手里拿着手机，暗暗想着什么。
    “唐宾……，真没想到，除了李晶晶护着你，居然连秦海燕这样的人也跟你在一起，不得不说，我还真是小瞧了你！或者说，你是不是还应该感谢我，要不是我把何巧英从你身边弄走，李晶晶又怎么会出现在你周围……”
    “等着吧，本来没想把你怎么样，但是你既然敢跳出来惹我，就要有被报复的觉悟！”刘凯威语气森森的自言自语，手指在屏幕上连续滑动，显示的内容定格在一张聚会时的照片上面，照片里是一个斯斯文文的年轻男子，笑起来很有感染力，拍照的时候似乎眼睛正盯着镜头，显得异常深邃。
    皇甫集团。
    唐宾上班后就收到了来自集团公司行政及财政部的联合邮件通知，上面关于自己的股份激励果然已经确定下来，足足五万股，如果现在卖掉的话，真的是有一百八十万。当然，现在是没办法卖的，一年之后才能卖其中的百分之五十，要到两年后才能全部卖掉，那个时候，这个钱才算是真正属于自己的钱……
    “没想到啊，没想到，我才工作了一年时间，居然就拥有了一百八十……呃，九十万……，这样就可以买房了吧？”
    “雁妹妹，真不知道要怎么感谢你才好了啊，人，车，房？呵呵，不得不说，雁妹妹，你真是太可爱了！”
    确定自己得到了公司的股份激励，说不兴奋那是不可能的，应该是一上午，他都处于一种无法用言语形容的激动当中，反正是看什么都是好的，看谁都是有爱的，就连收到的N个工作邮件，他都觉得没什么大不了，以至于在跟同事间接触，特别是刘菲菲和贺倩，还以为他出差了差不多两周时间，在外面受了什么刺激，看他的眼神都含着怪异。
    下午两点钟左右，唐宾接到了李晶晶的来电。
    “唐唐，我要走了！”
    “啊，你现在在哪？”
    尽管昨天就已经知道李晶晶今天会跟东方白离开，但是真正听到这个消息，他心里还是免不了有些伤感。
    李晶晶道：“正在去火车站的路上，白老头说要坐动车走，不需要人来接。”
    “呃……，那我去火车站送你吧！”
    “不用了！”李晶晶笑了笑说道，“我不喜欢离别时的伤感，打个电话就已经很伤感了，我本来打算到了那边给你打电话的……，不过我担心白老头又要收到我的手机，这个家伙……”
    说到这里的时候，唐宾听到边上有人咳嗽的声音，尽管听着不是很清楚，但他可以确信，咳嗽那人正是东方白。
    唐宾笑了笑道：“晶晶，那你跟东方老先生好好学，以后争取当一个名医。”
    李晶晶嘟着嘴道：“什么名医啊！你是不知道，我跟白老头学的都是些神神……”
    “咳咳……，咳咳……”
    又是东方白的咳嗽声，这一次更响。
    “好了，好了，肺都要咳出来了！那，唐唐，你自己保重身体，可别再发生上次那种事情了，不然我会受不了的。”李晶晶在那头说道。
    “嗯！”唐宾点点头，“放心吧，以后绝对不会了，我保证！”
    “那就好……，那我挂了，诶，唐唐，老公，你亲我一下！”
    “嘶……”唐宾咧了咧嘴，往旁边看了看，发现没人注意自己，这才对着话筒“啵”亲了口。
    放下电话，他禁不住想起秦海燕早上说的让自己练习挨打术那事情，就算不为自己，为了自己的家人，还有关心自己的人，也应该把自己变强起来，好不容易得到了秦长青爷爷一身的功力，如果白白浪费掉，那就真的对不起他老人家了。
    趁着现在没什么事，他拿出那本小小的册子，就慢慢地看了起来，因为册子较小，所以他把它放进了自己的皮夹里随身带着。
    “挨打术！”
    “挨打术源自少林七十二绝技阿罗汉神功和金刚不坏体神功，神功两字……，达摩真是太忽悠了，老子还是觉得挨打术比较贴切，顾名思义，挨打术就是一门学习如何挨打的技能……”


第231章 姐，快给我开门
    唐宾估计这本《挨打术》就是秦海燕她老爹自己撰写的，上面的文字浅显易懂，跟上次在青蛇岛上看到的那两本《yin阳五禽戏》以及《内功诸解》不可同ri而语，那两本古书，他是横看竖看，怎么也看不懂，不过这一回，却是一看就能明白。
    “将内力贯入四肢百骸，融入血肉肌肤之中，第一次运行……”
    唐宾拿着小册子细细研读，而身体里的内力则自然而然顺着上面记载的方法控制着运作起来，随着有意识的调动，原本归于经脉的内力渐渐活跃，一丝丝渗透出来，经由全身各处穴道，以点概面，四散辐she。
    一开始感觉身体稍稍有些疼痛，但是还可以忍受，就像是被针刺破表皮的那种痛觉，区别就在于现在是有成千上万根针在刺……
    呃，或者可以这么来形容，在马桶上坐的久了，深度脚麻的那种感觉，唐宾现在就是如此，全身都是。
    这样的痛感持续了十来分钟，然后慢慢减弱，接着他发现身体开始有些发热，血液仿佛在沸腾，马上有汗水从脑门上渗出。
    “果然跟小册上面写的一样！”
    唐宾对此并不在意，因为秦寿给的小册子上面都有详细记载，对这些痛感啊，发热流汗啊，白纸黑字写的清清楚楚，全都有据可循，所以也不觉得担心害怕，要不然他一开始就会停下来。
    不过等到五六分钟过去以后，就不只是脑门上出汗那么简单了，几乎是整个身体都开始流汗，就像刚刚跑了个五千米一样，身上的肌肤也泛起一层浓浓的殷红，皮肤表面滚烫滚烫，他甚至感觉自己都要燃烧起来了。
    “怎么会这样，书上明明写着的是微微出点小汗？”
    “怎么自己的汗水跟蒸桑拿似的流个不停？”
    直到此时此刻，唐宾才感觉有些不对劲起来，内心隐隐有些担忧：自己不会因为脱水死掉？
    唐宾又仔细对照了一下小册子上写的内容，里面清清楚楚写着，开始会有一些刺痛感，然后是身体稍稍发热出汗，这是第一次运行“挨打术”时的必然反应；由于人体全身的穴道数不胜数，除了现在医学上确知的一些穴位，还有很多目前没有发现的隐穴，内力要贯穿进这些隐穴，经脉不通的地方只能透过皮肤肌肉层强行透入……，可以说第一次运转挨打术，相当于用蛮力在身体里面开辟一个全新的路径，这其实跟上次秦海燕的爷爷将一身功力以灌顶的方式传给他有些类似，只不过以前是开辟并不通畅的周天经脉，这次却是渗透到四肢百骸以及全身**肌肤。
    “嗒！”
    一滴汗珠掉落到办公桌上，轻轻溅开，紧接着是两滴，三滴……
    唐宾从办公桌上的餐巾盒里抽出两张，随意往头上脸上抹了两把，那纸巾瞬间就被湿透。
    这还不止，等他拿下来一看，那本来洁白的纸巾上面灰不溜秋一片，全都是油污。
    这样的情形唐宾并不陌生，上次受伤后被秦长青救活，等他在秦大校花房间里苏醒过来的时候，就是像现在这样的状况，事后还感觉全身舒坦，神清气爽，身体素质也提高了不少。
    这本来应该算是好事，可问题是现在这个时间明显不对，早知道会这样，他就在自己房间里或者一个人的时候再试着练这个东西了。
    汗，全是汗水！
    他感觉自己现在就像刚刚从水里捞出来一样，衣服湿了，裤子湿了，连鞋子里面都湿漉漉了，更要命的是全身都在散发出一种奇怪的异味。
    还有一个问题是，到现在为止，他已经停不下来了。
    全身的内力源源不断的透入血肉之躯，自己根本无法控制。
    究其原因，还是因为那一身内力并非他自己一丝丝练就，而是原本属于别人，并且还是强行灌进他的体内的，以至于他本身并没有太大的控制力；还有一点，那小册子上说的症状和反应，都是秦海燕他老爹根据自己心得体会写下来的，而秦寿的内力和秦长青灌进唐宾体内的内力，两者相差甚远，根本不可相提并论，这也是唐宾发现自己的状态和小册上写的不一样的最大原因。
    “不能继续呆在这里了！”
    “要不然被人看到自己这个模样，肯定得吓死！”
    唐宾心里如此想着，他现在自己闻着身上散发出来的那股怪异都想吐，一会如果更加严重起来那整个办公室都要遭殃了……，这后果将是极其喜感的。
    转头看了看叶雁的经理办公室，两者只有几步之遥，门是开着的，雁妹妹此刻估计就在里面。
    唐宾是知道雁妹妹的办公室里有一个设备齐全的卫生间，里面的那个淋浴房正是自己现在的急需设备。
    他随手把小册子丢进抽屉，起身就冲进了办公室的大门。
    “借你的洗手间用用！”
    叶雁正坐在办公桌后面想事情呢，一个不留神就有一道人影闯进去直奔里屋，她甚至都还没有反应过来，根本就没看清是唐宾。
    不过还好，她对他的声音还是很熟悉的。
    话音刚落，唐宾就已经冲进了卫生间，“咔哒”一声把门反锁，然后就是唰唰唰冲水的声音。
    叶雁急急忙忙从座位上站起来，跑过去敲了敲门：“怎么了，这是？”
    只是刚刚说完，就闻到一股难闻的恶臭，一口吸进鼻腔，差点让雁妹妹恶心的吐出来，赶紧用手捂住鼻子道：“喂，你不会拉裤子上了？”
    “出了点状况，一会儿再跟你说！”唐宾在里面一边冲水一边回答道。
    “切，还神神秘秘的，锁什么门啊？”
    叶雁在卫生间门口转了两下门把，发现根本打不开，就撇了撇嘴说道，不过马上又捂住了口鼻，急忙跑过去把办公室的房门关上，再去把所有的窗户打了开来。
    唐宾在里面足足洗了一个多钟头，要不是他在里面还能正常说话，叶雁都要找人来破开卫生间门了。
    “好了没有，上班时间跑进人家卫生间洗澡，还一洗就是一个多小时，干什么呢？”叶雁实在等不及，就在门口催促道。
    “好了，马上就好！”
    唐宾看看身上差不多已经干净了，也不再有黑乎乎的油污冒出来，感觉应该差不多了。
    不过，随之而来发生的事情，却让他差点彻底懵了……
    首先是在关淋浴龙头的时候，他用手随意拧了一把，结果“咔”一声，把手上面的高档玻璃手柄突然就被扳了下来。
    他一开始还不太在意，拿着那不知道什么材质的玻璃手柄愣了两秒钟，看了看放回隔板上，还自言自语说了一句：“这么高档的东西，没想到质量这么差，是偷工减料的？”
    虽然把手掉了下来，但所幸淋浴喷头的水总算是关上了。
    可接下来的事情让他意识到肯定是哪里不对劲了――
    当他不客气的拿起雁妹妹的毛巾擦身，结果两手一绞毛巾，“刺啦”一声，破了……，这是新毛巾？
    在他为此愣了一愣的时候，冷不防脚下一滑，脑门绲囊簧撞在淋浴房里边的墙面上，然后他彻底傻眼了，墙上的瓷砖被撞出了两道裂缝，甚至有一溜砖体都掉了下来，可是他自己的脑袋却只是微微麻了一下，一摸，什么事都没有。
    “这……，这是怎么回事？”
    “雁妹妹卫生间的东西……，全都是假冒伪劣产品？”
    他伸手在墙面上细细摸了两把，触感还是挺不错的，轻轻拍了两下，发出啪啪的声音――很好，没什么异常，再用力砸了两拳，问题来了……
    “咔嚓，咔嚓！”
    被他打了两拳的瓷砖彻底碎成了破烂，噼里啪啦掉在地上，甚至有几片还砸到了他的脚面。
    但是这些都不重要了――
    唐宾想到的是，挨打术，什么时候居然变成了击打术？
    一拳把卫生间瓷砖击碎，好，这个并不算什么，力气大的普通男人估计也能做到；把一块湿毛巾绞成两片，这就有些匪夷所思了。
    他这么想着，又细细体会了一下身体里的内气――
    “咦，就剩下一点点了，都快感觉不到了。”
    “不过好奇怪，本来只有一股暖烘烘的热流，可现在怎么多了一些清凉透体的意味，这又是怎么回事？”
    “看来等海燕回来得好好问问她！”
    这个时候，卫生间外面的叶雁在门口问道：“小哥哥，你在里面干什么，拆房子啊？”
    原来叶雁在外面也听到了里面的动静，那两拳砸在墙上的声音还是挺大的，再加上砖块掉在地上的声音也很明显。
    “呃……，不好意思，弄坏了……，几件东西。”
    “什么呀？你把门打开，让我进来看看，真是的，又不是没见过。”
    “呵呵，好！”
    唐宾从淋浴房出来，身上当真是一丝不挂，那衣服早就湿的不成样子，而且沾染了无数污渍，甚至都不一定能洗干净，当他把门打开，将自己**裸呈现在雁妹妹眼前的时候，顿时把她惊的差点叫出来。虽然不是第一次见到他的赤身**，但是在公司办公室里，这样的情况，还真是没有过。
    她瞪大了眼睛在他此刻有些雄赳赳气昂昂的下体上瞄了两眼，脸上浮起一抹红晕，正要上去摸他一把，可这时办公室的门被敲响了，然后一个隐隐约约的声音在门口响起――
    “姐，我知道你在里面，快给我开门！”


第232章 恋姐情结的小舅子
    不得不说叶雁的这间办公室隔音效果真的非常好，以至于她在里面根本就听不清门口那人喊话的声音到底在说些什么，倒是唐宾如今耳聪目明，听了个清清楚楚。
    这是一个男人的声音，更确切的说，是一个男孩，大男孩，因为他的声音里还带着点稚嫩，假如他的声音不是天生发育不全的话。
    一个叫叶雁为姐的男生，会是什么人呢？
    唐宾看看叶雁的神情，看出她明显没有听到外面那人说的话，还用一根纤纤玉指坚在自己嘴边，轻声道：“不要出声，就当我们不存在。”
    唐宾不置可否的点点头。
    雁妹妹说完就上下打量了一下他健美的身姿，嫣然一笑，接着千娇百媚地展开双臂，无声地攀上他的脖颈，目光似水的看着他，轻轻送上可口的芳唇。
    还别说，唐宾经过两次内力洗伐之后，身体素质果真大有进步，敏感度也上升了不少，甚至连皮肤都比以前好了，这真是一个意想不到的收获。
    雁妹妹媚眼如丝的吻着他的唇，舌头轻轻一顶就进入了唐宾的嘴里，激烈寻找安慰。
    只是门口在叫的那人正在完美地诠释什么叫做契而不舍，雁妹妹已经将自己柔软的小腹贴在唐宾**平滑的腹肌上，一只巧手也抓到了那根宝贝，那东西甚至都膨胀起来顶到了她的小腹以下，可门口的敲门声依然还在继续。
    “雁姐，门口那人……嗯……，老这样叫，……，不太好吧，外面的……啧，……人都听着呢！”唐宾一边对付叶雁伸进他嘴里的丁香小舌一边说道，那滑滑嫩嫩的小舌头如灵活的泥鳅一般在他里面勾拉，似乎在刻意勾引另一条似的，点点触触，让唐宾欲罢不能。
    “不用管他，敲一会估计就会走了！”叶雁收回舌头，顺便舔了舔自己红艳艳的朱唇，不在意的说道。
    “可是，他一直在叫你姐呢！再不出去，估计外面都在私下议论了。”唐宾眼睛盯着她的红唇，上面因为口水的缘故，显得水润光泽，红艳艳非常诱人。
    “什么，叫我姐？”叶雁神情一怔，“我怎么没听到？”
    她狐疑了一下，轻手轻脚走到门边，耳朵贴着门听了一会，这才瞪大了眼睛看着唐宾，然后马上跑过来拉着唐宾的手道：“完蛋了，这小拖油瓶怎么来了？哥，你在里面躲着，千万别出来……”
    叶雁说着就要把门关上，不过想了想又感觉不对，遂拉着他到隔壁那个房间：“还是在这边比较安全点，记住了，千万别出声。”
    唐宾也不知道外面到底是叶雁的什么人，这会儿却也不方便询问，看了看自己依然光溜溜的身体，也就顺从的走了进去，这里是叶雁给自己准备的一个房间，里面床啊什么的都有，他也没什么好抱怨的。
    “乖了，等我打发了他再说，记得把门反锁！”
    叶雁在他嘴角亲了一下，转身匆匆跑了出去，临了又想起件事情，折回卫生间把唐宾的衣服在柜子里藏好，这才整理了一下衣服去开门。
    唐宾把门反锁上之后，仔细打量了一下房间里的摆设，房间并不大，但是装饰的很温馨，很有粉红女郎的味道。
    唐宾觉得自己就这么光着身体翘着直挺挺的小宝贝站在这里也不是个事，回身看了看四件套齐全的床铺，上面一条HelloKitty的毛毯随意的摆放着，看样子雁妹妹自己平时也没少在这里休息。他脸上微微一笑，老实不客气的上了雁妹妹的床，将自己现在还有点硬邦邦的下体用毛毯遮住。
    片刻之后，马上就听到了外面的开门声，还有那大男孩抱怨的说话声：“姐，你怎么老半天才给我开门，我叫的嗓子都快要哑了？”
    叶雁没好气的说道：“你也知道嗓子要哑啊？这里是公司，外面那么多人在上班呢，你大呼小叫的成何体统，你不嫌丢人，我还觉得脸红呢！”
    男孩嘟囔道：“谁让你老不给开门的，是不是又想装作人不在？”
    “什么呀，刚刚……我是在洗手间呢！再说，我要真出去了呢，你还就敲门敲到晚上呀？”叶雁语带责备说道。
    “怎么会呢，刚刚我问过二哥了，他说你就在这里的！姐，好姐姐，我这不是想你了吗，不生气了啊！姐，来……”
    “干什么啊？”
    “抱抱啊！我们这么久没见，你居然都不抱我一下，这怎么行呢？”
    唐宾在里面听到这话就心里一突，暗想这什么情况啊，这说话稚嫩像鸭子嗓的男生，居然想要抱叶雁？这怎么行呢，雁妹妹可是老子我的女人，你要抱抱，这不是公然挖我墙角呢吗？
    嘿嘿，我就在里面听着呢，雁妹妹会给你抱才怪了！
    这时候，果真听到叶雁说道：“抱你个头啊，都这么大人了还要抱！”
    “姐，你不疼我了，亏我还每天对你朝思暮想，天天想你千百遍，你连抱都不让我抱一下，我……哭，呜呜呜……”
    “好了，好了，那抱一下，抱一下，真受不了你，哪学来的歪风邪气，见面就抱抱，那一会是不是还要亲亲啊？”
    “那就最好了，姐，亲一下！”
    “神经病！”
    唐宾听到这里就差点要凌乱了――
    “这外面两人什么关系，什么关系呀？”
    他真想冲出去把那男的拎起来好好严刑拷打一番，问问他到底有什么毛病，人家的女人是可以随便抱抱，随便亲亲的吗，你至少要问一问我这个主人吧？
    “当然，我是绝对不会同意的，你就死了这条心吧！”
    “可是，现在自己光溜溜的，这么冲出去也实在太不雅观了些。”
    正在无比纠结中，叶雁又道：“小安，你什么时候回来的，怎么也不提前跟我说一声，我好去机场接你呀！”
    男孩道：“就中午刚到的，想给你个惊喜嘛！姐，是不是很惊喜呢？这是我给你买的礼物，你看看，喜不喜欢？”
    叶雁道：“哟，还有礼物呀？小安，我发现你变细心了嘛！老实说，是不是在外面交了女朋友，到姐这现学现卖来了？”
    男孩否认道：“怎么可能？我要找的女朋友，那也必须是跟姐一模一样，不然我才不要。”
    叶雁笑骂道：“你什么脑子啊，这世界上哪里有跟我一模一样的人？小安，你不会是有恋姐情结吧？”
    男孩马上道：“是啊，我就是有恋姐情结，这辈子我就打算只爱姐姐你一个了。”
    啥？
    唐宾要跳起来了，这哪里冒出来的小破孩，居然真的来挖自己墙角了。
    奶奶的，胆够肥的啊，等着，你给老子等着……
    不过，叶雁接下来的话就让他彻底平静下来：“小安，你可别瞎说，我是你姐，亲姐，你要再这样，我打你了啊！”
    “好啊，打是亲，骂是爱……姐，我可听我妈说，你跟那姓罗的家伙已经离婚了，真是太好了，姐，你真是我亲姐，以前我就说了，你跟那姓罗的根本尿不到一块去，那混球我一看就讨厌，什么东西，人前装的跟孙子似的，也就是把大姨骗的五迷三道！嘿，现在离了好，离了就自由了，以后有弟弟我疼你呢！”
    “滚你的，毛还没长齐呢……”
    靠，闹了半天，原来这小破孩还真是叶雁的亲弟弟啊！
    一个有严重恋姐情结的小破孩。
    听到这里，唐宾终于放心下来，本来还以为是来挖自己墙角的，结果原来是自己的事实小舅子。
    不过听两人的口气，怎么好像不是同一个妈生的，难道是同父异母？
    下面的话题，唐宾就没有再仔细去听了。
    人家两姐弟之间的私房话，自己还是做个文明人，左耳朵进右耳朵出的好。
    刚刚运行了第一次挨打术，他现在也急着想知道效果到底如何，刚才在卫生间发生的事情已经给了他一个明确的结论，自己的力气大了，身体也变得坚硬，估计在防御力上面真的能达到用脑袋挨棒球棍屁事没有的程度。
    挨打术，果真够能挨的了！
    当然，这指的是内力已经遍布全身，将挨打术发挥到极致的情况下，才会有这种功效。
    实际上，运转到体表的内力不能长时间存在，随着时间的推移，一部分跟血肉组织细胞等发生促进作用被吸收消耗，另一部分则会自然消散，回到经脉中的内力只有很少一部分，可以说消耗还是很厉害的。
    不过根据小册上的记载，当第一次运转挨打术把内力渗透入全身并成功之后，身体各方面素质可以提升百分之二十左右，当然这是一个估计值，具体还是要根据自身的情况为准，这就类似于第一次洗髓伐毛的功用，而之后就再也不会有这样的好事了。
    唐宾细细检查了一下自己剩余的内力，发现这一次消耗，足足用去了全身内力的百分之**十，可见其消耗之巨。
    所幸，这是因为第一次练习使用才会出现这样的情况，以后就会好很多，而且只要自己坚持练习周天运转和阴阳五禽戏，这部分消耗的内力还是可以恢复的。
    据说，内力强大道一定程度，可以将挨打术发挥到极致，理论上甚至可以把自己真正变成金刚不坏之身，坚如钢铁，可挡子弹。
    好吧，这些也都是秦海燕她老爹自己的臆测，实际上是不是如此，唐宾现在也无法证明。
    在百无聊赖之下，他就在床上运起了阴阳五禽戏的行功路线，借以慢慢恢复消耗的内力。
    如此过了不知道多少时间，房间门忽然被轻轻敲响，叶雁在门口脆生生的喊道：“哥，哥……”


第233章 经理办公室里的激情
    阴阳五禽戏这门内外功结合的心法，好就好在它是属于养身之术，练习起来平和稳定，甚至熟悉之后就会自然而然运转，所以也不存在走火入魔这种事情。从另一个角度上来说，唐宾接触内力时间尚浅，对很多东西都是知之不深，也不清楚像武侠电影中的走火入魔是不是当真存在。
    反正听到叶雁的声音后，他就从床上走了下来，将那毛毯围在身上，然后过去开门。
    “他已经走了？”看着俏生生站在门口的雁妹妹，唐宾笑了笑问道。
    “是啊，总算走了！”叶雁打量了一番唐宾身上围着的毛毯，道：“你刚刚也都听到了吧，他是我弟弟，你可别乱想。”
    “我知道，我没乱想，只要他不乱想就好了。”
    叶雁一听他这么说，就咯咯笑了起来，笑过一阵后道：“那小混蛋也不知道怎么回事，从小就喜欢在我屁股后面跟着，现在长大一点了，居然还有了恋姐情结，真是受不了他！诶，哥，你不会是在吃我弟弟的醋吧？”
    唐宾笑着摇摇头：“怎么会呢，醋我可不喜欢吃，我喜欢吃人！”
    雁妹妹听了就在那妩媚的笑，眼神里尽是说不清道不明的情愫，娇嗔着用手指在他胸口点了一下：“吃人的那是狼！”
    她笑着拉住唐宾的手，腰肢轻轻摆动，将他带到床边，然后转过来在他身上轻轻一推。
    唐宾像是没什么分量一般倒在床上。
    叶雁吃吃一笑爬到了他身上，羞答答的说道：“可是，人家今天身子还没恢复呢，可伺候不了你这头大色狼。”
    唐宾手伸了伸，小心翼翼的搭在叶雁的背上，他也不知道自己的挨打术是不是已经消散，就怕一不小心把雁妹妹像卫生间里的瓷砖一样也给弄碎了，到时候可就哭都来不及，于是干笑了两声着道：“我……，不是那意思！”
    叶雁吐气如兰：“那你是什么意思，真想咬我一口啊？”
    唐宾嘴唇动了动，露出一口白牙，作势要往她鼻子上咬，可最后还是放弃了，他还真担心咬出个好歹来，到时候没了鼻子的雁妹妹可就不好看了，他咧嘴笑了笑：“姐，我还真不知道你有个弟弟，以前怎么从来没听你提起过？”
    叶雁见唐宾的嘴张了一下却没继续动作，自己倒是主动在他鼻尖上咬了咬，当然基本没什么力道，也就是用齿间刮了两下，然后微微一笑道：“你不知道的事还多着呢！咱们认识才多久啊？”
    “说的也是，这满打满算的，也就两个月上下，可我怎么感觉好像认识你已经有两辈子那么久了！”
    “哼，油嘴滑舌，尽说些漂亮话。”
    叶雁尽管嘴上这么说，可心里还是甜丝丝的。
    唐宾自然感觉出趴在自己身上这女人口是心非，看她那亮晶晶的眼神就知道，天下又有哪个女人不喜欢听自己情郎说的情话，除非那根本就不是情侣。
    “真的，我真这么觉得，要不然的话，为什么只是短短两个月时间，我们就已经这样了呢？”唐宾这厮说着就配合挺动了一下被她压着的下身，刚好顶在她的两腿之间。
    因为天热的缘故，叶雁今天并没有穿丝袜，而、下面的齐膝短裙在爬上去的时候就已经撩了起来，只剩下那薄薄的性感小内内抵挡在外面。
    可这样的布片又能挡住什么？
    唐宾已经蠢蠢欲动的火热往那娇嫩处一顶，马上让叶雁情不自禁哼出声来。
    她紧紧的咬着嘴唇，眼神在刹那间变成一片迷离，一双娇艳欲滴的美眸凝视着他，似乎在犹豫接下来要不要做点什么。
    “你……，还不是你勾引我的！”最后雁妹妹把头一低，埋入他的肩颈处，闭着眼睛这么说道。
    “你说反了吧？好像是你先勾引我的，我当时正在帮你擦药来着，结果你……，一脚把我勾引走了！”唐宾回想起那天在中海宾馆里发生的第一次，心里顿时越加火热起来，下面顶着小雁妹妹的地方也格外坚挺，死命的想戳进去。
    “瞎说，是你先勾引……我的，你看你看，你还顶……，那天你偷偷摸人家的脚……，想要吃了的我的样子……”叶雁当然不肯承认是自己先勾引的唐宾，要不然多没面子啊！
    “有吗，我有吗？明明是给你擦药好不好，还没擦完呢，你就受不了了！”
    “胡说，胡说，是你勾引我的，分明是你先占我便宜，大色狼，干……了人家，还不承认！！”叶雁更加羞涩难挡，特别说出那个干字的时候格外……动情。
    “嘿嘿，这个我承认！只是……你自己摸摸，这还没怎么呢，你就已经泛滥成灾了！”
    “色狼，坏人，你就是这么欺负我的！嗯，嗯……，啊呀，快把手拿出来，不然要坏了！”
    原来唐宾这厮不知不觉就把手摸进了她的裙子底下，两根手指从性感蕾丝小内内的边缘处钻了进去，在那光滑美妙的缝隙处三摸两摸之下，顿时摸出一把水来。
    这厮本来还担心自己搞了那劳什子的挨打术之后，力量有些无法自控会一不小心伤了雁妹妹，不过多番尝试之后发现没事，他估摸着那遍布在全身的内力也已经消散，心里顿时放松下来，这会儿体内的**也已经点燃，哪里肯停下来，就着她不断渗出的滑液，轻轻的往缝隙更深处探去。
    “别，哥……，现在正上班呢……”叶雁一把抓住唐宾的手，不让他继续深入。
    “可是……，我忍不住了怎么办？办公室激情，不是很有意思的么？”
    “会……会有人来的。”
    “我会很快的，别担心！”
    他说着就把已经深入了二分之一的手指抽了出来，这让叶雁感觉身体一下空虚了似的。
    不过唐宾马上腰间一挺翻身而起，把围在身上的毛毯随手一扯，就亮出了狰狞的火热坚挺。
    “嗯啊！！！！”
    叶雁刚刚面部一呆，唐宾已经伸手拨开挡在前面的小内内，拿着那东西一捅到底，直捣黄龙。
    她可真没想到唐宾会如此直接的把那东西刺进来，连招呼都不打一声，瞬间的霸道侵入让她一口气吊在喉咙口，好长时间才放下来，同时长长吐了口气；两腿间里面那种滚烫，充实，紧致，甚至酸麻的感觉，马上刺激的她全身都在不停哆嗦，被他架在手臂上的修长美腿不自主的收缩，盘在他的腰臀上，本来要说的什么话也硬生生被吞咽了回去，美眸一翻丢给他一个极度娇媚诱人的眼神。
    看到她这种眼神，唐宾嘿嘿一笑，也不说话，挺着下身在她里面泡了一会，然后摆动臀部，快速的抽动起来。
    尽管知道办公室隔音相当不错，可两人还是不敢发出太大的声音，除了啪啪啪的**撞击声，合着汁液摩擦的吱吱声，也就只剩下两人急促的喘息声了；叶雁将自己的两根手指紧紧的含在嘴里，竭力克制喉咙口想要发出来的呻吟声，穿着高跟凉鞋的玉足绷的笔直，绝美的脸庞上全都是迷离而亢奋的激情。
    叶雁皱着秀眉伸手在两人连接的地方摸了摸，因为那硬物实在又粗又长，挺进的太过深入，而她天生那地方比较脆弱，又浅又紧，于是感到有些难受，似乎每一次进入都像冲到了肚子里面，可是每次出来的时候带起全身痉挛的快感，又让她有些舍不得停下，到了最后只剩下喉咙深处媚媚的吟哦轻啼。
    ……
    唐宾原本说会很快，可实际上这一次足足高强度摩擦了大半个小时。
    叶雁感觉自己全身的骨架都要被戳散了，雪白的胸脯上全是他的吻痕，左脚上的一只高跟鞋也不知道丢去了哪里，幸亏她情动时的液体够多，要不然她都怀疑自己那个地方又要出血了。
    “不行了，不行了，我要脱水了！”叶雁无力的躺在床上，短短一个小时不到，她就被弄出了四次，那滋味真是一波未平一波又起，仿佛持续在天空中飘荡着一般。
    唐宾笑了笑，从旁边的柜子上取过餐巾纸，轻柔的替她擦去自己的痕迹。
    这几天喷薄的频率有点高，乃至于存货并不多，而且那什么的时候，正深深的顶在最里面，几乎都没有浪费的。
    也幸亏这几天是叶雁的安全期。
    唐大总管抱着瘫软的叶大经理去隔壁的淋浴房里仔细冲洗了一把，这才回到床上躺好，叶雁闭着眼睛靠在他身上问道：“大色狼，你活动了这么久，怎么还这么精神，天生做色狼的料吗？”
    唐宾笑了笑道：“难道你想要一个三分钟硬度的男人？”
    叶雁道：“三分钟，我也够了。”
    唐宾搂着她的柳腰道：“那行啊，下次我就三分钟……，三分钟后我就不管你了。”
    “……，坏蛋，色狼！”
    顿了顿后，叶雁又似乎想起来什么，问道：“你刚才怎么回事，急急忙忙跑我洗手间里洗澡，不会真拉那什么了吧？”
    唐宾看了看她，心里闪过海燕对自己的提醒，有些事就算是最亲密的人也不能透露，透露的越多并不表示有多在乎，而是在某种程度上的伤害，也许就是因为自己的一个疏忽，会让一些人陷入危险的境地，这不是他想要看到的，尽管现在看来，似乎谈不上什么危险。
    另一方面，关于秦海燕的身世背景，他也答应过替她保密。
    如此一想，他就笑了笑道：“也可以这么认为！”


第234章 他是谁
    人家说恋爱中的女人，智商无限接近于零。
    那么刚刚**过后的女人，智商是不是直接就变成了负数？
    对于这一点，唐宾无法确认。
    但他随便找来敷衍的几个理由，叶雁倒也没起什么疑心，甚至还笑骂了他两句。
    完了后，唐宾才从叶雁口中得知刚才那恋姐小舅子果真是她同父异母的弟弟，现在正在英国留学；嗯，差不多算是高中生，因为从小他妈就不怎么管他，以至经常粘着大他许多的姐姐，被她戏称小拖油瓶。
    唐宾听到这里不禁好笑，道：“那他这不是恋姐情结，算是恋母情结了，他是把你当成他老妈了。”
    叶雁在他怀里扭动了两下娇躯，轻嗔道：“去你的，我有那么老吗？他刚刚不都说找女朋友也要找跟我这样的？”
    唐宾抬手就在她浑圆的臀部上拍了一个脆生生的巴掌：“听你这话好像还挺乐意啊，给你弟当女朋友，是不是特开心？”
    叶雁被他拍得臀浪翻腾，娇声媚叫，咬着下唇白了他一眼道：“是啊，我乐意怎么滴？”
    唐宾哼哼一笑，翻身就把她压身下：“反了你啊，是不是刚刚吃得还不够，想再吃一遍烧火棍？”
    叶雁啊的惊叫一声，道：“别别，哥，求你了，不能再折腾了，你那烧火棍实在太厉害了，再来真要被你搞死了……”
    唐宾嘿嘿笑道：“那你还乐意不？”
    “乐意，啊……，不乐意，不乐意，哥……，妹妹以后只乐意被你搞……”
    “这么说，以前是不是还跟别人……”
    “没有，没有，从始至终，从幼到老，全都被你搞！”
    “呵呵，妖精！”
    唐宾当然不是真要再折腾，不过雁妹妹有时说的话真是**裸让人yù火焚身，让男人不克不及就想在她身上发火，他狠狠伸出手，在她白嫩的胸脯上满满地捏了一把，这才放开她道：“现在几点了，都快下班了吧？”
    叶雁道：“还说呢，一下午就这么没了，还有好多工作没做完，晚上又得加班加点……可是，我弟回来，今天晚上还得回家吃饭呢，糟糕了，不是要熬通宵吧？”
    唐宾一征，他还真没想到这个事情：“通宵可不行，会长皱纹的……，这样吧，有什么我能做的事情，交给我做。另外，你不是经理吗，怎么事情比我这当主管的还多？俗话不是说领导动动嘴，下属跑断腿吗，有什么事情让下面人去做好了。”
    叶雁笑了笑道：“我倒是这么想，可我的下面不就是你吗？结果倒好，你老爱爬我上面来，我这当领导的就只能被领导了。”
    唐宾闻言大汗，赶紧从她身上下来，心里想着差不多一个下午了，部门里他一个主管把经理拐进小黑屋嘿咻嘿咻，外面还不知道有没有乱套，不过这时他又为另一件事烦恼起来――
    自己那衣服不能穿了！
    ……
    一幢豪华的别墅里。
    叶秀琴站在大落地窗前踌躇了一阵，终于还是拿起手机拨通了一个电话号码。
    “喂，您好，请问是张厅长吗？……对，我是叶秀琴……，是这样，有件事想麻烦您一下……，最近我女婿遇到点麻烦事，一时冲动打伤了个人，本来已经私了了的，不过今天又说有省厅的人来负责这起案子……，他也受了比较严重的伤，已经被扣到公安局了……，是的，是的，他叫罗浩……，诶，好的，好的，那麻烦您了，我等您电话！”
    刚刚挂掉电话，叶秀琴脸上的笑容顿时收敛起来，看着窗外公园般姹紫嫣红的风景怔怔出神，也不知道在思考着些什么。
    没等多少时间，她的手机就响起一阵铃声。
    “喂，张厅长……，什么……，嗯，嗯，好的，我明白了，谢谢您！”
    等她再次讲完电话的时候，脸上的神色就变得惊异莫名起来，一双丹凤眼微微眯起，捏着手机的手指时松时紧，自言自语道：“怪了，居然是连张厅长都无法干预的人，难道真像雁儿说的一样，这次踢到铁板了？”
    “姓何的母女没什么来历，应该不用考虑在内。”
    “姓唐的那个，有些来历不明，不过查到的资料也可以排除他的可能。”
    “那就只剩下救走他的人了……”
    “麻烦，麻烦了！”
    叶秀琴皱紧着眉头在窗来回走了两遍，这才又打通了另一个号码。
    “喂，老罗！”
    电话那端分明是罗浩的父亲罗长生。
    “怎么样，事情能解决吗？”罗长生在那头说道，儿子被公安局带走，而且是省厅的人负责，这让罗长生无计可施，只能找叶秀琴帮忙。
    叶秀琴道：“比较麻烦，我刚刚问过省厅那边的人，据说这次是由上头直接按下来的，连省厅的张厅长都不能做主。”
    罗长生惊疑道：“怎么会这样？他们两个不是没什么来历吗？”
    叶秀琴道：“我怀疑是跟救走姓唐的那人有关系……，老罗，看来这次浩儿是没这么容易脱罪了，依我看，不如让浩儿主动些，跟警察交待清楚事情原委？”
    “你是说让浩儿自首，这怎么能行？我就浩儿这么一个儿子！”
    “老罗，对方不好惹！现在我们都搞不清楚到底那边是什么关系，就能摆布省厅的人了，我怕越是这样下去，对浩儿的结果反而更坏……，这回幸亏是没有死人，而且姓何的母女那边已经搞定了，照规矩走应该也判不了几年，我们可以找最好的律师，就算进去了以后也还能再想办法。”
    “可是……，这还是要坐牢。”
    “还可是什么，坐牢事小，命才重要，不要把人家惹毛了，给浩儿按个死罪上去，那就真的不能挽回了。”
    “……”
    罗长生最后还是答应了下来。
    叶秀琴打完电话就把手机随手丢往沙发，在真皮垫子上弹了两下，掉到了地毯上。
    她也没心思去捡起来，坐在沙发上生了会闷气，这才皱着眉头回到房间去换衣服，晚上还得去应付那一家子人。
    …………
    唐宾在叶雁的经理办公室暗房一直呆到了傍晚六点钟。
    没办法，实在是身子光溜溜的不好意思出门。
    叶雁拖着疲惫不堪的娇躯，跑到楼下安保部门，去给唐宾弄了一套安保人员的专有制服。
    还别说，这套安保制服穿在唐宾的身上还似模似样的，倒真有几分保安员的气势，只是裤裆里面什么都没穿，空荡荡的让他感觉有些透心凉，主要是原来的内裤真的不能再穿了，外面倒还好，可是里层全是油污，连洗都不用洗，直接就可以扔垃圾桶里了。
    本来么，叶雁还想帮他去商场买套衣服的，可问题是今天她弟弟回来，她得赶着回家吃饭，刚刚两个人在房间里玩的开心搞的高兴，事后又是温存又是嬉闹，把这个时间给忘记了，等到记得要出门的时候已经快到下班时间，哪里还有工夫再到商场去跑一圈。
    不过，能混上一套保安制服已经不错了。
    要不然，唐宾今天就得穿着油腻腻湿漉漉的衣服出门，要么就是半夜三更裹着毯子裸奔！
    “还行，还行，挺帅的！”叶雁帮着唐宾整理了一下领子，拍了拍后评头论足，然后道，“现在离下班时间已经过了半个小时，加班的也基本都去吃饭了，走吧，没人认识你的！”
    “嗯！”唐宾点点头，收拾了一下自己的背包手机之类的，就打算出门。
    “要不我先送你回去？”叶雁在旁边说道。
    “不用了吧，你不是急着赶回去吃饭吗，迟到了不太好，家里人都等你呢！”唐宾笑了笑道。
    “没关系，我开快点就好了！”叶雁不肯听，硬要坚持。
    “你开快了我才担心，刚刚不是还说腰酸背痛的吗，走路都不稳，我不想你太劳累……，要不这样，我开车，送你过去，然后我打车回去？”唐宾提议道，刚才看她走路的样子，真的像要虚脱了一样。
    这也提醒了他，虽然人们都说只有耕坏的牛，没有梨坏的田，但是田梨的多了，也会软绵绵变成糖稀的。
    叶雁想了想开心的笑：“那……最好了，不过车你可以开回去，我没关系，家里还有别的车。”
    唐宾无语：“你们家到底干什么的……，这钱多的真是不让人妒忌都不行。”
    叶雁偷偷在后面拧了他一下：“到时候你就知道了。”
    临出门的时候，唐宾忽然想起来刚才丢进抽屉里的《挨打术》忘记拿了，晚上回去还想好好研究一下，另外这本秦海燕她爹给的孤本也不能给丢了，于是又折回去拿了出来。
    这时候叶雁就在旁边，看到那本小小的《挨打术》后一脸好奇，问道：“这是什么？”
    唐宾干笑两声道：“这个……，是一个老头子给我的！他说我根骨奇佳，是个学武奇才，学会了这门功夫就会成为钢铁侠，从此刀枪不入，飞天遁地，行侠仗义，一柱擎天……”
    “咯咯……”叶雁立马笑喷，花枝乱颤，前俯后仰，不过她也知道这是公众场合，需要注意形象，马上用手捂住嘴巴，另一只手打了他一下，“神经病，钢铁侠是走科技路线的，挨打术……，光看这名字就挫的一塌糊涂！……还内力呢，整个盗版，你哪个地摊上淘来的吧！”
    叶雁翻了两页，马上丢回给他，一点兴趣都没有。
    唐宾嘿嘿一笑，心说我跟你说实话，你不相信，好吧，一个老头子给我的这点是真的，海燕的老爹都六十多了，算老头了吧？！
    两个人来到地下车库，这里没什么人，所以叶雁很自然的挽着唐宾的胳膊，甚至在分别上车之前还笑眯眯的亲了他一下，唐宾系上安全带，正要点火启动，旁边忽然响起一个似曾相识的声音：“他是谁？”
    PS:嫂子上了无线，但是被改了个彻底，很多好看的内容全没了，书名叫《护花亲戚在家里》，大家有空可以去看看，百度下：移动阅读基地


第235章 我不是小保安
    “他是谁？”
    “姐，他是谁？”
    一个带着鸭子嗓，尚有些稚气的男人声音。
    唐宾当然猜到那是谁了。
    刚刚在经理办公室的暗房里，他隔的墙壁还听了半天，转过头顺着声音的方向望过去，见到一名穿着花里胡哨的大t恤和蓝色碎布牛仔裤的大男孩，从旁边一辆奔驰跑车里跳了下来，急匆匆的朝他们跑过来，唐宾甚至可以看到他眼神里的那股浓浓怒火，此刻正在熊熊燃烧。
    他这算是第一次见到叶雁的弟弟了。
    姐姐开宝马跑车，弟弟开奔驰跑车，靠了，人比人得死啊，这家人真是富得流油。
    姓叶的有钱人，江州有姓叶的有钱人吗？
    不得不承认，江州有钱人还真是挺多的，可是唐宾现在认识的就只有叶雁一家。
    但是，这不是重点，重点是刚刚自己和雁妹妹好像手挽着手亲嘴来着，难怪这有恋姐……，不，有恋母情节的小子，像是被抢了娘一样。
    叶雁的弟弟脸上看起来显得有些稚嫩，可是身高一点也不矮，一米七八只多不少，长的还挺有点小明星范。唐宾在心里不由犯嘀咕，叶雁家里出来的种，男的帅气，女的妖艳，也不知道他们爹长什么样。
    “下车，妈蛋，快点给我下车！”
    那小子跑过来把宝马跑车的车顶拍的震天响，唯恐里面的人听不到似的，可是车窗都是开着的，又怎么可能听不到呢？
    唐宾心里哀叹一声，然后动手解开安全带，看来这小子有得闹了。
    “小安，你干什么？”
    只是，叶雁的动作比他还快了一线，她快一线的原因，是她不用解安全带，下车后她就厉声娇喝道。
    只是她这个弟弟此刻显然听不进去，继续用力拍着车顶，因为他正好站在唐宾的那一侧，身体挡住了车门，以至于唐宾无法打开车门，无奈之下只好又安安静静的坐在车里。
    不过，他这样的举动，看在叶雁她弟弟的眼??的眼里，明显成了故意挑衅。
    那小子一把拉开车门，正要伸手去把唐宾从车里给拉出来。
    可正在这时，他自己的头发却被叶雁给扯住了，叶大小姐扯了她弟弟的头发往后拖。
    “哎呀，哎呀，姐，你干嘛，头皮都要扯掉了，疼，疼，疼……”
    叶雁放开他的头发，杏眼圆瞪：“你问我干嘛，我还问你干嘛呢，你发什么疯，大呼小叫的像什么样子，怎么着，你还想打人来着？”
    一见叶雁发怒，那小子似乎还真挺怕，缩了缩脖子道：“姐，我这是紧张你，你说……你怎么会跟一个小保安在一起，你们居然还……，还当众亲嘴，姐，你搞什么，他是个保安啊？”
    叶雁脸上禁不住微微一红，不过还是厉声说道：“保安怎么啦，保安你有问题啊，我跟谁在一起难不成还要经过你的批准？”
    车里，唐宾好意提醒了一句：“我不是保安。”
    叶雁的弟弟看见唐宾还是老神在在的坐在车里，连屁股都不肯挪一下，顿时更加气愤，指着他叫道：“下车，叫你下车，听到没有？”
    我靠！
    一个毛啊没长齐的小舅子，还有严重的恋母情结，唐宾压根就不想跟他一般计较，只不过他向来也是个吃软不吃硬的人，你要跟我计较，那我肯定也要跟你计较，你想让我下车，我还就偏不下车，你又不是我老板，我凭什么听你的啊？
    再说，坐着总比站着要舒服吧！
    “你喊那么大声，我又不是聋子，当然听到了！不过，我还有事，你姐姐也有事，我们的赶着去你家，所以想想还是不下车了，你有什么事就这么说吧，说完了我们也好马上走！”唐宾淡淡地说道，他倒真不是装，是真的想早点回家，要知道家里的大小宝贝都还等着自己呢，另外这保安的衣服裤子死硬死硬的，他里面又是真空，走起路来那硬邦邦的布片和拉链时不时跟自己的小宝贝摩擦一下，让他感觉很不舒服。
    “你知道我是谁吗，你知道你在跟谁说话吗？”叶雁她老弟哽着脖子叫道，“你一个小保安，还想去我家？你没事吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉，欺骗我姐的感情，想借机一步登天？真是笑话，你也不撒泡尿照照镜子，看看自己的德行，你有那能耐吗？还是给我趁早滚蛋，不然我让你连小保安都没得做。”
    “住嘴！”叶雁大叫一声，还猛地推了他一把，不过还好，这小子人高马大不容易摔倒，只是往后退了一步，“我的事不用你插手，你再敢这么放肆，再敢这么胡说八道，以后我就不是你姐，你也不是我弟弟。”
    叶雁是真火了，唐宾可是她的男人，自己好不容易找到一个有感觉的男人，现在又如胶似漆，哪里能眼睁睁看着他被骂。
    “什么，姐，你为了这个小保安，连你弟弟都不要了？”他明显吃了一惊，脸上现出惶恐的神色，满眼的难以相信。
    唐宾心里无奈，再次解释了一句：“我真的不是小保安！”
    叶雁她弟狠狠的瞪了他一眼，可是碍于姐姐的威胁，这会儿不敢再造次，只能把骂人的话吞会肚子里。
    “好了，你先回去，我等会就到……，开车慢一点！”叶雁冰冷着脸对他说道，不过最后还是关心了一句。
    这一句关心也让那小子脸上稍稍好看了一些，犹豫了一下道：“姐，那……，我坐你的车好了，我陪着你，咱们一起回家。”
    “你的车不要了？”
    “车……，就让这小保安开好了。”他眼睛看了看唐宾，满脸的不感冒。
    “他不是小保安。”叶雁也说了一句。
    “他明明穿着保安的衣服！”这么说着，他心里却在想：我管他是小保安还是大保安，反正打你的主意我就是不同意。
    “唉，跟你说不清楚，你自己开车，我们还有事！还有，回到家以后不准乱说话，把你现在看到的全部烂在肚子里，不然我要你好看！”叶雁说完就回到了宝马车内。
    恋母小弟弟张了张嘴还想再说什么，结果唐宾迅速启动车子，轰的一声扬长而去。
    “哼，小保安，你给我等着！”
    直到宝马车消失在视线里，他才愤愤地挥挥手，回到了自己的奔驰车。
    …………
    叶雁要去的地方是江州清溪园那边的别墅区，听说她家父母就住在那里，唐宾没去过清溪园，也不认路，只好由叶雁在旁边一路指点，甚至还特意让他绕了个圈，为的就是避开她那粘人的老弟。
    车开到一半的时候唐宾的手机响了起来。
    只是他身上穿的是临时保安服，手机钱包等物件都放到了包里，而包却放在叶雁那边，于是只好麻烦叶雁帮他拿起来接听。
    “是你嫂子的电话，接不接？”叶雁看了一眼问道，屏幕上写的正是嫂子两个字。
    “嗯！”唐宾点点头，示意她帮他接通，放到自己的耳边。
    “喂，嫂子！”在雁妹妹面前，他可不好意思直接叫大宝贝。
    “小宾，你今天加班吗？”周晚晴在那头问道。
    “不加，我一会就回来。”
    “哦，那就好！是这样，我妹妹她们不是放假了吗，今天她还在学校，可是晚上她们寝室没有人了，我担心她一个人不安全，就想把她接来我们这，只是她那边现在有不少东西要拿，要不你过去接她一下吧，顺便帮她拿下包什么的？”
    “行，没问题，我一会就过去！”
    “嗯，那你自己小心点啊，我和心心在家等你们一起吃饭。”
    摁掉电话之后，叶雁意味深长地看着唐宾，笑了笑道：“小嫂妹啊，小哥哥，那可是个小美人呢！对了，上次我还记得她哭着说是你女朋友来着，还把晶晶妹妹的父母气了个半死，诶，你们到底有没有那什么？”
    唐宾苦笑了：“上次不是跟你解释过了吗，我跟她哪里有什么呀？”
    叶雁点了点下巴道：“解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。要不然，她好端端的，干嘛要破坏你和晶晶妹妹的好事啊？”
    “这个……”
    这个问题唐宾还真不好解释，他总不能说，小嫂妹是想自己跟她姐姐好上吧？
    不过，叶雁马上又笑了笑道：“好了，你不用解释，我就说解释就是确有其事嘛！再说，我又不是你的原配，你在外面到底有多少个女人，我才不关心呢！咯咯……，你的炮火那么凶猛，多几个女人分担也是好事，要不然我看一个人谁也受不了，迟早被你搞死。”
    唐宾一听顿时满脑门黑线。
    叶雁笑了会又说：“或者，你还能来个左拥右抱，左边李晶晶，右边小嫂妹；对了，中间把你嫂子也抱上来，嘻嘻，那肯定很好玩。”
    唐宾脑子里一想到那场景，还真是香艳无比，春意盎然！
    可是这种事自己怎么能同意呢？人家可还是纯情小少年好不好，就算现在已经有了几个女人，那也是被逼的吧？这不能说明自己是淫荡的男人啊，于是他意正言辞的说道：“雁妹妹，这种玩笑可开不得，你这样会教坏我的，会影响我纯洁的心灵，到时候真要出了嫂妹事情，你可得负责；另外，我顺便问一下，你怎么把自己给忘了，那时候……，你在哪呢？”
    叶雁一听马上咯咯咯的笑了起来：“男人，哼，都是吃着碗里的，看着锅里的，没一个好东西，你也是！”


第236章 周晚浓求救
    江州师范学院。
    周晚浓把寝室里全都打扫了一遍，然后把自己的一些日常用品打包放在一个马夹袋里，这是为了两个月暑假过后，回来不会看到积满灰尘的毛巾、牙刷等物件，或者更不想看到上面爬满了飞虫。
    记得第一年上大学，也是放暑假的时候，他就没有注意到这些细节，以至于回校上课的时候，她看到了把自己的毛巾当作窝的一对飞蛾，甚至就在下面一点点距离还休息着一只指甲盖那么大的黑蜘蛛，这让她一度怀疑飞蛾和蜘蛛是不是也能成为不错的朋友。
    “唐家小哥怎么还没开呢，要不要打个电话给他？”
    周晚浓用一张餐巾纸擦了擦手上的水渍，一屁股坐在椅子上，就在床铺下面放着几个已经装好了的纸袋，和一个旅行包，里面是一些欢喜的衣服和书籍之类的杂物。
    看着已经空荡荡东西都收拾干净的寝室，周晚浓不禁又暗自抱怨起苗苗和陈洁两个室友，本来三个女生说好在学校再住两个晚上的，可是今天下午，苗苗和陈洁就都相继回自己老家去了。
    理由是什么？
    理由是学校里的师生都快走光了，剩下小猫三两只，甚至她们这女生寝室的同一层楼里，几乎已经看不见别的人存在，偌大的寝室楼，就只有她们三个女生在这里，怎么想都觉得有些心慌兮兮，所以最后还是决定不留守了，下午就走。
    至于周晚浓，反正在江州还有姐姐家里可以住，问题不大。
    如此这般，苗苗和陈洁还是收拾了下行李踏上了回家的列车，周晚浓还好心好意帮着两位室友拎着行李，一直送到了火车站，当然同行的还有苗苗现在的准男友邵某人。
    说起这两个人，就不得不提一下周晚浓原本为姐姐设计的泡美男计划。
    本来万事俱备，只欠东风，就等时间一到，几个人就可以联合一起出发去檀头山岛旅游探险，然后趁着这次难得的机会展开她的撮合大计。
    只可惜，天有不测风云。
    什么都准备好了，甚至连她到时候要用何种手段来事实计划都已经想好了，唐宾这位目标美男却突然失踪了，还生死不知，这就彻底打乱了她的计划，另外还不自控的赔了不少眼泪。
    结果是苗苗和邵某人独自去了，事后两人还基本确定了情侣关系。
    虽然苗苗那骚妇人在自己面前死活不肯承认，但是看到他们眉来眼去，背地里勾勾搭搭的神情，周晚浓就忍不住想骂一声“闷骚”。、
    “加入唐家小哥和姐姐也一起去了的话，说不准现在也已经成为一对了呢，真是……好事为什么如此多磨呢？还有个李晶晶，总是想要跳出来搅局，哎呀，真是糟糕透了，这两个人现在都已经算是公开承认奸情了，这该怎么办好呢……，看来只能让唐家小哥和姐姐两个人生米煮成熟饭，那样才能有挽回的余地……”
    她脑子里想着这些乱七八糟的事情，一边看了看手机上面的时间。
    夏天的白天虽然比较长，但是此刻都已经接近七点钟，天边也渐渐暗了下来。
    原本她送完那两位妇女，就打算自己也马上趁着天没黑赶去姐姐家里，可姐姐在电话里说让唐家小哥到学校里来接自己，她一想这次打包的物品还真比较多，一个人拎怕真的要累死，让他一个大男人过来接一下也好，反正他过来也不远，结果却是一等两等等了快半个小时了。
    “这个死家伙，速度也太慢了吧，路又不是很远，就是一只带壳的蜗牛也爬到了啊！！”
    周晚浓皱了皱眉头，嘟着嘴巴喃喃自语。
    天还亮着的时候，她是一点都不着急。
    可现在天渐渐黑下来，这感觉就不一样了，再想到现在这幢女生宿舍楼里空荡荡的，说不准整栋楼里真的就只剩下自己一个人了，心里不自禁有些发毛，脑子里也不受控制的想起了一些妖魔鬼怪的恐怖传说。
    这还要怪陈洁那个家伙，老是在寝室关了灯之后给她和苗苗讲一些鬼故事，什么厕所里的冤魂啊，楼道里的哭泣啊，床底下的笑声等等，都是非常非常恐怖让人晚上睡不着觉的东西，一想到这些，她就感觉心里更加害怕起来，浑身都打起了冷颤，坐在椅子上慢慢回头往自己床底下瞄了一样，都不敢低下头去张望，生怕那床底下真会伸出一只手，或者看到一张满是鲜血苍白恐怖的脸。
    她赶紧从椅子上站起来，捂着自己高耸的胸脯，去把寝室灯打开。
    可是让她吃了一惊的是，天花板上的日光灯啪啪闪了两下之后，居然就这么灭了。
    “不会吧，这么倒霉？”
    她伸手在电源开关上来来回回按了好几遍，但是那灯光再也没有亮过一下。
    如此一来，周晚浓就更加不淡定了，赶紧拿起手机要给唐宾打电话，让他赶紧过来接自己。
    正在这个时候，她好像隐约听到外面楼道传来脚步声，一会之后就进了这边的走廊，同时有几个人说话的声音，仔细一听，居然还是几个男人的声音。
    “怎么会有男人的声音，是什么人？”
    她的脸上愣了愣，心里闪过一丝不太好的预感，悄悄走到门边把耳朵贴在门板上。
    可能是因为距离还比较远，并不能清晰的听到他们说话的内容，只是可以听出来人数在三个以上，过了片刻，她就听到“纭钡囊簧，好像是有人把一扇门给踹了。
    周晚浓心里马上咯噔了一下，暗想不会是小偷过来偷东西的吧？
    现代社会小偷猖狂，被偷的人遇到小偷只有悄悄躲起来的份，要不然你敢跳出来阻止，说不准还会被戳两刀；而反过来你要是吧小偷戳了两刀，那估计明天你就得在监狱里面过夜了。
    这真是一个现代社会奇怪的现象。
    当然，这个时候周晚浓并没有觉得奇怪，她只是感觉到了害怕。
    “要是这些人一间间偷过来，偷到自己这边的寝室，那该怎么办？”
    “真要这样，那自己是反抗还是不反抗，或者把全身的财产全都乖乖拿出来？”
    “可要是他们偷了东西不够，还想要顺便把自己给强那什么了，那可怎么得了啊！！！”
    周晚浓自问自己也是千娇百媚的一朵小百花，对男人的吸引力也是不小的，要真是遇到了这种事，那就真的哭都来不及了，一想到这种惨痛的后果，她就不寒而栗，更加有些六神无主。
    如此一来，她马上拿起手机给唐宾拨了过去。
    电话想了老半天才接通，刚刚打通，周晚浓就压着嗓子急急问道：“喂，唐家小哥，我姐让你来接我，你怎么到现在还没来啊？”
    唐宾接到她电话的时候正郁闷呢，开车从清溪园回来的前半段还一路畅通，可到了市中心就开始堵了，一条环城西路上足足堵了半条街，二十分钟还没有开到头。
    “不好意思，我遇上堵车了！”他在电话里无奈的说道。
    “怎么办，怎么办，我们宿舍来了几个小偷，他们正在别的寝室里偷东西呢，一会儿可能就到我这儿了，他们好几个男人……，我害怕！”周晚浓把房门的保险上好，可是那些人是直接踹门的，学校宿舍的门本来就不怎么结实，她躲在门背后都快要急哭了。
    唐宾一听顿时吓了一跳，赶忙道：“浓浓，你别怕，别慌，怎么回事，他们有几个人，离你还有多远？”
    周晚浓压着声音道：“好几个，具体多少我也不知道，这里别的人都走光了，就只有我一个人，我不敢看，现在……现在应该就离我只有五六个寝室的距离……”
    唐宾马上道：“那你把门反锁上，别出声，我马上赶过来。”
    “他们踹门进来的，反锁也没用啊，怎么办？”
    唐宾也是急了，看了看现在路上的交通，车子根本就过不去，可现在事情紧急，压根就没时间在这里磨蹭，不过幸亏的是这里离师范学院已经不远，跑过去的话，快一点五六分钟也能赶到，匆匆一估算，他也管不了那么多，把车停下熄火，就下车跑了出去；至于宝马车停在马路中间会不会引起大拥堵，他已经顾不上那么多了。
    他一边赶紧跑一边对着手机说道：“浓浓，我现在马上过来，很快，你坚持一下，别出声，最好找个桌子什么的把门堵上，别怕，别慌，我现在挂电话，报警！！”
    他说完就挂掉电话开始报警，对方人多的话，他一个人也没什么把握，要知道小偷拉帮结派也是可以变成杀人犯的，虽然他刚刚学习了挨打术，可谁知道那玩意关键时刻顶不顶用。
    这时候，红色宝马车后面开着的奥迪车主下来朝他喊道：“喂，你怎么走了，车停这里，让别人怎么走啊？”
    唐宾压根就没空理他，头也不回的摇了摇手，继续打电话报警，一边风一般朝师范学院方向赶去。


第237章 又见暴力女警
    唐宾自从受伤被秦大校花的爷爷秦长青临终灌注了一身功力之后，前后经过了两次洗髓伐毛，身体素质可说有了长足的进步，敏捷度和操控性都不是以前能够相比，这一回全力奔跑，真可谓动如脱兔，行如狂风。
    虽然他没学过什么凌波微步，踏雪无痕等诸如此类武侠剧中的轻身功夫，也不知道现实中是不是存在，但秦长青活了两百余岁，他积累的全身功力岂可小视，就算被浪费了不少，但怎么也算是……内力高深了吧，情急之下拔足狂奔，当真比疯牛还要凶猛。
    只不过，现在这时间段，不只是车行道上拥堵，人行道上同样行人如织，摩肩接踵，挡住道的人不在少数，唐宾一路飞奔过去都撞翻了好几拨人，一时间道路上咒骂声响成一片。
    “……，江州师范学院本部，女生宿舍七号楼，六层，事情紧急，你别老问我是谁，我是谁重要吗，重要的是你们赶紧出警啊……，我现在正跑着呢，当然喘气了……，等你们，黄花菜都凉了……，他妈的神经病，爱来不来！”
    唐宾真是要气死了，这个报警接线员说话慢悠悠的，还一个劲在那里蘑菇，居然还说小偷不是什么大事，等警察到了再说……，他愤愤地挂上电话，这时也已经进了师范学院的大门。
    有心想给周晚浓打个电话问问情况，可是又担心电话铃声反而会暴露了她此刻的行踪，于是只好作罢。
    两分钟后，七号女生宿舍楼在望。
    楼里稀稀拉拉有几扇窗户亮着灯，其余的全都一片黑暗。
    唐宾争风夺秒，马不停蹄，就怕自己要是晚了几秒钟，导致周晚浓有个什么三长两短的话，那就要后悔莫及了。
    往常的宿舍大妈也不知道是不是放假后回家了，根本就没人出来阻拦，唐宾两步就冲上了二十级的台阶，此刻耳中听到上面果真有男人的说话声，以及搬东西的声音，哐哐哐的震天响。
    他暗暗骂了声我靠，偷东西这样也太嚣张了吧，刚刚在楼下忘了拿点家伙防身，可现在这楼道上空荡荡的什么都没有，再要回头去拿却又怕晚了，顿时也不管那么多了，一边迅速往楼上跑一边大喊了一声：“浓浓！”
    这声喊叫声不知不觉就用上了内力，如平地一声炸雷，声浪滚滚，当真像少林狮子吼……，好吧，少林有没有狮子吼还有待考证。
    等他跑上六楼的时候，那声音也好像才刚刚止歇一般。
    周晚浓此刻正战战兢兢地躲在寝室里，房门反锁，桌子椅子拖把什么的杂物在门背后堵了一大堆，可还是感觉不是很安全，咋一听到唐宾那声叫做自己名字的大吼，顿时心花怒放，全身涌起一股暖流，一双美丽的眸子里也泛起了红潮。
    “唐家小哥来了，来救我了。”
    “终于不是一个人了。”
    “可是……，他们人那么多，他能打得过他们吗？”
    她高兴之余，又在房里为他担忧。
    可是另一边，唐宾看到眼前的场景顿时傻眼了――
    “小偷们”正在忙忙碌碌把室里的床铺拆掉搬出来，走廊上已经堆放了满满一大片。
    “这是……，小偷难道现在连床铺都要偷？”
    他心里隐隐感到这里面或许出了什么问题。
    而正在搬东西的几个男人头上都戴着安全帽，看到唐宾的时候也眼神特别古怪，其中一个中年人还笑呵呵地朝他说了一句：“小兄弟，声音够大的啊，跟女朋友吵架了？我跟你说啊，现在女孩子要用哄的，声音大了没用，到时候人家比你还响，我是过来人，提醒你一句，呵呵！”
    “呃……”唐宾愣了愣，干笑两声道，“是，是，多谢这位大哥提醒……”
    顿了顿，他看着走廊上那么多床板和铁架子，问道：“对了，你们这是在……”
    那人笑了笑道：“哦，这个啊，这边朝北的宿舍外墙漏水，这几天马上要全部翻修，连着里面的一起整修一下，所以要把这些床铺什么都搬掉……，你没看到楼下贴着的通知吗？哦，对了，这是女生宿舍，你一男的估计是看不到。”
    “啊？这样啊，我还真的……不知道。”唐宾恍然大悟的说道，“现在应该下班了吧，你们还加班啊？”
    “有什么办法，工期太紧，催的别人脚不沾地……，好了，好了，我跟你一学生仔说这些干什么，还有不少要清理呢！你也走吧，走吧，赶紧哄你的小女朋友去，记得小声点啊！”
    “哦，好的，谢谢！”
    等唐宾走过去之后，他又摇了摇头，低声自语：“人长的不错，就是脑子不好使，哄女生连束花都不拿，真是个二楞子。”
    “……”
    唐宾听到他这句话，差点一头栽倒！
    往前没走几步就到了周晚浓寝室的门口，他敲了敲门道：“浓浓，是我，在里面吗？”
    “在的！”周晚浓在里面应了一声，她还觉得奇怪，怎么唐家小哥刚刚才喊了一声，结果没过几秒钟，什么事都没有就到了门口，那些正在偷东西的小偷难道都藏起来了，可明明还听到有说话的声音，甚至……，唐家小哥刚刚好像跟那些人说话来着，莫非是……伪装？
    她一边想着一边把堵在门口的杂物挪开，房门一打开，看到唐宾在门口笑嘻嘻的的样子，她马上伸手把他扯进了寝室里面，绲囊簧把门关上，拉着他胸前的衣服轻声又焦急的问道：“怎么样，你怎么过来的，他们没对你怎么样吗？”
    唐宾一看到她脸上那紧张兮兮好像真的要被那些人给怎么样了的表情就想笑。
    你说你一挺漂亮姑娘，还是大学生，又烧的一手好菜，平时也不迷糊吧，怎么有时候尽做一些让人哭笑不得的事情。
    周晚浓看见他笑的没心没肺，顿时推了他一下：“你笑什么啊，现在都什么时候了，你还有心思笑，外面那么多小偷，这都是明抢了，一会就可能要来对付我们了，你快想想办法啊！”
    唐宾无语的翻了翻白眼，开了门就拉着她往外走。
    “诶，你干嘛，干嘛……，见到了会被人……”她压着声音急急的说道，还想反过来把唐宾往寝室里拉，可是她的力气哪里能比得过唐宾，当她抬眼看到十几米外的场景，下面的话瞬间就卡壳了，“他们，他们……”
    “他们怎么了？”唐宾笑看着她说道，“是不是觉得他们不像是小偷，也不是在偷东西？”
    当然，后面这句话不能给那边几个人听到，不然别人还不知道怎么想呢，于是他把嘴巴凑到了周晚浓的耳朵边上轻声低语。
    周晚浓眨巴了两下眼睛，一时间有些搞不清楚状况，茫然的问道：“那他们这是……在干什么？”
    唐宾苦笑了下，拉着她重新进了寝室门，把门关上后这才说道：“还好意思问我呢？我真不知道该怎么说你好，你们这幢宿舍楼朝北的房间要整修，难道你不知道的吗？他们这是把里面的床铺搬掉，方便下面的工人施工，下面都贴了通知了的，你居然一点都不知道！？”
    “啊，有这事吗，我真不知道啊，没人告诉我！”周晚浓睁大了眼睛说道，不过这会儿也知道自己闹了个乌龙，“可是下面贴着的通知什么的多了，还有好多都是打广告的，我们一般都不看的啊！”
    实际上这个事情，在学校开始放假的时候，就已经集体通知过了，住在这栋楼朝北方向寝室的学生行李也统一搬去了别的地方临时存放，只是她们寝室的几个人，周晚浓是因为唐宾突然出事，急急忙忙去了姐姐家里，一直都在担心他没回学校，而她们寝室又不是朝北，当然也就没有被通知到；另一个室友苗苗知道周晚浓她们去不了了，老早就跟着邵某人出发去檀头山岛谈情说爱去了，剩下一个陈洁也不知道去了哪里，又或者她本来知道的却忘了说，反正周晚浓压根就就不清楚这件事。
    所以才会自己吓自己的，以为是小偷跑到学校里来偷东西了。
    “好了，好了，虚惊一场，赶紧收拾收拾回家，你姐姐还在家里等着我们一起吃饭呢！”唐宾也没有再说什么。
    正说着呢，外面楼道那边忽然传来一阵脚步声，然后是一个女人的娇喝声：“别动，警察！”
    警察？
    一听到这个女子吆喝的声音，唐宾和周晚浓顿时齐齐一愣，一是诧异于警察的到来，另一个则是惊讶于那女子的声音，似曾相似。
    周晚浓和唐宾面面相觑，过了会问道：“唐家小哥，你真的报警了？”
    唐宾点点头道：“是啊！不过他们说这是小事，慢慢来的，怎么这么快，她……”
    周晚浓也点了点头：“倒霉了，不会又是那个凶巴巴的女警吧？”
    唐宾道：“我看像！”
    碰到那暴力又凶巴巴的女警倒是其一，最主要的是上次碰见她的时候就是弄了一起假案，这回貌似又是一起乌龙案，女警又要白跑一趟了，那肯定更加火大。唐宾还记得上次女警追着自己打的场景，不知道这一次会不会再来一次。
    他悄悄把门打开一条缝，探头探脑的往外面张望了一下，马上耷拉下了脑袋，不是那暴力女警钟丽雯，还能有谁？


第238章 去你们家吃饭
　　钟丽雯这段时间很郁闷，很纠结，前几天好不容易碰到了一个似模似样的案子，本来还想靠着它捞点功绩，也好摆脱现在这种天天给别人找小猫小狗劝架抓猥琐男的悲催命运，可是没有想到忙碌了两天，中途局里领导出面把这事给硬生生压下去了。
　　连这么严重的刑事案件都能说私了就私了，如此的变故让她很是怀疑当初立志当警察的崇高理想是否正确，看到的不公平事件越多，她也就越是疑惑。
　　这还不止，完了后还被她上头的分局长狠狠批了一顿，直把她批得七窍生烟，差点忍不住翻桌子。
　　可是没有办法，官大一级压死人，何况还是个分局长，自己在人家眼里分分钟就能被搞死。
　　除了工作上的这些不顺心，还有一件事更让她伤脑筋，家里的老妈嫌她太野太火暴，怕年纪大了以后找不到对像，这段时间经常逼着她去相亲，那真是心灵和肉体上的双重折磨，还没到一个月呢，相了是一个又一个，平均三天就要来一次。
　　除了她自己内心对相亲的抵制，来跟她相的也大多大靠谱，要么色眯眯，要么傻乎乎，以她一个警察的锐利眼神，那是一看就分明，所以也特纠结，已经三次将咖啡倒到相亲对像的头上去了。
　　但这也让她老妈更加着急，接连不断地给她安排，这不，今晚就有一个听说是大学物理老师的人约好了相亲。
　　不过，幸亏的是她下班后在单位里磨蹭了一会，然后就接到了指挥中心的报警电话，这次是她主动请缨加班出警，借此可以逃避相亲，尽量又是一起她不感冒的小偷事件。
　　到现场之后很明显，压根就没有小偷事件。
　　“又是一次虚报！”
　　钟丽雯摇了摇头，心说为什么要说又呢？
　　想了想，原来这地方挺熟悉，上一次来这里出警的时候也是一次虚报，不过，这次她居然没有怎么生气，反而跟那几个工人聊了几句。
　　寝室里，唐宾和周晚浓贴??浓贴在门背后，静静听着外面的动静。
　　周晚浓耳力不够，听不真切；可是唐宾却听得清楚，待听到刚才那中年男人的声音说就是那间宿舍的时候，他知道躲不过去，无奈的耸耸肩，在她耳边道：“没办法了，她过来了！”
　　周晚浓啊了一声，有些心里慌张，上次被那女警弄哭过，对她有些心理阴影了，此刻连自己整个身体都趴在唐宾的身上也注意。
　　话刚说完没多久，脚步声就在门边停下。
　　“得，得，得！”
　　女警敲门的声音就在耳边响起，周晚浓身体紧绷了一下，死死抓着唐宾腰际上的软肉，不知道该怎么办才好。
　　唐宾回转身对她摊了摊手，又摇摇头，表示自己也没有办法，然后就把门打了开来。
　　当钟丽雯看见面前唐宾的一瞬间，也不由得愣了一愣，然后才看到站在他身后的周晚浓。
　　周晚浓她有些不记得了，但是唐宾的样子她可说熟悉的很，曾经有一段时间，她恨不得打掉他满嘴的牙齿，生生从他身上咬下一块肉来，就是因为这个家伙的阻挠，让她从扫毒组变成了现在这个样子……还有前几天的案子，也是跟他有关，她甚至以为这家伙到现在还是在失踪状态呢！
　　“是你……们！”
　　女警钟丽雯不由脱口而出说道，这时候也终于想起来旁边那女孩的身份，周家姐妹中的妹妹，也就是这个家伙的小嫂妹，不过令她奇怪的还是唐宾居然全身完整的在这里出现了，“你没事，什么时候回来的？”
　　这话对唐宾来说，是在情理之中，也是在意料之外。
　　因为他并不清楚曾经处理自己那个失踪案的女警，正是面前这个暴力女，当然周晚浓也不知情，只从姐姐口中知道是一个姓钟的漂亮女警官在处理他们的事情。
　　所以，唐宾稍稍愣一下，然后干笑了两声道：“是啊，真巧，好久不见！”
　　钟丽雯上下打量了他一遍，不置可否的点点头，看到他那僵硬的笑容，她就觉得讨厌。
　　她对他的印象可以说一直都不好，刚开始是愤恨，后来是更加愤恨，直到半个月前那个晚上知道出事的那个人是他，心里隐隐有些同情；另外，她可是亲眼看到周晚晴和叶雁为他双双晕倒，也由此联想到了很多男女间的那些事，故此也对他更多了一些鄙夷――这家伙不止讨厌，还风流滥情；再有两次在这个寝室里都看到他和他的小嫂妹在一起，肯定也不简单，哼，真是一个臭男人！
　　“刚才是不是你们报的警？”
　　钟丽雯的视线在唐宾的脸上停留了一会，就转到了周晚浓的身上。
　　尽管寝室里的日光灯刚刚已经坏掉了，但是走廊上的路灯很亮，这让周晚浓很清楚的看到女警脸上的表情，在她看来，女警此刻看似平静的脸显然是暴风雨来临前的宁静，等一会就会迎来狂风暴雨，闪电雷鸣。
　　“不是我们，我们……什么都没做过！”
　　于是她赶紧摇着头否认。
　　“是吗，这里还有别人在吗？”
　　钟丽雯的眼神睨了一下，显然没有相信她的话，因为她内心的慌张根本就写在了脸上。
　　这是一个不会说谎的女生。
　　钟丽雯暗自笑了笑，拿出一个小本子瞄了两眼，啪啦啪啦在自己的手机上按了一串数字，就拨了出去。
　　因为角度的关系，唐宾并没有看清她手机上的号码，不过两秒钟后，他兜里的手机就一边震动一边响了起来。
　　“……”
　　唐宾心里一突，看了看女警的脸，愣是忍着当做没听见，更没去接听。
　　钟丽雯眯着眼睛看着他，点着下巴说道：“电话响了，接啊！”
　　唐宾呵呵干笑，道：“不是电话，这个是……闹钟，我平时提醒自己吃饭来着，呵呵，到点了！”
　　钟丽雯柳眉一竖，轻喝一声道：“还跟我装，接，现在，立刻，马上！”
　　她这么一声轻斥，跟着她一起过来的几个男警察也一道走了过来：“钟队，怎么了？”
　　女警的眼神依然在唐宾身上，只是用自己尖尖的下巴指了指唐宾。
　　唐宾无奈了，拿出手机一看，果然是一个陌生的手机号码，他犹豫了一秒钟就直接按掉，笑道：“这肯定是推销的，或者打广告什么的，不认识，不用接！”
　　“是啊，我就是那个推销打广告的！”
　　钟丽雯冷哼了一声说道。……
　　唐宾以为这次女警又要发飙，把他们带去警局，录一晚上口供，然后按无数个手印，结果她却挥了挥手说算了，只是一场误会。
　　不过她提出了一个让唐宾和周晚浓都感到突兀的要求――晚上去你们家吃饭！
　　晚上去我们家吃饭？
　　请问我们很熟吗？
　　熟到可以随便跑去我们家噌饭吃的程度了？
　　唐宾很想这么问一句，可是周晚浓为了不被拉到警局盖手印，很快就欣然同意了，反正她打定主意到了家就躲到房里，吃饭的时候一声不吭，吃完就下桌回房玩电脑。
　　下楼的时候，刚才那个中年男人意味深长的看了他们两眼，他还真没想到自己这伙人居然被当成了小偷。
　　唐宾脸上有些尴尬，心说这回自己在他眼里算是坐实了二楞子的身份。
　　“坏了，我的车！”
　　走到半路的时候，唐宾才想起来叶雁让自己开的宝马车还停在马路中间，从自己离开到现在差不多半个小时过去了，也不知道被拖走了没有。
　　“你们慢慢来，我先到前面看看，我车还停在马路上！”
　　他话音刚落，人已经窜了出去，手上可还拎着大包小包，甚至一个旅行箱也在他手上。
　　钟丽雯对他感管欠佳，就拾掇周晚浓把所有行李物品全都交给了他，两个女人则是空着手，另几个警察却开着警车离开了。
　　看到唐宾一溜烟跑了，周晚浓在后面叫道：“什么车啊，诶，你把东西放下再去啊！”
　　可是唐宾这时早就出去五六十米远了。
　　钟丽雯眼神诧异了下，那个旅行包她刚才拎过一下，知道其份量不轻，没想到这家伙拎着这么多东西还能跑得跟奔马似的，身体素质不错啊！
　　几分钟后，唐宾跑到原来停车的环城西路上，远远看到前面堵车堵成了长龙，一辆拖车正在自己开的那辆红色宝马前面忙碌，看来是马上就要把它拖走！
　　“幸好，还在！”
　　他赶紧跑上去对那拖车的交警说道：“师傅，师傅，不好意思，我是这个车车主，刚刚临时……”
　　给他处理拖车的交警四十来岁，男性，脸上一圈络腮胡，看起来挺凶悍的，他回头上上下下看唐宾看了好几遍，这才皱着眉头说道：“你就是车主，知不知道你把车停在马路中间是什么行为？车是不错，可是不要以为有了几个钱就可以乱来，这马路又不是你们家的！”
　　唐宾忙陪着笑脸道：“刚刚出了点急事，车又堵在这里了，实在没办法，不好意思，实在不好意思。”
　　“你跟我说不好意思有什么用，刚刚被你堵在后面那一排车主都对你有意见……反正罚单已经开了，拖车也来了，你明天到西城交警支队去拿车吧！”
　　络腮交警面无表情的说道。
　　“师傅，我现在就交钱罚款，就不用明天再去领车吧？明天我急着要用车的，师傅，通融一下行不？”
　　开玩笑，今天被拖走了，明天上班不能去接叶雁，那还不得被说死啊，尽管雁妹妹可能不会说什么。
　　“不行，这是让你吸取教训！”
　　交警硬梆梆的说道。
　　“……”


第239章 不要对我有非分之想
    新的一月，新的一周――
    看到络腮胡交警一副油盐不进公事公办的样子，唐宾也不由没辙，实际上他也不是很清楚拖车程序是要怎么走的，可是能现在开走当然是最理想的了。
    他把手上的行李往地上一放，从自己的包里拿出钱包，再从钱包里抽出所有的软妹币，五张红彤彤的老人头悄悄递了过去。
    天知道他递过去的时候心头都在滴血，虽然说公司里有了自己差不多一百八十万元，不，九十万元的股权，但是那东西现在还不是自己的，根本就变不了现，再说就算变了现……这钱也不是大风刮来的。
    只是络腮交警接过去在手里捏了两下，冷笑了两声道：“光是拖车费就是五百……”
    这意思是嫌少了，唐宾有些气结，不过谁让他乱停车呢：“师傅，帮帮忙，我手上就这么多了！”
    交警哼哼了两声，正要说什么，唐宾的手机响了，接起一看是周晚浓的，原来他匆匆跑掉，她们两个在后面出了校门就不知道往哪找他了。
    五分钟后，周晚浓和女警钟丽雯赶到。
    看到眼前的架势，周晚浓是吃惊，她还没见过这辆宝马车；而钟丽雯却是见过的，正是那位为他晕倒的大小姐的车……
    也不知道女警拉着那络腮胡说了些什么，他居然就这么挥挥手走了，临走前还朝唐宾点了点头。
    唐宾神情一愣，暗想果然朝中有人好办事，一个小警察出面居然还能马上搞定自己又求情又出钱都搞不定的交警。
    “诶，他还拿了我五百块呢！”
    他把车打开，把刚刚摆地上的行李放进车里，这才忽然记起来那络腮胡没把那五百块钱还给他，可这时再朝前看，那拖车跟交警早就已经去远了。
    “那是你的罚款！”
    已经坐进车里的女警随口说了一句，然后发动汽车瞬间开了出去。
    “喂，我还没上车呢！”看到车子启动，唐宾急得大叫。
    “没位置了，你自己想办法吧！”女警喊道。
    “唐家小哥，我们在家等你啊！你快点啊！”
    “靠，这是我的……车，我口袋里没钱啊！”
    可是这话才说一半，前面那宝马跑车一拐弯就消失在视线里。
    “我为什么要把钥匙给她呢？”
    “为什么呢？”
    唐宾站在马路上无比纠结，这时后面一辆等得心烦的吉利车里探出个一颗脑袋喊道：“喂，你走不走啊，别挡道！”
    他看了眼后面的堵车大军，这时候早就汽车喇叭声按个不停。
    无精打采的走回人行道上，瞄了瞄空荡荡的皮夹子，里面真的是一毛钱都没剩下，再摸摸口袋，这才想起来自己身上穿的是叶雁临时帮他找来的保安服，里面根本就没有一毛钱。
    “难怪自己说是车主的时候，那交警的眼神怪怪的，原来他根本就把自己当成了保安，是替人开车的！”
    “也难怪他原先的态度……”
    走了几百米，在一处街边找到一个ATM机，跑过去又重新取了五百块钱在身上。
    本来想打个车回家的，不过一方面这个时间段出租车难打，另外再一想起那暴力女警此刻正在家里做客吃饭，她对自己看不顺眼，自己对她也没什么好感，干脆就就到路边小店买了瓶水，把一百块钱找开，然后坐上一辆公交车，慢悠慢悠的晃荡着回家。
    当然，事先得跟嫂子说一声，让她们先吃，不用等自己了。
    结果等他回家的时候，一看时间已经快八点半了。
    “叔叔，你怎么才回来？”一进门，唐心小公主就蹦跳着跑过来抱着他的大腿要叔叔抱，然后手舞足蹈的说道，“刚刚我们家来了个警察阿姨，她人可好了，我把捡到的五块钱交给她，结果她说不要了，让我留着自己买糖吃。”
    唐宾捏了一下她的小脸蛋，笑道：“真的，你在哪捡到的五块钱啊？”
    一边说，他一边朝房里看了看，发现只有周晚浓一个人坐在沙发上看电视，没见到那暴力女警，连嫂子也没看到。
    在怀里扭动的小家伙伸出手指指了指唐宾的房门，奶声奶气道：“就在叔叔的房里捡到的啊！”
    “呃……，是吗？那……以后在叔叔房间里捡到的东西，都是小宝贝你的，好不好？”唐宾说着就抱着她到了沙发边上，问周晚浓，“那暴力女走了？”
    话音刚落，没想到从嫂子的房间门口马上探出一个头来：“不好意思，让你失望了！”
    我靠，唐宾一看居然就是那暴力女警！
    “呵呵，没有，怎么会呢，你……来我家做客，欢迎，无限欢迎！”唐宾干笑了两声说道。
    “纭币簧，房门就被关上了。
    唐宾脸上神色变了变，压着声音对周晚浓道：“她没走，你怎么不先提醒我一下？”
    周晚浓吐着舌头道：“我还没来得及说。”
    唐宾小唐心在沙发上放下，挨着周晚浓悄声道：“她……，跟你姐在说些什么？”
    周晚浓把电视声音放大了点，然后道：“说来真巧，你知道上次你被打伤失踪，谁负责的这个案子吗？”
    “是……她？”
    “就是她！貌似还帮了不少忙，所以姐姐对她特别有好感，还说让她有空就经常来家里吃饭……，我去，那家伙居然还厚着脸皮说警局跟这边挺近的，有个蹭饭的地方求之不得，唐家小哥，你说这女人怎么回事？”周晚浓满心不爽的说道。
    唐宾摇摇头，也猜不透这暴力女是怎么回事。
    “你说……，会不会是她看上你了，然后故意给自己制造机会？”她突发奇想的说道。
    “我跟她？”唐宾马上摆摆手，“绝对不可能，她看到我恨不得打我一顿……，说起来还拜你所赐，连着这次两次了，都是报假案……，她肯定恨我们恨的不行！”
    周晚浓撇撇嘴道：“这也不能全怪我啊，报警都是你报的，我一个电话都没打过！”
    唐宾郁闷道：“那还不是我关心你，真是好心当成驴肝肺，狗咬吕洞宾……”
    “哼！”
    “谁是吕洞宾？”旁边唐心忽然问道。
    “嗯……，吕洞宾就是一个古时候的道士。”唐宾想了想说。
    “那狗狗为什么要咬他？”唐心又问。
    “这个……”唐宾看了眼周晚浓，笑道，“因为啊，那是一条疯狗！”
    话音刚落，他就感觉自己的手臂上突然一疼，原来是周晚浓一口就咬住了他的肉，还在那磨着牙齿，一副凶狠的样子。
    实际上她并没有咬重，上次不小心把他咪咪咬出了血来，这回还是注意了点，只是装装样子。
    唐宾拉着小唐心指着她的模样道：“小宝贝，你看，这就是狗咬吕洞宾，你长大了可不能学你小姨的样。”
    唐心看着眨了眨眼睛，似懂不懂的点点头。
    过了片刻，房门打开，嫂子周晚晴和女警钟丽雯双双从房间里走出来，周晚晴一看唐宾身上的衣服，马上吃惊的问道：“小宾，你怎么穿着这么身衣服，我记得你早上出门的时候不是这样的？”
    唐宾笑了笑道：“今天刚跟朋友要的，怎么样，穿着是不是特精神？”
    女警似笑非笑说了句：“是啊，不知道的还以为你当保安了呢！”
    钟丽雯跟左边锋接触过几天，知道他们的制服，唐宾身上穿的跟那衣服一模一样。
    不过他具体是干什么的，对女警来说，根本就不重要。
    周晚晴笑了笑道：“小宾，你上次出事的时候，钟警官帮了不少忙，我们应该谢谢人家……”
    唐宾干笑两声，看着女警张了张嘴，可就是不知道该怎么说出口。
    钟丽雯摆手道：“诶，不用了，我也没帮上什么忙……，现在劳烦你帮我送回去，就当谢我了！”
    ……
    出了小区。
    钟丽雯迅速驾着宝马车进入了西城往西的区域，然后一打方向盘沿着一条蜿蜒的小路开了过去，在一处阴暗无比的地方停下。
    唐宾仔细一看，我靠，这不是上次自己和雁妹妹半夜里车震的地方吗，前面就是一条流水潺潺的小河，他甚至还能隐约听到雁妹妹搭着流水声一声声媚叫的音浪，一想起这个就有些心里火热……
    不过这暴力女警把自己带到这里来干什么？
    总不会也是要跟自己玩车震吧？
    这么一想，他就转头朝她看了看，不过这里没有路灯，汽车熄火之后黑漆漆的看不清任何东西，只能听到她轻微的呼吸声。
    “喂，你带我来这里干什么？我告诉你啊，我可是个传统、纯洁的男人，你别对我有非分之想啊！”唐宾犹豫了一下后说道。
    要说暴力女警，虽然脾气爆了点，但是这脸蛋身材还是很有诱惑力的，而且身上穿着这一套制服，要是那什么什么，真的挺有幻想空间……，只不过，这怎么可能呢？
    “猥琐！”钟丽雯冷冷哼了一句。
    “啊，你说谁猥琐，我有猥琐你吗，你哪只眼睛看见我猥琐你了？”唐宾神情一愣，有点不高兴的说道。
    “龌蹉！”
    “……”唐宾彻底无语，过了一阵轻声说了句：“你神经病！”


第240章 跟暴力女警一起听活春宫
    预料中暴力女警扑上来又捶又打的场景并没有发生，而是淡淡问了一句：“你受伤之后去哪了？”
    我受伤的时候去哪了？
    唐宾一愣，心想这暴力女大晚上的把自己弄到这个偏僻没有人烟的地方，难道就是为了要问这个事情？
    可是，这个问题要怎么回答，总不能说自己被救去了青蛇岛，大概她会紧接着问青蛇岛在什么地方，岛上住着什么人……，想到这里的时候，他忽然灵光一闪，马上想到这位暴力女警官不是在关心自己，而是想要知道有关秦海燕的事情。
    事实上，唐宾的这个想法一点都没错。
    钟丽雯感兴趣的是救走唐宾的人，秦海燕。
    可是她动用自己的权限，查了有关秦大校花所有的档案，结果让她很遗憾，没有找到任何能够耳目一新的消息，秦海燕的个人档案清白得如同一张白纸，短短的几个经历，寥寥的几句信息，可以说毫无特色，是那种丢进人群中都不会有人注意到的角色，就连那些照片看上去也显得有些木讷。
    可是看起来如此平凡的档案，加上她能够调动直升机救人，能够一脚将一根竹竿射穿一个人的大腿的武力，这就绝对不简单了。
    钟丽雯作为一个曾经是扫毒组的警务人员，向来有打破砂锅问到底，把所有疑问都解释清楚的韧性劲，这次让她注意到这么一个神奇的女生，不管是女人的八卦之火，还是一向的做事风格，她都想要探个究竟明白，尽管她也意识到这可能会是一个危险的举动。
    唐宾当然不会泄露关于秦海燕的信息。
    他想了想，正打算找一个似是而非的答案敷衍过去，不料这时候有一道明亮的灯光从斜后方往这边照过来，然后是一阵汽车行驶的声音，看来有车往这边过来了。
    他转过头往车灯方向望过去，巧合的是那辆车拐了两下，就在跟他们隔了三颗树距离的河边停了下来。因为天黑以及树木遮挡的缘故，那车里的人似乎也没有注意到这边树下还停着另一辆车。
    跟他们一样，停下来之后那车里的人就把汽车引擎和灯光全部熄灭，刹那间附近又只剩下河水流动以及偶尔青蛙鸣叫的声音。
    唐宾和钟丽雯都没有料到大晚上的，居然还真别人跑到这么偏远的地方来。出于本能，两人都在车里选择了沉默，静静的呆在里面没有出声，眼神也都望着那边。
    由于天热，两边的车窗都是开着的，那车上马上就传来一阵说话声，而且他们并不知道唐宾和钟丽雯的存在，说话也没有刻意放低声音，让两人在车里听的清清楚楚――
    “干嘛这么猴急，我这裙子新买的，别给我弄皱了。”这个是女人的声音，听起来特别酥软腻味。
    “脱了呗，反正这里又没人看见，老婆，亲亲老婆大人，老公想死你了，先让老公亲一口呗！”这个声音有点重，听起来是个有些年纪的男人。
    “谁是你老婆，死相！想吃的时候就叫老婆……，哎呀，别这么用力，轻一点，嗯……”
    片刻之后，说话声就变成了男女之间口水相接的滋滋声，逐渐粗重的喘息声，还有女人偶尔媚叫的呻吟声。
    “我靠，这两人原来真的是跟自己上次一样，跑来这里玩车震的，看来这地方是个风水宝地啊，要是来个人每天蹲这里收收门票，说不准还能发点小财！”唐宾不无恶趣味的想道，同时因为那女人媚媚的欢叫声，他发现自己居然可耻的硬了起来。
    他情不自禁转头朝坐在旁边的钟丽雯看了一眼，当然结果是什么都看不清，只有一个黑乎乎的轮廊，那配合着那气氛，还是感觉挺有点那什么的。
    钟丽雯同样心里晕死，想找个隐蔽的地方跟唐宾问点事情，没想到跑出一对野鸳鸯过来搅局，而且她们那不顾廉耻的喘息和呻吟，也多多少少影响到了她自己的生理状态，再想到现在车里还有一个貌似淫荡的家伙……，这就让她感觉有些浑身不自在，但是一想到那个身份神秘的秦海燕，她就生生忍住了，心想难得的一次机会，还让他欠了自己一次人情，赶紧趁着今天问点东西出来，不然下次就更难了。
    让她没有想到的是，隔壁十几米地方那车里的两人，声音越来越大，不仅女人叫的勾心动魄，那男人居然也叫的那个爽快，也不知道两人在车里怎么样折腾。正心烦意乱，或者更加有些心慌的瞬间，只听那男人急促的说道：“车里太累的，使不开，咱们到车外去吧！”
    那女人娇声道：“要死了啊，万一有人来怎么办？”
    男人道：“这里这么偏僻，怎么可能有人来，再说，等人来了我们马上上车……快点，宝贝，难道你不难受吗？”
    女人忸怩的说道：“难受啊，你个死相，舌头是越来越厉害了，差点就被你给吸出来……，嗯……，那你一会要卖力点哟！”
    紧接着，就是汽车开门的声音，两个激情澎湃的男女也不知道怎么弄的，只听两声长长的舒缓的呻吟声，大概男人已经瞬间进入了女人的体内，同时舒服的叫了出来，再然后就是啪啪啪肉体撞击和女人更加荡人的娇啼声。
    “嗯……，好，再进来，再进来……”女人一边呻吟一边断断续续的叫道，随着动作的深入，两人已经完全进入了状态，根本顾不得在意声音会不会传的很远被人听到，更别说留意是不是有人正在附近了。
    “怎么样，厉害吧，比你那混账老公如何？”男人一边动作一边喘息着说道。
    “啊……，好，你……，好，别停，继续，到底了！”
    “嘿嘿，到底怎么样？”
    “嗯嗯，哎哟，你个……死鬼，你又不是……不知道，那混账根本就没心思碰……我，我都旷了好久了，他现在只喜欢抱着那小的……，哎呀，怎么又大了……”
    “我一听你说这些就兴奋！”
    “你变态……啊，你还巴不得让那混账碰我是不是，你心里，究竟把我放在什么位置？是我重要，还是你儿子重要？”
    “当然……是老婆你重要了，儿子可以再生的嘛，不过那混小子的事情，还要你多操心！”男人说道。
    “放心吧，你……这么卖力，我还能不卖力……，老公，你就是我亲老公，快点，用力点，哎哟，哎哟，快来了……”
    男人一听果然更加卖力，嘿嘿嘿的声音不绝于耳，那扑哧扑哧的水声甚至都盖过了河水的流淌声，那肉体撞击的声音更是响彻周围……
    钟丽雯到了这里，实在听不下去了，伸手在方向盘旁边猛力一拍一键启动，宝马跑车轰的一声响，两束强光直接打在了河面上。
    这一举动顿时把那边的野鸳鸯惊的魂飞魄散，他们怎么也没有想到，就在自己的眼皮子底下，居然还停着一辆车，而且车里显然还有人。
    紧接着就是女人高亢到了极致的哀鸣声，也不知道是不是被这突然的变故惊吓到了，本来就在喷发边缘的她一瞬间就到了顶峰，可是接下来就是噗通一声大响，似乎有什么东西掉进了水里――
    “救命，救命，我不会游泳！”男人的声音艰难传出，伴随着他在河里扑腾的声音。
    “老罗，老罗，你怎么样，怎么样，救命啊，有没有人来救救他……”
    女人也是慌了神，此刻还光着下身呢，就朝唐宾这边的跑过来，希望有人能去救一下。
    钟丽雯推了一下唐宾：“还不快去救人？”
    唐宾本来想说，“你是警察，为什么不是你去？”
    可是话到嘴边还是忍住了，这个时候让她一个女人下水去救可能全身正赤裸着刚刚还在另一个女人身上驰骋的男人，似乎，的确，有点不太合适。
    唐宾刚刚推门下车，钟丽雯就把车给熄火了，同时说了一句：“别让那女的靠近这里！”
    唐宾愣了一下，马上意会到这暴力女警是担心别人也以为他们俩在这个地方打野战，她女人面子薄，不肯让人看见样子。
    他苦笑了一下，倒也配合着跑过去拉着那女人往回跑，匆忙道：“你去把你的车启动，大灯照着河面，我这就下去帮你救他！”
    女人连连说了两声谢谢，急匆匆的跑向汽车，从朦胧的黑色轮廓上判断，他知道女人身上穿着裙子，下面的风光已经被裙摆遮盖起来，看不到真正的春光，因此让他心里没来由觉得有些遗憾，然后顺着那救命的呼叫声走到河边，这么一会时间那人已经喝了不少水，一直在咳嗽，估计身体也是浮浮沉沉。
    片刻后，女人把车子启动，大灯打开，唐宾看准位置就纵身扑了下去。
    他身上的保安服还没来得及换，口袋里也是空空如也，所以也不用担心会弄坏了手机啊什么的物品。
    只是他不知道的是，当他纵身一跃跳进河里去救那男人的时候，车子里的女人看到他身上的保安服，刹那间瞳孔一缩，顿时瞪大了眼睛，脸上的神色也瞬间大变，甚至要比刚刚那男人落水的时候还要惊诧。


第241章 水底惊魂
    河水并不湍急，所以唐宾救起那男人也没怎么费力。
    爬上来后，就着车前灯看了两眼此刻浑身光溜溜，面白无须，惊魂未定的中年男人，哪里还有半点刚才在女人身上驰骋的威风，此刻就像刚刚被下了锅的落汤鸡，狼狈不堪，下面那根东西也缩成了一团，软绵绵的搭在那里。
    这个男人，唐宾并没见过，当然也不认识。
    对他的赤身**，他自然也不感兴趣，瞄了两眼后就转开了视线。身上湿嗒嗒的衣服让他感觉难受，随手就脱了下来，随手一拧就是一大滩水，等他回头去看车内那女人，想看看那女人究竟长什么样的时候，惊奇的发现那女人居然不见了……
    她人呢？
    唐宾左右张望了两眼，居然没有找到，不由失笑道：“你女人把你给丢了！”
    男人脸上多少有些尴尬，不过从水里出来后脸上的惶恐倒是渐渐退却，从车里取过裤子套上，干笑了两声道：“可能是难为情躲起来了，你知道这种事……，女人总是脸薄一点。”
    唐宾一想也是，现在那暴力女警还在车上躲着不肯出来呢！
    男人又道：“小兄弟，今天真是谢谢你了……，不过，刚才你突然把车启动，还真把我吓了一跳，要不然我也不会掉进河里，你们……，呵呵，藏的可真够隐蔽的。”
    唐宾能说什么，只好故作姿态笑了两声。
    男人客套了两句之后，也没有多作停留，马上启动车子走了，至于联系方式……，开什么玩笑，两边都是到这里来偷情玩车震的，谁会愚蠢的把自己真实姓名还有联系方式告诉对方，至少男人是这么认为。
    “保时捷卡宴，有钱人呐！”
    “我靠，尾号7777，这牌照也牛叉的很！”
    “我刚才是不是应该跟他要点下水救人的劳务费？”
    唐宾看到那车尾缓缓远去，嘴里不由嘀咕了两句。
    回到宝马车旁边，他也没有马上进去，身上的裤子还湿漉漉的，反正是晚上，他索性把裤子也脱了，拧干之后放在车前盖上，敲了敲窗户道：“喂，人都走了，可以现身了！”
    钟丽雯推开门从里面出来，长长舒了口气，小声嘟囔道：“真是倒霉，碰到这么两个不要脸的家伙。”
    唐宾听了后脸上一红，前天晚上自己和雁妹妹也在这里玩车震，那是不是自己和雁妹妹也是不要脸的家伙了？
    不过因为天黑，他也不拍女警看到，笑了笑说道：“他们心里还在骂咱们呢，要不是因为我们，他们现在说不准还好好的在颠鸾倒凤，也不会被吓的掉进河里……，话说，人家觉得我们也只是比他们快了一步，大家都是同道中人。”
    快了一步，同道中人？
    钟丽雯愣了愣，马上回过神来，这家伙是在暗指那什么吗？还快了一步，是指都做完了吗？
    “混蛋！”
    女警本来就对唐宾看不顺眼，这回当然就认为是这卑鄙无耻下流的混蛋在故意调戏自己，火爆的性子马上被激发，至于心里想要他提供某些信息的目的也被抛之脑后，身体一动就窜了过去要对唐宾拳打脚踢。
    唐宾此刻正在犹豫身上唯一的短裤要不要一起脱掉，不然这么湿漉漉的贴在宝贝上实在难受，而且时间长了担心会捂出湿气来。他当然没有想到自己无意中的一句话，居然把暴力女警给惹毛了，等他感觉到她窜上两步朝自己扑上来的时候已经晚了……钟丽雯双手按在唐宾的肩膀上，抬腿马上就是一记膝撞。
    不过危险临近，唐宾潜意识里一下激灵，体内的内力马上自动回应，第一次修炼挨打术后形成的内力覆盖瞬间形成，噗的一声，钟丽雯感觉自己的膝盖像是撞击到了硬实的木板上，刹那间就感到一阵钝性的痛，还好她攻击的时候收了一半的力道，不然可能更加严重。
    唐宾感觉肚子上微微一震，没感觉到疼，不过她的冲力还是挺大的，他本来就没什么心理准备，如此突发的变故推着他往后退了两步，啪嗒一声摔倒在地上。
    钟丽雯膝盖撞击得疼痛，而且这么一来自己的身体扑倒在唐宾的身上，而且一触之下就发现这家伙居然脱光了衣服。
    “真是无耻加三级！”
    暴力女警更加气愤，抬起手就要往他脸上挥打过去。
    可是如此近距离的面对面，倒地后变生仓促，女警的动作也快不到哪里去，唐宾胡乱一挡就抓到了她的手臂，这一下女警就真正的跟他来了个前胸贴前胸，那柔软的胸部结结实实撞到了他**的胸脯上。
    “放开，你给我放开，混蛋，你个下流胚子……”
    钟丽雯一边挣扎一边娇声怒骂，两条腿在地上蹬了几下就要爬起来。
    可是她越是这么气急败坏，唐宾更加不肯放手了，开什么玩笑，放开让你打自己吗？
    “我说，你又发什么疯？我哪招你惹你了？”唐宾也有点生气，要不是自己内力防御，这一下肯定也要把自己撞的疼死，看到她还在奋力挣扎，甚至一脚踩到自己的大腿内侧，差点踩中自己的小弟弟，他赶紧将抓住她的手臂往后一张，连她的身体一起死死搂住，同时两条光腿往上，紧紧缠住她乱踢乱蹬的小腿。
    要知道，唐宾自从身体有了内力洗伐之后，力量成倍增长，此刻两手两脚缠住女警，当真如同老树盘根，将她束缚的一动都不能动！
    女警挣扎了两下，发觉无法摆脱，而且身体被他死死缠住，自己整个身体都贴在她**的身躯上，马上一股女人的本能羞意袭上心头，更有一股危急意识爆发，好像下一刻就要被强暴了似的，于是张开口就朝唐宾的脸上咬了过去。
    黑暗中，唐宾迅速侧了下脸，紧接着就发觉自己的脖子被咬住了。
    并且这疯女人的架势不像是开玩笑，嘴里咿咿呀呀那是真的在咬，唐宾被她咬的浑身寒毛竖起，尽管有挨打术内力防身，但是牙齿的咬合力可跟拳打脚踢不同，再说他的挨打术还只是学了个开始，马上感觉到了一阵剧痛，这厮心里害怕，唯恐这疯女人把自己脖子给咬断了，两腿一松，双手搭在她的肩膀上往外重重一推――
    “啊！！！！”
    半空中传来一声惊叫声，然后就听到噗通一声。
    暴力疯女警也落水了。
    唐宾爬起来摸了摸被咬过的脖子，还好不是那么疼，不过应该已经有点破了皮了，有一条不算很大的口子。
    他爬起来往河边走了几步，居然没听到声音：“喂，你在哪呢，别想故意吓唬我！”
    等了三秒钟，没有回应。
    这厮心里不由一惊，马上紧张起来，想到自己运行挨打术之后力量大增，难道这么一下把她给弄死了？
    他马上跑到车上把汽车打着，用大灯照了过去，可是水面上没什么动静，一如往昔的潺潺流水。
    如此一来，唐宾真的有些急了，这要真出了什么事，可就是杀人案，而且杀的还是个女警……
    他来不及细想又噗通一声跳进了水里，既然水面上没有，那就往水下找。
    河水的深度超过了他的想象，而且水下黑漆漆的根本看不到光线，唯一的亮光就是汽车照明的那一丁点地方，他屏着呼吸在水里找了两圈，结果女警的踪迹渺渺。
    找不到！
    还是找不到！！
    唐宾心急如焚，同时心里无比后悔，明知道自己力气大，怎么就不收着点，这下好了，完蛋了……
    正在他无比纠结，想着这极其严重后果的时候，自己的腰上忽然一紧，然后被紧紧缠住，他马上察觉到这是一双腿。
    “果然……，是在骗我！”
    “我就觉得，暴力女警怎么可能那么容易死……，没死好，没死才好！”
    唐宾大大松了口气，为了女警，也是为了自己。
    可是，此刻女警纠缠着自己的腰腿居然直往水下钻，这疯女人又要干什么，是想淹死我吗？
    在水里说不了话，唐宾只能尽力去分开她的腿，可是女警的腿就像一把卡死的绞盘缠的死紧，而且他又怕自己用力过猛会像那断掉的水龙头手柄一样把她的腿拧断，这么犹豫了一下，两人已经越潜越深，直接到了河底下，也远离了光线。
    唐宾本来就在水下潜了一会时间，被暴力女缠住后又拖拉了一阵，这会儿就感觉胸口憋闷急需浮上去透气了；只是这女人双腿缠着自己的大腿就是不放，也不知道做警察是不是练过的，一口气居然那么长，到现在还不用换气。
    时间一秒一秒过去，唐宾的胸口越来越憋闷，这时候哪里还管那么多，先透气要紧，顿时两手抓住她的腿硬生生往外一掰，瞬间就分了开来，同时大手一划……
    只是让他没有想到的是，这一划居然划拉到了一个让他惊诧莫名的东西……，一张网！
    这河底下居然有一张渔网，而且上面挂满了倒钩，他的一根手指上已经被勾了进去。
    唐宾心里巨惊，马上就想绕开，只是黑暗中看不见网，这一绕却是一头撞了进去，连同那暴力女警也给绕住了。
    “糟糕！！”
    两人同时一震，一股致命的恐慌蔓延上心头。


第242章 打警花的屁股就是爽
    渔网越缠越紧。 ..
    钟丽雯简直yu哭无泪，连死的心都有了，自己怎么那么蠢，在水里跟这混蛋纠缠，这下把自己给搭进去了。
    好，估计再一分钟，自己就真的要死了。
    可是暴力女精不甘心啊，自己还年轻，刚刚才满二十五岁，至今还没谈过一个男朋友……，最重要的是自己要是这么死了，那家里的爸妈怎么办，他们要有多伤心？
    最悲催的是这样的死法，别人肯定以为自己和这个混蛋有什么jian情！
    “不要啊，我不想死，我还想好好活着！我后悔了，不该跟这个混蛋计较，不该躲在水里想把他弄晕……”
    尽管心里闪过无数个不想死的念头，可是体内的氧气已经极度匮乏，胸口一阵阵抽搐，脑子里也变得模糊起来，身体情不自禁做着垂死挣扎，但结果是那渔网越缠越牢固。
    “爸爸，妈妈，雯雯对不起你们！”
    钟丽雯绝望了，这样的情景下，已经没有一丝获救的希望。
    她已经放弃了，就算不甘心，也是没有办法……
    可正在她大口喝着水，等待最后的晕迷以及死亡，一双手捧住了自己的脑袋，然后她感觉嘴唇上一抹温暖的碰触。
    “这个可恶至极的下流无耻之徒，临死还要来占我的便宜，可是……，好难受，手脚已经僵直的没有力气……”
    钟丽雯如此想道，微微侧头想躲开，可是那双手那么用力，自己根本就没力气反抗。
    然后嘴唇被撬开，一股含着男人气息的氧气吹进了自己的胸腔。
    “嗯……？”
    一口身体急需的氧气马上令钟丽雯涉临熄灭的生命力获得延续，她没心思去想这氧气是从哪里来的，只知道拼命的用嘴吸气，甚至因为过于着急，从鼻子里又狠狠的吸了口水。
    不过，脑子里马上又变的清明！
    贴在嘴唇上的唇悄然离去，钟丽雯有些害怕，她知道那是唐宾的唇，是他给了自己活下去的权利，尽管讨厌，但是需要！
    再然后，她就感觉自己背后的衣服被拉住，身体猛然往上升起，几秒钟后就浮出了水面。
    “喝――”
    钟丽雯深深吸了口气，想要挣扎着游到岸边，可是手脚都被渔网缠着，没办法动弹。不过还好，抓着她衣服的手没有放开她，慢慢游了过去，两分钟后，自己被拖上了岸。
    这时候她发现，距离汽车灯光照亮的地方，已经隔了二三十米。
    “你在这等着，我去找工具帮你把渔网割开！”
    唐宾说完就跑去宝马车那里，他记得上面有个急救包，包里就有一把小巧的剪刀。
    钟丽雯没有作声，但是等到唐宾跑远，心里止不住有些害怕，这对她来说，是个不太习惯的情绪。
    片刻之后，前面轰轰一阵响动，唐宾把车开了过来，大灯笔直照在她的身上。
    直到此刻，她才看清缠在自己身上的渔网真面目，黑色的尼龙线，十几根丝线拧成一股，难怪怎么挣都挣不断，上面密密麻麻全都是长有倒钩的鱼钩，此刻将自己手脚和衣服裤子钩的绵绵紧紧，甚至有一些都钩进了自己的肉里。
    她抬起头看了看从车上下来的唐宾，当看到他出现在灯光下的时候，顿时脸上一抽，赶紧把视线挪开。
    此刻的唐宾，身上密密麻麻全都是被鱼钩钩破的皮肉，全身鲜血淋漓，惨不忍睹，暴力女尽管见识过不少血腥的场面，但是这种看着浑身起鸡皮疙瘩，肉麻抽心的情景还是第一次看到。
    唐宾一声不吭拿剪刀把她身上的渔网剪断，让她双手双脚恢复zi you，然后把剪刀往她身上一扔，道：“剩下的自己处理！”
    要说他此刻心里一点气都没有，那是不可能的。
    这个疯婆娘，差点害得自己跟她一起死掉了，真是一个神经质的疯婆娘！
    刚才，要不是……
    刚才差点真的就死了，唐宾因为在水里无法呼吸，感觉身体已经到了极限，胸口如同有一只锅炉在烧，但是因为缺少氧气马上就要临近熄灭，再加上手脚被渔网缠上无法动弹；正在他惊恐难受的时候，忽然体内轰隆一响，原本雌伏在丹田的内力迅速雄起，在体内各处游走，仿佛形成了一个循环，然后他就感觉身体急需的氧气从身体各处细胞中汹涌而来，补充到自己的胸腔以及全身。
    感觉到暴力女精生命垂危在弥留之际，虽然痛恨这家伙的愚蠢和冲动，但他想也不想还是马上捧着她的脑袋给她口对口传输氧气，然后扯住渔网，硬生生把它从自己的身体上弄下来……
    “难道自己竟然在无意中学会了龟息术，内呼吸？”
    “又或者秦老爹给自己的挨打术，或者那yin阳五禽戏根本就是长生诀？”
    “那自己以后……，是不是可以像鱼一样，生活在水里了？”
    有那么一刻，唐宾心里产生了这样的奇思妙想。
    几分钟之后，钟丽雯赤着脚走到宝马成旁边，看着正拿着酒精棉球自己处理伤口的唐宾，犹豫着说道：“要不要帮忙？”
    她的鞋子刚刚在河里的时候就已经挣扎掉了，要找回来估计有点难度，而且哪里还有这个胆量再下水去找。
    唐宾看了看她，衣服上破了几个洞，裸露的手脚上有些渗出的血迹，应该也是被鱼钩勾破的，脸上倒还好，不然就要破相了！他面无表情的收回目光，继续擦拭身上的血迹：“这是你为自己愚蠢的行为向我道歉吗？或者因为我刚刚救了你，你心生感激，后悔莫及，想要用这样的方法来忏悔？”
    “……”钟丽雯愣了愣，她本来是有这样的想法，可是现在唐宾毫不掩饰的一口说出来，而且连上的表情是如此讨厌，她的火爆脾气马上就爆发了，一把将手里的剪刀往他身上砸过去，“你说谁愚蠢？笑话，我需要道歉吗？是你先把我打落到河里的，这些后续的责任全都应该由你承担，我有什么好忏悔的？”
    剪刀啪的一声砸在他身上，并且剪刀头斜斜的刺破了他的胯部皮肤，险险就要伤害到两腿间的小宝贝了，这一来唐宾真的火了，泥人还有三分火气呢，三番两次被伤害，真是叔叔可忍，婶婶不可忍！
    唐宾将手里的棉花球随手一扔，就冲着她扑了过去，手臂往她腰间一拦，将女精的身体整个抗了起来，紧接着蒲扇般的手掌大力挥动――
    “啪！”
    “到底谁愚蠢？”
    “啪！”
    “到底谁应该道歉？”
    “啪！”
    “到底谁应该忏悔？”
    三下之后，又是连续三声“啪，啪，啪！”
    唐宾这时含怒出手，下手自然比较重，每一下都打在暴力女精浑圆的左边肉臀上，声音响彻了江州……某个方圆百米的大地。
    女精一开始是不敢相信，这混蛋居然冲过来把自己扛着打屁股。
    然后是撕心裂肺的疼，这王八蛋一点都没有怜香惜玉的心思，每一巴掌隔着湿漉漉的裤子打在屁股上是真的痛的受不了。
    等到三下过后，她感觉半边屁股都麻了，然后是耻辱，愤怒，杀人般的愤怒！
    唐宾打完之后终于狠狠的出了口气，把她放在地上又走回车边拿酒精棉花擦拭伤口，特别是剪刀头刺破的地方。
    “混蛋，我跟你拼了！”
    钟丽雯发一声喊，就合身扑了上来，只是刚刚一动，就一下扑倒在地，她的左边屁股疼的有点让她左右失去平衡，腿脚一动就钻心的疼；不过这暴力女精也是硬气，硬是没有哼一声，只是眼泪却扑簌簌掉落下来，长那么大，她还没被人这么重的打过。
    唐宾撇了撇嘴，理都没理她。
    等到身上的伤口处理完毕，血也止住了，他把搭在汽车前盖上还没有晾干的保安服穿回身上，然后一把拎起钟丽雯把她放到副驾驶座上，只是刚刚放下，这女人就像炸了刺的猫一般跳起来，头梆的一声撞在车顶上。女精没有去摸撞疼的头，反而去摸左边的半个屁股：“姓唐的，我和你没完！！！”
    唐宾心里暗暗偷笑，坐到驾驶位上，扳着脸道：“我们完了！我救了你的命，也打了你的屁股，这下算扯平了，以后你不要再来找我，我也不想看到你；现在，我把你送回西城公安局，以后咱俩就再没半点关系，后会无期！”
    “你放屁！”暴力女精单膝跪在座位上，咬牙切齿的骂了一句，“姓唐的，我恩怨分明，你救了我一次，我会还你一次！你打了我的……，我也会原本原样，不，加倍还给你！”
    “呵，你还缠上我了？”唐宾冷笑了一声道，“那行，谁怕谁？还有，我救过你两次，可不是一次，你的算数这么差，是不是小学没毕业？”
    “什么两次，明明是一次？”钟丽雯瞪着眼道，努力想了想两人之间的交集，的确就只有这一次啊！
    “一次我亲你的时候，嗯……，给你渡气的时候，是不是算一次？”唐宾启动车子往回来，一边帮她算数。
    女精脸上闪过一丝忸怩，那可是自己的初吻，这个混蛋，夺走了自己珍贵无比的初吻，居然还有脸说算不算一次！只是……，好，算是一次，钟丽雯咬着嘴唇点了点头，不过唐宾看着前方的路没看见她的动作，又确认般的问了句：“是不是？难道你还想赖皮吗？”


第243章 男人屁股和咬屁股
    “是！”钟丽雯硬邦邦的说了一句。
    “你承认就好。”唐宾点了点头，嘴角浮起一抹笑意，然后又道，“那后来我又帮你从水底拖上来，让你呼吸到了外面的新鲜空气，让你不至于窒息而死，这算不算救你？”
    钟丽雯一听顿时要魔怔了：“混蛋，这还能分开算的吗，明明就是同一回事好不好？”
    她说着就伸手去推了一把唐宾，结果唐宾方向盘一扭差点撞到路边的水泥柱上去，他赶紧握稳方向盘打回来，怒道：“没看到正开车吗，推什么推，你想死我还不想死呢，好好说话，算不算一回？”
    钟丽雯气的发笑：“呵，呵，打的好算盘，再从水里拖上岸，是不是还要再算一回？你果然是江州大学毕业的高材生啊，数学学的太好了！”
    唐宾一脸谦虚的说道：“过奖，过奖，马马虎虎，你要这么说的话，那我也没意见，那就当算三回好了，记住啊，你欠我三次。”
    钟丽雯懒得理他，一脸鄙夷道：“不要脸！”
    唐宾嘿嘿一笑道：“大晚上的要脸干什么，还是要屁股比较实在；不然像某些人，屁股开花，连坐都坐不了，只能给人下跪。”
    “你说什么？”
    暴力女警一听这话就爆了，伸手就劈头盖脸的打过去，不过唐宾早有防备，右手一举就挡住了，还把女警的手腕撞的生疼。
    钟丽雯捏了捏自己的手腕，心里憋屈至极。
    上次碰到他的时候还能被自己占据上风，没想到个把月没见，这次居然次次吃瘪。刚才两个人倒地时的奋力一推，这家伙居然把自己生生推进了河里，当时的距离可足足有七八米远吧，他是怎么做到的？然后，是在水底下的时候，这家伙居然还有气渡给自己？另外，那一把渔网缠在身上，要这么硬生生的扯下来，也不是一般人能办到的啊？
    如此种种，让她感觉这家伙怎么处处透着神秘。
    “难道，这些全都是因为那个秦海燕？”
    “秦海燕到底是什么人？”
    想到这里，暴力女警反而冷静下来，眼睛盯着唐宾，目光却有些虚幻，心思也飘到了秦大校花身上去了。
    须臾，宝马车忽然一个急刹车，钟丽雯身上没系安全带，身子也没坐稳，只是用一条腿跪坐着，瞬间就网后倒了下去，幸好一条手臂牢牢抱住了靠背，不过屁股还是狠狠的撞在了前面的控制台上。
    “哎哟！”
    女警疼的眼泪都要掉下来了，咧着牙叫道：“姓唐的，你是故意的！？”
    唐宾举了举手道：“没有，我不是故意的，只是你的单位到了，下车吧！”
    女警转头看了看，果然到西城公安局了，不过她这时一想，大晚上的自己跑单位里干什么，再说自己这个样子哪里好被同事们看到，衣服破了，鞋子掉了，手臂上又多是伤口，最严重的是屁股快被这混蛋打烂了，走路都有问题，一想到这个她就要气的吐血，没好气道：“谁跟你说我要来这里了？送我回家！”
    唐宾回头看了一眼，正好看到她裂牙利齿泪眼汪汪的表情，脸上神情一滞，再看看她用手捂着的屁股，心里一软道：“要不要送你去医院？”
    女警咬着牙说道：“不用你假好心，去嘉绿馨苑，这次拜你所赐的伤我要牢牢记住，以后加倍奉还！”
    唐宾撇撇嘴道：“行，行，那你最好回到家就脱光衣服拿个相机把你那花屁股给拍下来，省的过段时间就忘记了。”
    “你……，刚才老天怎么不把你淹死？”
    “我死了，你不也得陪葬？”
    “……”
    嘉绿馨苑唐宾认识，坐公交车上班的时候天天都要路过，就是这段时间都蹭了叶雁的车，反倒没怎么坐公交。
    晚上交通顺畅，十五分钟以后，宝马跑车就进了嘉绿馨苑小区大门，顺着这暴力女的指点，在一幢单元楼前面停下。
    钟丽雯气呼呼的打开车门，一只脚刚伸下去要下车，不知道想到了什么又缩了回来，重新把门关上，看着唐宾问道：“你受伤那段时间，究竟去了哪里？秦海燕是什么人？”
    唐宾看着她笑了笑：“想知道？……我不告诉你！”
    钟丽雯的脸色瞬间变换，最后狠狠说了一句：“去死吧！”
    开门下车，女警一瘸一拐的走了，不过却把车门开成了90度角。
    “疯婆娘，肯定是故意的！”
    90度直角的大开门，唐宾趴过去都够不着，只能下车去关门，一边嘴里轻声嘟囔了一句。
    等关上门正打算开车回家，忽然听到女警哎呀一声疼叫，转头一看，这女人居然全身趴在了单门门口的阶梯上。
    原来是暴力女警左屁股太疼，左腿一抬就受不了，于是选择一跳一跳的上阶梯，，结果这一跳还是牵动了屁股，一下没跳好扑倒在了阶梯上。
    唐宾乐的不由笑出声来：“这叫恶有恶报！”
    不过笑完之后又叹了口气，轻声自唱道：“我总是心太软，心太软……”
    上前两步走到女警身前，两手一抄就把她整个抱了起来，将她肚子隔在自己的肩头，就像先前打屁股时那姿势。
    女警在上面一个劲折腾：“放开我，混蛋，放开我，不然我咬人了！”
    唐宾抬手搭在她的屁股板上，轻喝道：“你敢试试，我就把你另半边屁股也打开花！别乱动，你以为我愿意扛着你，我这是不想看到某个疯女人大晚上的被狗叼走，到时候警察还查到我头上来。”
    一句话说完，女警果然不敢再乱动了，主要是那只搭在屁股上的手比较有威胁，不过她还是叫道：“把你的狗爪子拿开！”
    唐宾一愣，还是把手放了下来，不过嘴里不饶人：“当我稀罕呢，屁股没有半两肉，一点都没有女人味，男人的屁股都比你大！再加上这暴躁的臭脾气，这辈子是别想有男人要你了，谁要谁倒霉！”
    天地良心，女警的屁股还是挺有肉的，而且面貌姣好，在警局那是杠杠的一支警花。
    可是话说回来，她那火爆脾气，就算局里有好几个男人垂涎她那姣好的身体，但也不敢捋母老虎的胡须，只能远观，不可执玩。
    唐宾的这句话就像戳到了她的痛点一样，钟丽雯也不顾自己的屁股之危了，张口就咬在了唐宾的……屁股上！
    没办法，她这姿势，也只能咬到屁股肉了！
    “啊呀！”唐宾叫了一声，不过还好不算太疼，里面隔着两条裤子呢，保安服又是那种硬邦邦的布料，这时他又有点庆幸自己出门前匆匆套上的一条短裤布料也挺厚实的，原本想一巴掌拍到女警屁股上的手动了动没有拍下去。
    钟丽雯估计咬了一会也感觉不起作用，那裤子还湿嗒嗒的一股味，她呸呸吐了两口口水就不咬了，安安静静不知道在想些什么，这时唐宾已经走上了二楼，问道：“喂，你家几楼啊！”
    “三楼！”钟丽雯瓮声瓮气的说道。
    唐宾就又噔噔噔跑上一楼准备把她放下就走。
    结果可好，他刚把人放下，马上有个人从旁边的一扇门里跑了出来，急吼吼的说道：“哎哟，雯雯，你终于回来了……，你这……这是怎么了，怎么全身都湿透了，还怎么……”
    出来的是个穿着汗衫的中年男人，正是钟丽雯的父亲，钟良成。
    随后，一位着花衬衣的中年女人也跑了出来，当然就是钟丽雯的母亲了，孙小娥。
    当警察是门高危工种，随时有意外发生的可能，作为暴力女警的父母，对女儿的安危自然格外上心！今天本来帮她订好了饭店跟一男老师相亲的，结果这丫头居然说要加班出警，硬是放了人家鸽子。
    等到晚上快十点钟了，居然还没回家，老两口就有些着急了，赶紧给女儿打电话，可那时钟丽雯被推进了河里，手机也坏掉了，自然就没打通，顿时把两人急的团团转，一直开着门在客厅等着。
    这时看到女儿被一个男的给抗上来，自然就跑上来急匆匆的问这问那，唯恐发生了什么意外。
    别看暴力女警平时跟火药似的，动不动就跟你拼了，你去死啊什么的，可是在自己父母面前居然就变成了温柔的小猫咪，这时红着脸道：“爸，妈，我没事，就是……不小心掉水里了！”
    “啊？掉水里了……还真是，你看你们俩，还全一起掉进去了？幸好是大热天，不然准得感冒。”孙小娥睁大了眼睛说道，眼神倒是更多的往唐宾脸上招呼。
    “他……，他以为我不会游泳，跳下来救我来着。”
    女警虽然很想说就是这混蛋把你们女儿我给推下河的，可这话说出来当然不合适。
    “啊，这样啊！”这话一出，孙小娥看向唐宾的笑容就更加浓郁了，“雯雯，还不给我们介绍一下？”
    “啊？”钟丽雯嘴巴一张，似乎想到自己是不是干了件蠢事，看老妈这眼神明显不对啊，难道是把这混蛋看成准女婿了？那可真是千古奇冤了，女警马上道，“他是……呃，他是一个路人，我不认识他！”
    唐宾神情一呆，马上也说道：“对，对，对，我就一路人，看到她掉水里，我还以为她脑子想不开想轻生来着，就去把她救了上来，结果，原来是场误会！那什么，既然你没事了，那我先走了！嗯，叔叔，阿姨，再见啊！”
    “诶，等一下！”女警她老爸拉住了他，“你看衣服都湿了，咱们哪能让你这么走啊，洗个澡弄弄干再走不迟。”
    “没事，没事，大热天，再一会就自己干了。”唐宾笑道。
    “诶，不对啊，雯雯，你怎么是被……这位先生给抱回来的？”孙小娥又说道，眼神很是古怪的在两人身上转了转。


第244章 小姨子：你是在自摸吗
    钟丽雯穿着一件崭新的粉红睡裙，在卫生间里咕叽咕叽猛力刷牙。
    她一想起刚才在河底下被唐宾嘴对嘴渡气就来气，初吻啊，真正的初吻，就这么没了，连感觉都没有！
    好吧，感觉是有的，可那不是初吻应该有的感觉，是重新活过来的温暖感，窒息前一刻获救的幸福感，还有……知道失去了初吻时的懊悔，特别是那个男人居然还是自己最最最痛恨讨厌，卑鄙无耻下流花心的唐宾，现在想起来还恶心。
    “呸，呸，呸，呸，呸……”
    钟丽雯把嘴巴里的牙膏泡沫吐掉，甚至有一些泡沫沾到了化妆镜上面，她用牙杯里的水涑了涑口，然后拿起旁边的一块抹布去抹镜子上面的污点。
    可是稍微一动就牵连自己屁股上的伤，一阵麻麻的痛。
    “混蛋，死流氓，臭变态，你给我等着，我钟丽雯不报此仇，我就跟你姓……，哎哟！”
    她咧咧了嘴，露出一口洁白的牙齿，咯咯咯的咬合了两下，好像正在咬着唐宾身上的肉一样，然后轻轻撩起自己的睡裙，对着镜子朝自己的臀部看过去，里面什么都没穿，那左边屁股上红红的一片，甚至都有青紫了，两瓣屁股比较之下，左边的明显肿了起来。
    她伸出手指轻轻按了一下青紫的地方，一阵钻心的疼。
    屁股肉多，平时打几下没什么，可真要是伤的重了，那是真疼，就好像有些屁股针一打完，路都不会走一样。
    “姓唐的，你狠！！姑奶奶一定要双倍，不，十倍奉还……”
    正这么自言自语的时候，卫生间门笃笃笃被敲了几下，她妈孙小娥的声音在门口响起：“雯雯，你好了没有，妈跟你说点事？”
    钟丽雯一听顿时翻了翻白眼，仰着下巴叹气道：“天哪，我怎么有这么一个恨嫁娘啊？”
    然后小心翼翼的把小内裤穿上，这才开门道：“妈啊，你又有什么事要说啊，我好累了，想睡觉。”
    孙小娥笑眯眯的说道：“耽误不了你多少时间的，这样好了，你去床上躺着，我呢，就陪你坐一会，咱们聊两句估计你也就睡着了。”
    结果，暴力女警除了有一个恨嫁娘，还有一个恨嫁女儿的爹，老两口一边床头守着一个，把她夹在中间。
    而她呢，估计这两天只能趴着睡觉了。
    “雯雯，你别骗爸妈了，刚才那男的，叫什么，做什么的？”
    “是啊，我看他身上的衣服好像是保安，可是刚刚我特意跟到楼下看了眼，乖乖，开的是宝马跑车……，好像也不太像是做保安的。”
    “你们什么时候认识的，交往多久了？难怪妈给你安排的相亲每次都不成功，原来早就有情况了，你早点说嘛，不然妈还能要求你隔三差五的去相亲，现在好多隔壁邻居都说你妈我是想女婿成狂了呢！”
    “雯雯，你们打算什么时候结婚，男方家住哪，家里还有什么人，你有没有见过？”
    “……”
    “轰隆，轰隆……”
    钟丽雯马上感觉自己一个头两个大，脑子里就像是无数个核弹在连续爆炸，震的她心智全失，脑子里一片空白。
    …………
    …………
    唐宾再次到家的时候差不多快要十一点了。
    他从钟家，算是逃出来的。
    暴力女警的父母看他的眼神那叫一个发亮啊，看的他心里拔凉拔凉的，好像要把他剥光了放在显微镜下面观察研究一样，特别是她妈，居然说天晚了在她们家过夜吧！
    恨嫁女儿的娘也不是没见过，但是这么迫切的还真不多。
    回家看到嫂子房里灯还亮着，两姐妹在里面不知道说着什么悄悄话，他进门的时候周晚晴在房里问了一句：“小宾，你回来了？”
    唐宾应了声是的，然后就回自己房间换衣服，或者说把衣服脱了然后去卫生间洗澡。
    暴力女警的父母说让他在他们家洗个澡什么的，结果他眼睛瞥到女警那杀人的眼神，马上摇头拒绝了，没说两句就赶紧撒腿走人，他不确定女警会不会暴露出自己就是打烂他们女儿屁股的元凶，到那时候估计就不是请自己在家里洗澡，而是用开水给自己剥皮了。
    脱掉衣服在自己身上看了看，那些被鱼钩弄破的伤口已经差不多愈合，血也早已凝固，就是胯部位置被剪刀刺破的口子还有点疼，别的倒是看不出什么。对此，他又对秦老爹给自己的挨打术不吝其啬的赞叹，这简直就是一门神术啊！
    不仅抗击打，皮肤恢复力也增强不少。
    正在他脱掉保安服，把短裤也脱掉扔地上的时候，房门突然被打开，然后就听到周晚浓啊的惊叫一声，捂着脸喊道：“你怎么不穿衣服？”
    唐宾也是傻了，他没想到事情会这么巧，自己刚刚把内裤脱掉，还用手拨弄了一下自己的男性特征，因为他担心暴力女拿那剪刀刺破的伤口会不会影响到自己的性福生活，就试了试自己的功能是否正常。事实证明一切正常，他稍微撸动了两下，就把那软绵绵的东西变成了一根坚硬如铁的棒槌，正欣慰高兴之余，就被突然闯进来的小姨子看个正着。
    也怪这厮过于专注，居然没有听到她走过来的脚步声，要不然也不至于出这样的洋相。
    “她不会怀疑自己正在偷偷摸摸自/慰吧？”
    唐宾如此想着，一只手还保持着握住自己小光炮的动作，瞪大眼睛问了一句：“你进来这么不敲门？”
    “是你为什么不锁门！？”
    周晚浓也是个奇葩，看到唐宾这一幕居然没有马上关门然后转身离开，捂着脸的手捂住了自己的嘴巴鼻子，可唯独没有捂住自己的眼睛，甚至一双美丽的大眼睛睁的比铜铃还大，满是惊讶的看着唐宾正一柱擎天的大东西。
    唐宾愣了几秒钟之后才拿起一条床上的毯子把自己下身围住，看了眼周晚浓故作镇定的说道：“看够了没有？”
    周晚浓马上摇了摇头，紧接着又点点头。
    正不知道该说什么的时候，周晚晴的声音传来道：“怎么了，你们？”
    听声音，似乎一边说话一边正在走过来。
    “姐姐，没什么！”
    周晚浓说完就赶紧把房门关上，可她自己却留在了房间里。
    唐宾差点晕死：“你干嘛不出去啊？”
    “那个……我……”她脸上红彤彤的，显然还没从震惊中回过神来，不过这小妮子眼珠转了转，马上装作一副见过很多世面的样子，切了一声道，“又不是没见过，一个大男人，害什么臊，小叽叽，谁没有啊……，我是说男人谁没有啊！”
    唐宾听了马上浑身一震，这小姨子简直要逆天了。
    门口周晚晴在门把上转了两下，结果发现被反锁了，于是道：“妹妹，你干嘛呢，怎么把门锁了？”
    周晚浓道：“姐，我跟唐家小哥有些私密话要说，那个……，等会就出来。”
    周晚晴笑了笑道：“不就陪你去旅游那点事吗，行，行，你们慢慢说，我要去睡了，一会进来你别吵我啊！小宾，等会把小家伙抱你房里，我们三个睡不下。”
    “哦，好的！”唐宾答应一声。
    等到嫂子的脚步声走远，他舔了舔舌头道：“那啥，你要跟我说什么？”
    周晚浓眨了眨眼睛，在他围着毛毯的身体上瞄了两眼，一脸好奇的问道：“你刚才，是在自……自摸吗？”
    “……”
    唐宾的脸色马上成了猪肝色，迅速摇了摇头澄清：“怎么可能，我只是想换裤子而已！你自己看看，我衣服裤子都湿掉了，当然要换了。”
    周晚浓靠着门边一脸无害的说道：“可是，我明明看到你在……自摸的。”
    不知道为什么，她感觉自己的心跳有些莫名加快，似乎有些透不过气来。
    “……好了，好了，我要洗澡去了，你赶紧出去睡觉去吧！神经兮兮的，进来也不敲门，居然还说别人在自……那什么，女孩子家家的，害不害臊啊你，赶紧的，出去！”
    “哼，做贼心虚！”
    唐宾真是要晕倒了，这小妮子是存心的吧！
    他看着她道：“你再不走，我可脱光了啊？”
    “你本来就没穿好不好！”
    “……行，你爱看就看，反正我上回看了你的，你不看回来是不甘心的了。”
    唐宾说着就要去解身上的毛毯，结果周晚浓啐了一口，骂了一句下流胚，然后开门匆匆跑出去了。
    他脸上得意一笑：“臭丫头，还给我装！”
    然后拿了内裤衣服也急匆匆的跑进了卫生间，至于身上的毛毯……，还裹着呢！
    说实在话，被小姨子看到自己赤身**，甚至是手把机关枪一柱擎天的壮烈场景，他还是狠狠的震精了一把，不说颜面扫地，但终归是尴尬万分，何况这妮子居然还真的以为自己在忍不住五个打一个。
    不过，现在的大学生可真是……见多识广，她居然能眼睁睁看着还不屑一顾，难道是自己的宝贝玩意资本不够雄厚吗？
    居然还说出‘又不是没见过’那样的话来……
    唐宾这时突然一惊，心道：“妈蛋，这小妮子偷偷看的肯定是欧美进口来的小电影，要么就是非洲大黑人……”


第245章 小姨子的别扭和温柔
    唐宾草草冲洗了一下就擦干抹净走了出来，因为他怕洗澡洗的时间长了，身上那些被勾破皮肉的伤口会化脓，到时候就麻烦了。
    只穿了一条内裤走回房间，可是他马上就呆了一呆。
    房间里，小姨子周晚浓正靠在自己的床头，手里随意翻着一本不知道什么书；蓝色卡通的睡裙下面，一双洁白如玉晶莹剔透的美腿交叠着放在床上，一对小巧的玉足俏皮的摆来摆去；她这睡裙倒不是走性感路线，胸口是圆领的，只露出小小一片白皙的颈部以下肌肤，不过仅仅凭借她胸前的外观而言，里面还是有一些底蕴的。
    “你怎么还不走？”
    唐宾本来想赶紧找个什么东西遮挡一下，不过转念一想，这妮子刚才连自己最暴露的样子都看去了，现在这样只是小巫见大巫，根本就无关紧要，索性落落大方走进去，随她怎么看吧！
    不过，进去之后，他还是找了一条沙滩裤穿上，想了想，又拿了件t恤套进去。
    周晚浓抬头看了看他，脸上不自禁泛起一抹红晕，见他穿好衣服，这才翘起白生生的脚尖点了点床沿道：“坐下，我有事跟你说。”
    唐宾低头看了看她脚尖点过的地方，实际上更多的目光停留在她姣美的小腿上，顿了一顿才坐下，笑道：“什么事这么要紧，不能等明天再说？”
    周晚浓把手里的书放下道：“明天你一早就上班去了，晚上说不准又要加班什么的，哪有时间说呀！”
    唐宾一想也对，最近中海银行的监控项目已经差不多到了后期，越到快验收的时候事情越多，而且听叶雁说接下来就要面对全国性遍地开花的重要时刻，对该项目的总结和经验累积特别重要，说不准还真的要经常加班，于是笑了笑说：“好吧，那你说，我听着。”
    他说完伸手把落地扇的方向稍微偏转了一下，往自己这边挪了挪，现在的天气真是一天比一天热，很多人家这时候早就开起了空调，不过唐宾他们家这几年节省惯了，不是到了真受不了的地步一般也不开空调，甚至唐宾的房间里都没装，整个夏天都是靠一台艾美特的落地风扇支撑着过，以前周晚晴也不是没说过去装个空调什么的，可他总说自己不怕热，出出汗还有益身心健康。
    周晚浓说道：“就是上次我们说好的去檀头山岛旅游的事，我们上次不是都准备好了吗，买来的东西总不能浪费，现在天气正好，你看怎么样？”
    唐宾刚才听到门口嫂子说陪她去旅游的时候就已经想到这事了，对此他也没什么意见，上次就已经决定好的事，只是因为受伤耽误了一段时间：“没问题啊，这周马上就周末了，我看看公司有没有特别安排，如果正常放假，天气又好，那我们这周末就去，也就是后天。”
    “太好了！”周晚浓拍了下手道，“我已经查过了，这个周末天气都很好，阳光普照，一滴雨都没有。”
    “那你要小心变成小黑妞！”唐宾笑着说道。
    “切，怎么可能，我准备了防晒霜了，你自己变成个大黑鬼就行了。”
    唐宾笑了笑也不跟她计较这种事情，这会儿想起来以前还说好有个本地导游什么的，好像是她的同学，现在过去了半个多月，还不知道变卦没有，于是问道：“你以前说有个同学就住在那儿的，这次还陪着一起去吗？”
    周晚浓道：“人家早就去过了，还成双成对了呢！”
    唐宾就道：“听你口气，似乎很不高兴似的，怎么了，难道那男生你也喜欢他？”
    周晚浓眼睛睁大了三分，啊了一声，然后娇恼的抬脚在他腰上踢了一下：“瞎说什么，我怎么可能喜欢那家伙。”
    “那你喜欢什么样的人？”唐宾随意的问道，然后用手拨弄了一下头发，凑到电风扇前面吹。
    “我喜欢的啊……”周晚浓想了一想之后，就看了看唐宾，脸上有些泛红，不过下一秒钟，她忽然瞪大了眼睛，看着唐宾的举起来的手臂，一脸吃惊的问道：“哎呀，你别动，那是什么东西？”
    她嚷嚷着身体靠近，仔细看了看他的手臂外侧，顿时心里狠狠抽了一下，打了个冷颤：“你这哪里来的，怎么会这么多……伤口？”
    她看到的自然是唐宾身上被鱼钩勾破的皮肉，刚才没有仔细看，这一会看清楚后真把她吓了一跳，伤口是不大，可问题是多啊，密密麻麻的看着让人止不住头皮发麻：“怎么弄的啊，这是，刚才明明没有的？”
    唐宾放下手臂，看到她快哭出来似的表情，马上笑了笑道：“没什么事，就是一不小心被玻璃碎片划的，过两天就好了。”
    看她还是那副沧然欲泣的神情，他故意打趣道：“小丫头看我受伤这么紧张，不会是爱上我了吧？是不是哥长的玉树临风，风流倜傥，一表人才，你见到我之后情窦初开，情不自禁，情意绵绵，决定今后非哥不嫁？”
    “去死好了！”周晚浓伸手就要打他，可是手伸到半空，眼神落在那些伤口上，终究还是下不去手，“玉树临风没有，风流倒像是真的，还猥琐，居然躲在房间里自摸！”
    我靠！
    唐宾真想说自己跳进黄河都洗不清了，地缝有没有，来个地缝让自己钻进去得了。
    周晚浓哼了一声就从床上站起来，踩着白生生的嫩脚下床，汲着拖鞋出去了。
    “诶，那啥，你可别告诉你姐啊！”
    他指的当然是身上受伤的事情。
    周晚浓回头皱着鼻子又哼哼了一声：“大变态！”
    “……”
    不过这小妮子过了一会又回来了，手里拿着两根棉花棒和一瓶碘酒。
    十几分钟之后，唐宾看着身上密集的碘酒印，身体轻轻颤抖了一下，看上去真跟老麻子似的。
    但他心里不禁淌过一丝暖流，小妮子尽管口不饶人，还故意曲解，但还是挺会关心人的，沾着碘酒的棉花棒抚过伤口时虽然痛的他咧牙咧齿，可是真心感到被照顾的温暖。
    “你这是脱了衣服在玻璃地里翻滚吗？”周晚浓临走时红着眼睛嘟囔了一句，对他说的被玻璃割破的说法显然抱怀疑态度，可唐宾一口咬定就是这样子来的，她也没有办法反驳。
    …………
    从嫂子的房里把唐心小宝贝抱出来放在自己的床上后，唐宾就盘膝坐在床头，慢慢运行起阴阳五禽戏的内功心法，直到三遍周天循环完成，内力在身体里自行运转，他才放开意念慢慢回想刚刚在河底下凶险的一幕，一面是淡淡的后怕，一面是对自己现在身体状况的惊奇。
    在内气的作用下，身体敏捷和力量同步上升，抗击打能力增加，这还能稍稍接受一些，可是在水里呼吸是怎么一回事？
    是什么原理呢？
    变成人鱼了，究竟是阴阳五禽戏的作用呢，还是挨打术的功劳？
    唐宾想了一阵，百思不得其解――
    “看来，必须得等到海燕回来之后，才能帮自己解答这一切的问题。”
    “只是……，不知道这样子在水里呼吸能维持多少时间，如果是长久性的，那不是……”
    他马上想到了深水探险，海底宝藏，甚至是潜水吉尼斯。
    好吧，这些不是重点。
    重点是他现在坐不住了，必须搞清楚自己能在水里憋气多久，或者说在水里呼吸能维持多久。
    然后他就急匆匆的跳下床，跑进卫生间，用脸盆打了一脸盆水，二话不说把整个脸都埋了进去。
    一分钟后，呼……
    没效果！
    再来，这一次将身体里的内力按照阴阳五禽戏的周天路径运转。
    哗――
    还是不行！
    那就肯定是挨打术了。
    再来！
    脸埋进去，内力灌注全身，挨打术发动。口鼻不动，胸腹之间一呼一吸，然后就感觉轰隆一下，身体里马上形成一股鲜活的氧气，从全身经脉细胞组织中丝丝渗透出来。
    果然，是挨打术！
    这从阿罗汉神功和金刚不坏体神功中衍生出来的挨打术，看来并非像小册子上面写的那么简单。
    另外，挨打术这个名字，实在是太二了一点，秦老爹的取名艺术还有待于提高，弄个什么神打术，大力神功也比这挨打术听起来响亮，只是……，好吧，为了支持原创，挨打术就挨打术吧！
    在河里的时候情况危急，他没有时间深入体会这种身体呼吸的感觉，但现在是在家里，危险系数无限接近于零，他细细的感受，慢慢的回味，发觉这时候自己的全身细胞仿佛全都在拼命扩张，然后从四面八方吸取氧气进来，一部分自用，另一部分则是进入身体内部供五脏六腑享用。
    “难道自己成了一台氧气制造机？”
    随着胸口的一起一伏，四肢百骸的所有皮肤细胞似乎都在有规律的一呼一吸。
    简直太神奇了。
    唐宾内心不由为之惊叹，惊喜，惊异，反正震惊得无法形容。
    足足过了十分钟，他把脑袋从脸盆里抬起来，再次用口鼻呼吸了一下空气，这一次身体的皮肤细胞呼吸停止，扩张感也随之消失，再检查一下体内的内力――
    呃……，少了一小半！
    看起来，这是一个消耗内力转化为细胞呼吸的过程，只要内力不用完，就不至于窒息。
    当然，前提条件是周围环境毕竟存有氧气。
    水里，也是有氧气的。


第246章 恭喜你，激将成功
    等到唐宾醒来时，发现外面天已经蒙蒙亮。
    可他自己也没有想到的是，自己居然盘膝打坐搬运内力一直搬了整个晚上，而且更让他惊奇的是一晚上下来非但不觉得疲惫，反而感觉全身神清气爽，精力充沛。
    拿起手机一看时间，六点还差十分。
    旁边唐心小宝贝还微张着嘴呼呼大睡，一条毛毯被踢到了床下，甚至因为天热，本来穿在身上的小背心也不知道什么时候被她自己给脱掉了扔在一边。
    唐宾轻笑一声，从地上捡起毛毯盖在她的小肚子上，至于电风扇早就自动关了。
    睡是没法再睡了，唐宾索xing起床，无意中看到身上本来密密麻麻的伤口已经结痂，而昨晚周晚浓一点点帮他抹上去的碘酒也已经挥发干净，另外有那些小一点的伤疤竟然已经表层脱皮，手指轻轻一刮，就脱落了硬痂。
    唐宾一脸惊奇的在身上刮了一阵，看着地上一个个硬痂壳，脑子里已经有些麻木了。自从去了一趟青蛇岛回来，无端端有了一身内力，还得了两门武学秘籍，很多事已经超出了他原来的认知，以前生物老师讲的那一套现在经受到了巨大的冲击，可谁对谁错事实摆在眼前。
    “不管怎么样，这些……看起来并非坏事。”
    他把剥落的壳清理掉，然后走到阳台，开始按着阳五禽戏的动作要领一点一点的施展练习，幸好当初在青蛇岛的时候秦海燕让他死活记下了这门听说可以延年益寿的燃夜Ψ颍此刻施展起来尽管依然生疏，但好歹还像个样子。
    开始阶段是肢体动作的熟练，锻炼体魄，等到差不多了再配合yin五禽戏的内力行功路线，到那时刻，yin阳五禽戏才算真正入门。
    “看来从明天开始，自己得到楼下认真学习这门功夫了。”
    练了几组动作后，唐宾停了下来暗暗寻思，阳台的空间毕竟有限，很多动作都无法施展开，稍微不留意说不准就掉下去了。
    一会之后，?后，周晚晴从房间出来，看到唐宾在阳台上东扭扭西扭扭，就笑着走上来道：“今天怎么起这么早？”
    唐宾转过身道：“最近锻炼太少，感觉身体都要生锈了，我决定以后每天早上到小区里去活动一下。”
    周晚晴脸上不禁莞尔：“这么乖，不懒床了？”
    唐宾笑了笑，走上前去搂住她的腰肢。
    周晚浓有睡懒觉的习惯，只要不上课没有特别的事情，上午不到ri上三竿绝对不起床，所以他也不担心她会看到。
    “一ri之计在于晨，我现在领悟到早锻炼还是非常有好处的，所以，大宝贝，以后你也跟着一起吧，可不准偷懒！”唐宾将自己的额头顶在嫂子周晚晴的额头上，笑了笑说道。
    周晚晴伸手捧住他的脸，仔细看了看道：“怕是你只有三分钟热度，明天早上就起不了床了。”
    唐宾信誓旦旦的说道：“不会的，我这次下定决心了，不止是你，还有小宝贝也要加入，然后我教你们一套非常特别的早cao。”
    内功心法，唐宾不知道可不可以外泄，但是想想应该也不太能，何况嫂子估计听了还以为是自己犯了什么毛病，但是这套阳五禽戏应该没有什么问题，大家一起练习练习，说不准还能强健体魄少生病。
    周晚晴笑了起来：“什么特别的早cao，就是刚才你在做的扭扭腰，扭扭屁股？”
    “到时候你就知道了。”
    “可是，我早上还要给你们做早餐呢，哪有时间啊？”周晚晴想到这个就有些为难起来，虽然心里想想早上和他一起，再带着小唐心一起锻炼身体肯定是件很有趣也很有意义的事情。
    “那就把早餐做的简单一点，或者晚上都弄好了，早上电饭煲自动定时就可以了，要么就出去吃。”
    “出去吃不好，外面的东西不干净，心心也不喜欢吃。”她摇了摇头道。
    “我也不喜欢吃！”唐宾笑呵呵的说，“还是你烧的好吃……，你也好吃！”
    “说着说着又不正经了。”周晚晴脸上微微浮起一道红云。
    “我也不想的啊！”唐宾一脸无辜的说道，“可是谁让你越来越秀色可餐，看一眼我就想吃了你，看两眼，我就想吞掉你。”
    “神经！”周晚晴白了他一眼，“我去做早饭了，你该干嘛干嘛去。”
    “别啊，我先亲一下……”话还没说完，这厮就嘟着嘴朝她嘴唇上凑过去，结果她轻轻一躲，只亲在耳朵边上，周晚晴一脸羞恼的说道：“还没刷牙呢，就在这使坏，快去快去！不然早上什么都不给你吃！”
    …………
    出门后，先开车去巴黎小镇接了叶雁上班。
    看到她的时候，唐宾发现雁妹妹两眼的黑眼圈，一脸的疲倦，于是问道：“你昨晚干嘛了，没睡觉啊？”
    叶雁闭着眼睛靠在座椅上，道：“几分文件修改到三点钟，今天开会的时候就要用到，没办法，现在不抓紧，到时候失去的可能就是其他地区的中标机会。”
    唐宾有些心疼：“钱是赚不完的，我们公司的业务这么多，就算失去几个标应该也问题不大，你又何必这么拼命？”
    叶雁道：“这次不同的，虽然现在我们在安防领域中在国内数一数二，但是银行监控在安防中还是占了一个很大的比例，如果在这方面失去我们的主导地位，那在其他方面，比如交通，公安，等等，都会受到一定的影响，这是一个一荣俱荣，一损俱损的关键时机，我们不能够错过。”
    唐宾不是不知道这些，但是他总觉得自己就是一个打工的，这些业务上的事情，作为技术部门的一员，似乎轮不到他去关心，自然有业务部和市场部的人去部署一切，自己只要做好本分工作，做好技术支持就可以了。
    但他又不能反驳叶雁的观点，说到底她的出发点还是正确的。
    “好吧，那你今天还有什么事情，把我可以帮手的都给我好了，你一会再去睡会！”
    “嗯，今天是有一堆文件要你帮我处理，我一会下午还有事要出去，就不回来了，哥，今天晚上你得自己回家了。”
    唐宾哦了一声：“没关系！你下午去干嘛，要我陪你吗？”
    叶雁笑了笑道：“不用了，过两天我爷爷过七十大寿，我妈要我陪她去买礼物，所以……”
    唐宾点点头道：“原来如此！”
    ……
    这一天果真被周晚浓昨晚说中了，唐宾一直加班到晚上九点钟，把几个马上要进行验收的文档处理完，对接下来的项目进度安排也做了相关邮件通知。
    当他从公司离开回家，刚刚走出公司大门的时候，一脸银色的敞篷奔驰跑车轰轰轰的出现在自己旁边。
    他侧头看了看，发现这车挺眼熟。
    再看开车的人，不就是叶雁那个有恋母情节的老弟么？
    “上车！”叶老弟在车里对着唐宾喊。
    唐宾愣了愣，这家伙昨天还对自己横眉冷对，一副要打架的样子，今天这是怎么了？
    难道是叶雁跟他说了自己的事情，然后这家伙主动来跟自己道歉，甚至大晚上的还专诚来接自己回家？
    不过看他那神情，似乎又不太像啊！
    “你跟我说话？”唐宾嘴里瞎扯着，脚下却没有停下来的意思，继续大步往前走。
    叶老弟把跑车开的跟他速度一样快，在旁边亦步亦趋：“废话，这里除了你一个活人，还有别人吗？”
    唐宾撇了撇嘴，心说难道你不是活人？
    不过这话终于还是忍住了，看了看他问道：“干什么，你送我回家？”
    叶老弟道：“当然不是，我找你谈谈，咱找个地方。”
    唐宾皱了皱眉道：“还是算了，我跟你不熟！再说了，你一未成年高中生，我们没什么共同话题，我还是回家睡觉比较实在。”
    叶老弟一听就有些不爽了，什么叫未成年高中生，自己明明……再过半个月就成年了好吧！
    “咱们谈谈关于你跟我姐的事情。”
    “谈什么？我跟你姐刚谈完，要谈的都谈过了，跟你谈不上啊！我困了，你还是请回吧！”
    叶老弟郁闷了，也生气了，开口道：“姓唐的，你连跟我谈谈的胆量都没有，就一怂包，你这样的货色怎么配和我姐姐在一起？”
    唐宾一听顿时皱起了眉头，脚步也停了下来：“你是在激将吗？还是说你想故意激怒我？我是不是配得上你姐，好像不用经过你的审批吧？再说，你姐姐爱跟谁在一起，你也管不着吧？你是她弟弟，又不是她爹，更不是她男朋友，你说我犯的着跟你谈什么天吗？”
    “我为什么管不着？我怎么就管不着了，她是我姐，我是她弟，她给我找什么样的姐夫，我当然要过问了，这有什么不对？”
    唐宾淡然的笑了笑，道：“话是没错，可是，我觉得她肯定不会找你做男朋友！”
    叶老弟似乎被一句话刺中的要害，奔驰车吱的一声停在路边，他涨红了脸吼道：“他娘的你说什么？你再说一遍，信不信我打的你满地找牙？”
    唐宾看了看他：“我还真不信！不过，恭喜你，你激将成功，我现在决定就上车跟你去谈谈，看你能谈出什么花来。”


第247章 我的一手一脚值多少钱
    唐宾上了车后，叶雁她这恋姐极品弟就把跑车开得飞快，一直往北行驶，开了有十几分钟，估计都过了七八条街，但还没有停下来的意思。
    唐宾心思一动，转头看了看他若有所悟：“你是想带着我出城吗？”
    叶老弟神情一变脸色有些不太自然，脚下猛踩油门，略微紧张道：“着什么急，马上就到了，总要找个安静点的地方才好谈！”
    唐宾听后无声地笑了笑，心里已经明白了**分。
    “看来这家伙今天早就布好局等着对付自己了，估计我的身份也被查过了……，也不知道他会给自己来个什么样的惊喜？”
    他这么想着，倒也不动声色，静静等候他的表演。
    现在唐宾也算得上是艺高人胆大，即便称不得身怀绝世武功，剑荡八方，但也总算是内力惊人，抗打击能力高超，普通小混混三五个――应该可以试试身手，打不过也不会被打死。
    只是这么一来，估计今天晚上回家又要挺晚了，为了避免家中佳丽担忧，有必要先打个电话或者发个短信说明一下情况，于是他拿出手机打算给嫂子打个电话，就说自己晚上加班比较紧，晚上回去要再晚一些云云。
    开车的叶老弟虽然眼睛一直看着前方，但是眼角的余光也时常关注着唐宾，好像生怕这家伙突然在自己眼前消失了一般，此刻忽然看到他拿出手机要打电话，马上放慢车速，紧张兮兮的看着他道：“喂，你要干嘛？”
    唐宾一愣，看到他紧张惶急的表情，马上意味深长的笑了笑道：“怎么，怕我给你姐打电话？”
    “谁……怕，笑话，我会怕这个？”叶老弟嘴硬，“只是，男人间的话题就应该男人之间解决，难道你是躲在女人背后的软蛋？”
    “你觉得你自己现在已经是男人了吗？或者说，你觉得像现在这样把我带去某个地方做某些事情就很像男人？”唐宾不在意的说道，然后撇撇嘴，“怕姐姐能怕成这样的人，在江州也算是绝无仅有了。”
    “你……，姓唐的，你什么意思？”叶老弟愤怒升腾，梗着脖子叫嚣。
    “没意思！你今天查了我一天吧，或者从昨天就开始在调查我了，说说，你都查到了些什么？”唐宾伸了下懒腰，今天白天加晚上的干活，整天都绷紧了神经，此刻还真有些累――，脑子累；对着叶雁的弟弟，他也在考虑应该怎么处理，一个有着恋姐情节或者恋母情节，而且比较严重的未成年，还是自己事实上的小舅子，真是讨厌，最不喜欢的就是处理这种问题少年。
    “算了，看情况办吧！”
    唐宾想了一会就不去想这件事了，波拉波拉给嫂子发了个短信。
    叶老弟没看见具体情况，只知道他在手机上cao作，还以为真给他姐联系了，马上说道：“你真给我姐发信息？”
    “你觉得呢？”唐宾故意逗他。
    “你……”
    叶老弟心思百转，最后一咬牙猛踩油门。
    再三两分钟，跑车就进了一个黑漆漆的土路，然后看起来进了一个什么大门，门口堆放了不少锈迹斑斑的钢材和木头等物，有点像是某个废弃的厂房。
    “到了！”叶老弟一边说，一边自己马上跳下了车。
    紧接着就是一排大灯啪啪啪亮起，将方圆百米范围照的雪亮。
    唐宾苦笑了两声，他早就猜到是这种影视剧里已经放烂的情节，有钱人的纨绔不都是这么处理自己的情敌吗？他想了想，觉得这小破坏应该是把自己当成了他的情敌了吧！
    在灯光照明下，他打量了一下这个废弃的工厂，看起来像是某个生产机床之类地方，也不知道这里废弃了多久，远处一辆破旧的汽车已经锈的不成样子，四个轮胎都不见了，看来应该有一段时间。
    虽然他在这个城市生活了有一段时间，但是城北这一片还真不怎么熟。
    片刻之后，从四周围上来一批打扮很糟糕的青年男女，一看就知道不是什么五号青年，而是社会混混，职业盲流之类，不是黄毛绿眼，就是白发莫西干头，手上都拎着各自趁手的兵器――，钢管，估计都是在这里就地取材，因为那钢管一看就知道不是经常使用，上面的污垢甚至连他们自己都有些受不了。
    没看到不少人拿着钢管的手里，还垫着餐巾纸吗？
    唐宾现在明白，盲流里面，也是有讲究的人的。
    暗暗数了数，这批人加起来足足有十个，加上那个问题小舅子，就是十一个。
    说老实话，唐宾还真没有一个对付十几个的经历，虽然最近身体素质大增，内力运用也逐渐熟练，但是没有真正实践过，还是有些心里没底，不过他觉得这还在承受范围之内，自己在速度和力量上面的增长，最近也有所测试了解，挨打术运转后的抗击打能力更是让他自己也吃惊，应该没什么大问题。
    他看了看躲到人群中的叶老弟，从车里下来道：“你还真是劳师动众，请了这么多……高手过来。”
    叶老弟跟这么多人会和之后，显然就有了底气：“哼哼，本来还以为你是个保安，多少有些蛮力，结果一查，居然不是……，不过，大餐已经给你准备好了，就等着你享用了！”
    唐宾仔细看了看那群人，无奈的说道：“我昨天就说过，我不是小保安的了。”
    “废话少说，你一个什么都不是的小白领，死乞白赖的在我们家打工，居然还异想天开企图泡我姐，真不知道你哪里来得底气，我们皇甫家的人，是你能念想的吗？”
    “……”
    唐宾脸上一怔，眼神变幻了两下：“你说你姓皇甫？”
    他回过味来了，姓皇甫，又说自己在他们家打工，那叶雁是他的姐姐，是不是也姓皇甫，她应该叫皇甫雁。
    “难怪，她在公司里似乎权力有些不一般，办公室都装修的别出心裁。”
    “难怪，这么有钱……”
    实际上，在三亚银泰酒店，那天刚好碰到罗浩找上来的时候，他已经出口过一次皇甫雁，只是当时唐宾还沉浸在自己手捧雁妹妹酥软胸脯的震惊当中，当然还有被人抓个正着的尴尬情绪，所以一时没有听清，一直都没猜到。
    就在他想开口问点什么的时候，那几个手拿兵器的混混等不住了，其中一个手臂上纹着一排字的男人跳出来说道：“少嗦了！皇甫小弟，是不是打一顿就完事了，反正你钱已经给了，我们照章办事，童叟无欺！是断手还是断脚，我们干完活也好早点走，晚上还有个妹妹要去开苞，没工夫在这里墨迹。”
    “断手，断脚？”
    叶老弟嘴里重复了一句，有些不太确认，唐宾现在毕竟跟自己姐姐交往密切，要是知道被自己找人打的断手断脚，肯定大发雷霆，自己的本意只是把他胖揍一顿，然后精告他主动离开姐姐而已。
    “好，那就断手断脚！皇甫老弟，本来这价钱只能选一个的，不过你付钱爽快，我们也爽快，今天就买一送一，以后有这种生意尽管找我们！兄弟们，听到了吧，断手断脚，一只手，一只脚，多的不要，少的不行，动手！”刚刚说话的纹身男马上叫嚣的喊道，似乎打断一只手一只脚就像卖掉两棵大白菜那么随便，呃，是卖掉一棵大白菜，还有一棵是附送的。
    “哎，那什么……”
    叶老弟似乎想说什么，不过那帮混混早就一声喊朝唐宾冲了上去。
    唐宾心里无比郁闷，自己就这么轻描淡写被决定了命运，打断一只手一只脚，自己难道这么不值钱吗？
    “等一下！”他高声喊了一句。
    纹身男冲在最前面，他是小头目，要以身作则嘛！
    听到唐宾的话之后，他马上站定，两手一举示意大家停下来。
    不过，他显然高估了后面跟上来的小弟，一个红头发的圆脸小弟跟在他后面没有及时刹住身形，绲囊幌伦苍谖粕砟猩砩希把他撞的一个趔趄。本来嘛，这也没什么，开车开的快了也会刹不住的，可是这圆脸小弟手上高举着一根破钢管，这么撞了一下之后，手臂就自然下垂，结果那锈迹斑斑的钢管就擦着纹身男的鼻子挥了下去。
    好吧，不是擦着，是擦过！
    因为纹身男痛叫一声，鼻子上已经破了一块皮，鲜红的血液从鼻孔里淌出来，除了这个还有眼睛里的泪水，他都感觉鼻子不是自己的了，酸疼的一塌糊涂。
    纹身男举起自己手里的钢管就要往那圆脸小弟身上招呼，结果那小弟慌慌张张的大叫一声：“老大，我不是故意的！”
    唐宾以为纹身男会不管不顾的砸下去，结果他居然把钢管放下了，手捂着鼻子说道：“算了，你是我兄弟，我不打自己兄弟！”
    然后就看他指着唐宾道：“是你叫停的，有什么时候快说……，哎哟，他娘的，要是说不出正当理由，这笔账就算在你头上，除了断手断脚，再断一根鼻梁！”
    “……，我只是想问问，我的一只手一只脚值多少钱？”


第248章 每人留下一手一脚
    “你的一只手一只脚多少钱？”纹身男愣了一愣，他身后的几个人也奇怪的看着他，甚至连叶雁的恋姐弟弟也一脸古怪，纹身男过了一会似乎会过意来，说道，“我明白了，你是想出钱赎回自己的手脚？”
    “多少？”唐宾又问了一句，当然他并不是真的要出钱赎回自己的手脚，而是因为好奇，此刻的他已经在体内运转挨打术，将三分之一的内力灌注到四肢百骸，**肌肤马上变得异常敏感，充满了力量，连温度都上升了一些。
    “五万。”纹身男没有隐瞒，也没有虚报，因为没这个必要，而且他是个有原则的混混小头目，他认为坚持了原则，才能在混混这条道路上走的更远，飞的更高，也混的更好，“不过，我们干活一向讲究诚信，你想要赎回都没有机会，另外我再附加一个信息，一般道上你要赎回的价格是出价的五倍。”
    顿了顿，他又说：“不过你要是肯出十倍的价钱，我们也不是不能商量。”
    此话一出，倒是站在后面的叶老弟脸上吃惊了一下。
    唐宾摊摊手道：“我倒是想赎回的，只是我也不知道我的手脚原来这么值钱，可是我没那么多钱！”
    他说着摸了摸口袋，从里面掏出两个钢G，在手摩挲了两下说道：“要不然这样，我这还有两块钱，不如你们拿着这两块钱，从哪儿来回哪儿去？”
    “……”
    静，万籁俱静，一根针掉到地上都能听到的静。
    站在唐宾前面五米左右距离的一群混混全都有些傻眼，不知道是自己傻还是面前这个男人傻，或者他说已经被吓傻了……
    两个呼吸之后，纹身男一声喊：“打！”
    一群混混再次挥舞着手里的钢管冲了上去。
    后面的叶老弟喊了一声：“不用断手断脚，打一顿就好了……”
    可是没有人理会他，或者此刻根本就听不见。
    唐宾转身就往后跑，他刚刚已经看好在距离自己不到十米远的地方，摆放着一条积满灰尘的破旧板凳，这条板凳长有一米有余，宽大概二十公分，看起来挺厚实，拿来抵挡一下钢管的攻击，或许还能派上点用场。
    当然，他这么一动，看在混混们的眼里就是想转身逃跑，于是大家一声喊：“追！”
    除了两个太妹女混混，其余全都动了，呼拉拉一起追了上去。
    纹身男舞着钢管冲在最前面，虽然他鼻子受伤，但还是显得很勇猛，嘴里还嗷嗷叫着。
    唐宾拿板凳的速度很快，他也怕被这么多钢管一下砸在身上，尽管对挨打术的效果挺有信心的，可是真要用脑袋身体去硬抗，还是有些心理障碍。
    当他拿起板凳转过身来应对的时候，冲在最前面的纹身男离他还是有五六米远，他甚至有时间在手里掂量了一下板凳的分量，结果很满意，这条长板凳不仅长得结实，那木板也挺厚，揍起人来应该蛮有效果。
    实际上这板凳何止是结实，简直称得上沉重，那木板也不知道是什么材质，黑乎乎的，足有二三十斤重，可是唐宾现在周身不满内力，手上的力量直线上涨，当真是举重若轻。
    第一个杀到的还是纹身男，刚一近身他手里的钢管就朝着唐宾肩膀处砸落下来，这货倒也没有劈头盖脸的朝唐宾要害处招呼，毕竟还是不想出了人命，不过其动作还是非常利索。
    当一个人的敏捷度达到了一种高度，会出现什么结果？
    落差！
    感官上的落差！
    就像现在这样，纹身男的动作在唐宾的眼里就仿佛慢了一线，被变速精灵放慢了0.5倍速度，唐宾的视觉感官可以很轻易的捕捉到他的动作路线，然后瞬间出手。
    他的动作很直接，也很简单，举起板凳对着朝自己落下的钢管奋力一挡。
    “梆――”
    钢管和板凳来了一次最亲密的接触，发出一声震耳yu聋的大响，然后纹身男手里的钢管瞬间脱手，被弹向半空中，纹身男的手臂如遭电击，感觉一阵剧痛和麻木，虎口也迸裂了，有鲜血流淌出来。
    唐宾没有高估纹身男的攻击力，但他太低估自己的爆发力了。
    那被打飞的钢管在高空嚯嚯嚯打了无数个转，然后轰的一声掉落下来，刚好落在叶老弟身前半米的水泥地上，钢管跟地面的撞击崩飞了一片碎石，甚至有几粒小石子砸到了他的腿上，突然的变故让他惊愕了半饷――
    “差一点点，差一点点自己就被砸到了，要是被砸中……，说不准自己就死了！”
    叶老弟赶紧往后倒退了十几步，生怕一会又有什么危险近身。
    当然，这是题话外。
    实际上，在钢管还没有从半空中落下来的时候，唐宾就一脚朝纹身男的肚子上踹了过去。
    纹身男瞬间被一股大力踹的往后飞跌，撞到后面的混混身上，一时间滚成两个滚地葫芦，这还是在唐宾只用了五成力的情况下，因为在钢管被一下撞飞的一瞬间，他就意识到自己力量暴涨，没有控制好的问题，他没有将纹身男杀掉的念头，自然就收了一半力气。
    “嗷！”
    “嗷！”
    纹身男和被纹身男撞翻的另一个混混同时发出一声痛叫。
    不过唐宾现在顾不上理会，这个时候，身前有四根钢管朝他身上招呼过来，这几个混混显然经常围殴别人，显得很有经验，出手的方向分散，让人无法同时抵挡，至少唐宾觉得自己没办法抵挡所有的钢管。
    “如果是海燕，那应该就没问题了。”
    唐宾在应敌的时候，心里闪电般划过这样的思绪，同时举起板凳朝两根钢管同时挥舞过去，并且源源不断调动内力渗透**，准备硬生生肉抗。
    “梆，梆！”
    “噗，噗！”
    两根钢管再次被搁飞，嚯嚯嚯飞往旁边，而他自己的背部和大腿外侧也被钢管结结实实砸了两下――
    “咦，果真不怎么疼！”
    唐宾感受了一下被袭击到的地方，顿时放下心来，同时横拉板凳，绲囊簧拍在一人的侧身上，那人啊的一身惨叫，啪的摔在地上，半边身子都麻木了。
    “还是重了！”唐宾暗暗寻思，退后了两步，眼睛盯着后面五个混混。
    刚刚用钢管打在他身上的两个混混有点愣神，那两记砸的可算结实，可这家伙居然好像完全没有感觉，难道是假肢？但背部那一击就不应该了啊，没听说还有假背的，背背佳倒听说过。
    一下干翻三个，自己挨了两根钢管却感觉不到疼，这下唐宾信心十足了，哗啦一下把板凳扔了，笑嘻嘻的说道：“再来！”
    他以前跟人打架的次数屈指可数，可以说经验非常欠缺，现在既然可以不用付出什么代价还能磨砺一下自己的格斗技术，何乐而不为？
    好，这算不上格斗技术，只能说打架的技巧。
    看到唐宾现在这种神情，混混们有些踌躇了，这家伙一下就干倒己方三个人，连老大也趴地上只剩下哼哼了，看起来还很不过瘾似得，把板凳都扔了，似乎完全不把自己这边五个人放在眼里。
    “来啊，来！”唐宾在挑衅。
    几个混混用眼神交流了一下，发一声喊就举着钢管冲了上去。
    唐宾的眼神很专注，他没有学过真正的格斗术，或者有招有式的武功，打架只能依靠本能，但这不妨碍他找出这几个人的破绽，结果他就看到了无数个破绽。
    天下武功，唯快不破。
    唐宾现在要做的，就是快！
    脚下瞬间启动，迎着最右边的混混反冲上去，在他手里的钢管还没有落下来之前，一把抓住手腕，然后夺下钢管，很轻松，很愉快！
    以他现在的身体素质，还有发动挨打术之后的身体增幅，做到这些实在太简单了。
    又试了两次，再次夺下两根钢管，这厮就没兴趣再扮演空手夺白刃的戏码，这完全是开了外挂，大人打婴儿，他一手一根钢管噼里啪啦往混混门的屁股上面抽，那拍打的声音真叫一个响亮，抽的混混门抱着屁股瞎跑，一边嗷嗷乱叫。
    “别打了，大哥，别打了！”
    “哎哟，我的屁股，我的手……”
    “大哥，饶命，放了我们！”
    混混们苦苦哀求，他们没办法不求饶，跑也跑不过他，打更打不过了，几个混混屁股上不知道被挨了多少下，抱着屁股的手上也没少打，他们跑到两个女混混的身后躲起来，结果女混混的屁股也被挨了两下，啪啪打的两个太妹当场泪奔。
    叶老弟看到这样的结果，当场就想溜掉，连奔驰跑车都顾不上了，可是唐宾盯着他呢，哪能让他如愿，还没跑几步，他就蹿了上去，同样举起钢管就是啪啪啪的打上去，这事全赖这小混蛋，唐宾打的比混混们还重，连续啪啪啪打了五下，这家伙噗一声扑倒在地，呜呜呜的哭起来。
    没办法，唐宾打的太重，小纨绔从来没受过这样的痛。
    现场一片哭爹喊娘，纹身男被重点照顾，屁股都快被打烂了。
    等到所有人都趴在地上，唐宾把手里的钢管一扔，拍了拍手道：“怎么样，还要不要断手断脚了？”
    “不要了，不要了！”
    “……”
    唐宾走过去盯着纹身男，伸脚踩了踩他的手臂，然后冷笑一声道：“可是我想要！每人留下一只手一只脚，你们自己选，左手还是左脚？”
    ps;居然已经第二天了！手残党真没办法


第249章 我的菊花是干净的
    唐宾此言一出，顿时众人皆惊，两股战战，背冒冷汗，本来是要断他一手一脚的，可没想到到头来却要反过来丢掉自己的手脚。
    “不要啊，求求你，不要断我的手脚，其他你想干什么都可以！”一个趴在地上看起来二十岁左右的女混混嘶喊，她的屁股上也被抽了三五下钢管，此刻痛得爬不起来，手软脚软，其中很大一部份是怕的。
    “我也是，我也是，我……，我还是处女，没开过苞，你想怎么玩都行，只要别砍我的手跟脚啊！”另一个头发染得像抽像派的年轻女混混也马上叫起来，看来处女膜跟手脚一比还是显得不那么重要一点。
    “古美美，你的处女膜不是早就没了吗，都跟N个男人上过床了，哪里还有处女膜？”先前的女子生怕唐宾选了她，自己的手脚还是要被剁掉，赶紧揭她的短。
    “大哥，我的菊花也是干净的，你如果要的话……”一个白白净净的年轻男混混开口道。
    马上，所有男人的两股都夹紧了。
    唐宾听到两女的话时还觉得好笑，可一听这男的说弄菊花就感觉一阵冷颤，差点晕倒，马上走过去一阵乱揣：“菊花，菊花，揣的就是菊花，他妈的敢恶心我！”
    要献出菊花的白净男子立即发出一阵痛叫。
    “大哥，我们只是收钱办事的，要对付你的是那小子，跟我们关系不大呀，要断手断脚的应该是他一个人就对了啊！”
    “是啊，放过我们吧！”
    “以后再也不敢了……”
    一群人苦苦哀求，没有办法，这个男人太强了，八个人对付他，分分钟就被压着打，根本没有还手的余地，人家打自己就跟玩儿似的。
    唐宾看了看同样趴在地上的叶……呃，皇甫老弟，想了想道：“这话也不是没有道理，那就先从这位少爷开始好了。”
    “喂，你想好没有，断哪只手，哪只脚？”
    他走过去踢了踢皇甫老弟的一条腿：“要不我帮你决定好了，就断左手左脚，你不会是左撇子吧，如果是的话，那就很遗憾了，你以后得重新学习怎么拿筷子。”
    “你敢，姓唐的，我是我姐的亲弟弟，你是我们家公司的员工，你敢这么做，我姐一定不会原谅你的！”皇甫老弟嘶喊着。
    “听起来好像很有道理，可是……你找了这么多花里胡哨的阿狗阿猫想要断我的手脚，你觉得我敢不敢？”
    唐宾听着就踩到了他的一条左臂，脚下渐渐用力……
    一个呼吸之后，皇甫老弟开始杀猪般嚎叫，一半是痛的，还有一半是吓的，他意识到唐宾真的会下手踩断自己的手脚，而且已经在这么做了。
    “别，别，别，住手，哥，哥……，饶了我吧，看在我姐姐的面子上……，啊，痛死了，断掉了，要断掉了……”
    皇甫老弟惨叫，大喊着求饶，差点吓尿，因为他真的害怕了，手臂上的疼痛让他无法再忍受，更受不了这种眼睁睁看着自己手被踩断的心理压力。
    “怕了，求饶了？可是……，这个世上没有后悔药卖的啊！”
    “我……我赎回，赎回，五倍，不，十倍赎回！”
    “十倍啊，啧啧，果然是大少爷，钱多得跟家里卖印钞机似的！十倍那可是五十万，我算算，这里十一个人，那加起来就得五百五十万，你真的愿意赎回？”唐宾脚下停止用力，但没有挪开。
    皇甫少爷纠结了，他还是个学生，家里也没那么多零花钱给他，就算有也被花的差不多了：“我……我只有一个人，为什么……为什么要出那么多？”
    唐宾笑了起来：“这些人是你找来的啊，我当然就找你要了。当然，你可以跟他们要啊！”
    跟他们要，可这些是混混啊，混混会有什么钱？他们有那么多钱，就不会赚自己这种钱了。
    “皇甫老弟，你家不是开大公司的吗，上市集团公司，你肯定不缺这点钱，你就答应了他吧！”
    “是啊是啊，五百五十万，对你来说是小意思，几辆车的事情，可我们打死也拿不出这么多……”
    “……”
    边上一群混混同时开口，全都想让皇甫少爷答应下来。
    “可是，我真没那么多钱啊！”皇甫少爷泪崩，表示压力山大。
    ……
    十分钟之后，唐宾本来用做武器的板凳上面放了一堆花花绿绿的软妹币，还有一堆钢蹦。
    这是从十一个人身上搜刮下来的，唐宾特意让第一个说愿意献身的女混混数了数，总共四千五百六十八块！哦，还有两枚游戏币，这也不知道是什么时候混在里面当一块钱使的，值得一提的是，皇甫少爷身上的钱最少，只有一百五十块钱，据说是因为没有使用现金的习惯。
    他奶奶的，纨绔的世界真心不懂！
    “滚吧，下次再干这种活，记得多带点现金，他妈的一帮穷鬼！”唐宾挥了挥手，赶苍蝇一般把几个混混赶走，他当然不会真的断掉这些人的手脚，只是吓唬一下而已，不过这种主宰别人命运的滋味，别说还挺享受。
    “好的，好的，以后我们一定多带，一定……，呃，大哥，我们再也不干了！”
    “谢谢大哥，大哥再见！”
    一群混混相互搀扶着迅速溜走走，嘴里说着再见，估计祈祷着再也不见，开玩笑，再见面还不是再被胖揍一顿；其中纹身男的伤势最重，那踹在肚子上的一脚差点没把他的五脏六腑一起踹出来，对此唐宾也觉得庆幸，自己一开始没有控制好力道，要是纹身男真的被踹出个什么问题来，就麻烦了呢！
    “哥，哥，那我……，我也……”皇甫少爷看到混混们重获自由，他也想尽快溜走，这个姓唐的太恐怖了，如果早知道会是这样的结果，自己怎么都不会招惹他。
    “叫的倒挺亲热，你也想走？”唐宾收起板凳上四千多块的精神补偿费，“那怎么行，你花了这么多心思不是要跟我谈谈吗，现在还没开始谈呢，另外这五百五十万还落在你的头上，哪能那么容易走？走可以，五百五十万，一手交钱一手放人。”
    “哥，亲哥，你放了我吧，我再也不敢了，我真没那么多钱！”皇甫少爷差点又要哭了。
    “我可不敢要你这种少爷做弟弟，你说你不敢什么呀？”唐宾暗暗发笑，他当然不是真要五百五十万，刚才刮了混混们的几千块钱也是实在想不到什么别的惩戒手段，说到底他是个好人啊，断人手脚这种事还是做不出来。
    他把板凳挪了挪，一屁股坐在上面，然后拍了拍多出来的一截，道：“过来坐下，这里空气清新，灯光亮堂，还环境清幽，真是谈天说地的好所在。”
    这话刚说完，满场如白昼的灯光忽然闪了两下，然后彻底灭掉了。
    唐宾愣了愣，不知道是什么原因，皇甫少爷在旁边战战兢兢的说道：“这个……是电池接出来的灯，现在，现在，电用完了。”
    唐宾顿时了然，这废弃的工厂妹电源那才叫正常：“看来你还真花了不少心思啊！不过没灯更好，月黑风高杀人夜，正中下怀。”
    皇甫少爷泪崩：“不，哥，我求你了，我真是一时糊涂，我再也不敢了。”
    唐宾道：“坐！”
    皇甫少爷脚步挪了挪，这里没什么光源，但是天上的星月还算明亮，隐约还是能看见东西，只是他屁股刚刚一占板凳，马上跳了起来，那货的屁股差点被打开了，比昨晚上钟丽雯的可要严重不少。
    “哥，我还是站着吧，您坐着！”皇甫少爷哀求着道。
    “随你！”唐宾无声的笑笑，“真是贱骨头！我问你，你叫什么？”
    “哥，我叫皇甫安，真是我姐的弟弟。”
    “皇甫集团真是你家的？你姐，叫皇甫雁？”
    “是，是的。”皇甫安心里忐忑，不知道这位爷想问什么，他不是跟自己姐姐打得火热吗，怎么会不知道这些？
    唐宾沉默了一会，心里也不知道想到了什么，乱七八糟的。
    就在这个时候，唐宾的手机响起。
    拿出来一看，正是叶雁。
    “你姐的电话！”唐宾瞄了一眼皇甫安说道。
    “……哥，我求你，别跟我姐说今天这事，好不好？求你了？”皇甫安满脸惶急，抓着唐宾的手臂。
    “这么怕你姐，当初干什么去了？”唐宾甩了一句，然后站起来走到一边，按下接听键，“喂，雁姐！”
    “你睡了没有？”叶雁在那头说道，因为不知道唐宾现在身边的情况，所以说话显得很正式，没什么表情。
    “还没有，有什么事？”唐宾忽然感觉心里有些怪怪的，这个雁妹妹原来是自己的老板……的女儿，还用了个假名，对自己也一直没有明说，似乎有一些不舒服，他想着要不要揭穿她，不过再一想还是算了，她是谁的女儿并不重要，重要的是她对自己怎么样。
    “……嗯，就是问问白天让你处理的文件怎么样了？”
    “都加班做好了。”
    “好的，辛苦了，那么……，诶，你在干嘛，不能走远点啊？”后面那句话说的很小声，跟做贼似的。
    唐宾笑了笑：“大半夜的，我走哪去啊，去你家啊？”
    叶雁在那头娇嗔：“讨厌，我还以为你边上有人呢，说话这么正经，我都不敢说话了。”
    唐宾汗颜：“你是说你喜欢不正经的我？”
    两人打情骂俏了两句，唐宾自然走的远远的压低声音，不让皇甫安那小子听到，叶雁也没什么事，说了明天早上去车站那接他，然后就挂了。
    坐回板凳上，皇甫安马上问道：“哥，你没告诉我姐吧？”


第250章 檀头山岛
    “恋母情结是种病，像你这么严重的，得治！”唐宾直截了当地说道，一点都不拐弯抹角，皇甫安的最大问题就是这个，要是没了这个病，他觉得也不会出现今天这种事，以后也不会再这么纠缠不休，这是一个很好的根治办法。
    皇甫安的嘴唇蠕动了两下，仿佛有些激动，但最后还是忍住了，没有说话。
    唐宾又道：“我不想这么快就有个这么大的儿子，而且还是病态的。”
    皇甫安面部扭曲，终于说道：“我没有恋母情结。”
    唐宾道：“你有的，只是你自己也不知道。”
    皇甫完想跟他大声争辩，但是一想到他的恐怖战力，又无力地放弃。
    唐宾继续说：“你把你姐当成你娘了！所以你一直以为自己恋姐，但其实不是。”
    “我……没有！”
    皇甫安否认，但声音很小。
    “好了，跟你这些话真费力，理解能力太差，你在哪个学校读的书？是不是英国，难怪连中文都快听不懂了，哎，回了，回了，真累！”
    皇甫安满心纠结，这是因为自己的理解能力问题吗，这不是好不好？
    “另外，建议你一下，什么时候你打算透露我跟你姐的伟大爱情给别人听的时候，最好先告诉我一声，我可以安排时间去取你身上的左手左脚，那是我的，暂时寄存在你身上。”
    “……”
    这是威胁，赤裸裸的威胁。
    回去的时候，唐宾开车，而皇甫安只能跟昨晚上的钟丽雯一样，跪坐在位置上。
    对此唐宾自己也觉得汗颜，甚至怀疑自己是不是也有些病态，怎么老喜欢打别人的屁股，身边的人好像很多都被自己打过了，暴力女警，小姨子周晚浓，雁妹妹，还有这小子，再细想一番，归根结底，是这些人都不听话，不打不行啊！
    车开到物优大厦楼下，唐宾就下车了，至于皇甫安顶着个烂屁股怎么把车开回家，那就不是他应该操心的事情。
    回到家又是十一点多，唐宾不由感叹了一下最近几天真是贵人事忙，就没一天是回家早的。
    星期五一天忙忙碌碌，开了三次碰头会，都没有好好坐下来喝杯水的时间。
    一直到六点半，才将手头上的工作安排好，叶雁发短信问他是不是一起走，结果这厮找了个借口拒绝了，今天晚上还得去租车行租辆车，准备明天出去旅游的时候用，不然坐客车太麻烦，大包小包好多东西，周家两姐妹这是打算把家都搬过去了。
    他倒也没有把昨晚的事情告诉叶雁，没这个必要，就是不知道皇甫安那小子回到家里后是怎么解释屁股上的伤的，哎，这可怜的恋母孩子。
    翌日一早，满屋子人里面最先醒过来的却是唐心小宝贝。
    这小家伙一知道要去海边玩，昨天就开始兴奋了，在房里又蹦又跳，晚上好不容易才睡着，早上天还没亮就醒了过来，推着睡得正欢的唐宾喊：“叔叔，叔叔，快醒醒，快醒醒，我们该出发去海边了……”
    唐宾昨晚倒也没有再打坐一晚上，虽然整晚的修炼内功的确神清气爽，但是架不住床的诱惑，睡觉和打坐一比较，总还是睡觉舒服的。
    再说，阴阳五禽戏这门养生内功，睡觉也是能正常运转的，就是效果稍稍要差那么一点而已。
    被推了两下之后，唐宾就迷迷糊糊的醒过来，睁开半只眼睛朝窗口望了一眼，发现天都还没亮，黑漆漆的，于是一阵无奈，顺手把唐心小宝贝推倒，又闭上了眼睛，嘟囔道：“天还黑的呢，走不了路，等太阳公公出来了，我们再起床，现在乖乖睡觉，不准动！”
    唐心小脸蛋一阵纠结，圆圆的眼睛闭上一会又睁开，老是盯着窗口的方向，期待下一刻太阳马上就会出现。
    她身体被唐宾的大手压着没法动弹，叔叔也说了不准动，可是没说不准说话吧，于是她一边看窗口一边碎碎念――
    “太阳公公快点出来啊，你快点出来啊，不出来我就不喜欢你了。”
    “怎么还不出来呢，难道你也在睡懒觉吗？”
    “太阳老头我讨厌你了，以前不让你出来的时候你偏偏要出来，今天要你出来的时候，可是为什么不肯出来呢，你太不乖了！”
    “……”
    如此来来回回念来念去，最后念的唐宾实在没办法睡觉，伸手在她脑袋上一阵乱摸，把她小脑袋上柔软的头发弄的像个鸡窝，打了个哈欠说道：“好了，天亮了，起来了！”
    小唐心看了看窗外还黑乎乎的天，眨巴了一下眼睛，然后点点头：“嗯，天亮了。”
    “小滑头！”
    唐宾说着爬起来下床，开灯，看看时间，才四点半！
    “天哪！”
    他心里哀鸣，可是无可奈何，在体内默默运转周天内功，一边问道：“这么早起来，你不困吗？白天妈妈和小姨都去玩了，结果你要是想睡觉，那怎么办，只能把你扔下了！”
    唐心睁大了眼睛，想了想说：“那我现在就去把妈妈和小姨都叫醒。”
    唐宾听了一愣，点点头：“……也好！”
    结果，周晚浓一边低声抱怨一边走进厨房去弄早点，一阵锅碗瓢盆的碰撞声后，四个人一起出门，时间还只是五点四十分。
    唐宾开着租来的白色别克GT，在一大清早空旷无人的大街上奔驰，一边自我安慰：“起的早也有好处，至少不用堵车。”
    坐在副驾驶座的周晚浓闭着眼睛嘟囔：“今天是周末，八点以前都不会堵车。”
    说完又把座位放低了一些，调整了一个更加舒服的睡姿道：“本美女要补觉，不要吵我啊，更加不要吵醒我！”
    坐在后面的周晚晴其实也想睡会，昨天两姐妹在床上叽叽咕咕不知道聊到了什么时候，都不记得是怎么睡着的了，今天起这么早，自然还困的很，只是旁边的小唐心一脸兴奋，叽叽呱呱的说个不停，这貌似还是她第一次坐唐宾开的车吧！
    唐宾看了看周晚浓道：“你可不能睡觉，去檀头山岛是你提出来的，我不认识路。”
    周晚浓道：“用导航啊，我也不认识！”
    可是，这辆租来的别克GT根本就没配导航，无奈的唐宾只好用手机充当了一回导航仪。
    过来的路上一路畅通，高速上也没几辆车，开的那叫一个爽快，而且比他第一次上高速顺手多了，想当初第一次上的时候，开着叶雁的宝马车，连QQ车都在旁边鄙视他了。
    两个多小时后，车就到了石浦。
    刚一下车，唐心就耸着鼻子叫道：“我闻着外婆的咸鱼味了。”
    小家伙说的当然是周母自己做的咸鱼，可这话听着怎么都像说是外婆身上有咸鱼味似的。
    三个大人不禁莞尔。
    在车上睡了一路，周晚浓这会儿也稍微恢复了点精神，掏出自己写的一张攻略，在前面带路。
    从石浦到檀头山岛需要坐船过去，可因为那座岛屿还在开发当中，根本就没有正式启用的来回船只，据周晚浓的话说，需要自己在海边找船老大。唐宾开始还以为找船老大会是一件麻烦的事情，结果一到码头，过来抢生意的不在少数。
    周晚浓随便问了问，然后找了一家。
    这船主是一对三四十岁的中年夫妇，男的皮肤黝黑，女的倒还有几分姿色，不过皮肤周家姐妹一笔，那是要差多了，皮肤也是呈现小麦色，估计做海上生意的人大多如此，她倒是挺健谈，估计也很会拉生意，价格说好四百块，来回接送，今天送到岛上，明天回来的时候再电话联系去接回来。
    唐宾身上揣着前天晚上从混混们身上搜刮回来的四千多块钱，这钱来的容易，花了也不觉得心疼，当场就给付清了。
    上了船后，小唐心就一阵兴奋，对着黄不拉几的海水指指点点，哇哇大叫，好不欢喜。
    那老板娘也一脸喜意的看着小家伙，似乎很喜欢这个漂亮活泼的小女孩。
    只是周晚浓却苦了一张脸，紧紧拉着乃姐的胳膊，一声不吭，因为――晕船。
    在海风波浪中颠簸了半个小时，这小妮子的脸都白了，毫无血色，刚一下船就抓着码头的栏杆哇啦哇啦的吐起来，把早上吃下去的东西全都吐进了海水里，白乎乎的东西漂了一片。
    周晚晴赶紧拿出一瓶矿泉水给她漱口。
    唐心小家伙看着水里飘来荡去的污秽，奶声奶气的说道：“小姨，你真恶心！”
    …………
    …………
    到达檀头山风景最迷人的黄金海滩时，已经是十点钟。
    此刻正是阳光斜照，清风吹拂，这边的海风自然清新，没有像石浦港湾到处弥漫的海腥咸鱼味，面前的海水碧蓝一片，清澈无比，唐宾比较了一下，跟三亚的大东海简直可以一拼，最重要的是此刻海滩上只有寥寥十几个人，三三两两玩耍嬉戏，幽静淡雅，跟三亚那边的人挤人，人堆人一比较，这里才是真正的天堂。
    “海水啊，海水啊！”
    一看到这幅景象，唐心小家伙就马上欢快的蹦蹦跳跳往前面跑，一边如银铃般欢笑。
    PS:今天大封推了，那啥，能给点票吗？红票，月票！努力码字！！


第251章 骆驼趾和小流氓
    檀头山岛，黄金海滩。
    午后的天空碧空如洗，阳光普照大地，映照的沙滩上金灿灿一片光辉。
    唐宾穿着大大的沙滩裤，带着小唐心，在一把大大的草木遮阳伞下面堆沙子。
    小家伙信誓旦旦的说要筑一座大大的城堡，然后在城堡里造一个漂亮的小公主，旁边还要有很多很多零食。结果，城堡周围的城墙还没有堆起来，小家伙就扔下红色的小铲子不干了；因为她忽然发现旁边有一只很小的螃蟹从沙洞里钻出来，咯吱咯吱在沙地上面爬，于是她就嚷嚷着要去抓螃蟹玩。
    唐宾笑了笑也不在意，看到她手忙脚乱的在沙地上爬却怎么也抓不到，于是站起来，眼疾手快，一把帮她抓到，放进一个同样是红色的小塑料桶里，让唐心逗着玩，然后躺回木制的沙滩椅上，尽情享受夏天海边的风景。
    因为天气温度较高，此刻海水里正泡着七八个年轻男女，拿着一个皮球在追逐嬉闹，玩的不亦乐乎；另有三两对大人，拉着小孩在沙滩上踏浪欢笑，除此之外，也就没什么人了。
    “叔叔，妈妈和小姨出来了！”忽然，小家伙在旁边指着沿沙滩下来的路说道。
    黄金沙滩后面就是一个檀头山岛原住民的小村子。
    不过现在因为旅游开发，很多地方都已经改建，老房子拆掉，造了一排旅馆和商店，当然档次算不上高，就是一般的居民旅馆，里面设施也相当简陋，除了水电和必须的床铺之外，其它一概没有。
    因为有小唐心在，唐宾就要了两间房，晚上没打算住帐篷。
    此刻，周家两姐妹就是从小旅馆里换完衣服走出来。
    当唐宾回头一看，顿时亮瞎了眼睛。
    泳装，美女！
    两姐妹身高相仿，面貌姣好，都是妍姿俏丽的大美人。
    相比之下，周晚晴的身材更显成熟风韵，前挺后翘，摇曳生姿，尽管身上穿的泳装不是三点式比基尼，但露在外面白到晃眼的美腿，婀娜白皙的腰肢，以及鼓囊囊的酥胸，实在是所有男人梦里追寻的尤物；周晚浓的身段虽然没有她姐姐那么夸张，可胜在青春活力，靓丽无敌，这小妮子的泳装比较性感一点，蓝色系带三角泳裤，蓝色胸衣……
    正经的……比基尼！
    不过也许知道自己这样确实太过惹眼，她在肩上还披了一条浴巾，把胸前的风光遮挡起来。
    两个惊芳夺艳，光艳逼人的美女一经出现，马上就给水天自然的午后沙滩更增添了无限生动与美好。
    海边，沙滩，阳光，再加上美女，这才是男人渴望的美丽画卷。
    只是唐宾在看了两眼之后，心里火热的同时，又忍不住泛起淡淡的郁闷死。
    这感觉，怎么好像有些吃亏了呢？
    看看边上有好几个男人的眼光都在两姐妹身上溜达，甚至有几个家伙恨不得把自己眼珠子抠下来直接挂到两美女的身上去。可他又不好意思跳出来大吼一声说，“喂，这两个美女都是我的，你们全部把眼睛转回去！”
    他估计自己真要这么做的话，他们的眼睛全都会转到自己身上，而且眼神会很古怪，就像在看一个白痴。
    亏啊，亏啊！
    唐宾心头纠结，郁闷！
    “怎么样，好不好看？”
    这时候，周晚浓走到唐宾面前转了个身问道，还把肩上的浴巾稍微网外拉开了一点，露出自己被三点泳衣勾勒的无比性感的胸部。
    唐宾仰着脑袋从上到下仔细打量了一眼，实际上在她们走过来的时候他已经打量过无数眼，但都没有如此近距离观赏来的震撼刺激，娇容玉面，白嫩肌肤，纤纤玉臂，圆润美腿，再加上高耸的玉峰……，这一切的一切都让唐宾有些口干舌燥，身体里有一种叫做**的东西在缓缓流动。
    他的眼神在那包裹的紧紧的泳裤上面停留了一秒钟，那是，那是――
    “嘶――，那浅浅的，凹陷的，难道是……，骆驼趾？”
    “天哪，要不要这么刺激？”
    唐宾心里一阵哀鸣，幸福的哀鸣，不过他立即又把目光挪开。
    在嫂子面前，他可不敢肆无忌惮的在小姨子的肉身上乱瞄，他轻轻咳嗽了一声，然后说道：“好不好看，你看看那边几个男人的目光就知道了，我说你，难道不觉得吃亏吗？”
    唐宾觉得自己亏死了，不说周晚晴，可人家不都说小姨子是姐夫的半个屁股吗？自己好歹也是这小妮子的事实姐夫，你就这么不设防的给别人看到如此诱人的身姿，岂不是……，岂不是在露我的屁股？
    周晚浓哼了一声，重新把浴巾裹的严实，可是下面那一抹勾人，始终没办法遮住：“色狼，变态，你就不能思想变的健康纯洁一点？”
    唐宾真是冤枉啊，道：“我怎么了啊我，是你自己让我评价的，我只是想让你注意一点，别到时候把狼给引来了。”
    周晚浓气道：“这里就你一头狼！”
    边上周晚晴笑道：“好了，好了，你们俩别一见面就掐，妹妹，那时候买这套泳衣我就说太露了，可你偏不听。”
    周晚浓嘟着嘴道：“好看嘛！再说，别人在沙滩上还都不穿衣服的呢！”
    唐宾笑道：“行啊，你爱不穿就不穿好了，我下次一定带艺术的眼光来看你。”
    “滚！”
    “好了，赶紧下水去吧，下了水就看不到了！”周晚晴推了推她说道，两个人都会游泳，但手上还是拿了两个救生圈，在海里游泳浪头比较大，拿着救生圈比较安全一点，游起来也比较省力。
    唐宾笑道：“你们一起去吧，小心一点，我在这里带小家伙，有什么事大声喊。”
    “嗯！”
    周晚晴点点头，就跟妹妹两个人一起下了海。
    看到妈妈和小姨一起下海游泳，小唐心也呆不住了，嘟着嘴叫道：“叔叔，我也要游泳！”
    唐宾道：“好，那等一会妈妈回来了，叔叔去给你拿游泳圈，然后教你学游泳，好不好？”
    唐心一脸高兴的说道：“好，我也要游那么远！”
    可是，叔侄女两个在沙滩上才挖了十分钟的小螃蟹，游泳那边的周家姐妹就出现了问题。
    周晚浓在那里高声喊：“唐家小哥，快来，有人耍流氓，想非礼我们！”
    唐宾现在的耳力惊人，尽管隔了有百八十米远，海风吹动波浪的声音也不小，可是能很清晰的听到她的声音。
    有人要非礼嫂子和小姨子，那还得了？
    唐宾心里一惊，马上从原地站起来极目望去，果然看到周家姐妹身边围着三个男人，他眼力很好，发现那三个男人不是刚才在海水中游玩的人，而是应该后面看到周家姐妹下水后才去游泳的人，一过去就凑到了两姐妹那边，其目的非常明显。
    “小宝贝，你在这里等着，不要走开！”
    他朝小唐心交待了一句，马上疯牛一般冲了上去。
    开玩笑，嫂子是谁？
    那是自己的女人，或者说女神，谁敢欺负，那就要做好付出惨痛代价的觉悟。
    另外一个小姨子，那也不是能被人欺负的，自己欺负一下，倒是勉强可以。
    百米距离，前面三十米都是沙滩，后面四五十米是浅滩，唐宾以百米速度前冲，实际上速度比刘翔还要快不少，眨眼就冲到了近前，剩下还有十几米的距离一个飞跃前扑就到了两女身边，他二话不说抓住两个男人的头发就往后拖，剩下另一个男人在更远处，暂时不鸟他，把两女护住拉到身边，一边问道：“怎么回事？”
    此刻在水中玩球的那七八名游客也全都把视线扫了过来，中国不乏看热闹的人，何况是这么好看的事情，就是站出来主持公道的人少了点；而那几名女生则把视线全都放在了唐宾身上，速度这么快，气势这么猛的男人，真是很吸引眼球的呢！
    其实唐宾不问也知道了，什么叫做红颜祸水，有红颜的地方就有祸水，何况是如此祸国殃民的两个美女，总是会有一些荷尔蒙过分分泌的雄性动物控制不住跳出来。
    “他妈的，敢扯老子头发，小子，你死定了！”刚刚被唐宾扯着头发拖到后面的一个男人叫道，他看上去二十五六年纪，脸上长了不少青春痘，脖子上还戴了一条唐心小拇指粗的金链子，说话口音很怪，带着浓重的乡音。
    周晚晴拉了拉唐宾，轻声道：“小宾，我们没什么事，出门在外，不要冲动。”
    她还是想息事宁人，毕竟在这个地方人生地不熟，他们只是来这儿旅游的，真要闹出什么矛盾就不好了。最重要的是对方有三个男人，他们这边两姐妹肯定插不上手，她怕唐宾会吃亏。
    “没事，你们先上去，心心还一个人在上面！”唐宾安慰她，看了看岸上的小唐心，发现她站在躺椅上面，正翘首往这边看过来。
    “嗬，扯了爷爷们的头发，就想拍拍屁股走人？几个外地佬，你们以为这里是什么地方，操！”看来另一个也不是什么好货，也是个刺头，而且听说话的意思，他们是属于本地人，难怪这么嚣张。


第252章 姐姐可以背你
    此刻，那离的较远的最后一个男人也围了上来。
    这男人看上去年纪最大，大概有三十岁上下，平头，国字脸，眼神很阴霾，虽然他没有开口，但唐宾觉得这家伙应该比另外两个更加凶狠。
    周家姐妹心里慌张，有些不知道该怎么办才好，同时也无比后悔穿成这样过来游泳；特别是周晚浓，刚刚唐宾还说她穿的这么暴露小心引来色狼，结果还不到十分钟，真的有狼上来了，一来还是三头，更是要唐宾这头她嘴里的色狼过来搭救。
    二十几米远的地方，那七八个在玩球的年轻游客窃窃私语――
    “好像要打起来了，你们说那个高高大大的帅哥能不能打赢？”
    “别花痴了，他就一个人，人家有三个，你以为他是李小龙再世吗？”
    “可是我就是想他赢嘛，那三个男的不是好人，看到人家漂亮就凑上去想揩油，最可恶了！”
    “没办法啊，谁让那两女的这么妖艳，是个男的都忍不住。”
    “你忍不住了？你忍不住了？哼，跟你说，晚上别上我的床！”
    “我们赌堵谁能赢怎么样？”
    “……”
    这几个人说话的声音虽然小，但全都进了唐宾的耳朵，他还真没想到那帮人还会闲的蛋疼，把自己当作了打赌的工具，不过这时候他也没心思理会，心里暗暗冷哼了一声，拉了一把周家姐妹道：“你们上去，看好心心，别让她走丢了！放心，三个小混混，我分分钟搞定。”
    他经过了前天晚上一人独斗十个小混混的场面之后，对自己可谓信心十足，完全不把这三个家伙放在眼里，此时不动手，那是顾忌到周家两姐妹，自己不想在她们面前展现暴力的一幕。
    可是有的时候，事情并不是自己怎么想就能如愿的。
    戴着金链子的青春痘男大叫一声：“想走，没那么容易！”
    他说着张开手臂就要去扯周晚晴，因为周晚晴上半身套在救生圈里面，胸前鼓囊囊的玉峰顶着泳衣非常诱人，这厮倒也不客气，直接就往她胸口抓了过去。
    周晚晴惊叫一声，赶紧伸手保护自己的胸部，开玩笑，要是被这贼手一把抓中自己的酥胸，她都要羞愤而死了。
    唐宾一看大怒，怒发冲冠，敢对自己的宝贝做出如此猥琐下流的举动，简直是找死。
    他本来就异常警觉，正防着这几个人，此刻瞬间出手，一把抓住那手臂，猛力一甩――
    “啊！”
    一声痛叫，青春痘男的小臂立即被甩的脱臼，要知道唐宾刚刚已经无声的发动了挨打术，内力灌注肉身，力量成倍成倍增加，含恨出手之下自然威力倍增，对于亵渎自己大宝贝的人，一律得狠狠的惩罚。
    这还不止！
    唐宾随即另一只手掌重重的朝他脸上扇了过去――
    “啪，啪！”
    清脆响亮，一正一反，刚好两巴掌。
    “噗”一声，青春痘男一张口，一股鲜血混着两颗牙齿吐在海水中，在晃动清澈的海水里搅起一抹红色，一个呼吸后消失于无形，只有两颗牙齿悄悄的沉到海底，然后被沙子吞没，永远沉寂。
    他嗷嗷痛叫，不止脸上两巴掌痛苦，手臂脱臼的地方更是一阵剧痛，因为脚下虚浮踮不到底，这家伙叫了两声之后就往下沉。
    边上的同伴连忙把他扶住，免得他被淹死，同时看向唐宾的眼神里也充满了恐惧。
    在一瞬间爆发，这么凶残，这么勇猛的人，他还是第一次遇见。
    另一个三十岁上下的男人瞳孔缩了缩，在水里保持着平衡，脸色也紧张。
    不止这几个人，远处观望的人群也震惊了，这样的霸气测漏，这样的勇猛无敌，简直是震撼，好几个女生看向唐宾的眼神里都是亮晶晶的小星星，高大，威猛，谁都喜欢这样的男人，而且还是年轻的帅哥――
    “哇塞，好勇猛，我喜欢！”
    “高大的帅哥，求交往！”
    “……”
    好吧，这些只是女生们情绪的发泄，轻声的低语，只是唐宾还是一句不漏的听在了耳朵里。
    出了这些外人，周家姐妹同样感到了吃惊，全都张大了性感的嘴巴，睁大了美丽的眼睛。
    周晚浓是开心，唐家小哥真棒，好勇猛，好喜欢，完胜。
    周晚晴则是除了开始的惊喜还有更多的担忧，这三个本地人，老话还有说强龙不压地头蛇，他们几个只是来这边玩的游客，一男三女，其中一个还是幼儿园小女孩，说白了就一个是三个拖油瓶，到时候人家叫了人来算账，那可怎么办才好？
    她现在都有了马上回小旅馆打包回家的想法。
    “走，上去！”唐宾催促两女，连拉带拽的往上游。
    等到脚尖可以踮到海底沙滩的时候，唐宾就更加快速的拖着两女上岸。
    三个小流氓以为唐宾和两女上去之后，这事也就告一段落了。
    当然，是不是真的算揭过，这还得他们上了岸再说，在自己的地盘上被人打了，这种事情怎么说都要讨回个场子，只是这家伙太猛，自己几个人显然不够，不过没关系，等一会把人叫过来，把那男的往死里打，那两个女的么，全都弄上床，他妈的尤物，这样的尤物不上是要被雷劈的，至于怎么上，到时候再说。
    只是这样的想法还没构思好，怎么处理唐宾的方法也没确定，可是唐宾却又从水里跑回来了，二话不说就对着另外两个男人挥动手掌――
    “啪！”
    “啪！”
    水里打别的地方不方便，还是打耳光最顺手。
    三个男人一起调戏嫂子和小姨子，当然不能只打了一个，这样不公平，唐宾觉得自己是个很公平的人。
    打完之后他本来还想说点场面话，比如说以后招子放亮点啊，别傻了吧唧看到美女就冲上去啊，荷尔蒙分泌多了自己是打飞机啊什么的，可是后来想了想还是算了，跟这几个傻蛋没什么好说的，最后一声不吭扭头就走。
    “哇哦，凶残，太酷了，太有型了，猫猫，我发现我爱上他了……”
    “花痴，那两个女的随便拉一个都比你大好几倍，就你这ACUP就别想了，我敢说这猛男肯定是喜欢大胸的，晚上天天摸着睡，左边一个，右边一个……太销魂了，我要是男的，肯定也会这么干！”
    “上岸，上岸，远离是否，远离危险，那三个被打的说不准不服气要发飙，我们一会再来玩。”
    “……”
    唐宾侧头看了看那几个人，心里极度无语。
    等他回到沙滩椅那边，周晚晴正抱起小唐心，脸上还有些惊慌的神色，也许是在担心这件事后续的发展：“小宾，要不我们现在就回去，我怕一会他们找人来对付我们，那就麻烦了。”
    周晚浓本来还欢喜雀跃，这会儿听到姐姐这么一说，马上也有点担心起来。
    唐宾拍了拍她裸露的肩膀：“没事的，放心，有我在！不能为了几个小混混，破坏了我们旅游的气氛。”
    周晚晴还是不放心，可是想想也就不说话了，为了来这岛上旅游，都准备了好长时间，也花了不少钱，这样才玩了小半天就匆匆走了，确实也说不过去：“那我们一会小心点，有什么异常就赶紧报警。”
    唐宾笑了笑，点点头嗯了一声，然后道：“小宝贝也要游泳，这样好了，我去租套救生衣给她穿上，然后我们一起下水，这样就不担心了！哎，这天气，不下水还真的要热死。”
    他这么一说，周家姐妹也就没异议了，她们对唐宾还是非常信任的。
    租救生衣的地方沙滩边上就有，几个人从旅馆出来的时候身边本来就带着一个小包，里面放了点钱，这时候刚好派上用场。
    虽然这地方还在开放当中，但是组织来这边旅游的人已经不在少数，里面还真有给小孩子用的救生衣。
    给小家伙仔细的绑好，几个人就带着她下水了。
    再看刚刚那三个小混混，此刻却已经从另一边远远的上岸，青春痘男胳膊脱臼，得跑去医院或者找有经验的人复原，这岛上没有什么医院，唐宾估计一时半会这几个人也不会再来找麻烦，或者，根本就不会再来了。
    十来分钟之后，三个人在小唐心一阵欢呼雀跃的拍水当中恢复愉快的心情，唐宾时不时潜入水底摸两块石头给小唐心玩，惹的她更加眉开眼笑，嘴里叔叔叔叔喊个不停。
    周家姐妹出生于江南水乡，游泳对她们来说属于本能，平时徒手游个小半小时不算难事。
    这海面上有安全浮标圈着游泳的安全区域，可是对她们来说实在过于狭小，周晚浓把自己凹凸有致的娇躯横在救生圈上面，露出光滑细腻的裸背，一边划着水一边看着前方一座孤立的小岛，提议道：“姐姐，我们游到前面那个小岛上面去吧，这里游好无聊的！”
    周晚晴顺着她的手指看过去，算算距离并不是太远，可是再看看在水里扑腾的小唐心，又有些犹豫：“会不会太危险，这毕竟是海里，不是我们那淡水河。”
    周晚浓道：“有救生圈，还有救生衣，怕什么？唐家小哥，你没问题的吧，要是你游不动了，我可以……，姐姐可以背你的！”
    PS：了，现在去烧饭吃，晚上再继续码，希望还能更一章，大封推，不容易，票票快到碗里来！！！


第253章 海中的致命暧昧
    有句老话叫做望山跑马死，什么意思，就是说望着山感觉很近，但是骑在马上前行，一直到马都跑累跑死了，可山还没有到。
    这话用在大海上同样适用，看着岛很近，但实际上它还很远。
    一开始，唐宾和周家姐妹带着小唐心往那孤岛上游过去的时候还很开心，周家姐妹甚至还兴高采烈的比拼谁的速度更快，可是等过了十几分钟之后，两人就同时慢了下来，一是因为海面越到外面风越大，而浪也越大，外面的浪头虽然不高，但是水浪却比离沙滩近的海面要急的多，游在上面也越发吃力。
    两人套在救生圈里面停下来，等候落在后面带着小唐心慢慢游过来的唐宾。
    “唐家小哥，你快点，快点啊！”周晚浓在前面扯着嗓子喊，两边距离相差了二三十米。
    唐宾倒是有力气马上追过去，不过唐心在身边要照顾，却不能游的太快，要不然这么大的风浪，小家伙容易喝到水；再一则，唐心以前在江州没什么机会学游泳，这还是第一次真正意义上的下水，唐宾还在一边带着她一边耐心教她怎么划水。
    “你们先过去，不用等我们！”唐宾喊道。
    “妈妈，小姨，心心会游泳了诶！你们看着，我一会儿就追上来了。”小唐心高兴的在水里拍着手脚，实际上唐宾一直在用手托着她的小肚子，一点点的往前。
    海风吹拂，海浪涛涛，在这样的海面上，如果不往前游，不知不觉就会往回漂移，这不才过了不到一分钟，唐宾和周家姐妹就在途中相遇了。
    “快游，你们现在是在倒回来了。”唐宾脚下踩着水道。
    周晚晴关心的看了看唐宾，开始还以为他会气喘吁吁，停下来也是想帮他一把，让他抓着半个救生圈，结果一看他的样子，简直称得上闲情逸致，脸不红，气不喘，还一脸笑嘻嘻的。
    “妈妈，小姨，你看我追上来了，是不是很厉害？”唐心神采飞扬的说道。
    “厉害，心心太厉害了！”周晚晴笑着表扬。
    “长大了就是美少女战士。”唐宾在一边夸奖。
    周晚浓则是从救生圈里面钻了出来，用一条美腿勾着，拉了拉小家伙道：“心心，小姨来带你游好不好？”
    唐心笑着点点头说声好，然后周晚浓就拉着她的手臂奋力往前，而唐宾则是一只手抓住了她脚上的救生圈，结果这时候刚好一个浪头涌来，小唐心肚子上没人托着，脑袋就钻到了浪头里，理所当然的喝了口水，小家伙马上咳嗽了起来，闭着眼睛一脸苦楚的样子。
    她伸出小手抹了一把脸上的海水，皱着小眉头说道：“海水这么苦啊！”
    这小东西却不知道危险，完全没把喝水当回事。
    唐宾和周晚晴同时一惊，马上拉住了唐心，唐宾出声道：“还是我来带吧，这里浪头急，一不小心就会喝到水。”
    周晚浓这才知道带着小孩子游海还真是个技术活，她放开小唐心，两只玉足在水里猛的一拍水，整个人扑到了救生圈上面去，再次把一个优美迷人的裸背暴露在唐宾的眼前，只是下一刻，四个人同时听到了一个嗤嗤嗤的声音，周晚浓顺着声音往下一瞧，顿时满脸郁闷：“不会吧，这个救生圈破了！”
    话刚刚说完，她身下的救生圈就迅速瘪了下去，再过一会就完全不能用了。
    这要是气门漏气倒还能拯救，可问题是这个救生圈是硬生生侧边缝隙裂开了，想救都救不了。
    “怎么办，这还要不要？”周晚浓犯愁。
    周晚晴嗔怪道：“还不是你自己折腾，真以为自己是浪里小白条了？”
    唐宾则道：“扔了吧，反正破了估计也不能退了。”
    周晚浓嘟着嘴巴，把彻底没气的救生圈远远的扔掉，然后脚下一蹬，游鱼一般往前冲，一边喊道：“我先过去了，你们在后面慢慢游。”
    “诶，诶，你别过去，没了救生圈还死命游，你不要命了？”周晚晴赶紧出声阻止她，以免她发生意外，那就后悔莫及了。
    “没关系，我看已经很接近了，一口气就能游到。”周晚浓在前面做自由泳，一点都不害怕，哗啦哗啦前冲，一时间水花四溅，果真又快又猛。
    唐宾摇了摇头道：“这个疯丫头，真是不知天高地厚，大宝贝，我看我们也快一点，免得她出意外也好及时救援。”
    “嗯！”
    “你抱紧心心，我来推你！”
    结果，小唐心被放在了救生圈上面，周晚晴一手扶着她，一手扶着救生圈，两条玉腿在下面踩水，而唐宾则是放开架势，两腿如铁桨般划动，推着她们一起前行，轰隆轰隆，其速惊人。
    二十米开外，周晚浓仰面朝天漂浮在水面上，估计也是游累了，正在休息。
    周晚晴出声问道：“怎么了，不游了？”
    周晚浓喘着气道：“累了！”
    “叫你别这么快，一个人这么游很危险的。”
    “所以我等你们啊！”
    唐宾放慢速度，这时候和周晚晴并肩而行，两人踩水的腿脚时不时碰在一起，几次之后这厮就有些心猿意马，抓在救生圈上的手就情不自禁一滑，落到了她的丰臀上，慢慢的抚摸起来。
    周晚晴侧过脸看看他，万种风情的笑了笑，却也不加阻止。
    不阻止那就是鼓励，两人本来就恋奸情热，你侬我侬，此刻虽然小姨子和小侄女就在身边，可是在水下动作却可以掩人耳目，而且在心理上似乎更有情趣，唐宾在她丰盈挺巧的美臀上揉来揉去，肆意抓捏，过了一会却摸到了她的大腿上，那里什么都没穿，摸起来更加直接，舒服，手感也更好，而且此刻周晚晴正在双腿用力踩水，摸在上面甚至可以感觉到那时松时紧的肌肤紧张感和线条美。
    再然后，这家伙就直接把手摸到了她的两腿之间，一根中指沿着那泳裤勾勒出来的缝隙上下抚摸，轻轻抠挖，左右揉捏，极尽挑逗之能事。
    周大美女被他摸得两股紧张，浑身剧颤，心里小鹿乱撞，尽管全身都泡在水里，可皮肤表面情不自禁变得温热起来，她美眸横波，咬着嘴唇娇恼的白了他一眼，一条玉腿在水中抬起，压到了他的腰臀上，不让他乱动手脚。
    结果唐宾贼兮兮一笑，一个猛子扎进水里，两只手在她柔软的娇躯上上下其手，然后捧着她的肥臀，把头凑上去，用嘴贴上了她最敏感的柔软山谷凸起之处。
    周晚晴喉咙里倒吸一口凉气，差点叫出声来，两腿紧紧夹住他的脑袋，却感觉心里更加轻飘飘的，好像有什么东西在绽放，流淌……
    现在时机不对，小宝贝和小姨子还在水中，唐宾也不敢过分放肆，在她缝隙处隔着裤子用舌头舔了两下就从水里冒了出来。
    小唐心看到叔叔冒出来就好奇的问道：“叔叔，你刚刚在水里抓鱼吗？”
    唐宾嘿嘿一笑，道：“是啊，叔叔刚刚差点抓到一条美人鱼，可漂亮了，跟妈妈一样漂亮。”
    周晚晴听了娇媚一笑，在水中拧了他一下。
    “真的吗？我怎么没有看到？”
    这时候，周晚浓已经仰面漂浮到了他们面前，伸出手去抓救生圈，喘着气说道：“不行了，不行了，我游不动了，在海里游泳真是累！”
    可是救生圈上躺着个小唐心，周晚晴的一半力量也放在上面，要是再拖一个她，就感觉有些吃不住水要沉下去了，她连忙放开，改为自己划水，可这会儿似乎真的没力气了，扑腾了两下脑袋就往下沉。
    唐宾赶紧一把拉住她，笑了笑道：“刚才还逞能呢，现在知道怕了吧？抓住我，别放手，我们现在就游过去，我看最多也就三百来米了，坚持一下就到。”
    周晚晴看了看妹妹，有点担心，问道：“小宾，这样真的能行？我看要不我们现在回头吧，游回去顺风，不那么累！”
    “游回去的路可更远了，这边到了可以休息一下，没事的！”唐宾笑着安慰，他现在体力惊人，而且内力充沛，更加有水下呼吸的内功相助，根本就不担心，回手揽了一把抓着自己的周晚浓道：“浓浓，你抓紧我肩膀，我要开始发力了！”
    结果他一揽，发现满手都是酥软，这货还不受控制的捏了捏，马上惊觉那是小姨子饱满的胸脯，她的比基尼泳装性感无比，上面的罩杯难以整个包围丰盈的玉峰，唐宾这一捏，顿时捏到了半个滑腻腻的软肉。唐宾赶紧收回手，回头看了看她，发现小妮子脸红红的正怔怔发愣，眼神躲闪的不敢看他。
    唐宾尴尬了一下，这时候却又不好说什么，于是推着嫂子和小唐心，单手和双腿同时发力，如大鱼一般奋力前行，只是刚前进了几米远，他马上发现个问题，踩水的时候腿部会时不时撞击到周晚浓，你说碰碰撞撞肌肤相亲什么的还在其次，主要是他划水的力量很大，就怕一部小心弄伤了她，于是他伸手托了下她的腰肢道：“你上来一点，腿不要被我踢到！”
    等到再次发动时，周晚浓就变成了整个人骑跨在唐宾的腰部，而她的躯体则因为唐宾的动作紧紧的贴在他的背上，连同那柔软傲娇的胸脯。
    这还不止，随着唐宾如电动马达一般急剧划水的双腿动作，腰部肌肉一起一伏，而她那敏感的翘臀和两腿之间正贴合在他的着力处，起先还不觉得什么，可是这么几十下过去之后，她就感觉那地方一片酥酥麻麻，渐渐骚热，连同心里也痒了起来，片刻之后似乎有热流从两腿间滑出。


第254章 小姨子海中高潮记
    摩擦，触碰，再摩擦，再触碰！
    人们都说摩擦起电，周晚浓现在的感觉就像是被电到了，浑身如有电光缭绕，轻轻颤抖，所有的毛孔都在紧张，汗毛倒竖，一颗心提到了嗓子眼，情不自禁的想叫唤出声，可仅有的神智却让她死死忍住，紧紧咬住了下唇。
    随着唐宾剧烈游动，身躯来回旋转，摩擦更加有力，触碰更加激情，周晚浓少女的娇躯本就敏感，而她胯臀间那里更是致命的要点，平时被碰一下就会刺激的不得了，何况现在只穿了一条无比性感的比基尼泳裤，浑圆光滑的大腿和半个柔臀都露在外面，和他有力的腰部肌肤紧紧要依，重重撞击，极尽摩挲。
    她感觉自己两腿间的羞人处也在丝丝颤抖，前所未有的骚热，像是麻木了，但又空前的敏感，自己能体会到那里滑腻腻的滋味，她不知道该怎么办，只知道双腿用力夹住他的腰，狠狠地用力，除此之外，胸脯也在发烫，也在酥痒，只有挤压在他的背上才感觉好受点。
    这样的情况不是第一次发生，曾经那么一天，自己被他背在身上走的时候也发生过，那次自己就把初潮泄给了他。
    “天哪，为什么会这样，快停下，受不了了！”
    “好难受，不能再这样下去了，这家伙又要把自己弄出来了，可是……，又有点希望摩擦再用力一点，好舒服的感觉……”
    “完了，完了，我怎么变成骚女人了，这不可以……”
    周晚浓心里无声的呐喊，矛盾重重，不知如何是好。
    唐宾一直在推着周晚晴和唐心猛力往前冲，速度相当快；但另一方面，他现在的肌肤敏感度比以前强烈数倍，背上小姨子整个身体趴在上面又怎么会没有感觉，随着运动，两人肌肤间的摩擦，那柔软的酥胸带来的挤压感，滑腻的胸腹触碰，还有她两腿间的撞击和缠夹，这让他整颗心都在呻吟。
    她美丽，她清纯，她青春四射，可她也是自己的小姨子，唐宾暗暗告戒自己不能胡思乱想，不能被身体控制欲望，可是那触感真的很销魂，而且有种禁忌的快感，再想想先前见到的那一抹――骆驼趾！
    哦，上帝！
    为什么如此诱惑我？
    唐宾看着前面的大小宝贝，努力将心中的旖念踢除，想着大宝贝的好，她的温柔，她的娴熟，她的静雅和床上的疯狂……，他满面笑容，疯狂运动，两腿如铁桨般搅动，将海水都搅起了一个个小旋涡，单手手掌张开，大力前划，控制身体体位，而腰部的旋转扭动更加剧烈……
    “哎呀，啊……”
    周晚浓嘴巴一张一合，秀眉时松时紧，呼吸急促到了极点，豆蔻般十根玉趾在水下紧紧弯曲，整个脚掌都弓起了弧形，暴突了青筋，她下体间的忍耐已经到了极限，敏感到了终点，致命的火山岩浆就在喷薄的边缘……
    前面是一片阳光下金灿灿的海浪，唐家小哥的踩水声如游轮般巨大，碧波海水迅速地倒退，她半眯着美眸，睫毛颤抖，深深看了身下的他一眼，身体再也控制不住，一阵急促颤动，两腿间的柔嫩如小嘴般张合，一股火热汹涌而来。
    她抽搐，她痉挛，她歇斯底里！
    她一口咬住了唐宾的肩膀，很有力，阻挡自己快要嘶喊出来的媚叫，这次的感觉来得比上次还要强烈十倍，她有些不知所措，心里一片茫然。
    唐宾肩头上一痛，马上就想说你又发什么疯，干嘛咬我之类的，可是他立即发觉了她的异常，贴在自己腰背上的胯臀不断震颤，起伏，一股股暖流隔着裤子映在自己的肌肤上。
    “这小妮子，难道……”
    唐宾想到了什么，更想到那骆驼趾刚刚可能正做着什么，一时间他的心更乱了。
    “错觉，错觉，不是，肯定不是！”
    他如此安慰自己，此刻小岛已经近在眼前，他放缓速度，慢慢前行；也许是害羞，也许是别的什么，周晚浓在他背上两手用力一撑，就跳了下去，自己游上去。
    “上面好多白鸟！”忽然，唐心指着岛上叫道，透着无限欢喜。
    “是啊，这是海鸥吗？”周晚晴笑着说道，她的眼睛一直关注着前面的小唐心，害怕她一个小不点一不小心掉下水中，所以也没有留意到妹妹周晚浓的异常，此刻小岛就在面前几步之遥，脚下甚至都可以踩到隐在下面的坚石，她彻底放下心来，推着救生圈缓缓上岸。
    他们选择上岸的是一处比较缓的石坡，小岛面积不大，上面没什么植被，更像是一处礁石。
    几个人一上去，马上惊起了一滩鸥鸟，哗啦啦全都腾空而起，朝着远处拍翅而去。
    “哎呀，白鸟，白鸟……，白鸟都飞走了。”小家伙仰面朝天，看着那飞走的白鸟叫唤。
    实际上，唐宾也不知道这群白色的小鸟是不是海鸥，他没研究过鸟类文化，更没这个兴趣，不过要是捉到几只拿来烧烤倒是不错的主意。
    “小宾，你怎么样，累不累？”周晚晴问道，刚才他背着妹妹，推着自己和女儿，这三四百米的海路全都是他一人而为。
    唐宾笑了笑，摆摆手：“没事，这么点路算什么，你知道，我身体一直很棒！”
    周晚晴眼中秋波熠熠，闪烁着不一样的光芒，也不知道这家伙是不是意有所指，急忙转开眼睛看向自己的妹妹，却发现妹妹满脸红润，神情别扭，站在岩石上看着远方，也不知道在想些什么：“妹妹，你脸怎么这么红？”
    周晚浓回头，嘴角微微一翘，勾出一抹笑意，但是显然有些古怪：“有吗？可能……是太阳晒的吧！”
    唐宾听了若有所思，看了看她马上转回头，去抱小唐心。
    周晚晴觉得也有道理，海上的阳光本来就烈，虽然两人都涂了防晒霜，但是在水中游泳，难免会被冲掉，她过去拉着她手问道：“你看看，我的脸怎么样，是不是也晒红了？”
    女人总是在意自己的皮肤容貌，不管年龄多少，这是一种本能。
    唐宾抱着唐心，站在小岛的最高处，远观外面的海天一线；站在这里，视野更加辽阔，看到的是茫茫大海，一望无际，蔚蓝一片。
    海波荡漾，海风吹拂，前面偶尔有船帆扬起，那是出海捕鱼的船只，再远一点，海天相接的地方，海是蓝的，天也是蓝的，分不出彼此……
    “大海啊，你真美！”
    “大海啊，你真大！”
    “大海啊，你全是水！”
    唐宾忽然诗兴大发，高声吟唱起了大海赞美诗。
    “咯咯咯……”
    周家姐妹马上前俯后仰，笑成一片。
    小唐心小手聚拢，成喇叭状，也大声叫喊：“大海啊，你真美；大海啊，你真大；大海啊，你是水！”
    声音奶声奶气，格外动听，和着海风，飘荡而去……
    岛上来回走了两圈，除了无数的鸟粪，就是浮游在上面的贝壳。
    唐心小手指着石头缝里的小贝壳问道：“叔叔，这个是什么东西呀？”
    唐宾道：“这是小鲍鱼，可以吃的。”
    唐心马上皱起了眉头：“这么脏的东西，吃了会不会拉肚子？叔叔，上面还有虫子在爬呢！”
    不过周晚浓却挺有兴趣，找了块尖尖的石头来挖，她是高级厨娘，对食材特别感兴趣；不过这些小鲍鱼牢牢的吸在石壁上，很难被挖下来，一旦用力，反而整个壳都会被敲碎；挖了十几个之后，小妮子生气的把石头扔到海中，那堆被挖下来的小鲍鱼也扔下不管了，这么几个根本没什么用。
    周晚晴笑道：“妹妹，你现在挖了也带不回去啊，等回到岸边，你想挖多少都行。”
    周晚浓撇撇嘴点头，然后随意往礁石下面看了一眼，忽然咦了一声，指了指一处隐蔽的缝隙道：“你们看，那是什么？”
    “什么？”
    大家都顺着她手指的方向看过去。
    “这是……钢索吗？”
    在隐蔽的缝隙处，露出一截黑乎乎的绳索，从少许外露的表面看去，亮晶晶的，像是钢筋所制，而且不止一根，原本应该是隐在海水下面，不过在海水退下去多的时候，这处地方就会露出来。
    “我去看看！”周晚浓是个好奇心十足的女生，既然是自己发现的，当然要去探个究竟。
    这小妮子穿着比基尼，大片的肌肤露在外面，在岩石上蹦蹦跳跳走过去，胸前的丰满和臀部的软肉随着动作一颤一颤，看的唐宾心也跟着颤动，很是异样。
    旁边周晚晴瞄了眼唐宾，伸手拧了下他的腰间软肉，轻声道：“我妹妹是不是很好看？”
    唐宾一怔：“好……，我没看，真没看！”
    周晚晴道：“哼！口水都要流出来了！”
    边上的唐心插嘴道：“小姨很好看，可是为什么要流口水？”
    她说话的声音又响又脆，周晚浓距离他们才几米远，自然听的分明，闻言脸上一片绯红，咬了咬嘴唇低着头不敢看人。
    片刻之后，她爬到了那石头缝隙处，马上惊奇的说道：“这里好多这种绳子，一，二，三，……有十二根呢，下面是不是拉着什么东西？”


第255章 藏在水中的宝藏
    足足十二根大拇指粗的钢索笔直往海面下延伸，也不知道下面是个什么情况。
    唐宾放下怀里的小唐心，也爬了过去仔细观察。
    这个可以说根本没有人会来的小荒岛，或者说一片礁石下面，居然钉着十二根钢索，那么在钢索下面到底会有什么呢？
    有时候，好奇心不是女人才会有，当好奇的程度超出了一定的界限，男人同样会充满好奇，而且会想办法去解开里面的谜底。
    唐宾用手拉了拉钢索，看起来很沉，以他现在的手劲都觉得没办法可以拉得动。
    他跟旁边的周晚浓对视了一眼，出声道：“我潜下水去看看。”
    “把这个戴上。”周晚浓把挂在自己脖子上的潜水镜拿下来递给他。
    唐宾在接过来的时候，手指和她轻轻一触，小妮子像受了惊似的迅速缩回，刚刚在他背上高潮的事情让她很是羞涩，柔肠百结，到现在都还未能放下介怀。
    “小宾，你小心点，马上上来！”周晚晴不无担忧地说道，她的思想娴熟，在她心目中，唐宾的安危才是最重要的。
    “放心，我看看就上来！”他笑着说道，露出一口白牙，然后戴上潜水镜，扑通一声跳了下去。
    水下是一个呈五六十度角的斜坡，长有十来米，然后就变成了笔直往下的岩壁，十二根钢索紧绷，一点都没有晃动，牢牢的定在那里，好像本来就生在岩壁上一样。
    唐宾沿着钢索往下，在潜水镜的帮助下张望，可即使现在阳光明媚，他目力也极好，到了某个深度之后还是无法看清，那里黑乎乎一片。
    “好深，不知道是什么？”
    唐宾猜不出其中的奥妙，但越是神秘，好奇心就越重，他打算下去看一看究竟，不过在此之前，需要上去一下，以免周家姐妹担心。
    “你们耐心等等，挺下面的，要点时间。”唐宾从水里钻出脑袋，笑呵呵地说道。
    “到底是什么东西？”周晚浓问道。
    “不知道！”
    周晚晴道：“要不算了，管它是什么东西，差不多我们就回去了。”
    唐宾道：“反正没事干，马上就好，我气很长的，你们别担心。”
    他提前给她们打了一剂预防针。
    再次下水后，正打算一口气潜下去，不过为了安全起见，他还是运转了挨打术，将内力灌注四肢百胲，先试了试水下呼吸是否正常，果真无碍后他才猛然发力，如大鱼一般迅速钻了下去。
    一直往下不知道潜了多少米，这会儿从潜水镜往下看已经有点黑暗，周围朦朦胧胧看不大清楚，不过那十二根钢索到了这里也徒然一转，居然往里面延伸过去，原来在这里竟有了一个往里凹陷的洞穴。
    唐宾稍稍犹豫了一下，就沿着洞穴入口钻了进去。
    洞穴不大，也就两米见方左右，用手摸了摸，发现洞穴周围甚是光滑，不像自然形成，倒像是人工开凿而来，那十二根钢索连着的正是里面两口外表黝黑不知道是用什么材质制成的大箱子。
    “难道是……，宝藏？”
    唐宾心里一惊，有些期待，有些兴奋，又有些忐忑。
    因为水深的缘故，能见度不高，更由于是在洞穴里，越加看不清楚，他伸手在箱子边缘摸了摸，结果发现下面还有一排活扣。
    “难怪在上面死活也拉不动，居然在下面也是固定的，这是为了防止箱子被海水冲走！”
    “防护工作这么好，看来里面肯定是很了不起的东西，会是什么呢？”
    唐宾心里此刻更加期待，他甚至都在思考要是里面真是宝藏的话，那自己应该如何处理？
    是私吞，还是充公？
    小岛上面。
    周家姐妹等得有些心急，唐宾已经下去有一会了，可是到现在还没有上来，这应该过去有几分钟了吧？
    一个人的气息再长也总有个极限，不可能长时间不呼吸。
    周晚晴怀里抱着女儿唐心，眼睛定定地盯着海面，心里的担忧随着时间的流逝越来越浓重，就怕他再也不出来。
    周晚浓也是如此，心里不住呼喊：“混蛋怎么还不出来，不会出现什么意外吧，大色狼，你快出来啊！”
    因为这里看不到准确的时间，只是凭着感觉估算，可是等待的人越是焦急就越是会感觉时间过的缓慢，一分钟的时间都可能幻想成五分钟。
    “姐，要不我下去看看？”周晚浓等不住了，于是开口说道。
    “不！”周晚晴摇摇头，放下女儿唐心道，“还是我下去，你下去我不放心。”
    “那你下去我就放心了？”
    两姐妹都为彼此但心，当然更担心的还是下面的唐宾。
    “叔叔回来了！”
    倒是唐心眼尖，看到了从海面下面急速升上来的唐宾，马上用手指着方向叫道。
    “哗啦！”
    唐宾带着满头满脸的海水从下面冲了出来，周家两姐妹同时舒了口气，定睛看去，却见唐宾两手拉着一口黑漆漆四四方方半米见方的大箱子，一边急速踩水，一边叫道：“快，来帮把手，这玩意儿挺沉的。”
    周晚浓二话不说马上也跳了下去，然后帮他一起托着箱子，而周晚晴则在岸边拉住箱子边上的耳扣，三人合力这才将箱子慢慢搬了上去。
    周晚浓心里一阵兴奋，扯着唐宾的光膀子叫道：“唐家小哥，你找到宝藏了？”
    至于刚刚还为他担心个半死的心情，随着他平安归来早已烟消云散。
    周晚晴仔细看了看唐宾，发现他安然无恙，这才放下心来，嘴里说道：“怎么下去了这么久，担心死我们了。”
    唐宾打了个哈哈，胡扯道：“我是谁？小时候，我的称号是浪里大白条，水里呆一天都没关系。”
    “是啊，是啊，你还耳朵里面长鳃，可以在水里呼吸了呢！”
    “呃……”
    唐宾心说我耳朵里面没长鳃，可在水里还真能呼吸，不过这种话说出来大宝贝还以为自己神经错乱了呢！
    唐宾和周晚浓一起上岸，唐心眼睛一眨不眨的盯着箱子：“叔叔，这里面是什么东西？”
    这个问题，不止小家伙好奇，就连周家姐妹也好奇。
    唐宾摇摇头道：“我也不知道，下面藏的很好，还有一个同样的箱子，我没打开过。”
    周晚浓眼睛里全是小星星，急忙道：“那快打开看看，说不准真是宝藏，那我们就发财了，哈哈哈！”说完她又紧张兮兮的朝檀头山岛那边的方向看了看，贼头贼脑的缩了缩脖子道，“宝藏不能见人，千万不能给别人发现！嗯，这里有十二根钢索吊着，肯定不是无主的东西，说不准主人家就在这附近，我们要小心点，偷偷的拿回家，不要被人发现。”
    被她这么随口一说，唐宾和周晚晴全都脸上一怔，这事还真说不准呢！
    看到两人紧张的样子，周晚浓又笑了起来：“干嘛，我随便说说的，你们当真啊？快点打开看看，看看里面是什么东西，不值钱的就赶紧扔掉，是宝藏就私吞，独吞，全部吞。”
    既然都花了力气捞上来了，自然不会又莫名其妙的扔回去。
    箱子估计是定制的，做的严丝合缝，唐宾找到卡扣往外一掰，咔哒一声，里面的暗扣松开。
    打开一看，里面是好几层厚厚的塑料防水膜，随手撕开以后，出现在几人面前的是一包包白色的粉末。
    “这是什么，面粉？”周晚浓一开始以为里面会是什么珍贵的宝藏，心里期待兴奋激动的要死，可真正打开一看，心情顿时从天堂掉到了……坑里，白高兴一场。
    “这不是面粉。”唐宾摇了摇头道，“这是白粉！”
    “白粉？”
    周家姐妹同时一惊，但心里马上也认同了唐宾的猜想，试问谁会傻了吧唧把面粉藏到海里，还用这么密封特制的箱子装的如此严实，而且还花了大心思设计了如此隐秘的十二根钢索，也只有白粉才能符合这样的价值，如果说按照市面价格，这么一箱，不，两箱白粉，跟宝藏的价值也差不了多少了。
    “怎么办，赶紧丢回去吧？”
    “是啊，这个留着是祸害，谁知道是哪个大毒枭藏在这里的，要是被他们知道我们发现了他们的秘密，这后果……”
    周家姐妹猜到这一箱子是白粉的时候，顿时惊出了一身冷汗，赶紧让唐宾扔回去，一边朝四周看了看，就怕藏毒的人会突然出现。
    唐宾此刻也心里紧张莫名，还以为寻到了宝藏，结果却是烫手的山芋，他本想随手丢进海里算了，不过想了想还是不合适，于是又捧着箱子潜到原先那个小洞，把箱子重新固定住，回到小岛上的时候，几个人马上急急忙忙下水往回游。
    这是一个是非之地，被毒枭发现可能就有杀身之祸。
    回去的时候因为顺风，就没原先游过来那么吃力，几个人随波逐流，十几分钟之后就过了一半路程，这时候也没看到有什么可疑的人出现，几个人才把心放回肚子里，周晚浓气呼呼的说道：“那毒枭也是蠢蛋，既然藏毒，为什么还要在上面绑了十二根钢索啊，这不是存心让人看到吗？他直接藏在海底下，神不知鬼不觉，不就完了，简直有病。”
    唐宾手托着小唐心，笑了笑说道：“海里浪大，越下面的水越急，随时都有可能被冲走的，这是为了保险吧！我估计是今天水位低，把那钉钢索的地方露出来了，这才被我们发现，平时谁能看到？”
    周晚晴道：“那我们……要不要报警？”


第256章 粉色的，好小好可爱
    报警？
    唐宾不是没想过报警，但他心里有所顾虑。
    一句不成文的老话不知道听说过多少次了，警察靠得住，母猪会上树。
    唐宾跟警察打交道的机会不多，也就是那个暴力女警钟丽雯，可是钟丽雯给他留下的印象并不好。
    况且这次的发现不是小事，那么两大箱子白粉。
    尽管他没有接触过毒品，但是电视报纸甚至连续剧上看过听过的不在少数，超过多少克以上被查到抓捕就要判死刑，贩卖白粉的人绝对都是穷凶极恶之徒，何况这里的数量这么大；这么一箱子，就算除掉外面那个金属箱子的份量，绝对在一百斤以上，两口箱子，那就是一百公斤。一百公斤的毒品那是什么概念，就算唐宾再傻也知道背后的人物肯定不是小猫小狗，肯定是拿出来可以让整个江州震三震的大毒枭。
    这是一个无比巨大的漩涡。
    他们只是普通人，是在江州市里都没有扎根下来的底层小市民，要是处理的不好，一旦被卷进去，那就是险死还生的境地。他自己倒是不担心，可他不是一个人，这里还有他最在乎的几个家人，对他这么从小缺乏亲情的人来说，这几个身边人对他的意义比地还大，比天还高！
    他不能冒这种险。
    这时候，周晚浓眨着眼睛说道：“听说协助警方破获毒品，根据数量的大小，可以获得一定比例的奖金，我们发现的这个不算小数量吧，或者可以得到一笔很丰厚的奖励呢，一百万，两百万？”
    唐宾马上摇摇头道：“奖金再多再诱人，那也要有命花才行！毒枭没有一个是简单的，要是最后警察那里泄露消息，把我们举报的信息公诸于世，那等着我们的可能就是万劫不复，所以我觉得，报警也不是一个理想的好办法。”
    “啊？”
    “这么严重？”
    周家姐妹听了都有些震惊，但稍微寻思一番也觉得不无道理。
    这种情节在电影上面不是没有，毒枭不可能只是一个人，肯定是有一个组织，里面有几十人甚至上百人，警察也不一定能做到一网打尽，跑掉几个漏网之鱼那真是太正常了，到时候他们警察是斗不过，但是找找举报人的麻烦还是很轻松的。
    现在这年头，毒枭买通几个警察不要太普遍。
    结果先不说奖金拿不拿得到是个问题，就算真的拿到了也花的不安心，以后一天到晚生活在提心吊胆之中，唯恐毒枭余党们出现在自己的面前，那还怎么生活？
    周晚晴马上点点头道：“小宾说的对，我们还真是不能报警，这怎么说也是不义之财，这种奖金还是不要的好。”
    周晚浓吐了吐小舌头，最后也没有意见。
    不过周晚晴又道：“可是我们知道了这么重要的信息，如果放任它当做什么都不知道，好像也不大好，毕竟这是毒品，这么大的数量不知道会害得多少人家破人亡，这些人实在太可恶了……”说到这里的时候，她忽然灵光一闪，马上笑了笑道，“有了，我们可以告诉钟警官，她是警察，应该知道怎么处理，然后我们也不让她透露我们的身份，奖金我们也不要，这不是一举两得吗？”
    “那个女警？”周晚浓对那女警可没好印象，她是做好以后再也不见面。
    这点唐宾跟她一样，甚至这种心思更加强烈，上回在河底发生的事情还历历在目，况且自己把她屁股打的下不了地，她还叫嚣着要报仇呢，他可不愿意跟她再有交集；另外，他觉的告诉那不怎么靠谱的暴力女警也不是什么保险的事情，于是说道：“这也不太好，她如果一不小心说出去了怎么办？那我们就处于危险之地了，可以再想想别的办法，比如匿名举报啊什么的！”
    其实，他心里倒是想到了秦海燕。
    秦大校花现在在他的心目中是个很神秘的存在，特别是上次在医院打了刘凯威一顿后发生的事情让他感慨良多，那什么清洁工也肯定大有来历，他觉的这事情要是告诉海燕，让她想办法来处理，可能是最理想的办法，只是这个想法现在不能在周家姐妹中说出来。
    周晚浓笑道：“这个办法好，那就去找个公用电话，乔装打扮，易容成老婆婆，把声音也变一变，那就神不知鬼不觉，谁也不知道了。”
    唐宾道：“还易容呢，直接把你整容成老婆婆好了，到时候我再帮你找个老公公，凑成一对！”
    “你讨厌！”周晚浓在水中一脚就踹了过去，可是水的助力大，唐宾很轻松就能躲开，甚至还一把抓住她的美腿，让她在水里翻了个跟头。
    这两人，本来还好好讨论正事呢，一会儿就在海水中闹腾了起来。
    周晚晴只能嗔怪的白了两人一眼，自己伸手去扶着唐心，生怕她被呛到海水，可小不点看到叔叔和小姨在水里打架，马上欢欢喜喜的要加入战团，用小手撩着水使劲泼，还奶声奶气的大叫：“叔叔，我来帮你，叔叔，我来帮你！”
    周大美人拍了拍额头一阵无语：“本来很严肃的话题，被你们俩一下闹成什么了，真是一对冤家！”
    一听到冤家两个字，周晚浓马上想起了这次组织来檀头山岛旅游的最大目的，就是撮合唐家小哥和自己姐姐，可是来了这里后被大海沙滩的美景所吸引，居然差点忘记了，如此一想，她马上停下来寻思计划应该如何进行。
    本来她是想好自己带着唐心游泳，然后让他们两个去海水里单独相处的，到时候姐姐一身泳装和唐家小哥一起，不怕勾引不到他，只是现在……，这个计划好像有点难以实施了；另外，让她自己也吓了一跳的是，好像这个计划自己在潜意识里有些淡淡的抵触，至于是什么原因呢，她自己也说不上来。
    正在她停下来思忖的时候，小唐心刚好在她背后泼水，这时突然伸手一把抓到了她比基尼胸衣的吊带，一边开心的叫道：“叔叔，我抓到小姨了，我抓到小姨了，你快泼她，快泼她！！！”
    周晚浓感觉自己胸前一紧，马上惊觉过来，在海里踩着水猛一转身，可就是这么转了个身，她这蓝色性感的比基尼胸衣顿时在拉扯之下松脱了开来，被海水一带，整个都掉了下来――
    她一开始还没发觉，看了看小唐心，带着气恼的神色。
    倒是周晚晴叫了出来：“哎呀，心心，你怎么可以乱抓小姨的衣服？妹妹，胸……，衣服，衣服！”
    说着她赶紧浮过去，要帮她妹妹把胸部遮住。
    也不知道怎么的，唐宾看到那一抹惊艳之后莫名其妙嘴贱了一句：“粉红色，好小，好可爱！”
    等她看到嫂子嗔恼的眼神时才惊觉失言，赶紧弥补道：“啊……，我什么都没看到，我是说，那太阳好可爱！”
    周晚浓惊醒自己身上的变化时，那个纠结郁闷啦，重新戴好胸兜后扑上去大叫一声：“色狼，我要杀了你――”
    ……
    最后周晚浓当然没有杀掉唐宾，只是一路游回来的时候都在郁闷。
    本来两个人互相看到对方的裸体不是第一次了，周晚浓再次不小心被他看了隐秘部位也没那么放不开，只是唐宾好死不死嘴贱，还要说什么好小，好可爱，这就让周晚浓受不了了。
    “哪里小了，本姑娘哪里小了，眼睛近视的吧？”
    “怎么说也是32C，甚至已经在向更高级别进军的神器，怎么可以用可爱来形容？”
    当然，周晚浓的酥胸还真是不小的，不过唐宾说的只是上面的那两点而已。
    小姨子的脾气来的快去的也快，等到四个人随波逐流，轻轻松松回到檀头山岛海滩的时候，这小妮子又跟唐家小哥嘻嘻哈哈闹成一团了。
    这时候，时间临近四五点钟，太阳开始西斜，天边有五彩的霞光，檀头山岛的金色海滩在夕阳照射下金光闪闪，纯美，辉煌；艳丽的金色波浪，像是打翻了的颜料，洒在天边，一望无垠，如琥珀般柔美。
    唐宾几人回到小旅馆冲洗了一番之后换上新衣，拿了手机相机等物品，在美丽的沙滩上取景留念。
    中途，唐宾给秦海燕打了个电话，只可惜秦校花的手机关机。
    他手上还有两个当初秦海燕留给他的特殊号码，不过他想了想还是没有打过去。
    在海中发现白粉，这事情说到底并不是什么太危急的情况，还没到那种程度。
    “叔叔，我要坐那个车车！”
    小唐心指着停在旁边的一辆红色沙滩车说道，此刻几百米远处正有两辆同样的沙滩车在沙地上来回肆虐，留下一道道粗大的车轮印。
    唐宾笑了笑道：“好啊，那我们就开着这车车到那么远那么远去！”
    他说着指了指南边很远的一处山崖下。
    “好啊，好啊！”小唐心拍着手跳。
    沙滩车一辆可以乘坐两个人，刚好就租了两辆，一起开动轰轰轰的跑了出去，周晚浓驾驶着其中一辆载着周晚晴七扭八拐的在前面行驶，一边回头朝唐宾他们喊：“快来，快来，我们比比谁快！”
    几个人一路欢声笑语往远处兜了一圈，周晚晴一路拿着相机闪拍，大概过了半个多小时回到原来地方的时候却看到十几个人翁在那里，而且全是打扮流里流气的男青年，看到唐宾他们几个开车过来的时候，其中一个指着他们叫道：“就是他们，就是这个外地佬打的我们！”


第257章 算算，你们该赔多少钱
    唐宾看的分明，那说话的正是刚才在海中被自己两巴掌打落两颗大槽牙，甩脱了胳膊的青chun痘项链男，此刻胳膊估计已经被正好了，不过牙齿脱落却没那么快补上，估计是里面塞了什么东西，说话有点大舌头，含含糊糊。
    而另两个当时被他一起打了两个巴掌的人也在其中，那高高肿起的地方还没有完全消掉。
    突然看到这么一帮人，数一数足足十五个，每个人都一脸嚣张跋扈，不可一世的神情，半数以上的人手里都还拿着棍棒之类的家伙，显然是来者不善善者不来，周晚晴和周晚浓两姐妹顿时吃了一惊，心里全都惊慌起来，没有想到这一来果真惹出这么多前来报复的人。
    周家两姐妹心里那个拔凉啊，如同坠入了冰窖。
    刚才三个人被唐宾打的不敢还手，这要是来个五六个，或许还能缠斗一番高下难辨。可现在是十五个，一个对付十五个，怎么可能赢？
    在距离还有三十米的时候，唐宾就把沙滩车停了下来，抱起小唐心纵身一跃跳到沙地。
    此刻周家姐妹坐在车上就停在旁边，唐宾把唐心交给嫂子周晚晴：“浓浓，你开着车走，躲得远远的！”
    周晚晴担心的不得了，拉着唐宾急急道：“那怎么行，你一个人怎么对付他们？他们不讲理的！”
    唐宾拍拍她手道：“放心，我一个人足以对付。你们快走，留在这里反而让我分心。”
    周晚浓也分得清楚形势，马上启动沙滩车，可是这时候因为紧张车子扭来扭去却一下调不过来头，而那十五个本地青年已经发一声喊冲了上来，三十米的距离并不太远，眨眼间就能冲到，只是一瞬间就冲过了一半的距离，唐宾推着沙滩车狠狠的用力，终于在轰的一声响之后，车子小幅度一个转弯往后开去，而他自己和那帮人的距离也只在十米不到。
    “吼――”
    唐宾一声狂吼，挨打术发动，全身内力鼓荡，充盈全身，甚至让他身上白色的t恤衫一阵拂动，如有狂风吹过，脚下一顿就迎了上去。
    “报精，我现在就报精！”周晚晴坐在沙滩车上紧紧抱着小唐心，一边大叫着喊道，她觉得这样说的话或多或少会给那帮人一些压力，也许还能吓退他们。
    只是结果并非如果，这帮人一听她这么说，马上从十五个人里面分出四五个散开朝她们追了上去。
    这种租来的沙滩车本来就是提供游玩用，在沙滩上行驶的速度并不太快，跑动速度快的话还真能追的上，唐宾一见之后顿时红了眼，跟自己打那么或许还会手下留情，可你们要去对付大小宝贝和小姨子，两个弱小女子和孩子，那就是自寻死路。
    他脚下在沙地上一措，就折返方向往散开的那四五个青年冲了上去。
    到这个时刻，他的神智还非常清醒，知道这种地方就算报精也起不到什么作用，他们是一群本地人，而自己几个只是游客，这还是个交通不便利的小岛，精察到了说不准还会偏帮他们，所以一边横冲一边对周家姐妹喝道：“不要报精，你们躲开就行，也不要走太远！”
    说话的时候，刚刚正面迎击的一方已经相遇，对方有举着木棍的，有拿着扁担的，还有握着角铁的，当然也有赤手空拳，正面三五个人就这么撞了上来，唐宾现在要紧的是追上那四五个把目标放在周家姐妹的家伙身上，对这批人看也不看，抬起左臂就奋力一挡――
    “咔嚓”一声，只有一根扁担和他的左臂发生了碰撞，但那扁担架不住力量的冲击，马上从中爆成两截，而其他的“武器”则因为唐宾的折返方向只是挥到了空处，并没有建功。
    拿着扁担的青年愣了愣的时间，唐宾已经冲到了前面，他的身形如豹，只一下就赶上了离的最近那人，大手伸出抓住他身上的衣服猛力拉扯，“嗤”的一声响，那人衣服被瞬间撕破变成两截，而身体也因为拉扯力被甩到了沙地上，嘭一声溅起无数沙粒。
    但是唐宾无暇顾及他，瞬间就冲向第二个。
    这一个手里拎着一根木棒，长有两米，弯弯曲曲，似乎是一棵树上的枝桠。他看到唐宾朝自己冲过来，举起木棒就横扫而出。这家伙估计也是怕打脑袋的话会把唐宾打出个好歹来，倒是没有往他面门攻击，只选择了胸口。
    只是唐宾速度比他快的多，手一伸就握住了木棒，顺势就夺了过来。
    “躺下！”
    唐宾嘴里大喝一声，一手推在他肩膀上。
    启动了挨打术的他力量惊人，一推之下就把那人连滚带爬的跌飞出去，在沙地上滚了两滚。
    “追，快追上去，追上了那两个小娘们，就是你们的！”
    “快追啊，阿刚，阿闵，大炮，干死她们！”
    “花花姑娘，抱上床就是兄弟们的老婆咯，哈哈……”
    有三个青年因为唐宾的一耽搁超过了他的身位，朝周家姐妹那沙滩车冲过去。
    因为这散开冲上去的五个人分为两边，唐宾刚刚截下来两个在人群的右边，而另三个却在人群的左边，看看周晚浓开的沙滩车距离三个人并不太远，放开了追的话半分钟之内就会被追上，再听到这帮人起哄的污言秽语，唐家小哥瞬间就怒发冲冠，小宇宙爆发――
    “妈蛋，给我死来！！！！”
    唐宾一声夹着内力的怒吼，如猛虎下山，震颤沙滩，脚步重重一顿就返身跃起再次奋起直追，右侧碰上拿着角铁的家伙冲近，他就是刚刚说干死她们的那个青年，唐宾跟他擦身而过的一瞬间，一巴掌重重的扇了过去。
    这回他可没像刚才那样留手。
    “啪”！
    “噗”！
    角铁青年直接被一巴掌扇的扑倒在地，一张脸霍的埋进了沙堆里，动啊不动。
    唐宾连看不都不看他一眼，瞬间追往前面三人。
    他这时候的身体素质何等强大，速度比普通快出两倍，一步跨出就有三五丈，五六步之后就追上了前面三人中的一人，手里的木棒猛然擎出，甚至在空气中发出了爆响，“咔啪”一声脆响，木棒砸在那人腿弯处，同时也被巨大的力量折断成两半，那被砸中的家伙马上痛叫一声扑倒在地，再也爬不起来。
    两个！
    除掉一开始被自己打翻的，现在这两个明显伤势要重多了，唐宾没有再留手，这帮人是自寻死路。
    紧接着，“呼”一声响。
    唐宾手里剩下的半截木棒如离弦之箭she向另一人，那人还没来得及躲避，就被一棒命中背心，嗷的一声嚎叫倒在地上翻滚。
    这两个人几乎都在半个呼吸之间被唐宾干倒，最前面剩下的一人听到惨叫声回头一看，顿时有些傻眼，因为唐宾已经出现在他的眼前，那怒张的圆目，冰冷的眼神，还有他身上霸道的气势，让他一下如坠万年冰窖，心虚的冷汗都冒了一身。
    “轰”一脚踹出，那人哦哦哦的滚出老远，抱着肚子哭爹喊娘。
    从开始碰撞到现在，说起来话长，实际却只是在电光石火之间，前后不超过二十秒钟。
    后面冲上来的一群人看到短短几个呼吸的时候就被干倒了六个，一时都愣在了当场，而在他们脚跟前面就躺着被唐宾一巴掌扇晕过去的角铁男，到现在还脸埋在沙坑里。
    比这凶残的还有没有？
    这是人，还是猛兽？
    他们这次对付的到底是什么人？
    尽管还剩下九个人，可是谁也不敢再冲上来，照这趋势看，那男人随便一冲就能把他们彻底干趴下，太恐怖了，这是大恐怖呀！
    这些人说到底也只是在本地活动的混子，并非职业小混混，甚至有些还是学生，哪里经历过这样的阵仗，看到唐宾回头朝他们走过去，马上各喊了一声作鸟兽散，唐宾看准一人正是原先那青chun痘男，三步两步冲上去就一把将他拎了起来，抬手又是一巴掌：“牛逼了啊，找这么多人来对付我，是不是很牛逼，是不是很牛逼？”
    他每问一句是不是很牛逼，就啪一巴掌扇在他脸上，连续扇了三个巴掌，顿时把他本来就肿胀的脸更加打的跟猪头一样，上面青紫一片。
    “我，我……，”青chun痘男脸上惊恐，彻底吓尿了，黄不拉几的尿液从裤裆里滴下来。
    “靠，真特妈恶心！”唐宾一把将他扔在沙地上。
    转回身一把抓起那个还晕在沙坑里的家伙，看了看，没死，这也让他松了口气，噔噔噔拖到海边直接啪一声扔下去。
    那人被海水一浸马上醒了过来，咳咳，咳嗽了两声，然后噗的一声吐出了七八颗牙齿，脸上马上变得很是惶恐。
    …………
    “谈谈，怎么解决！你们集结了十五号人要来对付我们这些外地游客，你看看，我们这边两个美丽的小女子，还有一个五岁不到的小女孩，被你们吓的魂不附体，什么精神损失费，营养费，误工费……，哦，还有老子的出场费，劳务费，车旅费，算一算，你们该赔我们多少钱？”
    唐宾抱着小唐心，坐在沙滩车座椅上，看着下方东倒西歪几个青年，慢条斯理的说道。
    旁边周晚浓眉飞色舞的拉着唐宾的衣服，而嫂子周晚晴则是一脸嗔怪，刚才真正是吓坏她了，可结果却如此意想不到。


第258章 我睡哪里
    什么，要我们赔偿？
    还精神损失费，营养费，误工费？特别是那个出场费，劳务费，甚至还有车旅费？
    你们不是来这里旅游的吗，旅游还要误工费，旅游还要车旅费？
    这还有没有天理啦，有没有王法啦？
    几个在沙地上东倒西歪的青年简直要哭了，这个男人不仅恐怖，而且黑心！我们人是多，可是打不过你啊，三两下就被你打的落花流水。看看，你们那边的人毛事没有，可我们呢，加起来牙齿掉了不知道多少颗，那脸看起来完全不像个人了，我们才是需要赔偿的一方，我们才是需要营养费和精神损失费的人！！
    五个男人半躺半坐在地上面面相觑，他们实在是郁闷纠结加疼痛，剩下的十个同伴作鸟兽散都不知道现在逃到哪里去了，留下他们这些伤员面对这个魔鬼般的男人，他们连拒绝的话都不知道应该怎么开口。
    最后还是周晚晴心软，替他们向唐宾求了情，也有一些其他的游客和本地的老人，也大着胆子过来劝说了几句，唐宾这才挥挥手赶苍蝇似得让他们赶紧滚蛋，临了还不忘说了一句：“本来想叫小钟带一帮警察过来把这些人全都抓进去蹲两天的，不过既然你替他们求情就算了，免得破坏了度假的心情；喂，你们几个，下次要是还敢带人过来，记得身上多带些现金！”
    “……”
    檀头山岛的商业化还只是刚刚起步，岛上餐馆之类的所在尚不健全，几个人是在小旅馆老板家里吃的饭。
    年轻老板娘的手艺并不怎么样，在周晚浓那小妮子异常挑剔的眼光看来，简直一无是处，不过胜在所用食材非常新鲜，属于真正的海鲜，据老板娘的话说，这些都是她老公自己去海里抓来的，绝对新鲜出海。
    话说老板娘刚才也远远看到唐宾一双手独对十五青年，追得他们抱头窜鼠，哭爹喊娘，毕竟这种新鲜事不常有，而且唐宾和他的同伴都还是住在她们家的旅客，在那些青年聚集过来找唐??找唐宾他们麻烦的时候她就已经注意到了，不过唐小哥的战斗力还真是出乎了老板娘的预料，也对他的暴力凶残有了一定的认识。
    那些人里面，有不少青年她甚至都认识，不过并没有因此而对唐宾心怀什么敌意，怪只怪这些小年青平时在岛上就是流里流气的混子，打架闹事如家常便饭，好事不干专干坏事，还间接影响了她们的生意。
    在唐宾一行人菜足饭饱之后，年轻老板娘还笑眯眯的给他们打了个折扣。
    从吃饭的地儿出来之后，唐宾就看着周晚浓问：“喂，我说你干嘛呢，从刚才到现在，老是神经兮兮的看我，犯花痴了？”
    他早就觉得奇怪了，吃饭的时候，这小妮子总是抬眼看他，从上到下，再从下到上，不停的打量，眼神古古怪怪，仿佛他长了三头六臂似的。
    按照以往的惯例，周晚浓被唐宾如此奚落之后，肯定会跳起来张牙舞爪伶牙俐齿的反击才对，可这一回她却没什么反应，显得无比安静，一脸新奇的看着他问道：“唐家小哥，你是不是吃了传说中的大力丸了，又或者偷偷学了什么葵花宝典，把自己那什么给咔嚓了……，要不然你怎么会突然变的这么能打？”
    周晚晴在旁边用胳膊撞了她一下，嗔怪的白她一眼道：“你说什么呢，女孩子家家的，乱七八糟！”
    她嘴里是这么说，不过内心对唐宾今天的表现也是倍加疑惑，刚才一个人对付三个怡然不惧倒还罢了，可这回是一个对上十五个，眨眼间就把对方打的支离破碎，她都不敢相信。
    唐宾抓了抓脑袋：“我不是一向都这么……强势的吗？”
    周晚浓道：“少来了，要真是这样，上次就不会被四个混混打得生死不知了。哎，是不是海燕姐姐教了你什么？”
    唐宾一怔，心说你猜的还真不错，索性道：“是啊，我得了一番奇遇，有个老人家将他自己百来年的功力全都传给了我，我现在变成了绝世高手，内功惊天动地，金刚不坏，还能水下呼吸，益寿延年……”
    可是他一说实话吧，周家姐妹哪里肯信，周晚晴马上一脸莞尔，吃吃轻笑。
    周晚浓则一脚踢在他腿上：“神经病，你以为自己是天龙八部的虚竹小和尚啊，无崖子还在一千年前呢！你要真是虚竹，那我就是天山童姥，你得叫我姥姥，快叫！”
    唐宾心里叹息，就知道你们不信，于是道：“不信就算了！天山童姥是个长不大的侏儒，你愿意当侏儒的话，叫你两声姥姥我不介意的。”
    “说我是侏儒，说我是侏儒，我踢死你，踢死你！”
    边上的唐心跑过来抱住周晚浓的大腿，嘴里叫道：“小姨，不准你欺负叔叔，不准你打叔叔，不然我咬你！”
    周晚浓拉住她道：“你个小没良心的，小姨白疼你了，以后不给你做东西吃。”
    唐心仰着小脸蛋说道：“又不是我一个人吃，我肚子小，你吃的比我还多。”
    周晚浓猛翻白眼：“气死我了，气死我了，姓唐的没一个好东西！”
    ……
    晚上的黄金沙滩。
    有人筑起了篝火，似乎有个小女孩过生日，一群人围着她大唱生日歌，嘻嘻哈哈，极其欢乐。
    唐宾抱着小唐心和周家姐妹在在旁边看了良久，然后去买了几盏孔明灯在那里放。
    周晚浓看着姐姐和唐家小哥若即若离的样子，心里老想着说心心我带着去玩，你们俩去哪里哪里逛逛啊什么的，可是在这人生地不熟的岛屿上，刚刚又差点被一群小流氓给欺负了，心里实在有些揣揣，最后终于没有说出口。
    继续听着海涛声看了会星星，在沙滩边上晃了两圈，几个人就回了小旅馆，唐心小家伙今天起的太早，下午游泳又累了半天，这会儿早就小鸡啄米，脑袋摆不正了。
    回到房间，周家两姐妹靠在床头，身上裹着一层薄被。
    海岛上的晚间温度还是比较低的，跟市区差了有好几度。
    这里面也没有电视机什么的，只能躺着或者坐着聊天，想起白天在小荒岛上无意中寻到的那箱白粉，周晚浓就说道：“姐，你说那么大一箱子，哦，好像说是两箱子，真的是白粉吗？”
    周晚晴一把按住妹妹的嘴巴，嘘了一声道：“说这个干嘛，小心被人听了去。”
    小妮子马上手捂嘴巴，一双大眼睛眨巴眨巴，细声细语的说道：“那我不说那什么白……了，姐姐，被你这么一弄，我怎么感觉好紧张，心里慌兮兮的。”
    “所以让你小心点嘛，祸从口出知不知道？”
    “姐，你说白天那群小流氓还会不会来？这旅馆的门锁很差的，我看那窗户的卡扣都坏了，晚上有人爬进来怎么办？”
    “呃……，你不要说这个好不好，说的我心里也毛毛的。”
    “姐，我们去唐家小哥那睡吧，或者把他叫过来，这样比较安全点。”周晚浓想了想之后提议道。
    “这个……，不太好吧？”周晚晴犹豫了一下，要是妹妹不在，那肯定就睡在一张床上了，甚至连房间都不会要两个，可是现在么，“会不会不太方便，他毕竟一个男人，我们两个女人……”
    周晚浓道：“现在是非常时期，哪有那么多讲究，上次我们学校去野外露营，结果晚上太冷，好多男生都跟女生挤在一个帐篷里，那才叫小呢！”
    周晚晴啊了一声：“什么时候的事，你跟男生也睡在一个帐篷？”
    周晚浓道：“那没有，我是说部分同学，就是给你做个比喻而已，走吧，走吧，大家在一起才安全点，他现在又跟打了鸡血似的，打架那么牛叉，这样晚上睡得也安稳。”
    “那……好吧，把重要东西带上，哦，被子也拿着。”
    ……
    ……
    两人捧着被子带着包包敲开唐宾的房间门时，他正拿着电话跟李晶晶煲电话粥，当然他的声音很小，因为小唐心已经在床上睡着了。
    李晶晶在电话里满腹的委屈，也不知道在桃花坞里被东方白老头子怎么的磨砺折腾，听那声音简直是要哭出来了，唐宾问她到底学了些什么，结果那丫头神神秘秘的说下次你来了就知道了，让他很是觉得古怪。不过李晶晶一听说唐宾和周家姐妹以及小唐心，一家人跑到檀头山岛来旅游了，把她羡慕妒忌的要死，嘴里说出来的话都带着一股酸溜溜的味道。
    “我不管，你下次得一个人带着我去一次。”
    “好，好，你想来几次都行。”
    唐宾笑着哄她，实际上她还不知道什么时候有时间呢，也就是这个时候，周家姐妹敲门进来了！
    握着电话和李晶晶匆匆说了两句，唐宾就把电话挂了，然后看着两人奇怪道：“干嘛，被子都抱过来了，是想一起秉烛夜谈吗？”
    周晚浓马上道：“不是，是雀占鸠巢。”
    旁边周晚晴马上解释说睡在隔壁有点害怕，门窗又不牢靠，所以想过来一起。
    唐宾看了看周晚晴，再看看周晚浓，还有本身就不宽敞已经躺着一个小家伙的床，张了张嘴道：“那我睡哪里？”


第259章 大被同眠
    唐宾他们住的这个小旅馆房间不仅简陋，而且面积真的不大，或者可以说很小，除去一个小的可怜的卫生间，外面总共也就六七个平方，放下一张双人床，放下一个柜子之后，剩余的也就一个半米宽的过道了。
    这样的小旅馆，其目的xing很明确，就是供游客住一晚上用的，其他什么都没有。
    那时候他们也不是没有比较过别家小旅馆，但结果完全没什么区别，甚至这家还干净一点。
    没地方睡啊，这样的地方，想打个地铺都难。
    唐宾想说那我坐着好了，打坐一晚上也没什么大碍，可是这话他现在可不敢说了，等会周晚浓这妮子又要说你是不是在练葵花宝典，下面是不是已经没有了啊什么的，这姑娘就是存心跟自己抬杠，那晚上不还整个看到过**的玩意么！
    周晚浓这时看看床铺说道：“我有办法，咱们把床往里面挪一下，一侧靠墙，我睡最里面，唐家小哥睡最外面，心心……”
    她本想说心心睡在唐家小哥旁边，我和姐姐挤挤，可是突然脑子里面灵光一闪，这不是千载难逢的机会么，于是马上改口道：“心心睡我旁边，我和姐姐保护小孩子，唐家小哥你就委屈一点，半夜里一定不要掉下去。”
    这种安排本来是很好，可奈何周晚晴还不想在妹妹面前暴露自己和唐宾已经既成事实的关系，当下就提出了不同的意见，让女儿唐心夹在自己和唐宾的中间，唐宾自然也装模作样点头，周晚浓一票pk两票落败，只能悻悻的闭上嘴。
    几个人小心翼翼的把床往里面挪了挪，周晚浓率先吭哧吭哧跳上床躲进被窝，周晚晴随后也上去，两人合用一床被子，等唐宾也脱掉鞋子躺上去之后，这床就显得无比拥挤，而最重要的是还不能挤到了唐心小宝贝。
    “哎呀，姐姐，你别挤这么里面啊，墙上很冰的，你想冻死我啊？”周晚浓小声的嚷嚷着。
    “知道了，知道了！”
    周晚晴没办法，只能往外挪了挪，她倒不是害羞和唐宾离的太紧，可再过来就挤到小家伙了，最后她索xing把裹着身体的被子撩开，手伸进唐宾他们这一床，把女儿护在自己怀里，这样又能给唐宾空出一点位置。
    “啪”一声，唐宾把电源按掉，室内马上陷入一片黑暗，只能听到外面chao水拍击沙滩的哗哗声。
    “睡吧，今天都累一天了！”唐宾轻声说道。
    本来么，跟周家两姐妹睡在一张床上，大家一起大被同眠，是一件非常有意义，非常值得遐思的美妙事情，或者再深入一点还能够探讨一下人生中很多有趣的知识，比如说男人与女人的区别，可是因为一张比一般双人床小了不少的双人床，还有小不点的存在，只能一声叹息。
    不过周大美人还是很善解人意的，趁着天黑，悄悄把脸凑过去，寻找属于唐宾的嘴唇，然后无声的舔舐……
    唐宾的手慢慢摸上她的娇躯，起伏的腰肢，柔软的胸前风景，平滑的小腹，隔着睡裙缓缓摩挲，动作不敢稍大，正要往两腿间摸索的时候却被她一手抓住，一根细细长长的手指在他的掌心写了如下两个字：“睡觉！”
    这一夜，唐宾果然乖乖睡觉，没有再做什么出格的事情，不是他不想，而是他不能。
    翌ri。
    唐宾很早起来，在朝阳还没有出来的时候，就在chao涨chao落的沙滩边舞起了yin阳五禽戏的套路动作。
    这让他不禁想起在青蛇岛上，那里所有的人不管男女老幼，全都会在海滩边上“翩翩起武”，听秦海燕说，他们练的多数也是yin阳五禽戏，只是除了秦家人，其他人练的只能算是阳五禽戏，其根本的内功心法却是不被传授的。
    阳五禽戏说它是套路武功，还不如说是模仿动物的基础动作要领。
    其形为：虎，鹿，熊，猿，鹤。
    据传东汉神医华佗始创五禽戏，是一套外动内静，动中求静的仿生功法；yin阳五禽戏是不是由五禽戏升级而来，唐宾无法考证，但顾名思义，估计应该有一点关系，也许就是秦海燕家的古代大能以内功结合五禽戏研制而成的养生功法，据传内练五脏，外练筋骨，到大成时延年益寿，同时也是一套不可多得的奇门武学。
    虎戏……
    鹿戏……
    熊戏……
    当他从头开始演练到猴戏的时候，一道靓丽的身影从后面慢慢走上来，人未到，声先至――
    “嘻嘻嘻，可笑死我了，唐家小哥，你在干什么，扮猴子耍大戏吗？”
    唐宾也没回头，继续全身的动作，模仿猴子肢体拉伸及腾挪跳跃的动作，一边说道：“你也起来了，这么早看ri出？”
    周晚浓看着他古古怪怪滑稽的动作咯咯娇笑：“我问你呢，你这是干嘛呢？孙悟空也不像你这个样子啊，呵呵呵，难道这就是你的绝世神功，金刚不坏？”
    唐宾一套猴戏完成，后面的鹤戏就不准备练了，那鹤戏的动作那才叫真的滑稽呢，嘴里笑着说道：“没错啊，你要不要学，我可以教你，学了保证让你不后悔。”
    “我才不要呢，人家打的猴拳也比你这个好看！”周晚浓笑着说道，还是乐不可支，前俯后仰。
    “你姐姐也起来了吗？”等她笑意稍淡，唐宾一脸淡然的问道，yin阳五禽戏这种功**夫，没练过的人不知道其精髓，想当初第一次在青蛇岛上学习的时候，自己也是笑的合不拢嘴，可做完动作之后果真能感受到全身的细胞似乎都得到了锻炼。
    “没有，她醒是醒了，但是心心那小家伙还没醒。”
    “这也正常，昨天在累了，就多睡会好了。”
    “可是，我想去海里钓鱼。”周晚浓说道，“我刚刚问过老板娘了，她们家有不少鱼竿，可以借给我们，到时候我们自己拿回家里烧。”
    唐宾道：“我们等会去市场买一点不就行了，干嘛要自己钓，自己能钓到什么鱼啊？”
    周晚浓在沙滩上跺了跺脚道：“哎呀你不懂的啦，自己钓的鱼烧出来才好吃嘛，跟你这不会钓鱼的说不清楚……，反正你只要陪我去就可以了，等会帮我拎水桶，还有去抓小鲍鱼。”
    唐宾无奈的点点头：“好吧，那什么时候去，吃了早饭？”
    周晚浓马上道：“现在就走啊！早饭回来再吃，你要饿的话带点干粮啊，又不是没吃的，少吃一顿也饿不死你。”
    “……，那我回去准备一下，我牙啊没刷呢！”
    “行，行，我去跟老板娘借鱼竿！”
    唐宾回到房间，看到周晚晴果然已经醒了，正在卫生间洗漱，唐宾把小姨子的决定一说，她也没什么意见，不过她要先在房间陪着唐心，等到差不多醒了再出来会合。
    唐宾想了想觉得也行，这一大早的在旅馆里也不会出什么问题，而且他们也不走远，有什么事情可以电话联系。
    等他匆匆洗漱了一下，在包里装了点干粮和水就出了房门，在外面看到周晚浓早就已经借好了鱼竿和水桶，还有一些杂七杂八钓鱼用的器具。
    “快点，快点，怎么那么慢啊！”
    “着什么急呀，这么早海里的鱼都还在睡觉呢，谁上你的钩呀？”
    “钓海鱼就要这么早啊！再说一会太阳出来，晒都晒死了，我可不愿意顶着大太阳去钓鱼。”
    “反正你歪理一大堆，我们去哪钓啊？”
    “这你不用管，我都问清楚了，你只管跟上不要掉队就是。”
    两人一边叽里咕噜说话抬杠，一边沿着黄金沙滩往檀头山岛的南边走去，那渔具啊什么的当然是唐宾这个男人拿了。
    翻过一排横亘在沙滩上不算太大的礁石，两人到了一处山崖，周晚浓指了指前面一处峭壁下的大礁石说道：“就是那里！”
    唐宾看了看不太确信的说道：“这么陡的山崖，怎么爬过去啊？难道我们要像昨天那样，游过去？”
    “笨蛋，跟我来！”
    周晚浓熟门熟路的绕到山崖侧方看了看，然后指着一条小路道：“你看，这不是有路吗？”
    那小路隐藏在山林中，起始的几步比较难爬，周晚浓穿着一双粉红色人字拖，爬了两次都上不去，结果还是唐宾把她给抱上去的，把她给闹了个大红脸。后面的路倒是好走多了，十分钟后到了那处海边礁石，周晚浓马上找了个理想的位置，上鱼饵，甩杆……
    别说，这小妮子对钓鱼还真有一手，大概半个多小时之后，水桶里面已经放进去七八尾海鱼了。
    “唐家小哥，你帮我看着点，我离开一下。”周晚浓忽然把唐宾叫过去，把鱼竿递给他说道。
    “干什么去？”唐宾愣了愣。
    “问那么多干嘛？”周晚浓脸上红了红，从唐宾随身的包包里取了包面巾纸，噔噔噔往上面爬。
    “呃……”唐宾恍然大悟，原来是去方便，只是这荒郊野岭的没有厕所，于是提醒了她一句，“别太走远，小心点蛇虫鼠蚁。”
    “讨厌，色狼，你别过来偷看就行了！”周晚浓轻声嘟囔，但还是传进了唐宾的耳朵。
    唐家小哥轻笑着摇了摇头，手里抓着鱼竿专心盯着浮标，只是好半天都没见有鱼上钩。
    “真是奇怪，为什么那小妮子钓的时候鱼就那么多，难道真是我的人品问题？”
    正在心里诽咐的瞬间，他耳中忽然听到上面周晚浓一声慌慌张张尖叫的声音：“啊呀――，啊――”
    唐宾心里一惊，不知道她那边发生什么事，马上抛下鱼竿拔腿就循着声音跑了上去，一边大声喊道：“怎么了，怎么了？”
    ps：没有存稿，写一章就传一章，搞的挺紧张，女人说老秦写小说写的头发都白了不少：（


第260章 半瓣菊花
    唐宾火急火燎地冲过去，可刚刚看到周晚浓的身影，他就脚步一顿，定在了那里。
    此刻的周晚浓隐在一抹绿色的草丛中，一个雪白浑圆的臀部高高翘起，脸上梨花带雨，泪水连连，嘴巴里呜呜哭泣，从他站立的角度，尽管被草丛挡住了一部分，可还是若隐若现看了个分明。
    “你……，你别过来！”周晚浓哭叫，但似乎又有些不知所措，两手拉住裤子就往上穿。
    “到底怎么了，你倒是说呀？”唐宾果然没再上前，同时把头扭到一边，但心里焦急，忙不迭问道。
    “我，被蛇咬了……”她颤抖着声音，呜呜说道。
    什么，被蛇咬了？
    唐宾听了心里一惊，马上更加焦急起来，被蛇咬可不是小事，要是被哪种毒蛇咬中，说不准会有生命危险，他脑子里电光一闪，知道这事不可拖延，再也顾不得其他，急急忙忙跑了过去：“被蛇咬哪了，现在怎么样，有没有麻木、僵硬，或者别的什么感觉？”
    周晚浓现在一条花色小内裤已经剥了上去，只是外面的白色齐膝短裤还挂在腿弯处，看到唐宾出现在自己跟前，她脸上更加殷红，一手拉着短裤，却不知道该不该提上去。
    “我，我也不知道！”她神情慌张，腿脚都在打颤，已经有点吓迷糊了。
    “那咬哪里了，给我看看！”唐宾马上说道。
    “咬，咬在……”周晚浓脸色更红，一片忸怩，似乎很不好意思说出口，然后指了指自己的臀部，声如蚊蝇道，“这里……”
    唐宾愣了愣，但事态紧急，也没那么多顾虑，拉着她转了个身，道：“裤子脱下来，我给你看看，是什么蛇咬的，看到了没？”
    “没，就看到一条尾巴，钻进草堆里去了。”她小声说道，可还是拉着裤子不敢就这么在唐宾面前脱裤子，毕竟是一个少女，实在太难为情了。
    唐宾却不敢耽搁，如果真是毒蛇，那得趁着时间早赶紧把毒液弄出来，不然晚了后悔莫及。于是也不顾小妮子羞涩，直接自己动手把她的花内裤往下一拉，直接就拉到了大腿上。
    周晚浓啊一声尖叫，两只白生生的小手马上捂住了自己的雪臀，可手掌太小，哪里能捂的完整，还是有大片雪白暴露在空气中。
    唐宾一把拉开她的手，道：“都什么时候了，还怕什么难为情，命保住才是最重要的。”
    一会又悻悻道：“再说又不是没看过，你全身上下我都看过了。”
    一边说，他一边在她雪白的柔臀上找被蛇咬过的痕迹。
    周晚浓被他说得满面通红，再加上现在整个敏感的臀部都赤裸裸的呈现在他的眼前，就更加感觉无地自容，可自己被蛇咬了又心里害怕，不知所措，低着头一声不吭，有晶莹的眼泪的眼眶里打转。
    唐宾自己没被蛇咬过，但在书上看到过被咬过人的伤口，牙印，红肿，流血，可他在她的臀肉上看了又看，却没看到什么异常的地方，于是奇怪道：“蛇咬你哪里了，你手点点，我怎么找不到啊？”
    周晚浓伸出一根手指，绕过来点了点臀部下方一点的地方。
    “我靠！”
    唐宾马上暗骂了一声，顺着她手指的位置低头看过去，果然有两个小小的印痕，上面有点点血迹，不过这个位置也太他妈玄奇了，正好是在小妮子雏菊的旁边三公分处，受到方位影响隐藏在下方，难怪唐宾刚才怎么也找不到。
    “怎么会……，咬在这种地方？”
    “这该怎么办才好？”
    唐宾有些犹豫，这地方如此隐蔽，处理起来实在太尴尬；可是又不能不管，考虑了两秒钟，他马上下定了决心，道：“浓浓，你现在被蛇咬了，还不知道是什么蛇，情况紧急，你就把我当成医生，心里不要有负担，现在……，你弯下身，把，把屁……，臀部翘起来，我给你吸毒。”
    没办法，这位置，臀部不翘起来，还真够不着。
    唐宾感到自己说这话的时候，就像是正在诱拐未成年少女的变态怪蜀黎。
    周晚浓更加害羞，小手紧紧握成拳，不知道怎么办，简直都要羞哭了；当然，她刚刚已经在哭了。
    “快点，别磨蹭！”
    唐宾催促，抬手就在她雪臀上拍了一巴掌，掀起一阵诱惑人心的臀波弹跳，让他差点失去心神。
    周晚浓啊的啼叫了一声，犹犹豫豫地还是弯下了腰，不过在此之前，她把那条小内裤往上提了一提，借此遮住自己最关键的部位。
    “……”
    唐宾只是看了一眼，瞬间就感到血脉喷张，呼吸急促。那雪白的两瓣肉臀中间，无比诱人的凹陷，那里的肌肤依然白嫩滑，没有半点瑕疵，再往下一点，皮肤的颜色稍稍发生变化，渐渐变成粉嫩，露出浅浅的皱褶，再下面……，就是内裤的边缘。
    “咕咚！”
    唐宾感到自己口干舌燥，有种奇怪的血液在身体里面迅速流窜，舔了舔嘴唇，情不自禁吞咽了一口口水。
    “怎么……，怎么样？”
    周晚浓开口轻问，差点羞愧欲死，竟然用这样的姿势展露在他的眼前，以后真不知道该怎么面对他。
    唐宾听到后心头一震，收摄胡乱纷飞的欲望思绪，伸手将遮盖住伤口的内裤边缘往下拉了拉，露出那两个小小的牙印，看起来确实比旁边的肌肤红了一点，有少许血迹。
    他瞥了一眼已经露出半边的皱菊，然后强行移开目光，在那伤口上按了按，马上一口咬了下去。
    “啊！”
    周晚浓臀部突遭侵袭，顿时惊叫一声，浑身都颤抖了起来，本来紧紧咬住下唇的牙齿松开，樱口半张，全身瞬间浮起一抹血红，本能让她的臀肉一紧，想要往外逃离，但理智控制着她死死忍住。
    她的臀部本来就异常敏感，碰两下就会有生理反应，如今赤裸裸地呈现在男人面前，还被唐家小哥用嘴啃住大力咬吮，她觉得自己全身神经都绷紧了，两条美腿不受控制地夹紧，站在地上的脚尖用力弯曲……
    “噗！”
    唐宾将合着自己口水的一口血吐在草地上，凝神看了看，没看到什么黑色的毒血啊什么，但是他对这方面也没什么经验，心想不可能所有被毒蛇咬过的皮肤血液都会变黑，毒液不是很厉害的那种兴许就是这个样子，出于保险起见，他还是又凑上去吸了两口。
    中间周晚浓的身体控制不住要往前倾，唐宾伸出一只手抚在她的小腹上，但是手指不经意之间却触摸到了一抹柔软的毛发……，只是现在心神集中在吸毒上面，全然没有察觉。
    等到他再次吸出两口鲜血，问她怎么样了的时候，周晚浓全身都软绵绵的，差点就此跌倒。
    “怎么样啊，有没有麻木的感觉？”唐宾吐了两口口水，再次问道。
    “麻……，不麻！”周晚浓回答，实际上她现在全身都在发麻，不过此麻非彼麻，不仅如此，两腿间那溪谷流水潺潺，好不羞人。
    “真的不麻了？那疼不疼啊？”唐宾不放心的在伤口上按了按，现在那地方被自己吸的红彤彤一片。
    “有……有点疼！”
    唐宾寻思了一会，也差不多放下心，看来那蛇不毒，也许根本就没毒：“应该没事了，等会回去的时候再去打个针，安全点。”
    “啊？还要打针？”周晚浓回头，看到唐宾正两眼直视看着自己的雪臀，马上动手把内裤拉了上去，可是他另一只手还覆盖在小腹上，甚至一根小手指摸到了那里的毛毛，如此一来就把他的手也套了进去。
    周晚浓大羞，赶紧把他的手拿掉，OO@@的把齐膝短裤套上，脸红红的说道：“把你刚才看到的全部忘掉，也不能跟我姐姐说。”
    唐宾再次朝她臀部看了一眼，只是现在早就看不到刚才的美好风景，点点头道：“当然不会，呃……，刚才忘了问，你那里洗干净的吗？”
    周晚浓一怔：“哪里？”
    “菊……菊花！”
    “你去死！”
    小妮子卸磨杀驴，吃完饭打厨子，被唐宾吸完毒之后从草丛里出来又变的无比彪悍，一阵风似的跑去钓鱼。
    唐宾摸摸鼻子很是无奈，可还是有些不放心，刚好这会看到有两个本地的中年人也来钓鱼，于是上前问了问这山上的蛇有没有毒，结果一人说这山上的蛇大多没有毒，都是草蛇，要么就是四脚蜥蜴，要是咬了之后没什么特别感觉，那应该就没事。
    听到这里，唐宾才放下心来，不过还是打算一会带着小妮子去打一针。
    那两人走过去看了看他们的鱼桶，道：“哟，你们运气不错啊，钓了这么多了，还挺大的。”
    唐宾马上说：“运气，运气好！”
    下方的周晚浓一听马上转过头来：“谁说是运气啦，这是我能力强，要不你拉试试，看能钓多少？”
    唐宾笑了笑，边上一人道：“你女朋友挺有个性的，长得也水灵！你们慢慢钓，我们去那边。”
    他说着指了指另一边还要再过去一点的拐角，然后跟同伴一起呆着渔具走了过去。
    周晚浓听到别人说自己是唐宾女朋友的时候，不知道为什么心里没来由急跳了两下，看了看身后身姿挺拔的唐宾，咬了咬嘴唇什么话都不说。


第261章 你妈进医院了
    “听到了吧，应该没什么事，身体有什么异常赶紧说出来，另外，回去之后再去打一针。”唐宾回头跟周晚浓说道。
    “打针啊，会不会很痛？”小妮子皱了皱眉头说道。
    唐宾就笑了起来：“你又不是唐心，还能怕打针？”
    周晚浓嘴唇蠕动了一下，转身不说话，专心致志的看着浮标，实际上心里却复杂一片，如一泡浆糊。
    两个人在礁石上一边钓鱼一边等日出，可是天公不作美，东边有一层灰朦朦的云雾，遮挡住了阳光，只在偶然会透过云层的缝隙，洒下无边的光辉，可就算如此，也让唐宾感觉异常美丽，特别是当光线破开云层，如利剑一般照射在碧波海洋上时，那大气磅礴，金光爆射的奇景，实在是叹为观止。
    他拿出手机咔嚓咔嚓拍下数张照片，低头又给周晚浓照了两张，可惜都是背影：“诶，把头转过来，给你拍几张照留念！”
    唐宾对周晚浓说道。
    结果这小妮子嘟着嘴巴，翻起白眼，丢给他一个凶巴巴的表情。
    “咔嚓！”
    唐宾笑了笑道：“好，果真像个变态的女巫婆，我要把这张传到朋友圈里面去，给大家欣赏欣赏！”
    周晚浓一听不干了，丢下鱼竿就冲了上来：“不行，你敢，给我看看！”
    这小妮子冲上去就要抢唐宾的手机。
    唐宾当然不给了，拿着它左躲右闪，结果周晚浓纵身一扑――
    “哎呀！”
    唐宾叫了一声，因为他本来就是坐在一块岩石上，被她这么一扑顿时身体不受控制扑倒在地，手里的爱疯也啪嗒滑出手心，掉到旁边的石块上。周晚浓扑到他身上之后就顿住了，前胸重重的压在他身上，触碰的感觉非常明显，四目相对，能感觉到对方的呼吸……
    适时，那丢出去的手机响了起来。
    “捉泥鳅，追泥鳅……”
    周晚浓眼神不知道流过一种什么情绪，迅速从他身上爬起来，走回去重新拾起鱼竿，愤愤的说道：“反正你不准发，删掉！”
    唐宾苦笑了一声，拾起手机，幸好不是从高处落下，手机也挺经摔，居然一点看不出划痕，屏幕上显示就是嫂子的电话，他估计大小宝贝已经都起来了，马上接起电话。
    “……嗯，对……，往南边走，就在山崖这一片的礁石上，……好的，一会我去接你。”
    打完电话，唐宾对周晚浓道：“你姐姐她们过来了，我去接一下。”
    “知道了！”她瓮声瓮气的说。
    唐宾看看她，然后在手机上点开那张作怪的照片自己看了看，感觉很好笑，走过去在她眼前晃了晃，道：“呶，给你看看，看完我就删掉。”
    小妮子脑袋一动不动，不过眼珠转了转瞄了两眼，然后皱着眉头说道：“真难看，删掉，删掉！”
    唐宾笑了笑：“你也知道啊，什么表情，像懒猫。”
    周晚浓反击：“你才是懒猫呢，大懒猫！”
    唐宾也不计较，犹豫了一秒钟，在屏幕上一点把照片删除：“那我现在就过去，你自己小心点，别掉下去了。”
    “乌鸦嘴！”
    “呃……”
    唐宾想起之前小妮子要去方便的时候自己就说过小心蛇虫鼠蚁之类的话，结果她还真就被蛇给咬了，想想都觉得凑巧，还是被咬到那种地方。
    他自顾自摇了摇头正想走，结果又被她喊住：“等一下，再给我拍两张。”
    唐宾脸上一愣，不过马上答应说：“好！”
    反正大小宝贝从小旅馆走出来还要一会，也不急于一时。
    然后他点开相机，对着小姨子一阵狂拍，这回她倒配合的紧，各种POSE各种表情。
    最后她朝唐宾招了招手，把手机拿了过去，对着他又是一阵拍，甚至调到自拍模式，两个人的脑袋凑在一起，咔嚓咔嚓……
    “好了，好了，去吧，去吧，别打扰我钓鱼！”
    周晚浓把手机往他手里一丢，一脸不耐烦的挥挥手，赶苍蝇似的说道。
    唐宾顿时一阵无语，这小妮子翻脸真是比翻书还快，刚刚还似乎开心的不得了，一会马上变成了冤家死对头。
    …………
    …………
    十几分钟以后，唐宾就接了周晚晴和小唐心回到了山崖礁石上。
    这时候刚好看到周晚浓鱼竿一甩钓上来一条黑乎乎有一手掌那么大的海鱼，落在岩石上面还在活蹦乱跳，唐心马上变得比海鱼还要活蹦乱跳，又拍又叫：“好大的鱼啊，好大的鱼啊！我要吃鱼，我要吃鱼！”
    周晚晴马上在后面拉住她，防止她一不小心从礁石上摔下去，说道：“慢点，慢点，回去就让小姨给你烧鱼吃。”
    唐心笑眯眯的说道：“好！小姨，你真好！”
    小家伙居然还知道拍马屁。
    周晚浓好笑的哼了一声：“有的吃就说小姨好了，那你昨天还帮你叔叔欺负小姨？”
    唐心把头摇的像拨浪鼓，否认道：“我哪有帮叔叔欺负小姨，我那是……假装的。”
    小家伙奶声奶气的一句话，顿时把三个大人都逗乐了。
    之后，唐宾被周晚浓指使着去礁石缝隙那种地方挖了不少小鲍鱼，唐心这个小家伙当然也参与其中，在妈妈的带领下指指点点――
    “叔叔，这边，这边，这边有好几个！”
    “叔叔，叔叔，这里这个更大！”
    “叔叔，快看，那里有只大螃蟹，快点抓住它，抓住它呀……哎呀，怎么给它跑掉了呢，这螃蟹太狡猾了！”
    再有半个多小时后，东边的太阳终于拨开云雾见青天，万丈光辉直入海，不过随之而来的是炎炎的热度，在海边阳光直射还是很伤皮肤的。
    周晚浓把鱼竿一收，道：“好了，不钓了，出来忘涂防晒霜了。”
    此刻，唐宾手中的袋子里也采集了毛两斤的小鲍鱼，实际上他觉的这么小的鲍鱼实在派不上什么用场，都跟一般的贝壳大小没什么区别，不过小姨子这么要求，他也不想让她扫兴。
    周晚浓的收获当然是最大的，整整十三条海鱼，多数是虎头鱼，还有一种花斑鱼，其他的也不少，反正唐宾就认识虎头鱼，昨天晚上刚刚吃过的，其他的一概不认识。
    收了渔具，几个人并没有马上回小旅馆，而是往山那边爬了上去，唐宾拎着渔具和水桶，这些物品的分量对他现在的力量也说也不算多重。
    檀头山岛的山都不是很高，爬了没几分钟也就到了山顶。
    站在上面可以将大海一览无余，风景非常不错。
    “咦，那是不是昨天被你打过的那个小混混？”
    正在吃着牛肉干当早饭的周晚浓忽然指着下方山腰处一个正在匆匆行走的男子说道。
    唐宾朝那边望过去，还真是，就是一开始想要调戏周家姐妹，最后被自己打了一巴掌那个眼神阴沉不说话的男人，此刻他身上背着一个旅行包，里面鼓鼓囊囊的，不知道是什么东西；这人在山间行走还特别小心翼翼，时不时停下来往四周看看，确认没人后才继续迅速赶路。
    幸好他们是处于山顶，说话逆风，而且声音也小，那家伙没有发现他们。
    唐宾道：“这人鬼鬼祟祟的，肯定不是干什么好事。”
    周晚浓道：“要不要跟过去看看？”
    唐宾看了看地形道：“跟不上啊，这里没法下去。”
    旁边的周晚晴也说道：“我们跟上去干什么，说不准有同伙，我们这里远远看着就行，一会就回去了，还是少惹是非。”
    周大美女做事稳妥，又拖家带口的，心思难免趋向保守，并不喜欢冒险，也不喜欢身边出现危险。
    这时周晚浓又轻声叫道：“咦，那里……有个山洞啊！他进去了……”
    其他人也都看到了，这时唐宾也不免好奇起来，心想这个山涧居然还有个山洞，要不是那人拨开覆盖在上面的植被，谁能料到？还有，那个山涧似乎不是什么正路，一般人也很少会出现在那个地方。
    “肯定有秘密！”
    “一个山洞，后面是什么呢？”
    唐宾很想去查探一下，不过好奇心归好奇心，他对周家姐妹还有小唐心的安危更加注重，最后还是笑了笑说道：“算了，管他有什么秘密，只要不是针对我们的坏事就行，我们也差不多下山了，中午是在岛上吃，还是回去到了石浦再吃？”
    听他这么一说，两姐妹也没什么意见，周晚浓道：“在这里吃吧！中午先借老板娘的厨房用一用，烧两条好吃的，或者把桌子搬到沙滩上，一边吃饭一边看海，多有情调。”
    周晚晴被她说的意动，一脸憧憬的看唐宾。
    唐宾笑笑道：“没问题，这事你们拿主意！”
    几个人一路高高兴兴的下了山，爬过礁石，穿过树林，然后踏着海浪回到小旅馆。周晚浓都跟老板娘说好了，甚至都不等中午就打算杀鱼下锅，可是一个电话打乱了一行人的计划――
    “晚晴，你妈她刚刚跟别人吵架，高血压犯了，现在进了医院……，家里一团糟，你和你妹妹方便的话要不今天就回来一趟？”
    “什么？”
    PS:不出意外，晚上还有一更


第262章 克夫
    “什么？”
    正在几个人高高兴兴准备午餐，想要大吃一顿美味海鲜的时候，周家姐妹的老爹周二炳居然打过来这么一个电话，几个人一听顿时吃了一惊，哪里还有留下来烧菜吃饭的心情，把正要洗干净杀掉的海鱼随地一扔就急急忙忙跑回房间收拾行李。
    唐宾则赶紧给昨天说好的船老大打电话，让他尽快赶过来把他们从小岛上接回陆地。
    从周晚晴和其父说话的内容中得知，原来事情是这么回事――
    周母高春芬一直以来都在为大女儿周晚晴今后的生活操心，本来她还指望着唐宾可以成为照顾她们母女俩最坚实的依靠，她和女儿的父亲也对唐宾这个女婿特别满意，巴不得两人马上结为夫妻。可是上一次周晚晴回家的时候跟她说唐宾在外面已经找到女朋友了，这让高春芬的心里异常纠结，甚至非常难过，一直以来的念想居然不能成为现实，当真是失望透顶。
    尽管她嘴里嚷嚷着让大女儿付诸行动，把唐宾从别的女人那里抢过来，可是母女连心，周晚晴的性格她这个做母亲的又怎么会不清楚，她是绝对不会去做抢人家男朋友这种事情的，这丫头宁愿自己默默付出，也会深深的把感情藏在心里，所以说，她跟唐宾要成为一对已经成了非常难的事情，除非唐宾跟他的女朋友分手，转而来追她，甚至她都不会主动去跟唐宾表白。
    所以，周母高春芬就在老家一直托人帮这个大女儿物色合适的人选。
    只是这么段时间过去了，媒人也不是没有介绍，可周母总感觉找不到合适的，要么是她觉得对方太差，看不上人家，要么就是人家看不上她们。
    其实这也难怪，周晚晴现在属于丧偶，身边还带着一个女儿，本身也不是什么富家千金身家千万，条件好一点的人家自然想找一个身家清白的未婚女子成家，哪里会要一个带着孩子的母亲；可是条件差一点的呢，周母又觉得自己女儿才二十几岁，人比花娇，也不愿意随便找个倒数的，自然就没什么合适的了。
    像今天发生的这事，说起来就更离谱了。
    周母托付的媒婆前几天跟她说有一个隔壁镇刚刚离异的男子，还没有小孩，听说是因为前妻身体问题生不了才离婚的，其他各方面条件都还行，于是今天周母就特意跑到他们家去摸摸情况，可是两个做母亲的坐下来一说两说，对方的母亲忽然就想起来周晚晴是谁了，就是那个嫁过去才半年就把自己老公一家人全都克死的那女人。
    这事说来也只能怪周晚晴在附近太出名，美名在外，十里八乡都知道周家女儿长的花容月貌，赛似天仙，特别是大女儿周晚晴，那脸蛋，那身材，还有那温柔似水的性格，方圆百里八岁到八十岁男人，谁不把她当成自己的梦中情人；可是就在那一年，大美女嫁人了，成了马岗镇唐家的媳妇；唐家条件不错，家里挺有钱，听说那唐峥也是一表人才，前途远大，大家遗憾的同时也只能默默祝福，可没想到的是，半年后，唐家一家三口，一场事故，一个个全死光了……
    当下，那户人家的母亲马上就不乐意了，不仅言辞犀利非要说周晚晴是克夫命，还会克死夫家所有人的命，是个扫把星，不祥人，同时还把做媒的媒婆骂了个狗血淋头。
    这可把高春芬气了个够呛，试问哪个做母亲的受得了自己女儿被人骂作是不祥人、克夫命，于是当场就和那女人翻脸争执起来，两边推推嚷嚷之下，周母一不小心绊了绊就摔了一跤，结果连高血压也犯了，晕倒在地。
    如此一来，那人也害怕了，赶紧打了120急救车，把周母送进了医院。
    等到这边唐宾和周家姐妹从周父吞吞吐吐的话语中得知事情真相之后，周家姐妹是为自己母亲担心，而唐宾则是满腔怒火，说嫂子是扫把星，不祥人，这家人实在太缺德了，简直是……岂有此理，叔可忍，婶不可忍！
    这么多年以来，在唐宾的心目中最重要的人是谁？
    当然就是周晚晴了。
    当初在医院碰到的那个星探说的一点都没错，他唐宾就是一个嫂子控，彻头彻尾的嫂子控，没有人可以欺负他的嫂子，谁要是敢欺负了嫂子，让嫂子伤心难过，那是绝对不能原谅的事。
    “别担心，妈她没事的，等会我们马上就到了！爸不是说了，已经没什么危险了么，另外，那些乱七八糟的闲言闲语，你也不用放在心上，我们过好我们自己的生活就好了，嘴长在别人身上，爱怎么那是他们的事。”小旅馆里面，唐宾也不顾边上周晚浓还在的情况，一把就拉住了周晚晴的手，柔声安慰道。
    当周晚浓看到两人握在一起的手，脸上一怔，眼神闪了两闪，心里说不出是什么滋味，在两人身上瞄了两眼后马上转开了头，继续收拾东西。
    而周晚晴这会儿心乱如麻，也忘了要在妹妹面前掩饰。
    说实话，克夫这两个字，她听了已经不是一次两次，特别是当年唐家刚刚出事，三个人相续去世，唐家的很多亲戚还有两边的邻里邻居都在背后议论纷纷；农村里的人闲来无事最喜欢传的，无非就是这种八卦，于是周晚晴的克夫命之说从此不胫而走，最严重的时候还曾经被人指着鼻子骂，那种滋味，那种经历，对她一个女人而言，是永远忘不去的伤痛，也是她不愿意想起的黑暗世界。
    后来她一直呆在江州跟唐宾生活在一起，也不能不说没有这方面的原因，她不想回到老家面对那些人的指指点点。
    半个小时以后，船老大的海船到达檀头山岛，唐宾几个人马上提着行李出发，在路口坐上了绿色的旅游车。
    四个人加起来六十块钱，也不算贵。
    再半个多小时候后，他们就坐上了那辆从江州车行租来的白色别克GT，轰轰轰的开动而去。
    一路风驰电掣，尽管周二炳在电话说周母已经没什么事，可唐宾他们还是不太放心，马不停蹄的赶路，就是想早点见到家人。
    在高速休息区加了一次油，等他们赶到周家所在县人民医院的时候，已经是下午三点钟。
    刚刚还在车里的时候，周晚晴已经跟老爸确认了老妈所在病房的位置，下车后也不用耽搁，就直奔病房。
    “爸！妈，你怎么样？”
    “妈，你没事吧？”
    “外公，外婆！”
    一行人一进病房，原本冷冷清清的房间里马上变得热闹起来，这一间病房原有三个床位，但其他两张都空着，里面也就只有周父周母两个人在，而周母手背上正插着吊针在挂盐水。
    唐宾是最后一个进门，看了看之后，也恭恭敬敬叫了声爸妈，他早就管周父周母叫爸妈了。
    “小宾，你也来了？”
    周晚晴在刚才的电话里面并没有跟父亲提起今天一家人跑到檀头山岛在旅行的事情，所以周父并不知道。
    唐宾点点头道：“是啊，您打电话的时候，我们正要一起吃饭，妈被气成这样，我当然要过来看看。”
    周二炳看了看自己的妻子高春芬，又看了看大女儿晚晴，脸上的神色有些不太自然，毕竟因为自己女儿被别人骂作克夫和不祥人，当初两夫妻可眼巴巴想着两人能结成夫妻的，尽管这些都是别人乱七八糟的闲言碎语，可这会儿说起来，总觉得有些心虚。
    唐宾却根本没有这样的想法，什么克夫，什么不祥人，要是在乎这些，当初也不会义无反顾的担起唐家这个重责，对他来说，只要嫂子幸福，那就是自己的幸福，他在房里轻声安慰了几句，然后问道：“爸，那个把妈推倒又气的她老人家高血压犯的女人呢？我去找她算账！”
    “……”
    听他这么一说，周晚晴赶紧拉住了他：“算什么帐啊，这种事情说不清楚，去了反而被人说一通。”
    周父周二炳也拦着他道：“是啊，小宾，这事……说起来也不好听，到时候闹的街坊邻居都知道了……，晴晴心里不好受，还是算了！那人刚才也来过，出了两千块钱医药费，算了，啊！”
    唐宾一听也没办法，看了看周晚晴，最后愤愤道：“实在可恶，怎么会有这样的女人。”
    周母躺在床上，此刻精神倒是还好，把唐宾叫到床边，拉着他手道：“有什么办法呢，谁叫我们家晴晴命苦，摊上这样的事情，幸好现在还有你在她身边照顾，本来妈是想让你们，让你们……”
    说到这里的时候，她就说不下去了，唐宾现在都有女朋友了，再说这样的事情实在不太合适。
    “可是你终归是要成家立业的，我们也不能让你为了晴晴耽误自己一辈子，所以我才张罗着想给晴晴找门亲事，可是选来选去总是选不好，今天这个本来觉得还行，可谁知这么巧，人间偏偏就知道我们家晴晴的那点事，哎……”
    “啥，已经给嫂子选过好几次对象了？”
    唐宾一听顿时头大了，他还以为这只是第一次呢，嫂子那是自己的宝贝疙瘩，谁能把她娶走，那不是要自己命吗？
    他这么一想顿时脸上露出坚毅的神情，似乎是下定了决心，说道：“妈，其实嫂子她……”
    可话才刚说到这里，自己腰上突然一痛，一只小手狠狠的扭住了自己的软肉，非常用力，唐宾咧了咧嘴，转头定定的看着周晚晴。
    周母奇怪的问道：“晴晴怎么了，干嘛说到一半不说了？”


第263章 屁屁玩自拍
    “妈，我现在还没有做好再婚的准备，以后那些相亲什么的就不要再去折腾了，你又不是不知道，我们老家这边邻里邻居对我都挺那什么的，我哪里能呆得住？”周晚晴阻止了唐宾的话之后，自己拉着周母说道。
    “可是，你的年龄也在一年一年大起来，再往后就更难找到好的了！最多这样，我托人帮你从远一点的地方去找找看？”
    眼看周母还是放不下心思，唐宾满脸都是纠结，拧了拧眉头说道：“妈，实际上嫂子已经有男朋友了，真的不用再去找相亲对象的。”
    此话一出，满室皆惊。
    周母张大了嘴巴：“真的，晴晴你已经找都男朋友了？那……那，对方是什么人呀，你也不早点跟我们讲？”
    周晚晴自己也吃惊的瞪大了眼睛，气恼的看着唐宾，两条细长的黛眉扬了扬，闭着嘴不说话。
    那意思就是：你说我有个男朋友，那你就自己圆这个谎吧，但是绝对不能说你自己就是我男朋友。
    唐宾打了个哈哈，说道：“嫂子自己不好意思说，那就我来说好了，那个……，那男的是自己开公司的，挺好，家里呢，有房有车，钻石王老五，挺喜欢嫂子的。”
    周晚晴在下面又偷偷伸手将他一片腰肉拧了起来，牙齿咬着下唇，心说：你编吧，尽情编，看你到时候怎么办？
    边上的周晚浓眨巴了两下眼睛，看了看靠在一起的唐家小哥和姐姐，她根本就不相信姐姐外面有个男朋友的事情，要不然自己不可能会不知道，这些天她可都是跟姐姐在一起，要是真有那么号人，那些天唐家小哥失踪，姐姐悲伤难过的时候男朋友怎么可能不出现？
    可是唐家小哥为什么要这么说呢？
    再看看姐姐脸上的表情也非常古怪，有问题，肯定有问题！
    病床上的高春芬消化了一下这个突如其来的好消息，然后又说道：“那，晴晴，你什么时候把人带回家里来看看，让我和你爸也认识一下，先了解了解？”
    周晚晴一脸无语，只好顺着唐宾的话接下去道：“哦，他平时工作很忙的，经常跑外地，所以……，我们没认识多久。”
    她这么说的时候，脸上有些泛红，凭空冒出这么一个男朋友，还真是莫名其妙了。
    这时候，旁边的唐心突然睁大眼睛问道：“妈妈，你要给我找后爸爸吗？我们班里的小燕说，后爸爸很凶的，老是欺负她，还有，还有，她还说，等她长大了，他们家的后爸爸还会强……，强前她，妈妈，我不要后爸爸！”
    “……”
    强前？
    小家伙不明白什么是强奸的意思，她也只是听同学小燕这么跟她说过，这会儿有些不记得了；那小燕也是妈妈离异后再找了一个男人嫁的可怜人，同是没有爸爸的孩子，她跟唐心平时倒是经常交流，不过那孩子明显早熟，那么小就知道很多大人的事情，连后父强奸女儿都知道，还联想到了自己的身上。
    病房里几个大人想了好一会才明白小家伙说的强前是什么意思，一时惊诧莫名，唐宾赶紧抱起唐心，跑到病房外面去细心教育，至于教育的内容，他可跟小侄女说好了，那是两个人的秘密，不能泄露给别人知道。
    等到小家伙又变得无比开心，甚至在叔叔怀里扭来扭去撒娇，重新回到病房时，里面几个人似乎也不再谈嫂子新男朋友的事情了。
    几个人在里面说了会话之后，周晚浓悄悄过来拉了拉唐宾的衣服，示意他跟着一起到外面去。
    “你干嘛要撒谎骗我妈？”
    离病房已经很远的一处楼道里，小妮子美眸一眨不眨的盯着唐宾问道。
    “你说哪个……，呃，你姐姐的男朋友？”
    “是啊，我姐什么时候有个男朋友了，我怎么不知道？”
    唐宾摸了摸鼻子笑道：“你不知道的事情还多着呢，你又不是你姐姐肚里的蛔虫。”
    周晚浓眼神怪异的在他身上打量，转了转眼珠道：“唐家小哥，其实你喜欢我姐姐的吧？”
    唐宾神色一动，道：“你是不是很想叫我姐夫？”
    实际上，从上次小妮子晚上溜到自己房里跟自己说那些话之后，他就明白这小姨子一直在打什么主意，就是想撮合自己和她姐姐，只是她姐姐面子薄，一直不肯公开两人的关系，生怕会被人怎么样指指点点，唐宾也就一直在周晚浓面前装傻充愣，这会儿她既然这么说，他就想索性承认算了，反正这事总归是要让他们一家人知道的。
    只是唐宾不知道的是，周晚浓这时候的心情却又有些不同了。
    以前她是一门心思想着让他和自己姐姐在一起，要不然姐姐一个人带着唐心，以后可怎么办呀！只是最近几个月的时间，两人在一起发生的事情实在太多了一点，自己的初吻给他了，第一次高潮给他了，甚至随着后来的相处，特别是这一次檀头山岛的旅游，她发觉自己心里有种不同的声音一直在提醒自己，自己对这个唐家小哥的心思有些复杂了。
    这一次旅游，原本她真是想了很多用来撮合他们两个人的计划，可是意外的在海里，骑着他的腰背再一次丢掉高潮之后，她却有些犹豫起来，结果就一个计划都没有实施。
    此刻听到唐宾这么说，周晚浓忽然有种揪心的感觉。
    她眨了下美眸说道：“那你什么时候跟李晶晶分手？”
    听到这句话，唐宾本来想承认的话冲到嘴边一时就说不出来了，跟李晶晶分手，貌似不太可能啊！
    头疼，想到这里就头疼！
    “哼哼，我就知道，你是个花心大萝卜，两个都想要。”
    “呃……”唐宾张了张嘴，一时间却不知道该怎么说，最后故作轻松的笑了笑道，“你姐姐的事情，她自己有自己的想法，你小孩子家家的就不要乱想了。”
    “谁是小孩子，谁乱想了？你们那点事我早就看透了，你喜欢姐姐，姐姐也喜欢你，可是你们中间又多了个李晶晶，姐姐当然不好意思插进来了，所以她就这么拖着，也没什么想法！哼，如果我是她，肯定一脚就把李晶晶踢走了，就她心软，宁愿自己难过也不让你难做。”周晚浓翘着嘴巴说道。
    唐宾汗颜，小妮子尽管说的不全对，但也说中了七八成。
    看来这世上也没多少人是傻瓜，人家看在眼里还是分得清楚的。
    最后他轻叹了口气，道：“这事情说起来有点复杂，一时间跟你也说不清楚，你以后就会明白了！好了，不说这个，你跟我过来。”
    唐宾胡乱敷衍了几句，然后就拉着周晚浓跑到楼下的挂号处挂号。
    一看到病历本上写的周晚浓三个字，小妮子马上瞪着眼睛问道：“我又没病，干嘛给我挂号？”
    唐宾道：“你忘记了，你上午被蛇咬了，得查查，打个破伤风什么的。”
    一说起这件事情，周晚浓就一阵脸红心跳，那该死的蛇咬在那个羞人的地方，更羞人的是还被他用嘴吸过，这下子自己的全身上下真的是被他看了个遍。
    “色狼，花心萝卜！”
    挂完号，问明诊室的位置，唐宾就带着周晚浓过去看医生。
    这次从檀头山岛直接来到医院，还省了再跑一趟医院去打针的麻烦事。
    在路上，周晚浓拉住了唐宾，一脸忸怩的问道：“一会儿医生会不会让我脱掉裤子看伤口啊？”
    唐宾想到那伤口的奇特位置，果真也觉得不太方便，可这是看病，没那么多讲究的，于是说道：“医生给人看病，正常现场，没什么好害羞的！你想想，那些男的妇科医生给孕妇接生的时候，不是更直接？”
    周晚浓皱紧了眉头：“我又不是孕妇！”
    她一个黄花闺女，如果是一个男医生要让她脱下裤子检查那种地方，那可真的要羞死了，另一方面，要是医生问起蛇怎么会咬在这种地方啊，那自己要怎么回答？
    一想到这些乱七八糟的问题，小妮子就有些凌乱了。
    唐宾安慰道：“那最多这样好了，我们尽量找个男医生……”
    看到周晚浓一副要跳起来拼命的样子，赶紧改口道：“说错了，尽量找个女医生！如果是男医生想看你伤口的话，那能拒绝就拒绝。”
    “那是肯定要拒绝的啊！”
    “那我看还是这样，你先到厕所自己看看清楚那伤口的样子，到时候你自己说出来也就行了。”唐宾再次建议道。
    “可是……，我自己看不到呀？”周晚浓纠结。
    “呃……，那要不我帮你看，反正也都看过了，不在乎多看一次。”
    “你想得美，死色狼！”周晚浓满脸殷红的一脚踢过去，可是被他轻轻躲开，“把你手机给我！”
    “……”
    等到周晚浓拿着他的手机跑进女洗手间，唐宾才豁然明白这小妮子是拿着手机到厕所去玩自拍。
    她也不是没手机，不过她那手机的像素没有唐宾现在这个IPHPNE5的像素高，自拍嘛，总是像素越高越好的了。


第264章 菊花边的嘴唇印
    唐宾在洗手间门口等了好一会儿，才见到周晚浓扭扭捏捏地从里面走出来。
    小妮子在见到唐宾的一瞬间，脸上没来由的浮起一抹红晕，看他的眼神也羞羞答答似乎很不好意思，内里甚至还包含着某些说不清楚的情绪。
    “怎么样，应该已经快好了吧？”唐宾关心的问道。
    “不告诉你！”周晚浓将手机还给他之后扭头就走，脸上一时间更红了，她可不会告诉他那地方被蛇咬过的牙印已经基本看不出来，但是被他脱了裤子吸过的嘴唇印却清晰的不得了，如口红般鲜艳；当她通过手机自拍看到那嘴唇形状的红印后，简直脸红的快要滴出血来。
    与此同时，她也更加坚定的想好了，就算一会医生强烈要求看伤口，那她也是死活不会同意的。
    结果到了诊室后发现，看病的专科医生有且只有一个，是个三四十岁的女医生。
    不过那女医生也没有说要看伤口，隔着裤子在外面摸了两下之后就开了一张化验单让他们去做化验。
    化验结果当然是什么事情都没有，不过为了保险起见，女医生还是给她开了一支破伤风针。
    只是这一支破伤风打进去，周晚浓的眼泪簌一下就飙出来了。
    唐宾在旁边看得哭笑不得，扶着她的手臂说道：“你说心心怕打针倒还罢了，可是你都这么大人了，怎么打个屁股针还哭鼻子，好不好意思的啊？说出去都要笑死人！”
    周晚浓瘸着腿走路，一边伸手抹了把眼泪，委委屈屈的说道：“你自己不打哪里知道，这个针真的很痛的，路都不会走了。”
    “我又没有屁股被蛇咬！你说这蛇也真是的，咬哪不好啊，偏偏要咬屁股，臭烘烘的，要是再偏那么几公分，……”他说着自己先笑了起来，转头看到她杀人般的眼神，马上指了指旁边一排休息凳道，“要不要坐会？”
    “要！”她咬着下唇说道。
    唐宾闭上嘴，把她扶到凳子上坐好，看到她眼圈红红的一只手不停揉着自己的屁股肉，嘴角翘了翘忍不住想笑。
    这个时候，周晚晴的电话却打了过来。
    “喂，嫂子！”
    “小宾，你和我妹妹去哪了，怎么一转身，人都不见了？”
    “啊，我们……”唐宾看到周晚浓在旁边一个劲朝自己摆手，就笑了笑说，“我们就在下面，你妹这个吃货怕上午钓的鱼死掉了，就下来看看，要不然她晚上吃不到鱼就该哭鼻子了！”
    话刚说完，他小腿上就被踢了一脚。
    “什么呀！”
    “另外，我到医生那问问妈的情况……，反正今天晚上要住一天，不如让咱爸也做个体检，嗯，你也好久没体检了，我想让你也做一个。”唐宾又说道。
    “我就算了，给爸爸做一个也好！那你弄完赶紧过来，我想现在就回江州一趟，拿一些换洗的衣服什么的，趁现在心心放假，我就在老家住几天！本来就打算好要回老家住段时间的，他们老两口也想跟外孙女多呆呆。”周晚晴在电话里说道。
    “行，那我们马上就过来！你现在不做改天回江州再做也行。”
    “嗯！”
    ……
    江州，某物业小区。
    此刻距离小区门口大概三百米左右的的地方正有几个人在相互争执，而一辆蓝白相间的警车就停在旁边，上面警灯依然闪烁着光芒，显示着有警务人员正在工作。
    “你家的大毛强奸了我的女儿，你想说一声对不起就没事了，哪有那么容易的事情？”一个三十来岁的女人拉着一个男人叫嚣着，神情看起来非常气愤。
    “我已经说过了，我愿意赔偿。不过最多只有三百块，你要就要，不要拉倒！”被拉住的男人一副很淡定的脸色说道。
    “三百块，你打发叫花子呢？我女儿可还是个处的，今天被你家给强奸了，以后还值什么钱？不行，至少得赔两千！”
    “两千？你怎么不去抢，想钱想疯了吧？”
    “……”
    两个人拉拉扯扯推推嚷嚷，谁也不肯让步。
    路过的人听到他们这样的言辞对话肯定会吓一大跳，女儿被强奸了居然说只要赔偿两千块；而那个强奸了人家女儿的家属则更加离谱了，连三百块都能说出来，三百块能干什么，外面找个应召女郎都不够吧，何况人家说了还是个处呢！
    只是边上明明有三名警察，却并不阻止他们这样的争吵。
    如果唐宾在这里的话，肯定能认出来，这三个警察其中一个就是前几天才发生过交集并且差点两个人同时葬身河底的钟丽雯，另外两个也见过一面，都是钟丽雯的搭档同事。
    女人这时候拉住钟丽雯说道：“警官，你倒是说句话啊，我女儿被他家大毛给强奸，说不准一不小心就怀孕了，那以后还要麻烦打胎啊什么的，你说，他只赔我三百块，这也太说不过去了吧？”
    钟丽雯一阵无奈，没精打采的说道：“大姐，你的心情我能理解，可是你女儿……，呃，你家的狗被他家的狗强奸了，这种事情在法律上也没有明文规定怎么处罚，这位先生如果执意不肯赔钱，那我们警察也没有办法抓他的，就算告上了法庭，估计也会被驳回，所以这个事情还是需要你们协商解决！另外吧，我个人觉得，你们两家的狗都差不多，是不是都属于中华田园犬，你看它们俩倒是挺谈得来的，说不准能成为一家人，老话都说了宁拆十座桥不毁一桩婚，你们成全了它们俩，也算是一桩美事，对不对？”
    那女人马上说道：“谁说我女儿是中华田园犬了？我女儿可是很娇贵的，她是美国田园犬和中华田园犬的三代配种，有一半的美国血统，属于混血儿！你知不知道，现在的混血儿都是很金贵的。”
    被她这么一说，钟丽雯真是觉得头疼，而且不知怎么搞的，感觉屁股上也一阵隐隐作痛，心里顿时情不自禁又想起了唐宾那个混蛋，一时间狠的牙痒痒。
    要知道那天被他一顿打之后，她已经两天没坐过凳子了，晚上睡觉也都是趴着睡，压得胸口那两团软肉都疼死的了。
    正在这个时候，她兜里的手机响了起来。
    拿出来一看是一个陌生的电话号码，她也不在意，随后就按了接通键：“喂，哪位？”
    “是钟警官吗？”那边说话的是一个很压抑而显得不太自然的声音，凭她办案经验来看，这个声音是刻意捏着喉咙才发出来的。
    “是，你是谁？”
    “我是谁并不重要，重要的是接下来我要说的内容，你现在旁边有人吗？最好找个没人能听到你讲话的地方，我下面要说的消息对你来说应该非常有用！”
    钟丽雯脸上一怔，看了看旁边的人群和两个同事，悄悄的走到旁边：“好了，你说吧！”
    “你仔细听好了，在象山石浦的檀头山岛，黄金沙滩东面的无名小岛上面，朝东十点钟方向，岩石下方有十二根钢索，沿着钢索往下，藏着两箱白粉，数量在两百公斤上下！”
    “两百公斤？”钟丽雯一听顿时倒抽了一口凉气，她以前就是扫毒组的，两百公斤的白粉那可是超级大案了，她马上激动的血液都飙升了三尺，可是……
    “可是你说的是象山石浦，那边不归我们这边管啊？”
    “这个我就不知道了，我把消息告诉你是想送你一份功绩，至于其他你自己看着办！哦，对了，在黄金沙滩南面的第一座山上，你爬上去，站在最西边的山崖上，面朝南，两点钟方向的山涧里，有一个隐蔽的山洞，里面有什么我就不清楚了，也许对你们有帮助。”
    “你的消息可靠吗，你怎么知道我的手机号码？”
    “我说了，只是想送你一份功绩，其他的一概不知，反正我消息一经透露给你了，信不信由你，你也不要费心思找我，我只是出于一份好心，没想过要什么奖金！好了，我还有事，拜拜！”
    “嘟嘟嘟……”
    说到这里，电话就挂断了！
    钟丽雯站在原地一阵发愣，两百公斤白粉，是开玩笑吗？这在全世界范围都属于大案了！
    檀头山岛？
    钟丽雯寻思了一会，皱紧了两道秀眉，她以前就是扫毒组的人，知道就算不是在自己的辖区内，跨区联合办案也是司空见惯的事情，只是这样一个震撼的消息，如果是真的，那自己要怎么样才能操作，怎么样才能真正拿到这份功绩呢？
    如果这个消息是假的，那自己又会承担怎么样的责任呢？
    她考虑了半分钟，最后咬咬牙做出了决定，跟两位同事招呼了一下喊道：“陈哥，阿强，我有急事先走，这里的事情你们搞定！”
    说完，她就跑着上了警车，呜呜呜的扬长而去。
    另一边，唐宾从一个路边的公用电话亭里出来，面上微微一笑，走过去上了停在路边的白色别克gt。
    “好了？”坐在副驾驶座的周晚晴看了看他说道。
    “嗯，都告诉她了，希望她不要自己错过这样的机会。”
    “希望是吧，上次她帮了我们不少忙，总归是欠下了一份人情。”
    “不说了，我们回家！我们只是提供一个线索，其他的不宜多说，至于后面的事情，是成也好，不成也好，都跟我们没有关系了。”
    “嗯！！”


第265章 忍不住了，快快快
    江州，翠园小区。
    周晚晴在房间里弯着腰整理自己和女儿唐心的衣物，唐宾则好整以暇的靠在衣柜门上，微笑的看着她。每当这样的时刻，他在心里流淌的都是浓浓的温情；别看周晚晴平时不上班，在家经营着那个淘宝上的婴儿用品店也没赚多少钱，但家里正是因为有着她无微不至的照顾，这才像个完整而温馨的家。
    每天早上起来给他和女儿做早餐，洗衣服、拖地、接送女儿上学，再准备晚餐等等。
    别看事情很简单，但是零零碎碎还有很多小麻烦，一点都不轻松。
    看到她装了满满一箱子的衣服，唐宾笑着上前，从背后搂住她的纤腰，轻声道：“大宝贝，你是要在老家长住下去了呀，要这么多衣服干什么？”
    周晚晴手脚麻利的收拾，顺手捋了捋腮边垂下来的发丝，笑着说道：“小家伙不上学很闹的，老家那边又相比没这里干净，一不小心就把衣服弄脏了，当然要多带几件，哎呀，这个你就不要管了，你又不懂这些。”
    唐宾道：“说的我好像火星来的一样，我怎么就不懂了？那你回家打算住多久？”
    “怎么了，舍不得我？”周晚晴把最后一条唐心的红色小裤衩放进箱子里，“咕”一声拉上拉链，转过身看着他的眼睛，满脸都是笑盈盈的，眸子里含着柔柔的痴情和丝丝的娇媚，或者还有淡淡的羞涩。
    “是啊，你们都走了，就剩下我一个人独守空房，人生寂寞如雪啊！”唐宾献宝似的酸了一句。
    “又没走几天，你就寂寞如雪了？”周晚晴一对玉臂轻轻攀上他的肩头，“那你以前还没跟我……那什么的时候，你不是每天晚上寂寞的孤枕难眠，你那时候是怎么过的？”
    “那时候，你不就睡在隔壁吗？”
    “我睡在隔壁，又不睡你枕边，跟这有什么关系呀？”周晚晴吃吃娇笑，然后咬了咬自己的下唇，露出一排洁白的贝齿，美眸如星月般闪亮，这样笑起来略带点小妩媚的神情真是让唐宾百看不厌，每一次都有种心神恍惚，神思不属的感觉。
    看到他盯着自己痴痴傻傻的表情，周晚晴咯咯一笑，嘴角边的动人风情更加浓郁，靠在他怀里的柔软腰肢轻轻摆动，然后一副恍然大悟的神色说道：“奥，我知道了！你是不是每天晚上都想着……我，然后自己偷偷摸摸的，嗯……”
    她在你鼻子里发出这一声“嗯”的时候，小腹的肌肤在唐宾身上轻轻顶撞磨蹭了一下。
    只是一瞬间，唐家小哥的下身就如同吹了气一般鼓胀挺拔起来，重重地定在了周大美人的小腹上面。
    周晚晴的眼神往下瞄了一下：“坏蛋，一点都没有自控能力，迟早被人勾了去。”
    她轻啐了一口，脚步轻移，挣开他的怀抱，嘻嘻笑着走出了房间。
    唐宾在原地愣了一会，紧接着就追了出去，却发现美丽动人的嫂子正在阳台上收衣服，这厮嘴角勾起一抹耐人寻思的笑意，走过去又一把搂住了她的腰身，甚至两只贼手差不多要抓住了美人胸前的圆球，一边在她耳边轻声道：“你真是冤枉我了，我可真没有每天想着你嗯――，最多也就是每周来一次。”
    这色胚简直没脸没皮了，在美嫂子面前是彻底不要脸到底了，连这种话都说得出口，而且一边说一边用自己坚硬的下身磨蹭着大宝贝丰盈的肥臀；周晚晴身上穿的是一条丝质绸裤，磨蹭起来格外有肉感，三两下之后就把那坚硬顶在了两瓣软肉的缝隙之间，于是顶的某物体更加坚硬如铁。
    “哎呀，你干什么呢？对面有人，要被看到的！”周晚晴被他磨蹭的不自禁脸红心跳，身体轻轻挣扎。
    “怕什么，我抱自己的老婆，跟别人不相干。”唐宾继续动作，反而更加卖力，丝毫不肯松手。
    “不要脸，谁是你老婆！”周晚晴挣脱不开，倒也不再反抗，转过头看了看他，眼神里全是暧昧，“还说每周一次呢，挺频繁的啊，难怪我经常会在你房间闻到一股味，还有你衣柜门上的白点。”
    唐宾的动作一僵：“衣柜上的白点？那是……什么？”
    周晚晴笑的更加妩媚：“你说是什么呢？白白的，像牛奶……，我还奇怪呢，我都擦干净了，可是隔段时间又有了，一直到后来我发现了一个纸团，才明白……”
    唐宾听到这里马上明白过来，脸上不自禁一阵发烧，敢情自己控制不住发射的子孙们在衣柜上留下了痕迹，最糗的是居然嫂子老早就发现了，还一次一次帮自己毁尸灭迹。
    天哪！
    为什么会这么不小心？
    不过现在两人关系突破，早已是亲得不能再亲的那种关系，这一刻说出来稍微尴尬了一下也就过去了，倒是给两人更加增添了无尽的情趣。
    “嫂子，我的牛奶又存起来了，现在要不要喝点？”唐宾在她耳边说着就去亲她的耳朵。
    “坏小叔，我才不要！”周晚晴侧着脸躲开，可是身体在他的掌控之中，根本无处可躲，马上就被逮住，一边的耳垂整个被含住。
    “牛奶存的时间长了会过期的。”唐宾的舌头忙着舔舐，说话都有些含糊不清，一双大手不客气的抚在她的胸部上，大力的揉搓抓捏，激情的刺激差点让周大美人把持不住将手里的衣服掉到地上。
    “别，别在这里！进房间，进……，啊！”
    她呼吸逐渐紊乱，心里又记挂着大白天在阳台要被发现，刚刚说到一半，感觉身体一轻已经整个被抱了起来。
    须臾之后，两人就在房间里程相见。
    唐宾看着躺在床上，全身如羊脂白玉，婀娜多姿，妩媚绝伦的周大美人，整个魂魄为之所夺，心神为之所摄。
    有人说女人有爱才有欲，男人却是下半身思考的动物，但事实当真如此吗？
    显然不是！
    只是这么看着身下的人儿，唐宾就觉得自己已经醉了，醉倒在她至爱的温柔和妩媚之中，这是灵胜于欲的情感，就像灵魂的交融，心灵的纠缠，而这些种种都催化了两人肉体上的欲望，灵魂的交融在继续，肉身的爱欲在燃烧。
    唐宾火热的战车紧抵城门，只待最后一声令下，破城而入，入主中原。
    而大美人周晚晴的城前水火交融，生理上的欲望之火熊熊燃烧，随之而来的是三千弱水潺潺，打湿了城门，濡湿了战车。
    唐宾的贼手依然在她白如玉的肌肤上留涟，下面的男性之根轻轻抵在城门上，慢慢磨蹭，轻轻摩擦，润滑的弱水三千瞬间暴突了战车前端的钢炮，雄赳赳，气昂昂，呈一往无前之势，现绝世猛男之姿。
    周晚晴一双美妙的洁白玉腿紧紧盘在唐宾光溜溜的腰臀之间，美眸紧闭，俏脸粉红到了脖颈。
    尽管已经多次被他在自己身上攻城略地，战鼓擂擂，可每一次攻陷，她还是会害羞，还是会紧张，还是会神经抽搐，那种被抛上高空，轻飘飘的感觉让她每一次都欲罢不能，她喜欢被他穿刺，喜欢被他撞击，喜欢被他压在身下尽情蹂躏的那种亢奋，那种全身心被填满，她觉得这样很舒服，很幸福，很有存在感，也很有安全感！
    他有时候会叫她闷骚，她自己也不清楚自己到底是不是。
    她觉得可能自己骨子里面就是闷骚，人家三十如狼四十如虎，可她现在距离三十还有好几年，但每到这种时候她就自己控制不住自己，就像身体里面装了个大大的烘炉，一次次被他点燃，一次次的爆发，持续的激情快感，持续的亢奋呻吟。
    “来吧，我知道你今天忍不住要进来的……”她闭着眼眸，黑黑长长的眼睫毛在急剧颤抖，樱唇轻启，给他下达进攻的命令。
    只是唐宾并不是一个听话的士兵，他还在尽情挑逗，他还在城门前徘徊，他喜欢看她那种欲求不满，身体难受，左右扭动而神情荡漾的面容，这样的神情让他高亢，让他兽血沸腾，让他情不自禁。
    “我其实还能忍住！”
    他笑着，看上去有些邪恶。
    周晚晴身体难受到了极点，下面的柔软不断被碰触，不断被挤压，里面早已泛滥成灾，所有的细胞都在呻吟，所有的神经末梢都在震颤，她半张着嘴，秀眉紧拧，情不自禁扭动腰肢，伸出手去抓那不听话的火热，只是自己的手臂被拉住，手指被他含在嘴里，一只丰满的酥胸被他狠狠的揉捏，敏感而挺立的蓓蕾被极尽挑逗，这样的刺激险些让她疯狂，歇斯底里的嘶喊：“坏小叔，还不快点？你能忍住，我忍不住了……，快，快，快！”
    “……”
    “坏蛋，坏蛋，坏蛋！再不进来，我……，我不给你弄……，哦……”
    弄字刚刚说到一半，唐宾猛地发力，一穿到底。
    周大美人得偿所愿，后面半个弄字被咽回喉咙，一口气差点喘不过来，两秒钟后才长长吟哦一声，城门被破，春水滋生，浑身的细胞仿佛都得到了营养浇灌，她弓起了腰身，雪白的下巴高高仰起，胸前的玉峰一阵起伏，修长美腿紧紧相扣。
    这是生命的奇迹，这是上帝的杰作，是大自然的恩赐。
    接下来的动作不言而喻，唐宾激情膨胀，压着她诱人的娇躯极尽运动，时而轻柔如乳燕呢喃，时而凶猛如洪水肆虐；时而轻抽慢插水乳交融，时而狂风暴雨啪啪啪啪……


第266章 嫂子的内媚
    周晚晴的身体仿佛大海中的一叶扁舟，随着唐宾动作搅出的大浪起伏不断翻滚，喉咙里娇声喘息，声声吟啼，一头乌黑飘逸的秀发根根散乱，倒垂在床沿边，随着身体的起起伏伏轻轻律动。
    这一场消耗战不知道持续了多久，周大美人感觉自己的嗓子都快要喊得嘶哑了。
    唐宾是最近洗髓伐毛，身体如脱胎换骨，力量大增，连床上的持久性也猛涨，可谓战力惊人；要是换了雁妹妹，此刻早就不知道丢了多少次，全身瘫软无力，甚至会晕死过去；可是周晚晴似乎并非如此，而是有越战越勇的潜质，尽量喷涌过一次的她，之后在持续的震颤，持续的收缩蠕动，可一直等到唐宾将自己滚烫的“牛奶”全都灌进了她的深谷，她才声声娇啼着攀上另一次高峰。
    “肯定是内媚，闷骚的内媚！”
    唐宾从浑身湿漉漉的周大美人身上翻下来，心里不禁暗暗感概，如果换做以前，这样的强度和频率，她早就啊啊叫着不知道抽蓄多少回了，可是最近似乎一直跟自己在差不多的水平线上，他一次，她两次，上回也是。
    “难道是被自己开发出来了潜质？”
    他默默的想道，与此同时，他又感觉到身体里面多了一些细腻绵长的阴柔之气，升到丹田中后与自己的内力合成一股，虽然那气息很微小，但真实感觉到了，而且这不是第一次。
    “采阴补阳吗？”
    唐宾灵光一闪，想到了传说中的这个词，这是一个通常用来形容邪恶大坏蛋的动词，然后就想到了会不会对嫂子的身体产生不好的影响，细看之下却感觉还好，尽管她全身湿透，甚至在散发着一种女人高潮后特有的毛息，看起来累得要死，但脸色红润，皮肤细腻光泽，容光焕发。
    “你感觉怎么样？”唐宾关心的问道。
    周晚晴正处于喷涌的余韵当中，甚至两腿之间还在丝丝颤抖，闻言极尽妖娆地瞟了他一眼，轻咬贝齿道：“坏小叔，得意死了呢，人家快飞起来了！”
    唐宾闻言脸上一呆，他问的是身体状况如何，不曾想周大美人以为自己问的是弄得舒不舒服，可是能把美丽的嫂子弄得飞起来，也算是一大功绩，这厮不由嘿嘿一笑，又问道：“累吗？”
    “累啊，累死了，你现在真是越来越能折腾了，真想把人家弄死啊？”周晚晴慵懒地翻身，把脸贴在唐宾的胸口，闭上眼睛喘息，宜一边伸手揉了揉自己酸软的胯骨，“不过，真舒服！”
    说完，她自己先一阵脸上发烧。
    “……”
    唐宾笑着抚摸她背部的肌肤，上面滑溜溜的满是水渍，心里却止不住在想：那种丝丝阴柔的气息到底是什么呢，难道也是内力？下次是不是可以控制着把自己的内力也灌输到她的体内？
    两个人在床上再次休息了十来分钟，收拾停当之后又驾车回了县城的周家，而唐宾也就顺理成章地住在了那里。
    一夜无话，第二天一早，唐宾直接开车回皇甫集团上班，而周家姐妹和小唐心则暂时留在了那里。
    周一的工作总是比平时繁琐，去头山岛玩了一圈回来之后让他更加感觉有了些上班气，一直过了好半天才适应过来。
    十点半，唐宾处理完手上的工作计划，跑到休闲吧暂作休息，顺便给自己泡一杯浓浓的绿茶，这时候一名高挑的美女走了进来，此女身着一套得体的职业套装，秀发高挽，鼻子上驾着一副黑框眼镜……
    唐宾看了两眼，五秒钟后才记起来这女人是谁。
    就是前段时间自己招进来的技术助理，名字似乎叫作：顾晓凡。
    监控部门的员工数量日渐庞大，到现在为止已经超过了一百五十人，唐宾这个主管又时常翘班，导致很多员工其实都不怎么熟悉，这个顾晓凡能记住，还是多亏了她面试时候的奇装异服和写真集简历。
    在视线交集的那一刻，唐宾笑了笑算是打过了招呼，然后就想要离开，只是顾晓丹忽然出声叫住了他：“唐主管，等一下！”
    唐宾脚步一顿，停了下来，转身看着她。
    自从上次面试安排完工作之后，两人就没有产生过太多的交集。
    “主管，我在公司网站上看到，你是不是在招助理？”顾晓凡微笑着问道。
    “嗯，是有这事。”唐宾点点头道，这事还是叶雁定下来的。
    原先他并不想要这样一个助理，可是叶雁说的也有道理，再过段时间，他们可能就要一起转战全国范围的银行监控项目招标，但部门内的事情还是需要有人把关，并周期性汇报情况，这个助理在一定程度上起到一个副主管的作用。
    至于部门副经理，叶雁选择性地遗忘了这个职位，唐宾自然也不会傻乎乎地提出来；现在两人男女搭配，合作无间，工作之余还能谈谈情做做爱，到时候如果来个副经理夹在他们中间，那就索然无味了。
    顾晓凡往前走了两步，离唐宾只有一步之遥，一脸期待地看着他问道：“那……，主管，你觉得我怎么样，合不合适？”
    唐宾脸上有两秒钟的愣神：“如果我没记错，你现在应该还在试用期吧？”
    顾晓凡的眼里闪过一丝尴尬，不过马上又恢复了自信：“主管，在你的助理招聘信息上也没有说试用期的员工不能应聘吧，我觉得我还是有这个申请资格的，你觉得呢？”
    跟上级主管直接讨要职务，或者说直接要求升职，唐宾真还是第一次碰到，特别是这个人还只是刚来公司一个月，连试用期都还没有过，他犹豫了一下说道：“顾晓凡，主管助理这个职务，要求在业务、组织和管理上都有一定的相关能力，你刚刚到公司一个月，恕我直言，在很多公司项目和联合部门管理上面也许都还没有熟悉，我想你可能……”
    “主管！”唐宾说到这里的时候，顾晓凡直接打断了他的话，“请先不要给我下定论，我知道我来公司的时间并不太长，但是时间长短不是考量一个人的标准，我想做你的助理应该不是按照员工的忠诚度和工作年限来界定，工作能力才是最重要的考量准则；我虽然还没有过试用期，但我觉得我的能力完全可以胜任，甚至可以超过你的预期；另外，部门现在给我安排的这个技术助理工作，我觉得简直是在浪费资源，随便来一个高中毕业生，我都觉得可以胜任。”
    “……”
    能够在自己顶头上司面前表现这么强势的作风，不得不说唐宾有些惊诧了，仔细认真的再次审视了一遍这个出自复旦大学的高材生，说句良心话，这个顾晓凡也算得上是位美女，至少在现在的部门里面也是娇艳艳的一朵鲜花，可是越美丽的姑娘唐宾就越不敢要；你想啊，雁妹妹可就在隔壁办公室上班的，一个娇滴滴的美女给自己当助理，说笼统一点就是秘书，如果整天在雁妹妹的眼皮子底下跟自己处在一起，她会没有意见？
    “是这样，我呢……，是想找一个男的助理！”唐宾还是说出了自己想法。
    “你有性别歧视！”顾晓凡马上说道，“这是对我的不尊重，也是对女性的不尊重，我想在现代社会这个大背景下，主管如果因为我是一个女性而剥夺我的职位申请权利，这是极度不公平的行为。”
    唐宾汗颜了，没想到随便说一句话就被冠上了性别歧视的大帽子，这位女子还真是不太一般呢：“对不起，可能我的说话方式不够清楚，我没有歧视女性的意思，而且我对女性在职场上的作用还是很欣赏的，你看现在我们部门的经理就是一位强势的女性，我只是说我个人偏向要找一个男性的助理，这样的话就算在日常工作当中也会方便许多。”
    “还是歧视女性！”
    “这怎么能说歧视呢？”唐宾有些感觉牙疼了，于是转开话题问道，“顾晓凡，你对现在的工作岗位很不满意吗？”
    “当然！我可以明确表态，如果不能申请到主管助理的岗位，我会马上辞职！这不是威胁，或者情绪发泄，这是我深思熟虑后的决定，因为我觉得现在的工作岗位，完全没有起到我应该发挥的作用，这是严重社会资源浪费。”顾晓凡一脸认真的说道。
    唐宾皱了皱眉，正不知道该怎么回复她，这时门口响起一个熟悉的声音：“说的没错，浪费资源是一种不负责任的行为，歧视女性更是一种人品的表现！”
    说话间，一身浅色ol装的叶雁笑盈盈地走了进来，在顾晓凡的身上来回看了许久，这才看了看唐宾道：“不过我想唐大总管也不是会歧视女性的人，可能是在工作岗位上要求更加严格一点，毕竟男人在面对加班和持续性工作方面会普遍更加突出一些！”
    说完对唐宾眨了眨眼后，又对顾晓凡说道：“你叫顾晓凡？”


第267章 去证明给我看
    两个同样穿着一身OL套装的美女站在一起，四目相对。
    但是叶雁身上那种气质和本身形成的气场是顾晓凡绝对无法比拟的；如果说叶雁是那高高在上，掌控生杀予夺的神鸟凤凰，那顾晓凡则是自怜自艾，对着镜子自我欣赏的孔雀。
    “你叫顾晓凡？”
    “我记得你，前段时间看过你的简历！我很欣赏你有这么大的自信和自我肯定，也欣赏你这种直面上司的勇气，但是工作能力不是自己靠嘴上说出来的，还是看你怎么去做。至少从你入职到现在的一个月时间，我还没有收到任何人对你的破格推荐，也没有在工作报表中看到特别出类拔萃的数据。”
    “你有能力，你有想法，想要获得更高的职位更好的资源，这没有问题，我们部门绝对不会埋没人才，但是你得先证明你自己！”
    “给你一个星期时间，在你现在的岗位上证明自己，在这一周的总结报告里让我看到你比别人强比别人有能力的地方，只要你的工作周报数据在统计的时候超过第二名一倍，这个主管助理的位置我就让你来坐，如果你做不到……”
    “如果我做不到，马上从公司消失，连这个月的工资我也不要了！”顾晓丹语气坚定的说道，似乎真的很有自信。
    “我们公司还没有穷到要克扣一名试用期员工工资的地步。”叶雁瞥了一眼她说道，“去吧，去证明给我们看。”
    “谢谢，谢谢叶经理，谢谢唐主管，我一定会证明给你们看的！”
    顾晓凡高兴的神情溢于言表，似乎都快要跳起来，忙不迭的道谢。
    等到她走后，唐宾看着叶雁苦笑了下道：“你可以不答应她的。”
    叶雁却说道：“如果她有那个能力，我为什么不给她这个机会？”
    唐宾道：“可是，你知道的，我想找个男的呀！”
    叶雁抿嘴笑了笑，眼神中透着揶揄：“难道说……，你真的有性别歧视？”
    看到唐宾一脸无语后，才轻声笑道：“行了，我知道你在想什么，给你找个美女当秘书你还委屈了呢？只要你乖乖的，本大人是不会跟你计较的，咯咯！现在么，跟我回办公室，有事跟你说。”
    唐宾听了一愣，心想有什么事情不能在这里说的呢，旁边又没有别人，不过看到叶雁轻摆柳腰，款款地走出了休闲吧，他也只能乖乖地跟了上去。
    两个人一前一后走进办公室，叶雁咔嚓一声把门锁上，然后马上就像变了个人似的，蹬蹬两下把脚上的高跟鞋脱掉，一屁股坐在黑色的真皮沙发上，一双光洁白皙的美腿往上面一隔，然后朝唐宾招了招手：“哥，我脚好酸啊，你能不能过来帮我捏两下？”
    “啥？”
    唐宾真是哭笑不得，还以为这大小姐什么情况呢，结果居然是要自己过来帮她捏脚，“大小姐，现在是上班时间啊，咱能不能专业一点，捏脚这种事，等下了班再说呗？！”
    叶雁不依了，居然斜靠在沙发上左右摆动了一下娇躯，无限诱惑的撒娇道：“可是，人家的脚真的好酸，好疼呢，快点嘛！”
    天哪！
    唐宾真是要受不了了，这百变妖姬今天怎么回事，上班时间就乱放电，那酥酥软软的嗲音简直要把人的魂都勾出来，功力稍差一点的都会被引诱的五迷三道鼻血狂喷。
    “好吧，好吧！”
    雁妹妹难得摆出这样的阵仗发嗲，唐宾听了感觉挺受用，倒也乐意效劳，走走过坐在她身边，将她一双白玉般的美腿隔在大腿上，一双托住一条小腿，另一手正要去捏，却突然问道：“你脚干不干净，有没有臭味？”
    “讨厌啦！”叶雁半眯着眼娇嗔，抬起另一只白生生的玉足轻轻踩在他的胸口。
    “姐，露陷了。”唐宾瞥了眼她叉开腿的中间，里面一条粉红色的小内内清晰可见，紧紧地包裹着那神秘之地。
    “哼！”叶雁踩在他胸口的玉足用了点力，又轻轻往上攀了十公分距离，涂着趾甲油的豆蔻玉趾差点磕到唐宾的下巴，“你闻，哪里有臭味？”
    唐宾赶紧把头往后仰开，摆出一副受不了脚臭味的神情，皱着眉用手扇着鼻子：“臭死了，臭死了，这是哪里来的香港脚啊？”
    叶雁脸色绯红，腻声娇嗔：“讨厌，讨厌，讨厌！”
    一边把百里透红的脚掌追上去让他闻，结果被唐宾一把抓住，笑嘻嘻的捏着脚踝往上一提，差点把她的人都拖下来，不过这厮马上又在她细腻嫩滑的足背上亲了一口，没脸没皮的说道：“好了，好了，不臭，不臭，是香的总可以吧？”
    他终于伸手捏住她的脚掌，曲起手指在上面轻轻揉捏起来，一边问道：“你今天干什么去了，一大早就喊着脚酸？”
    叶雁在他的揉捏之下轻轻呻吟了一声，然后指了指办公桌上一个长方形外观古朴的盒子说道：“还不是为了那个东西，今天一大早就跑到城东香茗园去了，那地方车也进不去，走的我都快累死了。”
    唐宾看了两眼，然后笑道：“是什么东西啊？看起来倒像是字画类的盒子。”
    叶雁勾了勾脚，大概是有点疼，嘶嘶叫了两声：“稍微轻点，这里疼！”
    然后才回答道：“你眼光不错，这盒子里面装的正是一副字画，出自清朝名家邓板桥之手，上面是一副青竹图。哥，你猜我为了这幅画，花了多少钱？”
    对于字画，唐宾可是七窍通了六窍，剩下一窍不通，于是摇摇头道：“我对这个没概念，你直接说就是！不过我倒是听说，邓板桥的字画现在市面上很多都是假的，你不要被人骗了就是。”
    “怎么可能？我是特意从香茗园钱老爷子那里过手的，他那是出了名的童叟无欺，应该不会有假！”叶雁摇了摇头说道，然后又伸出两根手指在空中比划了一下，“两百万，我花了两百万就从钱老爷子手里给抢过来了。”
    “两百万？”唐宾听了手上不自禁重了一些。
    “哎哟！”叶雁马上痛叫一声：“小哥哥，你想痛死我啊？”
    “呵呵，失误，失误！可是，听你话，好像两百万你还觉得占了大便宜似的！”
    “那当然了，要知道上一次在香港拍卖会上，邓板桥的一副字画足足拍出六百万的价格，我这才花了两百万，还不占便宜啊？不过，那副是有盖印签的，这一幅没有，听说是当初随手画好送给朋友的。”
    唐宾听了微微一笑，也就没再问下去，他对古董字画什么的实在不怎么懂，别说两百万买一副字画，就算是两万块他都觉得贵；不过叶雁么，皇甫家大小姐，两百万应该是没什么感觉了，每每想到这一点，唐宾心里就感觉怎么个不真实，眼下被自己握着玉足在手里把玩揉捏，全身慵懒地靠在沙发上的女人，居然就是自己老板……的女儿。
    说到这里的时候，叶雁又脸上红了一下：“其实这些我也不懂，都是我姨告诉我的，说出来在你面前显摆显摆，咯咯！”
    唐宾笑了笑，随意的问道：“你买这个来干什么？”
    叶雁不禁莞尔道：“这正是我接下来要跟你说的事情。”
    “啊，还跟这字画有关？”
    “对啊！其实是这样的，后天是我爷爷的七十岁大寿，这是我买来送他老人家的寿礼！”
    “哦！”唐宾点点头，上次就听她说陪她妈去准备寿礼什么的。
    然后再转念一想，叶雁是皇甫家的大小姐，那她爷爷应该就是这家集团公司的创始人皇甫远宏了。
    唐宾是没见过皇甫远宏，他进公司的时候那老爷子已经退居幕后，只是公司企业文化上面还挂着一张皇甫远宏本人的照片，看起来应该挺严肃的一人。
    这时候，唐宾正捏在她脚底一侧的软肉上，揉了两下之后雁妹妹马上哎呀哎呀叫痛起来，一只玉足也不断挣扎，似乎真的很疼。
    唐宾抬头看看她道：“真这么痛？”
    叶雁咬着牙抽痛：“是啊，人家眼泪都要出来了，你干嘛那么重手呀？”
    唐宾停下来道：“我没用力啊！这是胃部反射区吧，你肯定胃不好。”
    他又轻轻揉了两下，感觉里面有一些颗粒，不过这么稍微动两下，叶雁就有些受不了：“那儿别捏了，太疼了。”
    唐宾道：“那不行，越疼越要捏！诶，你今天早上吃饭没有？”
    看到她摇头，唐宾就叹了口气：“以后记得要准时吃，明白没？”
    叶雁乖乖的点了点头，一双美眸眨巴眨巴的看他。
    唐宾把她的腿放下来道：“不行，现在就得去吃，早上不吃饭，胃会好才怪！”
    “等一下，我话还没说完呢！”叶雁马上拉住要站起来的唐宾说道。
    “还有事？”
    “是啊！我想让你也去参加我爷爷的七十岁庆祝宴。”
    “呃……”
    唐宾有些发愣，满脸惊诧的看着她：“可是,你爷爷不认识我啊？”
    PS：真的是赶出来的，状态不好！


第268章 我脸是不是很白
    叶雁听了马上弯着美眸笑出声来：“我爷爷不认识的人多了，又不差你一人！”
    唐宾讪笑道：“这倒也是，七十岁大寿，应该很多人去吧，可是，我去干什么？难道你是想……”
    叶雁这回白了他一眼，道：“把心放回肚子里吧，看把你紧张的……，见我的家人，你就这么害怕？如果我说把你带回去当我爷爷的面说这是你孙女婿，那么你会不会马上转身就逃？”
    唐宾面现尴尬，主要是身份尴尬，可是叶雁这么说，他倒是觉得挺过意不去；这边跟人家孙女打情骂俏还颠鸾倒凤，这边连人家爷爷七十岁大寿都不敢露面，怎么讲都好像有些不负责任，就像现在新闻媒体上经常报道的那些吃干抹净拍拍屁股走人又死不承认的坏男人，唐宾觉得自己应该离坏男人还有一段距离，并且正在努力朝着好男人的范畴发展，所以他想到这些，片刻之后也就释然了。
    他伸手搂住叶雁的横着的柳腰，往自己身上拖了拖，然后柔声说道：“怎么会呢，只要你喜欢，我肯定不会跑！真的要我当你爷爷的面叫他老人家爷爷，我也干的出来，最多被他拿着拐杖敲一顿，我保证打不还手骂不还口。”
    叶雁微微一笑道：“我爷爷可没有拐杖，再说哪要打你骂你了，我自己还舍不得呢！其实，宴会上有很多人都是互不相识的，大家也是第一次见面，我们发出去的请帖一张可以顺便带上两个人，所以很多人也是跟着别人进去，大家聚在一起认识认识，借机会多结识一些圈子里面的人；现在是信息爆炸时代，在商场上最重要的不是人才而是人脉，在社会上人脉广了，就会带来很多机遇，所以我想让你也去参加，去结识一些人，这对你以后很有帮助……，嗯，我们公司的高层也有不少会出席。”
    “这样啊！”
    唐宾不置可否的点点头。
    虽然在学校期间就在外面摸爬滚打，但真正结识的上层人物还真是有限；不过毕业后他从事的是技术工作，对每一个技术人员来说，宅是一种职业病，所以对跟人打交道反而有些不太擅长；可是叶雁这么说，显然也是用心良苦，他也不好推辞。
    这时候叶雁仰起雪白的下颚看着他的眼睛，脸上的神情稍稍显得有些紧张，轻咬下唇说道：“哥，今天我要告诉你一个关于我的小秘密。”
    看到唐宾没有什么反应，她才又说道：“可是，你要答应我说了你不会生气。”
    “哦？！”
    唐宾一听这话心里一动，马上想到了她弟弟皇甫安上次告诉他的消息，也许她要说的秘密就是这件事吧！
    果然，叶雁接下来说道：“我呢，实际上不姓叶，我姓皇甫。”
    “哦！”
    “你……，不生气吗？”叶雁看他表情依然一副云淡风轻，有些看不出虚实；照她的预计，最少也要表现一下吃惊吧，然后大叫一声：什么，你不叫叶雁，你居然骗我，连真实姓名都不告诉我？我很生气，大大的生气。又或者表现出一种疑惑，你姓皇甫，那你跟皇甫集团是什么关系？
    可是现在这家伙居然没有表情，似乎理所应当，甚至早就了然于胸，早就……
    叶雁转了转眸子，心里似有所悟：“你早就知道了？”
    唐宾笑了笑说：“我是不是应该表现的更加激动一些，大吃一惊，匪夷所思，甚至有种被雷倒的感觉？”
    “……”
    “其实我刚知道的时候确实挺惊讶的！”唐宾随后说道，把这具窝在自己怀里的媚惑娇躯捧起来放在自己大腿上，“一不小心就勾引了地主家的大小姐，我这个赤贫小农心里那是战战兢兢的，生怕一不小心被地主老爷抓住去浸猪笼。”
    “你什么时候知道的？”
    “没多久，三天前。”
    三天前？
    叶雁脑子一转，马上想到了某种可能，狐疑的看了看唐宾，有些吃惊的问道：“我弟找过你？”
    唐宾轻轻点头，他觉得也没必要隐瞒。
    “他找你干什么？”
    “没干什么，他说屁股痒，让我帮他挠两下。”
    “……”
    唐宾终究没有说出皇甫安找了十个流氓小混混在一处废弃工厂对付自己的事情，当然也不会说出自己反而把一群人全都打了一顿并且掏了别人口袋里所有现金的行为，这说出来并不光彩，尽管那些被冠名为出场费和劳务费。
    另外他也觉得没有说出来的必要。
    这种事情告诉叶雁，不，现在叫做皇甫雁了，会让他有种读幼儿园时被人欺负了，然后跑到办公室报告老师的错觉。
    唐宾不喜欢打小报告的人，因为他小的时候就经常被他们班的女班长打小报告，原因是那女班长就坐在他旁边，而他上课经常有打瞌睡的习惯。
    再则说，皇甫安毕竟是雁妹妹的亲弟弟，他不希望为了自己的事情让他们两姐弟闹的不愉快。
    “你真的不会怪我，也不会生气，而且以后也不生气？”雁妹妹再次强调似的确认。
    “我生气！”唐宾忽然说道，仰起巴掌在她柔若无骨的丰臀上拍了两下，“我生气的原因是你觉得我应该生气，这表明你对我没有信心，而且你觉得我肚量没有宰相那么大可以撑船！”
    他其实下手很轻，可是雁妹妹马上媚哼出声，软绵绵的身体的扭来扭去，用一对胸脯在他怀里来回撵动：“哎哟，我知道错了，对不起老公，你惩罚我吧，我再也不会犯了！”
    “妖精！”
    唐宾心里狠狠骂了一句，拍在她臀肉上的手掌变成了大力的抓捏。
    等到他停下手，皇甫雁一双藕臂勾住他的脖子，轻声道：“我只是觉得应该早点告诉你的。”
    唐宾道：“如果可以选择，我宁愿不知道！现在知道了你是皇甫集团大小姐，反而让我感觉挺有压力的。”
    “为什么？”
    “我现在终于明白为什么从三亚回来之后，一切都变了，我被你从一个名不见经传的小喽一路提拔到现在的主管，还有后来丰厚的奖金，诱人的工资，以及这么快就审批下来的股权激励，都是你帮我开的绿灯；我原本以为你最多也是刚来公司上任的领导，再怎么样权限也有限，可是现在知道了，你的权限大的超出我的想象。”
    皇甫雁直勾勾看着他，然后认真的说道：“你可不要冤枉我，虽然我姓皇甫，但在工作上的事情我绝对没有以权谋私，全都按规章办事，要不然我干嘛一进来就改名叫叶雁，就是为了避免员工之间猜测，到时候人人见我如见虎。你的职位变动，一开始我就跟你表态过的，只要你有能力，我就给你发挥的舞台！……至于后来会变成现在这个样子，我一开始也没有想到。”
    “……”唐宾又何尝会想到两个多月之后，当初的母夜叉会以这样的姿势出现在自己的怀里。
    “嘻嘻，所以说跟着我没错的，保证让你吃香喝辣，顿顿有肉！”皇甫雁无比霸气的挥了挥手说道。
    “顿顿有肉吃？”唐宾感受了下她胸口那对丰硕的软肉，心想还真是，过了一会他摸着她的脸把自己的脑袋拉开一点距离，问道：“你帮我看看，看我最近脸色是不是又白了一点？”
    皇甫雁愣了一下，马上娇笑着凑过去在他嘴唇上轻轻一吻：“是有一点，不过姐姐姐最喜欢小白脸了！”
    亲了两下之后，她忽然惊觉到什么，忙不迭的躲开她摸在自己脸上的手，惊声叫道：“哎呀，你手摸过脚的！！！！”
    唐宾一脸无奈的说道：“那是你自己的脚。”
    可是皇甫雁马上从沙发上跳下去，赤着一双玉足噔噔噔的跑进了洗手间，留下唐宾在那里一个劲摇头：“其实真的没味道的！”
    ……
    等到皇甫集团下班时间，唐宾和皇甫雁一前一后出了办公大厅，两人约好了晚上去商场买衣服。
    谁的衣服？
    当然是唐宾的！
    唐宾答应去参加皇甫集团创始人也就是皇甫雁爷爷皇甫远宏的七十岁生日宴，雁妹妹就决定要把他精心改装一番，不然到了宴会上别人一看你身上穿的是两百块钱的皮鞋，一百块钱的衬衫和同样是一百块钱的牛仔裤，人家会以为你是厨房洗碗的，又如何能够和别人平等结交？在这些自认为自己是上层名流的圈子里面，看一个人往往是从以穿着为入门标准。
    唐大总管本来不想的，因为他家里其实还有两套可以穿的出手的衣服，只是叶雁一听那是几年前花一千块钱不到张罗的，马上给pass掉了。
    唐宾先去把租来的白色别克还掉，两人先跑进一家韩国烧烤店吃了点东西，然后直奔江州大厦高级服饰区。
    唐大总管的身高原本是一米八零，不过最近被秦长青灌顶伐毛，身高又有一点突破，变成了一米八二，这样的身高在江州地带虽然不能说顶尖，但也算是出类拔萃，再加上身体强健，比例端正，可谓是上好的衣服架子。
    只是他毕竟年青，才二十五岁，试了几个知名品牌店之后，最后皇甫雁给他选择了一套普莱诗品牌的服装。
    所谓人靠衣装树靠皮，唐宾这货将一套总价值三万块钱的服侍穿在身上，果然摇身一变成了绅士一族，看上去精神奕奕，英朗不凡。
    本来雁妹妹还要选一套更贵的衣服，不过被唐宾拒绝了，开玩笑，三万块他都在滴血了，何况那套足足要贵一倍。
    不过尽管如此，雁妹妹也是极其满意，看着试衣镜前的他正要赞美几句，不料一个让她既熟悉又陌生而且非常讨厌的声音在耳边响了起来：“哟，这不是皇甫大小姐皇甫雁吗，今天太阳打西边出来了，怎么会陪着个男人在挑衣服？”


第269章 穿衣服的大妈
    说话的是个女人，声音说不上难听，但是说的话却也谈不上好听，至少听在唐宾耳朵里并不怎么舒服。
    他顺着声音的来源望过去，说话的是位……，他看不出年龄的女人。
    这也不能怪唐宾的眼力太差，实在是这女人脸上的妆太重了点，脸上的粉饼不知道用了多少，反正看上去总感觉不太自然，可尽管如此，她脸上还有三五颗痘痘不是用粉底之类的东西可以完全遮盖下去的，颗颗粒粒在唐宾纤毫毕现的目力之下非常清晰。
    女人身上那一条条破布一般的衣服唐宾无从评价，也许这正是时下流行的潮流，不过她手臂上挎着的包包标志，他还是认识的，两个字母：lv。
    虽然现在山寨版的lv包包实在泛滥的不行，某些电子商务网站上随便一搜就是一大把，最便宜的三十块就能买到，再加上五块钱邮费，总共花费三十五块，上面标志着lv的包包就会在最短的时间内被快递员哥哥送到你的手中。
    当然，唐宾并不认为这个女人身上的包包会是山寨的，因为她脖子上足足绕了三圈的铂金链子，还有下面那个脚趾头那么大的宝石，怎么的也要几万块钱吧，除非连这也是地摊上的舶来货，那就真的无语了。
    女人手臂上还挂着一个人，哦，应该说是女人还挎着一个人，一个看起来有些俊气，有点小帅的男人，只是男人在看到皇甫雁的一瞬间，脸上的神情除了惊诧之外，还有些更加复杂的东西，比如说尴尬，兴奋，羞恼，等等。
    这是雁妹妹的两位旧识。
    唐宾马上得出了结论。
    皇甫雁转过头在两人的身上停留了片刻，马上又转了回来，鼻子里轻轻冷哼了一声。
    “嗬，怎么了这是，几年不见，就当作不认识了？再怎么讲，我们都是一起同班好多年的同学，对待老同学这个态度，说不过去了吧？”女人笑着走了过来，但她脸上那种笑，唐宾感慨：真假！
    女人见皇甫雁理都不理她，转而往唐宾身上打量，斜睨了两眼后说道：“这位是谁？??谁？不会是你的……闺蜜吧？”
    闺蜜？
    如果说刚一出现，唐宾对这女人是厌恶的话，那现在就是敌视了。
    没看到老子堂堂七尺男儿，能跟闺蜜挂钩吗，这女人的眼睛肯定是老化，要不然就是脑残。
    更加不可原谅的是，她这是在暗指雁妹妹的拉拉身份吗？
    拉拉，我们自家人关起门可以说，但是你大庭广众之下冷嘲热讽，那就是你的不对了。
    “安青秀，请注意你的言辞，不要挑战我的底线！”皇甫雁一脸寒霜，如果说这个世界上有谁是她最最最讨厌的人，那无疑就要数面前这个女人了，这是她最不想看到的人，没想到第一次拉着唐宾到商场来买衣服，居然就好死不死碰到了这个对头。
    安青秀听了这句话之后冷笑了两声：“我的言辞怎么了，我刚刚没挑到你的刺吧？另外，你的底线现在又是什么呢？难道是……这个，人？”
    说到人的时候，她还特别加重了语气，好像她不说的话，别人就不知道唐宾是个人一样。
    我靠，真是叔可忍婶婶不能忍。
    这个女人，简直太可恶了，不仅说话尖酸刻薄，而且丝毫不讲道理，她肯定是从邪恶城堡里面跑出来的丑恶巫婆。
    唐宾如此想道，然后瞪了她一眼，伸手赶苍蝇般扇了两下道：“喂，这位穿破衣服的大妈，你能不能让让，挡住别人视线了。”
    “大……，大妈，还是穿破衣服的大妈？”
    安青秀脸上一怔，睁大了眼睛回头看着唐宾，有些不太确定又有些颤抖的说道：“你是在……，说我吗？”
    唐宾一本正经的点点头：“是啊，我想这里没有别的穿破衣服的大妈了吧？我只想说，在别人试衣服的时候挡住视线，真是一件很美礼貌的事情。”
    他说话那表情，那神情，似乎在阐述一件非常正常，人人都从小就知道的真理。
    “……”
    安青秀控制不住地身体颤抖了起来，这个男人居然真的是在说自己，说自己是穿了件破衣服的大妈？
    “我是大妈吗？”
    “我像大妈吗，我哪点像大妈了？”
    “这是破衣服吗，啊――，这是意大利进口安纳亚芬纯手工全世界限量版，价值十五万，你长没长眼睛的啊？”
    女人差点要气疯了，居然被说成是穿着破衣服的大妈，这是极端的羞辱，是人生中最大的耻辱，是生命中的污点，安青秀一双本来还算大的眼睛瞪的像两盏圆滚滚的灯笼，里面带着红色的血丝，也不知道是本来就有的还是刚刚被气的，脸上几颗被粉底遮盖过的小痘痘随着脸部的抽搐丝丝颤抖。
    其实不止是安青秀在颤抖，边上的雁妹妹和年轻的服务员也在颤抖。
    雁妹妹是压抑不住的舒爽，看到安青秀被小哥哥一句话气的快要吐血，她就像大夏天吃了一根冰棍似的全身舒坦。
    服务员则是强忍着笑，因为她的身份不允许在客人面前表现出那种状态，不然别说生意要泡汤，甚至还会被投诉。
    唐宾很认真的检视了一下她身上穿着的衣服，一根根粗细不一的线头挂在外面，边上有很多阵脚的痕迹，虽然处理的很整齐，但是在唐宾看来，无可辩驳，这就是一件破衣服。
    只是看到女人歇斯底里快要崩溃了的样子，唐宾怕她一不小心会不会承受不住压力精神崩溃，于是点了点头道：“好吧，就当你说的是真的！那么，这位穿着衣服的大妈，请你让一下可以吗，我们正在试衣服！”
    “扑哧！”
    边上的服务员终于忍不住笑出了声来，不过一瞬间就赶紧用手死死的捂住，笑一笑跟工作比起来，还是工作更加重要一点。
    穿着破衣服的大妈，和穿着衣服的大妈，哪个好听？
    似乎还是前者好听一点吧？
    “你是故意的，你一定是故意的！”安青秀从来没受过这么大的气，就算以前和皇甫雁勾心斗角，吵吵闹闹那也没有被这么羞辱过，她冲上去想要一巴掌打过去，她实在是气急了，气的快要失去了理智。
    可是她的手掌只是刚刚拍过去，距离唐宾的脸还有很大一截距离的时候，就被一只强健有力的手给抓住了，唐大总管眯着眼笑道：“我真的是故意的，只是我以为你早就知道了呢，原来你以为我在跟你开玩笑。”
    “放开，放开我！”安青秀气的喊叫，手腕挣扎，可是唐宾的五根手指就好像是钢铁铸就的老虎钳，一点都挣不开，“刘新，你是死人啊，看到我被人欺负，还不快来帮我？还是你见到了以前的梦中情人，脚都抬不动了？”
    她在服装店里这么喊叫，唐宾自然不会继续抓住她的手腕，早就轻轻放开，还往旁边退了一步。
    安青秀带来的男子原来叫做刘新，唐宾看了他一眼。
    刘新朝皇甫雁看了一眼，轻声对安青秀道：“青秀，我们还是走吧，没必要为了这点小事吵起来！”
    安青秀铁青着脸说道：“小事？在你眼里这是小事吗？那我问你，什么是大事，是不是我骂了皇甫雁这个狐狸精就是大事，我说她你就心疼了？刘新，你给我听好了，你现在吃我的穿我的，住的也是我的，你的所有、一切、全部都是我给你的，没有我，你还不知道在哪里乞讨呢，你的心里绝对不可以再想着这个女人，一点都不行！”
    刘新脸上闪过一种被屈辱后愤恨，眼神里泛着不甘，懊恼，悔恨，还有很多很多复杂的东西，可是最终还是生生的忍了下来，只是看到皇甫雁瞥了一眼她的眼神，让他有种马上一巴掌拍死安青秀这个女人的想法，但这终究只能想想。
    唐宾不知道刘新这个男人为什么能忍住这样的羞辱，就算是为了钱，那也必须有一个人的尊严和人格，可安青秀这个女人刚刚说的话，是直接把他的脸面、自尊、人格全都践踏在了地上。
    他忽然对这个男人升起了一种怜悯的心，看了看站在边上的服务员，轻声道：“服务员，买单吧，就这套了！”
    说着从自己原来的裤子里掏出钱包，取出一张信用卡。
    这张信用卡可以透支五万，这是他唯一够用的卡，其他的银行卡就不够了，虽然说现在已经有了将近二十万的存款，但大多都给嫂子存银行定期里面去了，剩下活期的卡里最多也就两万块。
    “我跟你一起去！”
    皇甫雁伸手就把那张卡拿在了自己手中。
    安青秀狠狠的盯着他们两个，脸上青一阵白一阵，显然气得不轻，但是这样的场合里，终于没有再继续闹下去。
    ……
    五分钟后，唐宾和皇甫雁从普莱诗的服装店里出来，唐宾拎着两个纸袋，皱着眉头说道：“姐，我真的不想让你为我花钱！”
    皇甫雁挽着她的手笑道：“你刚刚为我出了口气，就当是我奖励你的，你不知道，我这辈子最讨厌的人就是安青秀这个女人了，她就是个脑子不正常的神经病，今天看她被你气成那个样子，我真是好开心啊！”
    唐宾看看她，叹了口气：“索性你包养我算了，这样我还能心安理得一些！”
    顿了顿又问道：“这女人到底什么来历，你跟她深仇大恨似的！”


第270章 你干嘛老喜欢吃这个
    雁妹妹美眸一翻，白了他一眼。
    说包养什么的自然是开玩笑，她也不会当真，他们在江州大厦第七层男鞋区慢慢闲逛，她一边低声说道：“安青秀是江州安达房产董事长的二女儿，年纪跟我一样，我们从小学开始就是同班，一直到高中毕业。”
    皇甫雁娓娓道来――
    安青秀在小的时候也是眉目如画，清秀可佳的小美女，跟她的名字很符合，而且家里又有钱，穿的用的都是最好的，当初她和皇甫雁一样，在学校里都是公主一般的风云人物。可是不知道怎么搞的，等到了十几岁发育的年纪，皇甫雁是一如既往的漂亮可爱，甚至越长越姣美迷人，而安青秀则不同了，她就好像突然间犯了肥胖症一般，从本来一个窈窕小美人，短短半年时间变成了一个什么都是圆的胖妹子，这就好像直接从神坛跌到了地底，看到以往的闺蜜依然是男生们的女神，而自己则成了反面角色，这样的心理落差让安青秀的性情也跟着改变，两人从以往的闺蜜关系变成了点头之交，甚至皇甫雁还知道有几件事情上面安青秀在故意针对自己。
    到了高中的时候，安青秀通过各种手段减肥，终于又变成了窈窕淑女，可是过多的减肥手段让她内分泌严重失调，脸上的痘痘那是没有一天是没的，最严重的时候甚至都不敢出门，尽管后来在慢慢恢复，但是看到已经成为学校女神一般存在的皇甫雁，在无力翻身的同时，更让她产生了浓浓的嫉恨。
    高一的时候，安青秀喜欢上一个篮球特长生，名字叫做刘新，那时候她主动发起强势到狂野的追求，甚至成为学校一段时间的新闻头条，只可惜神女有梦襄王无情，刘新喜欢的却是皇甫雁，这就更加遭到了安青秀的极度愤恨，两个小时候的闺蜜明里暗里不断争斗，严重的时候还引发过暴力案件，这让皇甫雁极度厌恶。
    听完她简短的描述，唐宾不置可否，也不知道怎么发表评论，只剩下轻声的感慨：“女人的妒忌心真是可怕！”
    皇甫雁笑笑，似乎有些想不通：“就是不明白现在那个刘新怎么会跟她在一起，还一副言听计从的模样。”
    唐宾想起那男人敢怒不敢言的可悲样，摇了摇头：“可怜之人必有可恨之处。”
    ……
    江州大厦楼下。
    安青秀站在一辆崭新的保时捷跑车前面，眼神阴沉的盯着面前的刘新，里面像是有一团火在燃烧。
    对于刘新，安青秀承认自己当初真的很喜欢他，高一的时候几乎每天放学都到篮球场看他打篮球，那种矫健的英姿，爽朗的笑声，高昂的自信，还有场边围观之人的喝彩，这都让她曾经深深着迷；可是现在，不知道是从什么时候开始，这个男人在她的心里早就不再重要，甚至有时候感到厌恶，特别是刚刚看到和皇甫雁在一起的唐宾，两个男人站在一起，可她总觉得自己仿佛牵着的是……一条狗！
    这让她的心里重新点燃了妒忌的火焰，还有浓浓的愤恨：“刘新，你今天看到皇甫雁已经投入了别的男人的怀抱，是不是心里特别难受，特别不甘心？你喜欢的女人不要你，你喜欢的女人在别的男人身下婉转承欢，是不是特别憋屈？”
    刘新拧着眉头看了看她，转开脸低声说道：“青秀，这都已经是多少年前的事情了，你又何必再提呢？”
    “我为什么不能提？我跟她皇甫雁，从来都没有结束的一天！刘新，我知道你心里还是放不下她，你现在跟着我，只是无可奈何，你离不开我，但是你要记住，永远都要记住，当初你赌博欠下巨资，要不是我出钱保你，你早就被打断双手双脚，连乞讨的能力都没有了，是我，是我救了你，你的身体，你的灵魂，全都已经不属于自己，另外你别忘了，你家里的老娘，要是没有我的帮助，连一天都活不下去，你给我好好记住！现在，你就慢慢走回去，在路上好好反省反省。”
    安青秀说完自顾自上了保时捷跑车，轰的发动汽车扬长而去。
    站在原地的刘新一双拳头捏的咯咯响，盯着汽车远去的背影眼神说不出的凶残。
    ……
    在经过一家D.M鞋店的时候，雁妹妹又精心为唐宾挑选了一双棕色皮鞋，价格人民币一万八，这一次唐宾没再让雁妹妹付钱，不过在刷卡的时候那是真心的疼。
    一万八的鞋子？
    他平时穿的都是一百八的好吧！
    “姐，我应该还没有正式送过你什么礼物吧？”在路过一家佐卡伊宝石店门口，唐宾看着柜台上展示的红宝石项链笑了笑说道。
    雁妹妹瞄了瞄店名，看了看他视线所及的项链，脸上绽放开一抹笑容，很是欣喜的问道：“你想送我什么？”
    “你觉得这款红宝石的项链怎么样，我觉的挺配你的！”
    “只要是你送的，我都喜欢！”雁妹妹开心的说道。
    这时候，一名穿着剪裁精致的职业店装的女服务员走了上来，脸上洋溢着迷人的笑：“两位，请问需要看什么样的款式，由我帮你们介绍好吗？”然后朝后面的同事扬了扬手，马上有人送过来两杯白开水，“先生，小姐，请坐！”
    唐宾朝皇甫雁看了一眼，也不耽搁，直接指了指刚刚说的那条铂金红宝石项链。
    “怎么样？”
    在服务员的帮助下，皇甫雁戴上项链后对着唐宾笑盈盈的问道。
    “项链漂亮，人更漂亮！”唐宾看着她说。
    “先生，你的女朋友真的非常美丽，戴上我们的红宝石项链更加锦上添花，美不胜收！”服务员也由衷的称赞道，她瞥了一眼两人放在柜台上的普莱诗和D.M包装纸袋，脸上的笑容于是更加灿烂了，“不过我们店里最近来了一批新款，红宝石的纯度和大小都比这一款要好不少，还有专门的钻石相配，样式也更加精美，价格也还可以，只比这一款涨了两倍，要不要帮你们拿过来试试？”
    唐宾诧异的看了看服务员，涨了两倍还用“只”来形容？
    看看这一条价格也在一万出头了，涨了两倍那就是三万，以他现在的财力可负担不起。
    他不是那种打肿脸充胖子的人，于是一口回绝道：“谢谢，不用了，等我买得起的时候再来看吧！”
    “……”
    服务员眨了眨眼睛，眼神又在那几个包装袋上面溜过，可是唐宾既然说得这么直接，她也不好再继续推销下去。
    皇甫雁巧笑嫣然，也不以为意，对她来说真的就跟她刚刚说出的话一样，她在乎的不是项链的本身，而是送她项链的人！以她的身份，什么样的项链她买不起，可是唐宾送的项链意义不同，就算这只是路边摊上买的，那也是甘之如饴。
    “就这个吧！”唐宾笑呵呵的对服务员说道，然后凑到雁妹妹耳边轻声道，“不好意思，太贵的买不起，等有钱了再送你别的。”
    “这个就很好！”
    皇甫雁说完迅速仰头在他唇边啄了一下，脸上洋溢着幸福的笑。
    从江州大厦出来，已经是晚上九点钟。
    今天加上白天上班时间，足足赔了皇甫雁一整天，唐宾想起还没有给嫂子打过电话，于是在坐上车的时候就打了个电话过去，得知周母已经平安回家，周父的身体检查也挺好，除了一些老年人的小毛病，其他都很健康，当然周晚晴免不了在电话里提醒他注意身体，注意饮食，早点休息什么的。
    只是一个电话打完，边上的雁妹妹脸上的神色有些意味深长，眨动着黑黑的眼睫毛，轻声问道：“你晚上一个人？”
    唐宾放下电话，转过头静静地看着她，片刻之后浮起一抹浓浓的笑。
    ……
    半个小时以后。
    巴黎小镇，皇甫雁的家里。
    大门入口处，摆放着今天晚上刚刚买回来的普莱诗服装和D.M皮鞋包装袋，在纹理清晰的Kponoswiss高档地板上，一只蓝色的高跟凉鞋歪歪扭扭的躺在地上，距离两米外躺着另一只凉鞋，然后是一件男式的衬衫被随意的扔下，再过去更加密集，女式OL外套，OL短裙，一个米色系超薄型蕾丝胸罩……
    “噢――！”
    沿着衣服的足迹来到房间，里面传来一声压抑着无边渴望的诱人呻吟，然后又是一声娇啼，声音透着颤抖，丝丝扣动人心。
    雁妹妹被架在一张巨大的梳妆台上，娇柔的身躯因为敏感激荡的刺激而舞动出各种曲线，一头浓密的秀发披散开，垂落在胸前，半截白皙动人的酥乳被秀发所遮盖，另一只傲人的玉峰却被一只五指巨张的手掌整个把控，只可惜手掌再怎么努力还是无法一手遮天，无数俏皮而诱惑的软肉透过指缝间泄露出来，软绵绵的格外诱人。
    “哥，哥……，你干嘛……嘛……老喜欢，啊……，吃……吃这个？！”
    皇甫雁双手下垂，按在唐宾的脑袋上，此刻的他正蹲坐在化妆椅上，将脸埋在她的两腿之间极尽挑逗的吸吮着那光洁柔滑的敏感。


第271章 无边的缠绵和意外
    干嘛老喜欢吃这个？
    这样的问题，唐宾觉得实在太深奥了一点，如果要追根溯源，可以归咎到人类刚刚起源的时代。
    唐宾的历史学的并不怎么好，所以也没办法回答，而且这样的时刻，他也没时间回答。
    一条湿滑而显得有些粗糙的舌头轻轻撩拨在雁妹妹柔嫩敏感的一点上，他自己体会不到舌头刮过上面的触感，以及对神经造成的刺激感，他只能通过舌头感觉到那地方的坚挺，就像她受到刺激后酥胸上的蓓蕾，敏感而激情，经常在空气中傲立。
    但这并不妨碍他情绪的亢奋和血液的沸腾，有时候更让人振奋而激动的并非自己身上的**感官，而是彼此的情感。
    他能够清晰的感觉到她的兴奋，她的激情澎湃。
    他听到她的呼吸，渐渐变得急促，渐渐变得紊乱，一声一声喘息，透过扇动的鼻翼，透过张合的嘴唇，还有从喉咙里时不时发出的吟哦，压抑而渗透着激昂；她的胸口随着呼吸起伏不停，圆润丰满的酥ru并不因为硕大而显得下垂，而是在怒张的**之下高耸挺拔，傲人的尖峰更是和着呼吸的节奏一次次扩张了再回落。
    他因为她的激情而膨胀，因为她身体的紧绷而兽血沸腾，也因为她的声声娇啼而不可自己。
    他为她的千娇百媚而迷醉，为她那两腿间光滑圆满的白虎而迷失……
    皇甫雁的一双修长**被唐宾高高架在自己肩头，细嫩的小腿因为紧张而绷的笔直，柔韧的足踝挺到极致，将一双白皙晶莹的玉足跟小腿延伸在同一直线，如此美丽，如此**。
    他的舌尖每一次动作都让她浑身颤抖，下面的芳园溪谷水声潺潺，不由自主的裂开一条缝隙，那里是无尽的**和快乐的终点，她按在他头上的手指慢慢变得有力，舌尖上的诱惑让她彻底放开了女人的羞耻，心里想着反正已经放开很多次了。
    雁妹妹手上的动作就像嘹亮的号角，吹响之后一发不可收拾。
    唐宾的舌尖更加卖力，从肥美的高原慢慢舔舐，沿着峡谷渐渐深入，那里有更丰盈的水源，更浓郁的芬芳，而且也更加温暖。
    “哥，小哥哥……”
    叶雁的嘴里只剩下一些胡乱的只字片语，深入的刺感让她灵魂都在震颤，那湿湿滑滑粗糙的存在蠕动着前进的触感，让她脑子里陷入了一片空白，就像整个人都掉进了宇宙的黑洞，时间的断层，那一刻世界剩下的只是无边的快感，和激烈的爱。
    轻轻的，缓缓的，深入……
    一片美丽的晶莹随着开合涌出。
    雁妹妹抱着他的脑袋，雪白高仰的下颚显示了她此刻的紧绷，每一处神经都在抽搐，她的双腿时而夹紧，时而怒张，十跟足趾随着唐宾舔舐的动作一会儿弯曲如勾，一会儿又伸展笔直，白嫩柔滑的足背上青筋暴现，根根看的分明。
    她努力地挺起臀部，让舌头接触的感觉更加强烈，那里像是生出了无数只**的触角，渴望着抓住那条粗糙而调皮的舌头，然后狠狠的塞进自己的里面。
    唐宾已经努力将舌头伸到最长，他感觉自己的舌根都有些隐隐的酸疼，可是落在他脑袋上的美人纤手，似乎还嫌不够直接；他努力的延伸，不停的舔动，尽情的摩挲，鼻子上也全都是散发着芬芳的香液，梳妆台上更是落了一片，湿湿的，滑滑的。
    雁妹妹的羞人处虽然比较浅显，可唐宾毕竟没有长了一条狗舌头，不能真正达到水ru交融。
    就在她难受的想要爆炸，也许很快就会到达至高点的时候，唐宾自己也受不住这样的折磨。将她的**从肩膀上放下，转而跨在腰际，然后伸手拉下自己的小内内，一根杀气腾腾的长枪豁然弹了出来。
    雁妹妹已经感到全身晕醉，一颗心仿佛跳出了胸腔。
    她咬着嘴唇一把握住那根滚烫坚挺的物事，拉过来就往自己湿漉漉的地方塞。
    “啊！”
    她紧咬下唇的贝齿松开，发出一声魅惑的惊叹，曲线玲珑的娇躯轻轻后仰，似痛苦，又似极端的舒服。
    一截，又是一截……
    直到整根尽没，雁妹妹才长长松了口气，体内致命的酸麻和极限的充满让她软肉一阵跳动，滚烫而膨胀的感官挑起了无边的快乐，只是稍作停留，就听她一声更加高亢的啼叫，下体一阵痉挛、吸吮、急剧的抽搐……
    皇甫雁给唐宾的感觉和嫂子相比完全不同，嫂子周晚晴是闷sao的内媚，而皇甫雁则是敏感的魅惑，她短浅，紧致，稍稍刺激就受不住chao涌。
    唐宾看着她chao涌后泛着殷红的脸颊，迷醉的有些慵懒的眼神，腰臀之间轻轻摆动，火热的坚挺慢慢摩擦。
    那里就像有一个诱人的漩涡，每一次抽离都被紧紧抓住，四处都是触摸的花蕊，雁妹妹双臂搂住他的脖颈，一双玉足落在他的掌心，他时不时的搓动脚心和玉趾，下面连着的敏感处不停呻吟……
    啪啪啪！
    不知何时，皇甫雁又是一声娇吟，全身剧颤，声音高亢入云。
    而正在这个时候，唐宾再次感觉到一股yin柔的气息通过自己的火热一丝丝的传入，透过上面的经络，缓缓流入自己的体内。
    他停下来，细心的感受，火热的前端依然留在她的最深处。
    然后他发觉，那刺入的地方还在轻轻颤抖，而她的体内似乎在这样的时刻会张开一片更加隐蔽的区域，那一丝丝气息就是从那隐蔽的区域里面渗透进来。
    “那是……，什么地方？”
    “咦，好像又没了，关闭了！”
    唐宾想不通那是什么地方，但也隐隐感觉到应该就是那种yin柔气息的来源。
    这时候，皇甫雁已经瘫软的一塌糊涂，身体挂在他的身上，四肢绵软。
    唐宾抵住她，将她抱到床上，心里犹豫着要不要试一试把自己体内的内力输送一部分到她那神秘的地方，因为他怀疑自己老是只索取不给予，有可能对她的身体产生影响。
    这个想法一经产生，就有些无法抑制。
    “可是，这样做不知道会不会产生不好的后果？”他又有些不太放心。
    “……或者，一点一点尝试，应该不会有问题。”
    “哥，我死过了！”这时候雁妹妹躺在床上，媚眼如丝，脸上浮现出**过后的红晕，无比懒懒的说道。
    “嗯！”唐宾笑了笑，然后调动起丹田内的气息，沿着周天路径运行到会yin穴，再经细密的经脉遍布到膨胀的某物上。
    心神沉浸，小心翼翼。
    唐宾控制着内力灌入火热之躯，但是马上就遇到了一个难题，因为他不知道应该怎么将内力灌入别人的体内，或者说透出自己的身体。这种技能秦海燕会，她曾经帮自己引导过体内的内力，可是自己没问过她应该怎么用。
    “大概是逼出去就可以了！？”他心里寻思着，然后开始将内力慢慢聚集达到一点。
    “不够！”
    “还是不够！”
    “……”
    他感觉着内力的状况，内力沿着分身上细微的经脉慢慢流转，直达顶尖一点，可是要透出去却总是好像缺了点什么，直到最后内力越聚越多，他感到分身都在逐渐膨胀，像是一种充血的滋味。
    身下的雁妹妹也感觉到体内的变化，chao涌过后的身体渐渐恢复了一些力气，翘起头妩媚的瞄了瞄两人连结的地方，腻声道：“怎么又大了？”
    唐宾这会儿是有苦说不出，现在已经不仅仅是充血的滋味，而是胀痛了，整根分身就好像充了气一般，特别是顶端那一点，更是刺痛的厉害，他想要把内力收回，想想还是算了，到时候在请教一下秦海燕再说。可是让他惊诧莫名的是那股内力居然牢牢的盘踞在那里无法运转半分，而且丹田里的内力还在源源不断的涌入。
    “哥，你干嘛呀，快动啊！”雁妹妹已经又有了感觉，她来的是快，但恢复的也快，说完就自己蠕动臀部轻轻的前后磨蹭，带动两人紧紧相连的**轻轻进出，她把两只小手撑在床上，身体稍稍仰起，美眸半眯，紧紧盯着两人活动的那地方，殷红的嘴唇张开，发出一连串咿咿呀呀的媚叫，那神情简直诱惑到了极点。
    可是唐宾这时候却快要吓死了，内力和血液的双重膨胀，让他那坚挺处疼的受不了，似乎随时都要爆炸了似的。
    什么叫做无知者无畏，唐宾现在就是一个典型。
    他在对内力本身就一知半解的情况下，就强行汇聚到全身一点，而且还是那种地方，没有走火入魔就已经不错了。
    “啵！”
    两人的下体发出一声清亮的声音，就像刚刚拔出葡萄酒木塞发出的那种动静。
    皇甫雁身体一颤，以为唐宾是故意作弄她，体态撩人的扭了扭身躯，丢了他一个白眼。
    可唐宾却转身坐在了床上，他是怕一不小心伤害到了她，所以才拔出来自己面对。
    “怎么了，这是？”看到他如此动作，雁妹妹也感觉到了不同，马上爬起来相询。
    “别动，出了点……状况，可能一会就好！”唐宾坐在床沿，下身高高挺立，像一杆填满子弹的机关炮，随时都会爆发，而他额头上已经布满了豆大的汗珠，一半是痛的，另一半却是吓的。


第272章 山寨六脉神剑
    三更！！
    雁妹妹不明所以，但看到唐宾痛苦而又显得无比慌张的神情，也感到了事态的严重，她伸手擦了擦他脑门上的汗水，手足无措不知道该怎么办才好。
    “要不，我马上打120？”皇甫雁从床上急急忙忙跳下来，可是刚刚高潮了两次，再加上现在心头惊慌，腿脚有些发软，一下没站稳差点栽倒在地，幸好在床沿上支撑了一下。
    不过她马上站起来赤身裸体的跑到外面找到自己的包包，拿到了手机。
    此刻的她，想到的是一个平时不太好意思提起的名词――缩阳。
    缩阳这种事，皇甫雁自然也没有研究过，也无法判定唐宾现在的症状到底跟缩阳是不是能扯上关系，但是此时此刻，在这样的情况下，她唯一能想到的就是这个，而且是越想越害怕，要是唐宾真的是缩阳，那以后……，她不敢再想下去。
    “不用，不用！”唐宾就算痛的要死要活，这会儿也赶紧起来阻止了她，“是不小心岔了气，等一会就会好的。”
    开什么国际玩笑，这种事情要是打120急救，那还要不要脸了，到时候人家医务人员一到，自己该怎么解释？而且他相信这种内力充胀引起的后果，就算是一声也束手无策，除非是像秦老爹那样的高手。
    “真的没关系吗？是不是……，缩阳？”皇甫雁满脸焦急的问。
    “缩阳？”
    唐宾听了巨汗，要真是缩阳的话，那自己干脆死了算了，可是再一想到自己眼下的境况，似乎比缩阳更加糟糕。如果小鸟鸟上面源源不断汇集的内力不能停止下来，那么当内力达到了某个临界值，到时候肉体就会承受不住，“纭币簧爆了，那自己可以直接去练葵花宝典了。
    “不行，不能这样下去，必须得想个办法才行！”
    唐宾虽然嘴上说过一会儿就会没事，可心里一点底都没有。
    他不想去练什么葵花宝典，更加不想失去现在这么美好的性福生活，脑子里的念头如电光石火般闪烁；他现在懂的内功武学出了阴阳五禽戏，也就一门秦老爹传给他的挨打术了，既然阴阳五禽戏的周天循环不起作用，那就只能再试试挨打术。
    他想到这门挨打术运转的时候可以增强肉身体质，加强力量和防御力，那么鸟鸟上的强度应该也会相应加强，这样的话被爆掉的几率就会减少很多，而且只要全力运转挨打术，将身体里面的内力全部渗透进肉身消耗干净，那这次出现的危机也许就会自动解除。
    他想到就做，就怕晚了会来不及！
    “千万要灵啊！”
    唐宾一边暗暗祈祷，一边全力运转挨打术，将丹田和经络里面的内力全都散布在四肢百骸。
    可惜，理想很丰满，现实很骨感。
    等他将全身大半的内力强行灌注到肉身里面的时候，小鸟鸟上面的经脉也被轰的灌入进去更多的内力，他立刻就感到了一阵揪心的剧痛，他忘记了，现在的情况是内部内力膨胀，而并非是外部力量的打击。男性之根本来就无比脆弱，上面的经脉也极其细微，而且敏感的神经末梢遍布都是，这样一来当真把他痛的死过去又活过来，最后实在忍不住了，仰天大吼一声：“啊――”
    紧跟着就是“嗤”一声轻响。
    一道带着鲜红色的血线笔直朝着前面的墙壁上射过去，呈斜向上三十五度角。
    “啪！”
    “吧嗒！”
    那血线刚好射中墙上挂着的一个照片框，上面是雁妹妹自己在海边拍的一张相片，当即把它给轰了下来。
    “呃……”
    站在旁边的雁妹妹看到后简直是要目瞪口呆，站在那里完全不敢相信。
    一道血线射出之后，唐宾发觉自己又能控制分身上面的内力了，于是二话不说赶紧收了回来，而且本来膨胀到要爆开的分身这会儿也感觉到无比舒坦，尽管被冲开的地方破了个小口，但跟刚才相比，简直是好的不能再好了。
    他低头看了看分身头上的破口，发现只是小小的一丝，而且上面的血马上也就不流了。
    “难道那道内力真是从这小口子里冒出来的？”
    “看着不太像啊？”
    “要不再试试，反正已经破了，总不能白破了！”
    他心里想着，然后慢慢调动身上内力，再次汇聚到分身上面，这一次还是只汇聚了一点点，他可不想再承受刚才那种死过去一半的痛苦，幸好这次过程很顺利，没有再出现疼痛的感觉，连续引导着内力往外冲。
    上面的眼睛张了两次！
    尽管没有声音发出来，但他可以明显的感觉到，真的有气流从里面出来，而且……是从那小洞洞里面出来的，这感觉，这感觉就好像是放了个屁！
    “通了！”唐宾心里有些窃喜，折腾了半天差点把自己搞成了东方不败，现在看来好像成功了。
    他擦了把脑门上的冷汗，看到旁边呆若木鸡的雁妹妹，脸上既轻松又后怕，然后干笑了两声说道：“如果我说这是山寨版的六脉神剑，你相不相信？”
    “……”
    唐宾的山寨版六脉神剑自然没有什么威力，刚才连带着鲜血都喷出来了才射掉一块相框，而且貌似原因是那相框根本就不牢靠，他甚至连相框外面的玻璃都没有射破，可尽管如此，还是让雁妹妹匪夷所思，像看怪物一般看了他半天。
    唐宾山寨六脉神剑突破，当然想要马上好好试验一番。
    活色生香的娇媚肉体就在眼前，这厮大手一伸把她搂入怀里马上又要扑将上去，可是雁妹妹刚刚见到那么凶险的一幕，哪里肯让他马上快马加鞭，赶紧阻止了他问道：“哥，到底怎么回事？你吓到我了？”
    唐宾抓了抓头发，有些不太好解释，过了一会道：“这事说起来你可能不相信，但是一会只要你试一试，也许就能明白了。”
    皇甫雁不理解：“试一试？怎么试一试？”
    唐宾坏坏一笑，立即抱着她滚到床上，两人本就赤条条一丝不挂，雁妹妹两腿间刚才横溢的春水也没有干涸，此刻一摸还是一大片，唐宾跪在床上将刚刚渡过一劫的分身往前一顶就顺利的冲了进去。
    雁妹妹还有些不放心，虽然下面的感觉让她想情不自禁呻吟，但还是死死忍住，仔细的看看那摩擦进出的部分，再看观察他脸上的神情，直到他在她身上即插即拔了二十几下之后也没发现什么异常，这才放下心来专心体会性福生活的真谛。
    唐宾这次非常用心，慢慢感受里面的蠕动，因为他要观察刚才那片滋生阴柔气息的区域，然后在区域张开的一瞬间，将自己身上的内力一丝丝的灌进去，他想到了古时候传说中的男女双修，如果运作的好，那也许真的能够成功，而且他感觉到现在离成功之后一步之遥。
    他的动作很慢，极尽温柔，左右手一边各自抓住她的玉足，五根手指插进她的足趾缝间，轻轻的揉搓。
    她的脚很美，柔若无骨，纤巧嫩滑，那一根根脚趾也非常漂亮，圆润，修长。
    雁妹妹口中轻轻呻吟，似乎舒服到了极点，偶尔张开美眸情意绵绵的望一眼身上的人儿，四目相对马上又羞答答的躲开，继续闭上眼睛轻吟，那脚趾上传来痒痒麻麻的感觉让她心醉，下面轻轻撩动的敏感让她恍惚。
    唐宾一会看看她娇羞妩媚的俏脸，一会盯着她美妙绝伦的双腿，然后又专注的看着两人结合处时进时出的状态，她的那里洁白无瑕，没有一根毛发，圆满的肉瓣嫩滑娇柔让人心生爱怜，随着自己的动作一张一合调皮可爱，这是上帝的杰作，唐宾爱死了这玩意，深深为之着迷。
    他俯下身去吻她的小嘴，轻舔她的唇畔，吸吮她的丁香嫩舌，柔柔的挑逗。
    须臾……
    他终于察觉到了她的激荡，她全身开始抽紧，急速攀升，紧跟着震颤，潮涌！
    “就在这个时候！”
    唐宾的内力早就在分身上面准备就绪，在感觉到雁妹妹潮涌的一瞬间就控制引导着内力注入进去，缓缓的，一点一点，不多！
    可是他马上察觉到了雁妹妹的异样，她里面的隐藏区域轻微的颤抖，似乎在融合那股内力，在里面搅拌，流淌，而这样的结果是导致雁妹妹无与伦比的销魂，那腔道里面史无前例的剧烈撵动，如压缩机一般抖动，唐宾的火热瞬间被就那热乎乎紧致的冲涌刺激的舒爽无比，再又一次注入了少许内力之后，这厮迅速得抽了出来，对着雁妹妹白花花的肚皮一阵虎躯颤抖！！
    云收雨歇，不知何几。
    唐宾搂着雁妹妹的娇躯，在她耳边轻声问道：“怎么样，有什么特别的感觉？”
    皇甫雁伸出一条玉腿在空中转动了两下，含羞带俏的说道：“被六脉神剑射中的感觉！”
    “啊，那是怎么样？”
    “死掉的感觉！”
    “……”
    唐宾顿时一阵无语，不过想想就算内力注入了那片隐藏区域，和她那里面本身的阴柔气息融合，应该效果也没那么快，慢慢来，相信总有好处的，因为他自己感觉的到，身上的内力和那些阴柔的气息结合在一起之后，似乎变的更加精纯，比原来的内力更加强势。
    这时候，雁妹妹忽然叫了起来：“哥，快给我拿几张纸，它……它们掉下来了！”


第273章 你是狐狸精吧
    翌日清晨醒来，唐宾和皇甫雁两个人四肢交缠，合颈而卧。
    雁妹妹微微睁了睁眼眸，看见唐宾小哥哥专注盯着自己的脸庞，马上又闭上了眼睛，舒服地把脑袋往他怀里钻过去，扭一扭慵懒的娇躯，笑眯眯地不再动弹。
    唐宾将自己插入她两腿之间的大腿抽了抽，可是发现她夹得很紧，没有办法抽离，于是好笑地在她丰臀上捏了两下，柔声道：“干嘛，还想再懒床？”
    雁妹妹挪动了一下弹性十足的屁股，将自己全身都贴在他上面，语带惫懒地昵声道：“很少有这样抱着你醒过来的机会，真的好舒服，人家想多享受一下嘛！”
    唐宾听了心里涌起一丝歉疚，这原本是多么简单的一个要求，可偏偏自己却不能给她。
    “小哥哥，这几天你都住在我这里好不好？”雁妹妹语带恳求的说道。
    “不会……，不方便吗？到时候你妈再出现，那怎么办？”唐宾有些担心，毕竟两个人的关系并没有公开，现在也没办法公开，当然，每天能抱着这欲仙欲死的尤物睡觉，是个男人都不会拒绝。
    “不用担心，我妈很少来这边，就算真的来了，你还能再躲进衣柜里。”雁妹妹说着就笑了起来。
    唐宾也不禁莞尔，想到两个人似乎跟衣柜结下了不解说缘，如果没有那一次两人躲在衣柜里偷听罗浩和别的女人活春宫的经历，如果两人在衣柜里也没有发生亲密接触的一幕，也许今天也不会是像现在这种关系。
    他搂住她的腰，触手滑腻，手上一用力就把她整个抱了起来，结结实实地放在自己身上，两人昨晚激情缠绵，最后谁也没有再穿上衣服。
    她身上柔软，曲线优美，唐宾一大早的小鸟鸟就开始站岗，差点惹出是非，不过昨晚折腾的雁妹妹差点昏撅，这时候倒也不敢造次，轻轻抚摸着她的玉背，轻声说道：“那天从衣柜里出来，我原以为你会找个借口把我给辞了的……”
    雁妹妹眸子张开，眼光闪动，忸怩道：“是啊，要是把你辞了，现在也不会这样被你欺负，折腾得骨头都要散架！可是不知为什么，我一个人躺在病床上的时候，就老想着让你过来陪我，你说奇怪不奇怪？
    “这是冤孽啊！”唐哥哥笑道感慨。
    “怎么是冤孽，这叫缘分！”女人动情地纠正道，看着他的眸子里全是温柔和爱恋。
    “你那会儿不是拉拉吗，怎么还会想男人？对了，你从什么时候开始发现自己不喜欢男人的，我看昨天那位大妈似乎也知道你的拉拉爱好？”唐宾忽然问道。
    “大妈？”雁妹妹一愣之后才想起来他指的安青秀，于是咯咯笑出声来，“一想起她昨天被你气得快要吐血的样子我就开心，太解气了！”
    说完再次主动送上香吻，嘟着嘴在他唇上啵了一下。
    然后说道：“实际上我自己也不太清楚，可能跟我父亲有关。”
    “你父亲？”
    唐宾还真不怎么知道雁妹妹父亲的事情，集团公司里面似乎也没有关于他的传闻，只知道皇甫远宏创建皇甫集团，十年时间做到安防业龙头，两年前退休，接位的是他孙子皇甫瑞。
    “对啊！不过我不想过多的提起他，反正在我心里面，他不是个好父亲，重男轻女，不负责任，花心好色……算了，不提他了，大概就是这样，然后，你明白了……”皇甫雁看来真的不太喜欢她的父亲，说了几个形容词后就不再提起，然后展颜一笑，“我觉得我那样也不算真正的拉拉呀，你看我还为你保留了那什么……”
    唐宾笑了笑，不置可否。
    说起父亲这个词，对他来说是一个没多少概念的东西，也许有，但脑海里浮现的却是唐峥的父亲，唐重。
    至于自己的亲生父亲，那是一个空缺。（在这里没有看过和谐后内容的朋友，可以回顾一下前面几章！）
    他摩挲了一下她的脸庞，笑道：“好吧，那我要非常隆重的感谢一下你为我保留了二……”说到这里唐宾不由顿了顿，然后很是认真的审视了一下她的俏脸，“皇甫大小姐，你还没告诉我今年你到底贵庚啊？我总不能连自己老婆的年龄都不知道吧？”
    雁妹妹扑哧笑了一声，羞羞答答说道：“你要知道这个干什么，又没人来问你？！”
    “可是，这不是必需的吗？我总要知道一下你究竟比我大还是比我小。”
    “你不是一直叫我雁妹妹吗？”
    “没啊，我也经常叫你姐的。”
    “那就继续叫姐姐吧！”
    “真的比我大，大多少？十年，二十年……，你是狐狸精吧？”
    “讨厌，帮我穿衣服……，不是这件，这是昨天穿过的……，哎呀，太紧了胸部疼，松开一点……啊，呜呜……，还没，刷牙呢……”
    …………
    时间匆匆。
    这一天就到了皇甫雁她爷爷皇甫远宏的七十岁大寿。
    因为雁妹妹的身份关系，她必须不能迟到，要在宴会开始前到达，而作为她的“跟班随从”，唐宾也提前了一个小时下班。
    坐在宝马跑车的驾驶位上，唐宾不太确定的问道：“我这样空着手，真的没问题吗？参加寿宴不送礼，似乎不太好吧？”
    雁妹妹坐在旁边道：“没问题的，到了那里谁认识你啊，除了几个有头有脸的人要送礼，其他人都不用送，送了还麻烦呢！”
    唐宾无奈的耸耸肩：“那好吧，到时候不要被人赶出来就是。”
    “我领着你进去的，谁会赶你啊？”
    “就是你领着我进去的，我才害怕呀，你想想，到时候碰到咱们董事长，我怎么自我介绍？”唐宾干巴巴的说道。
    “咯咯！”雁妹妹笑了笑，“董事长怎么了，还不是我弟弟？小安你不是见过了，还打了他屁股呢，另一个有什么好担心的？”
    “不一样啊，这个是董事长，我总不能也冒犯他吧？到时候他还不直接开除了我？”
    “怕什么，不是由我包养你吗，开车，开车！”
    唐宾咂了咂嘴，启动车子上路，一边轻声嘟囔：“那你可要包养好多人呢！！”
    半个小时后，车子就到了一幢江边别墅前面，皇甫雁她爷爷的七十岁寿宴就设在了自己家里。
    这里他前段时间来过，不过因为不想让雁妹妹的家人看到，更加不愿意碰到那个恋姐的弟弟，所以当时也只是把车停在旁边。
    此刻，别墅正前面宽大的停车场上已经停了不少汽车，唐宾粗粗一看，大多是名牌豪车，什么宝马奔驰都是普通货色，不少车的牌子他甚至都叫不出名字。
    可以看出这幢别墅跟左右别的别墅有些区别，一是位置特别好，最靠近江边，周围绿草成茵，种的树啊花啊也比较奇特，也不知道是哪里移植来的品种，从外面望进去，可以看到一个大大的s型游泳池，别墅的外观就更加无法形容。
    反正在唐宾看来，这种房子，他打一辈子工也不见得能买到半套。
    “有钱人的生活啊，真是太美好了！”他停下车不由感叹了一句。
    “有钱人的生活不一定美好的。”旁边的雁妹妹看着他说道，然后施施然下车。
    关上车门，唐宾随意往旁边扫了一眼，那是一辆黑色的保时捷卡宴。
    咦，这辆车有些熟悉嘛！
    他心里嘀咕了一句，然后在绕过车屁股走过去的时候特意留意了下，车牌后面几位是四个七。
    “不是吧，真这么巧？”
    同样的保时捷卡宴，同样是四个七的号码，唐宾马上判断出这车应该就是那一晚自己和暴力女警在河边见过的那辆车，当时在河边偷情的两个男女他只见到了那男的，而女的却因为天黑没看到，等他把人从河里救上来之后，女人却已经不见了。
    “怎么了？”皇甫雁看到唐宾的神情不由奇怪，问了一句。
    “哦，没什么，想起一件有趣的事情！”
    “别想了，快走吧，很多人已经来了，我还得进屋里换衣服，你过来帮我一下。”
    “我是客人，怎么帮你啊，被看到不太好吧？”唐宾手里拿着雁妹妹送给她爷爷的郑板桥字画，跟在她后面说道。
    “没关系，一会我就说你是我的助理兼保镖，你不是会六脉神剑吗，我的安全就交给你了。”她笑了笑说道，至于他昨天晚上解释的山寨版六脉神剑和阴阳双修之说，只当成一个玩笑话，只是那“一剑”射落相框的事实，还是让她很是无法理解，也有些将信将疑。
    “呃……”
    两人边说边走，马上进了别墅大门，在这里唐宾看到了一个熟人，保安队长左边锋。
    “大小姐！”
    “唐先生，你好，我们又见面了，看到你平安无事真是太好了。”
    唐宾从嫂子口中知道左边锋在自己上次玩失踪的时候帮了不少忙，于是笑了笑语气诚恳的说道：“左队长，称呼我名字或小唐就可以了，上次的事情多亏你的帮忙，谢谢你！”
    “举手之劳！”左边锋随意的挥挥手道，然后两个人的手重重的握在了一起。


第274章 她叫我呢，没叫你
    距离宴会开始还有还剩下不到半个小时时间，这会儿门口陆陆续续有宾客到来。
    左边锋要负责别墅的安保和人员检查等工作，没有太多时间跟唐宾一起聊天，而皇甫雁也急着要进屋去换礼服，她现在身上穿着的还是上班时的ol套装。在唐宾的印象中，雁妹妹在上班时间似乎没穿过别的衣服，她是把ol装直接当成了公司职业套装了。
    几句话之后也就没多做停留，两人匆匆走进了别墅。
    刚一踏入房子里面，唐宾稍稍打量了两眼，马上不自禁的有些惊叹，心里面连连暗叫了两句：“奢侈，真他妈的奢侈！”
    他不是没见过别墅，前段时间还在雁妹妹当初和罗浩的婚房里面溜达了一圈，那里面的装饰也算考究了，很多设备甚至都没见识过，可跟这一套比起来，在气势和规格上还是存在蛮大差距的，这一点即使他是个外行也能分得出来。
    “住这么大，这么豪华的别墅，就不怕贼惦记？”
    “里面到底有多少房间啊，晚上黑咕隆咚的，要是一个人住里面，胆子小点的都能把自己给吓死！”
    唐宾不无恶趣味的小声嘀咕，恐怖电影里面放的那些灵异惊悚事件，可不都是在这种大别墅里面发生的么！
    当然这纯粹是唐大总管的酸葡萄心理，实际上小偷小摸之类的平时也进不来这里，别说这豪华别墅区物业保全单位做的比较到位，皇甫一家本来就是做安防业的，在这方面有得天独厚的优势，自然也不用担心，何况这不还有安保队员在执勤吗！
    别墅里面的布置明显经过一番精心设计，一眼看很有西方派对的气息。
    宽敞得足有百来平米的大厅里，此刻已经有十几二十名人会员到场，他们有男有女，衣着华丽，三三两两的聚在一起含笑交谈，看到有人进门就含笑观望，微微点头，看起来似乎真的很有绅士淑女风范。
    皇甫雁进门之后也没有多做停留，直接带着唐宾上楼。
    在走楼梯的时候，唐宾灵敏的耳朵无意中听到几个人的窃窃私语――
    “咦，那两个人是谁，他们跑到楼上去了，难道是皇甫家的人？”
    “不知道，很面生，我也没见过，皇甫家家大业大的，可能是什么远房亲戚什么的吧！你也知道，现在这年头，身上有点钱之后，别说是血亲了，就算隔了八辈子的穷亲戚也能想到各种办法找上门来，前两天我还有个自称是八舅公的外孙女过来要我帮她安排工作，哎哟，我都不知道那八舅公到底是哪里来的亲戚，根本就想不起来。”
    “这很正常，我家经常有这样分亲戚过来！”
    “我怎么看那女的有点像是皇甫老爷子的大孙女皇甫雁，她不是去英国读书了吗？”
    “毕业了吧？再说爷爷七十岁大寿，就算是在火星也得赶着回来祝贺呀，要不然以后家里这财产哪还有份啊？”
    “这倒也是！”
    听到这里的时候，皇甫雁已经带着唐宾上了三楼，这里有她的一个房间。一边走，唐宾一边在雁妹妹耳边嘀咕：“姐，下面的这些人好像都不怎么认识你呀，你都没见过的吗？”
    皇甫雁头也不回的说道：“差不多，有几个面熟一点，但也不怎么记得了。你知道我回国没多久，也没参加过几次宴会，就算认识也是以前的老面孔！”说到这里她回头看了眼唐宾，笑了笑道，“我不是早就跟你说了吗，前来参加宴会的很多都是陌生人。”
    “哦！”唐宾点了点头。
    正说着，这时候突然从旁边一个房间里窜出一个人来，还没有看清是谁，那人就大叫了一声：“姐，你怎么才来？”
    唐宾侧头一看，马上认出来的，不是那有严重恋姐情节的小舅子还有谁？
    皇甫雁回头看他的时候，她弟弟皇甫安显然也是刚刚看清楚唐宾的脸，本来要冲上去的身体猛然一顿，吃惊的盯着唐宾脱口一句：“是你？！”
    唐宾上上下下大量了他两眼，甚至眼神特意在他的屁股上多逗留了几秒钟，嘴角翘了翘笑道：“是我，又见面了！”
    他说出句话的时候，皇甫安的脸色突然一变，这小子的反应倒快，马上联想到某些事情，拘谨地看了姐姐一眼，他到现在还不知道其实皇甫雁早就已经知道两人见过面的事情，甚至都知道唐宾打了他的屁股。
    “你们已经认识了，不用我再介绍了吧？”皇甫雁笑了笑说道，然后径直走向自己的房间。
    可是她的这个笑容看在皇甫安眼中怎么感觉如此寒碜，里面似乎包含了很多意思。
    雁妹妹走进自己的房间，唐宾正想抬脚跟进，不想却被小舅子皇甫安一把拉住，在他耳边低声问道：“姓唐的，你把我的事情全都告诉我姐了？”
    唐宾伸手捉住他的手腕，轻轻从自己手臂上掰开，一脸的莫测高深，冷笑道：“怎么，不行吗？”
    皇甫安一听顿时脸色一白，转而是一片绿色！
    姐姐真的已经知道自己找打手去对付这个姓唐的了，这可怎么办，看两人那天在停车场接吻的情况来看，显然这家伙是姐姐的男朋友，说不准以后自己还要叫姐夫……，这是以后的事，现在的问题的姐姐知道自己找来十个流氓对付她男朋友，虽然结果很糟糕，可是姐姐她会怎么想……，完蛋了，完蛋了，难怪她这几天连见都不肯见我，恋姐情节的小弟弟彻底纠结了，他真想把眼前这个打小报告的男人打一顿出气，可是事实已经证明，这个男人的武力值明显比自己高出几倍，自己完全不是对手，打起来只有被虐的份。
    看到他一脸惊慌失措的样子，唐宾不由轻轻笑出声来：“瞧把你给吓的，这么大男人，胆子就这么点，把心放回肚子里去吧，我没跟你姐说你雇佣黑社会企图杀我的事情。”
    “什么？”
    皇甫安瞪大了眼睛，雇佣黑社会企图杀你？
    他心里叫屈啊――
    “我什么时候雇佣黑社会了，那几个只是附近的小混混而已！”
    “而且我也没有企图要杀你啊，我只是打算要打你一顿，让你乖乖自动离开我姐姐，砍手砍脚那是混混们自作主张说的，完全跟我没关系啊！”
    当然这些话他现在可不敢叫出来，不然被姐姐听到那还得了。
    这个男人太可恶了，太可怕了，他不仅拳脚厉害，坑人也这么厉害，天哪，姐姐为什么会喜欢上这样的男人？
    就在这时，皇甫雁的脑袋从自己房门口探了出来，笑盈盈的招了招手道：“喂，愣着干嘛，还不快进来？”
    “哦！”
    皇甫安马上答应一声，抬脚正要走过去，唐宾却从后面一把拉住了他，笑了笑道：“她是叫我呢，没叫你！乖乖在这里等着啊！”
    说完拍了拍他的肩膀，自顾自走了上去。
    皇甫安看看唐宾，再看看一脸含娇带俏的姐姐，一时间心里面五味陈杂，特别不是滋味：“这是我家好不好，那个是我姐好不好，我是你亲弟弟对不对，你们怎么可以这样……，好吧，女生外向，我终于明白了！”
    “纭钡囊簧，属于皇甫雁的房门关上。
    房间里面，雁妹妹打开一个足有四五米长的衣柜大门，展现在唐宾眼前的是一排礼服，五颜六色，玲琅满目。
    她卡喳卡喳随手从里面摘下五六件出来放在一张豪华的欧式床铺上，然后跑进一个小型试衣间，一件一件试穿。
    “怎么样，怎么样？”她身上穿了一件露出大半美背，前面的胸脯也露出白花花一片的暗红色礼服从试衣间出来，站在唐宾面前转了个身问道。
    “这个……，好像太露了点！”唐宾眼睛猛吃冰激凌，嘴上却这么说道。
    “我也这么觉得！”雁妹妹笑了笑马上回到试衣间换上另外一件，“这件呢，这件如何？”
    这是一件咖啡色斜摆露肩礼物，胸部虽然是遮住了，可是胸部以上的部位全都露在外面，而且下摆开叉的地方一直到大腿根部，把一条晶莹剔透，白嫩修长的大腿完全露在外面，看的唐大总管舔了舔舌头，连连摇头：“不行，不行，还是太露，这样我觉得自己太吃亏了。”
    皇甫雁吃吃一笑，吐出舌头做了个鬼脸，然后换了一件水蓝色的礼物：“这个总可以了吧？”
    唐宾干笑两声，还是摇头，指了指她的胸口：“包是包住了，可我的乳/沟露出来了，不行，不行，你这都是什么礼服啊，太欺负人了吧？”
    最后唐宾亲自动手，挑了一件除了手臂露，其他什么都不露的晚礼服给她：“试试这个？！”
    “天哪，这是以前我奶奶穿过放在这里的，我穿这个太搞笑了吧？”
    “呃……”
    到最后雁妹妹还是折中找了一件紫罗兰颜色，背后露出一点，肩膀露出半边的晚礼服穿上，再戴上了唐宾刚刚送给她的红宝石项链，巧笑嫣然的问道：“现在怎么样？”
    唐宾竖起大拇指：“perfect！”
    雁妹妹马上笑眯眯的送上一个香吻，差点在唐宾的脸上留下一个鲜红的嘴唇印。
    两人整理一番正要开门出去的时候，门外忽然想起一个声音：“小安，姐姐她到了吗？”
    …………
    雁妹妹眨动了一下美眸，伸出一只凝脂般的玉手：“哥哥，我要月票！”


第275章 说吧，你想要多少钱
    唐宾已经搭在门把上面的手指一顿，马上停止了动作。
    站在身后的皇甫雁拉了拉他的手臂，凑过去咬着他的耳朵说道：“是我二弟，咱们等一等再出去。”
    唐宾一怔，她二弟？可不就是皇甫集团的董事长吗？
    实际上唐宾对这个年轻的董事长并不熟悉，进公司一年了，貌似只见过他两次，一次是去年的年终年会上，董事长在台上发表讲话，不过那时候唐宾坐在最靠近出口的地方，两者之间的距离在五十米以上，在一片灯光照耀下，唐宾甚至都看不清他的脸，不过他演讲的内容倒是很有煽动性；后来一次是下班时间，在公司大堂，那还是李晶晶指给他看才知道是自己公司的大BOSS。
    “你小弟不会把我抖出来吧？”唐宾有些心虚，尽管董事长很年轻，但毕竟这是最大的头，是自己的衣食父母，不能得罪。
    “不会的，我警告过他！”皇甫雁悄悄给了他一个放心的眼神。
    一门之隔的外面，皇甫安说话了：“呃……，到了，正在房里呢！”
    “那就好，下面已经有不少宾客到来，我先下去招呼一下，一会你跟姐姐一起下来帮忙。”
    “噢，知道了！”
    “机灵点啊，别闯祸。”
    这话说完，门外就传来一阵脚步声，大概那大BOSS往楼下走了。
    唐宾听到皇甫安在外面怪声怪气地嘟囔道：“机灵点啊，别闯祸……，哼，以为自己了不起似的，鄙视你！”
    “……”
    唐宾脸上一愣，朝皇甫雁眨眨眼，咬着耳朵问道：“你这两个弟弟貌似不太和啊？”
    “没事的，他们就是这样。”
    “貌似我们的董事长挺严厉的，有些怕怕！”
    “不怕，不怕，有姐姐在呢！”皇甫雁笑呵呵的说道，“我二弟从小就被我爷爷调教成这样的个性，没办法，谁让他是接班人呢，其实有时候我都替他感到累。”
    确认董事长皇甫瑞已经下楼，唐宾才把门打开走了出去。
    皇甫安先是在姐姐和唐宾的身上打量了几眼，这才献媚似的说道：“姐姐，你穿这衣服真是太漂亮了。”
    “那还用你说？”雁妹妹剐了他一眼，然后伸手挽住唐宾的手臂，笑嘻嘻的问道，“怎么样，我们是不是很登对？”
    “……”皇甫安眼神一缩，撇了撇嘴，悻悻地说道：“还……还行吧！”
    “什么叫还行？行就是行，不行就是不行！”
    “行，特别行。”皇甫安无奈的重复。
    “在说什么特别行？”正说着，从楼梯下面传来一个甜腻腻的女声。
    皇甫雁听到声音后马上松开了唐宾的手臂，然后扯了扯皇甫安的衣服，在他耳边小声吩咐：“一会儿可别说漏嘴，不然我捏死你！”
    皇甫安回头看了看两人，满脸幽怨的点点头。
    唐宾听了暗自发笑，雁妹妹对弟弟难道一向都是这么凶残的？
    再抬头时，唐宾看到一个穿着红色旗袍，露出一双雪白玉腿，走起路来一摇一摆烟视媚行的女人走了上来，她脚下蹬着一双同样是火红色的露趾高跟鞋，年纪看上去并不大，最多能看三十出头，一头棕红色秀发挽成一个发髻，上面插了两根叮叮当当的珍珠发簪，月眉星眼，高高的鼻梁，粉白的肌肤，此刻一脸微笑，浑身散发着成熟女人的韵味。
    “这会是谁呢？”
    唐宾心里在猜测，这女人说话这么随意，自顾自走上三楼，显然跟皇甫家的关系不一般。
    女人还没有走到近前，从她身后又蹦蹦跳跳钻出来一个头上梳着两条辫子，柳眉大眼，一身格子连衣裙的小姑娘，她年纪看上去才十四五岁，脸上稚气未脱，一出现就朝皇甫雁和皇甫安挥了挥手，声音脆脆的喊了一声：“姐姐，小哥哥！”
    又是一个叫小哥哥的女人，小女人！
    唐宾听了心里一动，想到皇甫雁对自己的称呼。
    “小姨！”皇甫安叫道。
    “小姨，你来了，瑶瑶你也来了！”皇甫雁也笑着迎了上去。
    “原来是雁妹妹的小姨，看上去却如此年轻，叫瑶瑶的小美女不会是这小姨的女儿吧？”唐宾心里暗自诽咐，感觉这小姨也太年轻了一点，跟雁妹妹站在一起绝对想到的只有姐妹两个字。
    跟他暗自猜想的一样，这一大一小两个美女正是母女俩，大的是雁妹妹的小姨皇甫青希，而那瓷娃娃般的小姑娘则是小姨的女儿陆瑶，现在只有十五岁，正是一名初中生。
    “刚刚你们姐弟在说什么呢，什么行还是不行？”皇甫青希看着姐弟俩说道，然后视线就注意到了站在后面的唐宾。
    与此同时，小美女陆瑶也眨巴着大眼睛看着他，似乎在猜测他和皇甫姐弟两人之间的关系。
    皇甫安受到姐姐的警告，自然不敢露陷，干巴巴的说道：“刚刚……，我正在说姐姐穿这套衣服很行，太行了！”
    皇甫青希笑着点点头，也觉得不错，然后眼神在唐宾身上溜了两遍，含笑问道：“这位是……，你们不打算给小姨介绍一下？”
    唐宾身高马大，身材匀称，长得又有点小帅，现在身上穿着好几万的金装，看上去自然也是一表人才，此刻看到他很皇甫姐弟俩站在以前，理所当然想到了某种可能，看向皇甫雁的眼神也透着古怪。
    “噢，他是我的助理兼保镖！”雁妹妹马上张口说道，刚刚已经跟唐宾对过口供，然后捅了捅皇甫安的后腰，再次提醒他长点心眼。
    在雁妹妹介绍唐宾的时候，唐宾也笑着朝皇甫青希点了点头，简单的说了一句：“你好！”
    皇甫青希也点了点头，原来是保镖助理，难怪身材这么好。
    不过听说不是皇甫雁的对象，她也就失去了兴趣，把他当成了空气，转而跟姐弟俩说一些宴会上的事情。
    倒是小美女陆瑶一双大眼睛在他身上看啊看的，眼珠子咕噜咕噜乱转，也不知道在想些什么。
    几个人在楼道口聊了几句，这时从楼下又走上来一个女人，雁妹妹叫了一声妈！
    “呃……，这就是岳母大人？”
    唐宾马上看了过去，并且多看了几眼，女人一身黑色礼服，看起来四十岁上下，薄粉敷面，依稀可以看出跟雁妹妹有几分相似。
    唐宾曾经在别墅里听过她上门找自己这个野男人，但是面却一直没见着。
    当初找野男人那肯定找不到的，毕竟那时候他还没跟雁妹妹那什么过，现在么，却真的可以找到了。
    几个人客套了两句，叶秀琴马上也注意到了唐宾的存在，粗看了一眼之后忽然身体一顿，眼神一眨不眨的盯着他，脸上的神色复杂到了极点，不过这样的情况只是维持了两秒钟，她马上意识到自己的失态，转开眼睛故意问道：“雁儿，这位先生是……”
    雁妹妹心里不自禁有些紧张，毕竟是面对自己的母亲，正要按照剧本介绍，这时候皇甫青希笑了笑拉着她说道：“他就是一个小雁儿的保镖，不用理会，大嫂，下面来了不少宾客，我们正要下去，一起去吧？”
    保镖？
    果然！
    叶秀琴又迅速瞥了一眼唐宾，然后笑了笑说道：“你们先下去吧，我还有点事再等会。”
    然后她指了指唐宾道：“雁儿，既然他是你的保镖，我那边正好有个事情让他帮一下忙！”
    “啊！？”
    皇甫雁马上愣了愣，看了眼唐宾，心里有些担心：“妈，有什么事情，我跟你一起去。”
    叶秀琴马上摆了摆手说道：“不用，不用，就是一些男人干的活，搬一下东西！你们先下去吧，你爸也已经大了，刚刚还在找你们呢，你们下去吧！”
    “这……”
    “干什么，借你一个保镖你还犹犹豫豫的？”
    “啊，不是，不是，主要是……，他还是我的助理！那行，妈你既然要让他帮忙，那我肯定没意见的了，那……，我们下去了！”听到老妈这么说，皇甫雁自然不好反对，而且为了不让她看出来自己和唐宾有什么其他特别的关系，马上拉着弟弟和小姨他们走了下去，当然临走之前不忘向唐宾偷偷使个眼色。
    唐宾也有些纳闷，不知道这个准岳母一见面就找自己要帮什么忙，不过演戏演全套，他也只能恭恭敬敬候在一边等待她的吩咐。
    皇甫雁她们一走，叶秀琴的脸色马上变的很难看，拧着眉头在唐宾脸上看了好久，看的唐宾都有些心里发毛，然后就见她咬了咬牙，轻声说道：“你跟我来！”
    说完就踩着高跟鞋咯噔咯噔朝楼下走去。
    唐宾说实在的还是有些心虚，毕竟搞了人家的女儿，还是偷偷摸摸上不得台面，这时候只能乖乖跟上。
    到了二楼，叶秀琴带着他走进一个房间，然后缫簧把门关上，又咔嚓一声上了锁。
    这番举动更让唐宾丈二和尚摸不着头脑，不知道这准岳母葫芦里卖的什么药，不是说搬东西吗，干嘛搞的这么紧张兮兮的？
    这时候，叶秀琴瞪着眼睛盯着唐宾，脸色一阵青一阵白，最后深吸了口气，缓缓说道：“说吧，你想要多少钱？”
    ……
    皇甫青希：“说吧，推倒我，你们得给多少月票？”


第276章 你是河边偷情那女人
    你想要多少钱？
    唐宾一下子有些搞不明白她的意图，再看她的脸色也明白不是她说的找自己搬东西那么简单，可是为什么要问我要多少钱呢？
    “难道她已经知道了自己和雁妹妹的关系？”
    “然后说出给我多少钱，让我乖乖的自动离开雁妹妹？”
    他暗暗想着这样的可能，因为现在很多电视媒体上面也经常能看到这样的事情，女儿找的男朋友父母不满意，偷偷出钱让男的主动离开，绝大多数的男人会义正言辞的拒绝，不过等到这女朋友父母的价码开到一定的程度，绝大多数的男人又会屈服在这种“银威”之下。
    唐宾觉得自己应该属于少部分的那种人，他现在虽然需要钱，但如果是以出卖自己和雁妹妹之间的感情为代价，他是绝对不会同意的，就算把身处的这幢别墅送给我也不行――，这么大的别墅，物管费就贵的要死，住在里面心慌慌的，我才不要呢！
    于是唐宾看着叶秀琴的脸色一正，冷哼了一声，表示自己的正义化身，告诉她自己是不会屈服的。
    “二十万？”
    果然，叶秀琴开出了价码。
    唐宾看她的眼神变了一下，心说就算我不打算出卖和你女儿的感情，可你开出这二十万的价码也太欺负人了吧？难道在你的心里面，自己女儿的一段感情仅仅价值二十万元，人民币？
    “哼！”他还是给她一个冷哼。
    “五十万！”
    叶秀琴马上加了三十万，大概一开始的价码也只是一个试试水的，她也猜到唐宾不会同意。
    唐宾笑了笑摇头。
    “八十万！”
    “……”
    叶秀琴喊道八十万看到唐宾还是一副油盐不进的样子，脸上也冷峻了起来，开始挂上了寒霜，盯着唐宾的眼神充满了愤怒，像一头马上要发怒的母老虎，欲要择人而噬。她这样的神情，让唐宾想起了最先认识皇甫雁的时候她抓他迟到时那冰冷的模样。
    不过，叶秀琴想了想要是不能和唐宾达成协议，然后可能会发生的严重后果，还是强行吸了口气，按捺下心里的怒火，寒声道：“小伙子，我承认你很有本事，短短几天时间，就从一个小保安做到了我女儿的保镖兼助理。可是我要告诉你一件事，做人要懂得适可而止，太贪得无厌只会落下悲惨的后果！最多我给你一百万，你拿着钱走人，那天晚上在河边发生的事情你就当作什么都没有看见，以后也别出现在我们皇甫一家的眼前，不然的话……，我叶秋琴也不是泥捏的，就算鱼死网破，我也要让你付出惨痛的代价。”
    说到后面几句的时候，威胁的意思非常明显。
    可是唐宾听到这里的时候却完全愣住了，脑子里电光连闪：晚上，河边，女人……，然后是别墅门口停着的7777保时捷卡宴……
    这么一来，他马上想到了什么，顿时心里一片惊诧，甚至脑子里如同五雷轰顶，看鬼一样的看着眼前的准岳母：“你……，你是那天晚上，在河边偷情那女人？”
    太吃惊了，太荒诞了，太他妈扯蛋了吧！
    眼前这个雁妹妹的母亲，自己的准岳母，外表时髦端庄洋气的女人，居然是那天在河边跟人偷情大声呻吟的女人！！
    这时候，唐宾就越看越觉得有点像了。
    可如果她不是说出那么一句话来，他真是打死也不会想到居然有那么巧和离谱的事情，她的声音唐宾不是没有听过，只是那天晚上她那销魂蚀骨勾人心魄一般的媚叫声，还有后来因为惊慌失措有些变声的嗓音，跟她现在这种平时的声音完全不同，而且他也没有真正见过她的样子，更加不会联想到她，雁妹妹的母亲！
    这一刻能明白过来，完全属于她自己撞到网里了。
    而另一边，当叶秀琴看到唐宾惊诧莫名的神情，还有他脱口而出的一句话，那绝对是电闪雷鸣，被霹的外焦里嫩。
    她的脸上一阵青一阵白，然后一阵黑又变成了一阵白，她现在真一种眼前发黑的感觉。
    这叫什么？
    这叫自投罗网啊！
    如果说刚才她脑子里羞恼、愤怒、害怕，那现在全都是悔恨。
    “他居然不知道，他居然一开始不知道我的身份！”
    “他原先根本就不知道那晚河边跟人偷情的是我，可是现在自己这么一说，他全明白了！”
    “天哪，我居然干了这么愚蠢的事情！”
    房间里一下子陷入了沉默，谁也没有出声，面面相觑，极其尴尬。
    叶秀琴是在想既然事情已经走到这一步，有什么办法能够让这个女儿的保镖守口如瓶，假如说他一开始不知道自己的身份也没有敲诈勒索自己的想法，但是现在知道了也难保没有这样的念头；必须封住他的嘴，不然这件事要是传到了那混蛋老公耳中，后果将会极其严重，别看那混账身边女人一个接着一个，可妒忌心却非常重，自己的老婆被人搞，那是绝对不会罢休的。
    而唐宾则是有些气愤，为雁妹妹感到伤心，他在思考自己应不应该把这件事情告诉她，可是告诉了她，她肯定会伤心难过，自己母亲在外面和别人偷情，这是一件多么难以启齿的事情。然后他又想到，那个跟她偷情的男人会是谁呢？
    他依稀还记得那晚两人在车里激情时说的话：
    眼前这准岳母好像叫那男人为老罗，那应该是姓罗的吧？
    “姓罗的，会是谁呢？”
    “雁妹妹曾经说过她妈特喜欢那罗浩，难道那男人会是罗浩的爹？”
    这么一猜测，唐宾真是要倒抽一口凉气，这女人也真是太大胆，也太奇葩了！
    跟自己的情夫结成亲家，这该是多少……方便的一件事情呀，到时候随便找个借口就能跑到亲家家里做那种身心愉悦的事情，一想到这个，唐宾不由自主想起那晚眼前这准岳母激情时的污言秽语，那一声声高亢的嘶喊，催促男人动作的浪语，那时候唐宾就听的血脉喷张，分身竖起老高，再看眼前的她身着黑色晚礼服，胸前露出一片白花花的细皮嫩肉，大腿以下的肌肤也保养的很好，可谓徐娘半老，风韵犹存，特别那胸前的一对杀气，比雁妹妹还要丰硕一点，难怪那姓罗的男人爱不释手，宝贝宝贝叫个不停。
    看到唐宾脸色一阵阴晴不定，叶秀琴咬了咬牙说道：“不管怎么样，我刚才说的话算数，一百万，你拿着一百万离开皇甫集团，那晚见到的事情也永远不能说出口，当做什么都没发生。”
    唐宾看了看她，突然连自己也莫名其妙的问了一句：“那男人是不是罗浩的爹？”
    这不能怪唐宾，实在他对这个猜测太好奇了，太有创意了，就算他心里没有八卦之火，这会儿也是非常想知道。
    叶秀琴一听他说的这句话，身体一僵，噔噔往后退了两步，险些跌倒。
    唐宾看见她这种反应，心里一动，马上就知道了答案：果然，是真的。
    “一百五十万！”
    叶秀琴马上再次把价码加了五十万上去。
    唐宾有些无奈，轻叹了口气，低声说道：“你知道吗，我在皇甫集团是有股权激励的，两年后就能拿到一百八十万。”
    叶秋琴眉头一拧，心里极其复杂：“不可能，你一个小保安，就算刚刚当上了我女儿的助理保镖，那也不可能有股权激励，你不用想骗我。我刚才说过，贪得无厌，不是什么好事情。”
    既然都到这地步了，唐宾也就放开了，这准岳母么，还真是……没办法把她当成岳母看待：“我不是小保安！”
    唐宾这话说出口的时候，忽然感觉怎么那么熟悉，前几天好像自己也说过好几次。
    “你……”
    “笃，笃，笃！”
    叶秀琴张嘴想要说什么，可是门口响起了敲门声，紧接着就是皇甫雁的声音：“妈，你是不是在里面啊？快点出来，晚宴要开始了，就等你了呢！”
    房门被里面反锁着，叶秀琴想装作人不在都不行，这时候宴会要开始自己这个大媳妇又不能躲着，于是转头看了看唐宾，心里无比纠结的说道：“你……能不能先躲一躲，我女儿……”
    她说这话的时候也不禁脸红了，面前这个男人不禁看到自己偷情的场景，现在还就这么活生生站在自己眼前，外面女儿还正在敲门，他更是女儿现在的助理兼保镖，这都是什么事啊！
    “妈，快开门，快点出来！”门口皇甫雁还在叫。
    “诶，马上来，我刚刚在换衣服。”叶秀琴朝门口喊了一声，这会儿也有些着急，看唐宾的眼神甚至透着哀求。
    “好吧！”
    唐宾看了看房间里面的装饰，床，衣柜，梳妆台……，最后他看到了落地窗旁边大幅的帘子，迅速走过去躲了进去，他可不愿意再躲进衣柜里了。
    叶秀琴轻声说了句谢谢，然后整理了一下自己的衣服，深吸了口气去开门。
    “妈，你怎么才开门？”
    “不是说在换衣服吗，总要让我穿了衣服才能给你开吧，着急上火的。”叶秀琴努力装作平静的说道。
    “宴会要开始了啊，大家都到齐了，妈，我怎么看你这衣服没换过啊？”
    “呃……”叶秀琴脸上稍稍尴尬了一下，马上说道，“换来换去，还是这套最合适，好了，别多问了，走吧！”
    “诶，等一下，唐宾呢？”
    “唐宾，哪个唐宾？”叶秀琴脸上一怔，感觉这名字怎么这么熟悉，两秒钟之后忽然脸色一变，“你说你那保镖叫做唐宾？”


第277章 你想偷我的内衣吗
    “糟糕！”
    皇甫雁看见老妈的反应马上惊觉到了自己的失言，老妈虽然从没见过唐宾，但是上一次发生在物优大厦顶楼罗浩找人重伤他并最终导致何巧英变成植物人的事情，她也参与了的，甚至还为罗浩那家伙私下给出一百万让何巧英的母亲撤诉，之间她当然也听到了唐宾的名字。
    “他就是那个野……”
    叶秀琴脱口差点说出来野男人三个字，然后突然想到现在唐宾就躲在窗帘后面，最重要的是自己的把柄掌握在他手里，于是马上住嘴，改口道，“时间来不及，我们走吧！”
    “那……，他人呢？”皇甫雁不放心的问道。
    “噢，我让他搬完了东西就走了，可能去楼下了吧，我也不知道。”叶秀琴胡乱找说辞回答，心里面翻江倒海，只想快点离开，然后好好想一想对策。
    “原来他就是那个男人。”
    “跟自己的女儿好上了，这算不算是我的筹码，现在的情况也许还不算太坏，可以找时间找他谈一谈！”
    “现在做重要的是想办法稳住他。”
    她脑子里如此思考，嘴上赶紧又说道：“他就是你跟罗浩离婚的原因吧？雁儿，你知道的，你爸和你爷爷对这方面挺有讲究，不是随便什么人都能同意你去交往，不过我看那小伙挺机灵，要是够懂事，会做人，妈我倒是有些话语权。”
    她这话当然是说给躲在窗帘后的唐宾听的，她要赶紧安抚他，给出自己的态度，给他一个美好的前景，不然如果自己一走开，他转身就告诉了女儿，那自己就真的万劫不复了。
    皇甫青炎，可是个什么都干得出来的混蛋。
    皇甫雁听了脸上一征，不明白老妈怎么会突然说出这么一番话来，要知道因为罗浩的事情，她可把唐宾当成了罪魁祸首：“妈，你不是对他一直很有意见，说他是……”
    “没，没有，我以前没见过真人才那么说。好了，我们先下去吧，一会儿来不及就不好了。”叶秀琴马上打断了女儿，阻止她说出更难听的话来刺激唐宾。
    “噢！”
    两人说着就出门下楼去了。
    房门“纭钡墓厣希唐宾从窗帘后面转出身来，眼里精光闪烁，皱着眉头陷入沉思――
    看来雁妹妹的老妈早就知道自己这号人，但不知道了解多少，因为罗浩的事情，她对自己肯定也诸多不满，可是现在丑态被自己无意中发现，算是投鼠忌器。只是自己该不该告诉雁妹妹这件事呢……，听刚才她妈的话音，显然是想跟自己做个交易，只要我绝口不提那天晚上的事情，那我和雁妹妹的事情也会得到他的支持，怎么办呢？
    他独自一人在房间里思索良久。
    这时候，房间外面响起了悠扬的音乐声，还有宴会主持说话的声音，猜想宴会已经正式开始。
    他想到自己现在躲在别人家房间里面总不是个事，于是悄悄都到门边，听了听门外的动静，待发现什么异常后才轻轻打开房门走了出去。
    外面的音乐声更响了，然后是一个男主持人的声音：“今天是皇甫远宏老先生七十岁大寿的美好日子，我们一起举杯祝福他老人家福如东海……”
    那人说话洋洋洒洒，拍马屁的赞美之词源源不绝，唐宾站在二楼的玄关走廊上，探头望过去，一群人全都挤在一起，目视着前方，也有人窃窃私语，可因为前面的台板遮挡，唐宾看不到主持人和旁边的景象。
    此刻所有人都集中在别墅大厅，紧接着就是家人送礼环节，一件件礼物呈上，现场爆出更高的声浪。
    不过唐宾这会儿却为难了，他一个人在二楼，两道环形的楼梯就在大厅的两边，如果他现在走下去的话，势必会引起所有人的关注，然后人家就会想这个人是谁，怎么这个时候从二楼下来，是皇甫家的亲戚还是什么？
    他想了想还是算了，就在这二楼的角落里呆着，等会找机会再下去好了。
    接下来是宴会的高潮，一个九层大蛋糕从外面推了进来，一片欢声笑语中，宴会开始沸腾，音乐，舞蹈……
    隐身在一个廊柱后面，看到下面人来人往，一对对男女携手共舞的场景，他有种置身事外错落感，看着那些人，那些端着酒杯仿佛笑的很开心的人们，着一些离他如此遥远，他还想到雁妹妹当时是让他到宴会上来多结识一些人，可是……，他摇了摇头，感觉太不真实。
    “咦，你怎么在这里？”
    这时一个声音在身边响起，清脆稚嫩。
    唐宾转头一看，梳着两条辫子，大大的眼睛，圆圆的脸，正是那个叫做瑶瑶的小美女。
    因为巨大的音乐声，盖住了她上楼的脚步，以至于唐宾没有听到她上来的动静。
    唐宾心念电转，马上笑了笑解释道：“我是保镖嘛，要负责这里的安全，站在这里可以看清楚下面的情况。”
    小美女眨动着大眼睛看着他，然后摇了摇头道：“你不像个保镖！”
    “呃……”唐宾神情一滞，“为什么这么说？”
    “感觉！”
    唐宾把她当成童言童语，也不在意，轻轻笑了起来：“小女孩总是有各种各样奇怪的感觉，但都是不切实际。”
    他此话一出，叫瑶瑶的小姑娘马上不太高兴了，撇了撇嘴说：“我已经不是小女孩，下个月我就十六岁了，在很多国家，十六岁是成年人。”
    “是虚岁吧？”唐宾看了看她说道。
    “……”小姑娘瞪了她一眼，转身就往玄关里面走，经过他身边的时候小声嘟囔了一句，“讨厌的大叔！”
    呃，大叔？
    唐宾笑着摇了摇头，看着她走过玄关走到里面的楼梯，继续上三楼。
    “诶，大叔，你懂电脑吗？”
    忽然，那女孩又从玄关处探出半个脑袋，歪歪斜斜的看着他问道。
    唐宾就是玩电脑的专家，于是他不置可否的点了点头，不知道她什么意思。
    墙壁后面伸出一只白白嫩嫩的小胳膊朝他招了招手：“过来，过来！”
    唐宾有一种她正在召唤一条狗过去的错觉，不过她只是一个虚岁还不到十六岁的小女生，也许还正在上初中，也就没那么在意，反正现在躲在这廊柱后面也实在无聊，就笑了笑走了过去。
    小姑娘一点不避忌的拉着他的手噔噔噔跑上楼，进了三楼的一个房间。
    从二楼到三楼的楼梯是在玄关后面，所以下面的人也看不见。
    这个房间就在皇甫雁的旁边，不过里面的装饰风格跟雁妹妹完全不同，如果说雁妹妹的房间是一个时尚女郎，那她这个就是非主流。靠墙一张大大的圆床，床头上挂着一幅大型的海报，海报上居然是一只大猩猩，边上还有一幅巨人强森的超大画像，房间里到处充斥着一些奇奇怪怪的东西，吉他，皮带，飞镖盘……
    这是一个奇怪的女生！
    唐宾心里暗自寻思，看着巨人强森的画像问道：“你喜欢肌肉男？”
    女孩闻言愣了愣，然后丢给他一个白眼，“啪”一声打开随意丢在圆床上的苹果笔记本电脑：“帮我看看，它……，出了点小问题。”
    唐宾本想就在床边坐下，可是看看床上那乱七八糟的……杂物，衣服裤子就不说，他甚至看到了好几个女性用品，胸罩，也是随意的丢在床角，都不知道有没有穿过。
    女孩注意到他的视线，脸不红心不跳，眨了眨眼睛说道：“大叔，你是想偷我的内衣吗？没关系，等会你帮我修好了电脑，我可以送你一个，保证是新鲜出炉，刚刚穿过的哟！”
    “我靠！”
    唐宾差点咬到自己的舌头，居然说我想偷内衣，还送我一个刚刚穿过的。
    这小女生真是语不惊人死不休呀！
    “我不跟小屁孩计较，我不跟小屁孩计较……”唐宾心里默默想着，拿起那电脑问道：“你这没桌子的吗？”
    “有啊！”她指了指圆床旁边一张长条形的桌子。
    可是唐宾马上发现那桌上全都堆满了杂物，甚至连一个杯子都放不下。
    他哀叹一声：“你的房间可真够乱的。”
    女孩翻着白眼道：“这叫自由！”
    “懒就直说。”实在没地方坐了，唐宾索性一屁股坐到床边的地毯上。
    那地毯倒是挺柔软，里面开着空调，凉风习习倒是舒服，只是屁股下面似乎有个东西。
    他挪了挪屁股，伸手拉出来一看，FUCK，又是一个胸罩，粉红色的，他忙不迭的丢开，尴尬的看了看那女生，结果发现她满不在乎的趴在床上，一双脚丫子伸在半空荡啊荡的，笑嘻嘻的说道：“这个是我刚换下的，我还以为你会偷偷顺走呢！”
    唐宾实在无语，这小姑娘绝对是强人，心想还是帮她弄完电脑赶紧走人吧，这要是我的女儿，这么……夸张的个性，绝对要好好教育教育。
    操作系统开启，里面也没有密码，直接默认点开，一阵系统欢迎声之后――
    “咣，咣，咣，咣……”
    “什么东西？”
    唐宾一看差点惊掉下巴，一下弹出无数个窗口，最前面一张是一个赤裸的女人，双腿张的巨开，那隐秘的地方塞着一根黑乎乎又粗又长的橡胶棒……
    “我靠，你居然还浏览这种网站？”唐宾叫了起来。
    ……
    瑶瑶：“想要我的内衣吗，月票来换！”


第278章 你的酬劳不要了
    饶是瑶瑶这小姑娘奇葩彪悍的一塌糊涂，这时候也不禁面红耳赤，低着头不敢看人，期期艾艾地说道：“谁……谁浏览这种网站了，我只是……，不小心中毒了而已嘛！”
    唐宾撇撇嘴笑了笑没说话，可脸上的神情表明他压根就不相信。
    瑶瑶似乎对这个误会比较在意，咯噔咯噔爬起来离他近了一点，着急的说道：“真的，真的，不骗你，我怎么可能浏览这种网站呢，是一个同学发给我一首歌，我一点开就变成这样了。”
    她说话的时候眼角瞥到屏幕上那让所有男人血脉喷张的女人，“唔”的一声捂住眼睛退开半米，一张脸顿时成了猪肝色。
    唐宾看看她不由觉得好笑，这彪悍的小姑娘也会脸红呢！
    断开网络，打开进程管理器，后台上面显示一串的非法进程，批量关闭都关了好久，一边动手唐宾一边奇怪的问道：“你的电脑干嘛不装杀毒防木马软件？”
    瑶瑶看傻子一样看着唐宾说道：“装这个影响打游戏的速度啊，电脑也会变慢，装来干什么？”
    唐宾一阵无语：“你这台是今年苹果退出的最新款高配笔记本吧，还担心这种问题？再说，打游戏一般都有面打扰功能，谁告诉你会影响速度的啊？”
    瑶瑶眨巴了一下眼睛：“就是……，给我这首歌的同学。”
    “……”
    好吧，唐宾不说话了。
    吭哧吭哧杀掉一连串进程，留着最后一个找到木马路径，删掉。
    再打开注册表，对木马名称各种搜索，删掉。
    再又打开网络，下载时下最流行的杀毒软件防火墙装上，进安全模式，杀毒。
    唐宾放下笔记本电脑，拍了拍手道：“好了，等它杀完了就没事了。”
    “这么快？”小姑娘惊喜的说道，看向唐宾的双眼都冒起星星，“每次我找同学帮忙，他都要折腾好久，我还得请他吃饭。”
    “呃……，就是给你传歌曲那个？”
    “是啊，班里就他电脑技术最厉害，打游戏也很棒。”
    “……”唐宾无语，这姑娘脑子里缺根筋吧，“他是不是经常给你传东西，然后经常中毒，你就经常请他吃饭？”
    傻姑娘猛点头。
    唐宾又环顾了一遍她这非常非主流，凌乱的到了一定境界的房间，开口说道：“你确信他不是故意让你中毒，然后让你请客？”
    傻姑娘点点头说道：“我确信啊！他就是故意的，不过我是为了让他给我写作业！你知道吗，现在学校的老师实在太变态了，每天布置下来的作业一个晚上都做不完，都是重复重复重复再重复，我都觉得视觉疲劳，谁有耐心做啊，大家一到早自修时间，就拼命抄，我懒的动手，就让他帮忙！”
    好吧！
    唐宾觉得是自己落伍了，不是这姑娘傻，是自己傻！
    “那什么，没事那我先走了！”
    “诶，等一下！”瑶瑶跳起来拉住他，“大叔，你会做病毒吗？”
    唐宾看着她希翼的眼神稍稍一怔，病毒这种东西他还真……，不会：“你要病毒干嘛？”
    瑶瑶坏坏的笑了笑，脑袋后面的两条辫子甩了两下，然后不太好意思的说道：“我想让那同学的电脑也中毒。”
    “这样啊？！”唐宾寻思了一下，病毒他是不会做，可是别人的病毒倒是可以拿来用，而且她那同学这么‘调皮’，被‘调皮’一次也无妨，然后他笑了笑说道，“我倒是刚好知道一种图片病毒，只要中了你就可以控制他的电脑，当然前提是他在联网。”
    “控制他的电脑？是不是像QQ远程协助一样？”瑶瑶眼睛闪了两闪，马上开心的说道。
    “差不多！不过QQ远程协助他可以看到我们在做什么，这个病毒是在他不知道的情况下，我们私下操作，可以看看他电脑里有什么，可以删除一些东西，加一些东西等等。”唐宾回答说。
    “这么好？我要，我要，现在就攻击他。”小姑娘在床上跳起来，一脚踩中一个白色的胸罩。
    唐宾看的心里一阵哆嗦，这小丫头实在让人无语。
    等杀毒软件杀掉C盘中那个病毒软件，清理过重要位置的系统文件，唐宾就关闭了杀毒软件，重启进去正常模式，联网后从自己的网络硬盘里面找出那个图片木马，稍微改动了一下让她发给那个同学。
    说来也巧，她那同学刚好就在，唐宾在旁边瞄了一眼，那人QQ上的昵称居然叫做白马王子，真是够不要脸的。
    “王子，给你看一张我的写真集哦，是私密照！”瑶瑶点开他的头像发过去这么一段话，然后就把唐宾处理过的图片发了过去。
    “真的假的？那我要好好看看！”白马王子马上嘀嘀嘀回复过来。
    “呀，怎么只有一条腿，真的是你的腿吗？”
    一条腿自然是唐宾直接从网上找了一张美女图片截取到的。
    “当然是我的了，好看吗？”
    “好看，好看，就是没有脸太遗憾了。”
    “要脸干什么！”瑶瑶马上回复道，然后电脑里马上提示收到一封邮件，打来一看就是刚刚那图片起作用后传送回来的对方信息，里面有IP地址，机器名，账户密码等信息，白马王子现在用的电脑就仿佛一具不设防的美女胴体赤果果摆放在他们面前。
    按照唐宾的指示，瑶瑶打开一个浏览器，输入IP规则以及账户密码，叮咚一声，在软件窗口上那机器的所有文件一目了然。
    瑶瑶一个个翻找――
    “重要文件，里面会有什么呢……，咦，好像是密码什么的，没兴趣。”
    “PHOTO，这里又有什么呢……，哈，这么多照片，全是自拍的吧，这家伙真自恋，咦，这什么……自拍裸体啊，妈妈咪呀，这得多变态的家伙才能干出来的事情……，这还有个……跟女人一起的照片，天哪，他是冠希大神的徒弟吗？我一直以为这家伙看上去猥琐了一点，但是人还不错的，没想到居然这么龌龊！”
    “还有情书文件……”
    叫做情书的文件夹一打开，瑶瑶小姑娘顿时脸都绿了，那一个个文本文件上面写的全是对一个叫做陆瑶女孩子的爱慕和告白，而且还有一些直接是色情小说一般将陆瑶代入其中，那真叫一个活灵活现。
    “混蛋，我要杀了你！”瑶瑶尖叫，气的不行。
    不用问，那个陆瑶就是瑶瑶的本名了。
    唐宾在一边看的直想笑，这白马王子也真够‘痴心’的，这种事都做的出来，而且小小年纪显然早就御女无数，果真是不以年少论英雄，长江后浪推前浪。
    “气死我了，气死我了！”瑶瑶一双白生生的小手在圆床上使劲拍打，“大叔，我要让这家伙身败名裂，我要把他的照片贴到全国各大论坛上面去，大叔，你帮我！”
    被一个十五六的小姑娘叫成大叔还真让唐宾无语，不过听到她这么说，他倒觉得是不是太狠了，那些照片流出去的话被人肉搜索，那白马王子估计这辈子就真完了，于是劝慰了两句道：“赶尽杀绝不太合适吧，毕竟他只是在自己的电脑上面写了这些东西，也没真对你怎么样，要是真流出去，他就完了。”
    唐宾毕竟是个心软的男人，况且那家伙还未成年，一锤定生死太残忍了一点。
    瑶瑶皱了皱眉头：“可他写这种恶心东西的时候心里想的肯定是我啊！这样好了，我挑几张不太夸张的，发到我们学校论坛。”
    唐宾笑着点头：“那倒可以！”
    最后瑶瑶下载了几张照片，然后把他盘里的情书啊相片啊一股脑全删掉，末了还心有不甘：“大叔，可不可以把他电脑弄坏？”
    唐宾心里哀叹，有句话说宁愿得罪小人也不愿得罪女人，看来真是有道理的：“你可以把C盘的系统文件删除，这样他下次就开不了机了，不过硬件是没办法破坏了，他重装后还是可以用。”
    “那也不错！”她说着就点开C盘文件，除了几个被占用的文件，吧嗒吧嗒全部删掉。
    等到全部做完，小姑娘似乎狠狠出了口气，把电脑往床上一扔，跳起来拍了拍唐宾的肩膀：“大叔，好样的。”
    唐宾不置可否，正要离开，这时手机响了起来，是雁妹妹的电话。
    “你跑哪去了，我找了半天都找不到你人？”雁妹妹在那头不无担心的说道，她就怕自己老妈对唐宾做点什么，毕竟现在她已经知道了唐宾的身份。
    “噢，我在三楼呢！跟一个小丫头一起，就是刚刚叫瑶瑶的。”唐宾说着看了眼陆瑶，结果陆瑶张牙舞爪朝他凶了一下，似乎对小丫头这个称呼很是不满。
    “呀，你怎么会跟那个小魔女在一起啊？赶紧下来，我还以为你怎么了呢！”顿了顿，她又说道，“等一下，你先别下来，我去上面接你吧！”
    唐宾笑了笑道：“那也行，你爷爷家太大，我都快迷路了。”
    放下电话，唐宾看到陆瑶斜躺在床上，正一副果然如此的表情看着自己，于是问道：“干嘛啦？”
    陆瑶皱了皱鼻子道：“我就说你不是保镖吧！哪有保镖丢下自己的主人，跑去帮人修电脑的。”
    “呃……”
    唐宾摇了摇头，摸着鼻子走往门口，这小丫头果然古灵精怪，还挺聪明的。
    “诶，你的酬劳不要了？”
    “什么酬劳？”唐宾一愣，好奇的回头一看，马上叫了声我靠，小丫头手指上勾着刚刚那个被自己坐在屁股下的粉色胸罩。


第279章 对女人也过敏吗
    “你怎么跑这里来了？”皇甫雁在三楼找到唐宾的时候不禁白了他一眼，娇嗔着问道。
    “被一个小丫头缠上帮她修了下电脑。”唐宾笑了笑说，此刻陆瑶还在房间里没有出来。
    皇甫雁看了看小堂妹紧闭的房间，莞尔一笑：“怎么被小魔女盯上了，快走，我还以为我妈把你怎么了呢！”
    唐宾弯了弯嘴角，心想你妈现在估计一脑门浆糊，都不知道怎么处理被我看到偷情的这件丑事；可是另一方面，唐宾也非常为难，思前想后还是决定不告诉雁妹妹，毕竟那个是她老妈，试问天下哪个子女能坦然接受自己老妈在外面偷情的事实？况且从话里行间，唐宾也知道雁妹妹从小对她父亲并不感冒，关系也不太好，要是再知道老妈做出这样的丑事，对其心里的伤害更加巨大，最重要的还是那偷情的男人居然是罗浩的父亲……
    当初是雁妹妹她妈逼着女儿嫁给罗浩的，而雁妹妹则是考虑到了自己的拉拉倾向才勉强答应下来，这就不得不让人联想到她在逼迫自己女儿的时候是怀着什么样的目的？假如一切都是为了让她跟那男人的奸情得到更好的保护，那雁妹妹她妈的这种做法实在太过于卑劣。
    “还有，我刚才一不小心叫了你的名字，然后被我妈知道了……，你知道的，她为了罗浩的事情还给了何巧英母亲钱，虽然最后罗浩还是被抓了起来，但她也知道了你的存在。”皇甫雁像是忽然想起来这件事，幽幽的说道，脸上不无担心。
    “哦！你妈有说什么吗？”
    “没有。”皇甫雁摇了摇头说道，“这就是我奇怪的地方，她居然还说对你的印象不错，要知道她以前对罗浩那可就像对待自己亲生儿子一样，有时候连我自己都有些妒忌，上次刚刚出事的时候她还让我出面替罗浩求情的呢，当然，我是绝对不会答应的。”
    “也许，他见了我之后，觉得我比那罗浩好一千倍，所以就转变过来了也说不一定。”唐宾笑了笑，他既然决定隐瞒她妈那龌蹉的事情，当然不能说出她那话是说给自己听的，再则，他又到自己除了嫂子以外，还有眼前这个雁妹妹，还有远在桃花坞的李晶晶，说起来也是风流的不像话，就算是她偷情的那个地方，自己还不是前两天跟她女儿车震过，所以说五十步笑百步，于情于理他都不能说出来。
    说到这里的时候，他想到那罗浩的事情，也不知道怎么样了。
    上回秦海燕说她会去处理，让唐宾不用插手，甚至自己的准岳父，也就是李晶晶的父亲，也曾经说过要看看到底谁在从中作梗，现在时间已经过去了一个多星期，也许雁妹妹会从她妈那里听说到一些什么，于是开口问道：“姐，姓罗的现在怎么样了？”
    皇甫雁脸色一愣，奇怪地说道：“你不知道吗？”
    唐宾道：“我知道什么？”
    皇甫雁笑了笑，道：“我以为你早就知道了，我听我妈说这件事本来不走司法途径，不过后来不知道为什么，省厅的人突然插手，把案子接了过去，什么情面都不给，似乎是连我妈在省厅的关系都用不上，我还在想会不会是你那同学在背后使力呢！”
    唐宾听了之后心有所感，知道应该是海燕招呼了什么人，当下对她的身份就更加好奇，不过眼前情况他也不好多说什么，于是道：“我还真不知道这件事。”
    “保守估计，罗浩这次要判十五年以上。”
    “哦！”唐宾点了点头，若有所思。
    “好了，不说他的事情，我还嫌判的低呢，快点下楼吧，介绍几个朋友给你认识。”皇甫雁笑盈盈的说道，然后拉着他下楼。
    两人刚刚走到楼梯口，这边陆瑶的房门无声的打开，从里面探出一个脑袋，看了看两人离开的方向，两条小辫子甩了甩轻声自语道：“哼，我就知道不是保镖！可是，会是姐姐的什么人呢，难道是男朋友？人长的还不错，就是色了点，眼睛老瞄我床上的胸罩，真是个色大叔。”
    陆瑶嘟囔了两句，然后“纭钡囊簧关上房门。
    唐宾走往楼下的脚步顿了顿，稍稍往后侧了侧头，显然听到了上面的动静，不过他也没放在心上。
    等他走到二楼的的时候，就听到下面一些隐隐约约的私语声，透过音乐声传到耳朵――
    “老王，你太不够意思了，我给你打了多少次电话，想让你帮我出出主意，可你倒好，大半年都在国外风流快活，连个鬼影子都找不到……”
    “看到没，那就是我新找的男朋友，不错吧，家里是开外贸公司的，资产上亿！”
    “老陈，能不能帮忙介绍一下你那个投资人……”
    “……”
    从二楼走到楼下，短短几步路时间，唐宾就听到不下五个关于生意上的话题，看来皇甫老爷子的七十岁寿宴果真成了一帮人谈生意的平台，看看那些人，一个个不是业界精英就是富豪子弟，想想自己一穷二白，仗着跟雁妹妹的裙带关系去跟人结识，怎么都感觉挺别扭，于是在背后碰了碰雁妹妹，说道：“姐，我这样子……，去跟你的朋友结识，不太好吧？”
    “怎么了，胆怯啊？”皇甫雁笑了笑道。
    “哪能啊！”唐宾马上否认，大男人有什么好怕的，“只是感觉不太好，你知道我这人不太喜欢交际，特别是这种目的性很明显的场合。”
    皇甫雁回头给她一个安心的神情：“放心吧，我给你介绍的都是我的好朋友，别的人我才懒得介绍。”
    唐宾一听这样倒是放下心来，别说，要是真给他介绍一些业界的领头羊什么的，他还真有些心虚的。
    说话的时候，两人已经到了楼下，唐宾透过人群看到了叶秀琴的身影，她正和几个差不多年纪的女人站在一起，手里端着一只高脚酒杯，弯弯的眉毛时不时轻拧，跟别人说话的时候也时常低头沉思，显然心不在焉。
    唐宾暗暗摇头，看来自己这次出席雁妹妹爷爷的寿宴，着实给她妈带来了一个噩梦。
    正思索中，他听到皇甫雁笑着开口：“艾思，席妍，阿乐，过来给你们介绍一下。”
    唐宾顺着雁妹妹的目光前移，马上看到三个女人也朝他望了过来，细看年纪估计跟雁妹妹不相伯仲，此刻打扮的都挺时尚潮流，淡妆浓抹，唐宾看出其中一人的腿特别长，比雁妹妹都还要长一点，去做腿模措措有余，而另一个显得稍胖，脸圆圆的，有点肉感，但是打扮起来一点都不难看，甚至有些丰腴的美感，而另一个女人……呃，唐宾一怔，仔细一看才发现那女人不是个女人，因为他看到了那女人的喉结……
    而此刻，那有着喉结的女人，不，是男人，居然操着一种非常细腻而富有磁性的声音，眼睛闪闪发光的盯着唐宾说道：“哎哟，小雁雁，你是要给我们介绍这位帅哥吗？”
    他说完，居然还围着唐宾绕了一圈，那看起来极其“妩媚”的眼神在唐宾身上上上下下打量了很久，拍着一双细细嫩嫩的手笑道：“了不得，了不得，小雁雁，你是在哪里找到这么好的样品，我真不知道要怎么感谢你才好！”
    唐宾被他看的浑身发毛，特别是他那一双扇动着长长睫毛的眼睛，上面涂着浓浓的眼影，被他看上几眼真就如同被怪物盯上了似的，有点心惊肉跳。
    皇甫雁笑着推了一把：“阿乐，别瞎胡闹，什么样品不样品，这是我的……，好朋友，唐宾，你可别吓着人家。”
    脸圆圆有点略胖的女人看了看唐宾，笑嘻嘻的说道：“雁雁，你确定说的是好朋友，不是男朋友？”
    雁妹妹脸上微微一红：“说什么呀！”
    然后向唐宾介绍道：“这是席妍，绿圣房产董事长，超级女强人；这是艾思，演大戏的，现在有部国产大片正在热映，《寂寞俏佳人》，就是她主演的，你看看是不是有些眼熟；还有这个，真男人，大编辑，你叫他阿乐就行了，她们几个都是我的高中同学，我们关系很好。”
    原来这脸圆圆的胖美人叫席妍，长腿美眉居然还是影视明星叫艾思，真是没想到，不过唐宾很少看电影，什么寂寞俏佳人听都没听说过，至于另一个真男人，好吧，唐宾觉得还是离的远一点为妙，距离太近太危险，自己都被说成是样品了。
    介绍的时候唐宾笑着点了点头，胖美人还以一笑，影视女明星则是淡淡点了点下巴，而真男人却是嘟着嘴巴说道：“小雁雁，你这样说真是太伤我心了，你看看，这么好的肌肉，这么好的身材，这么有棱角的脸型，绝对是我新版杂志上不二男神，你怎么可以说我在吓唬人家呢？”
    他说话的时候，眼神又在唐宾身上溜达，而且还伸手上去抚摸。
    唐宾赶紧躲蛇蝎般退了一步：“那个，啥……，我对男人过敏！”
    他退的时候有些猛，差点撞到身后的一个人，唐宾马上回头说了声对不起，然后才看清了对方的脸，这是一个非常娇美的女人，柳眉如烟，眸含秋水，而最让他感觉奇怪的是这女人在看到自己的一瞬间似乎表情极其惊讶，眼眸一眨不眨的盯着自己看，像是看到了什么世界奇观，然后在清醒过来的时候盈盈一笑，说道：“你对男人过敏，那请问对女人也过敏吗？”
    ……
    今天在体检只有一章，哎，以后要早睡了，猜猜这个女人会是谁？


第280章 谢竹芸
    “你对女人过敏吗？”
    听到这句话的时候，唐宾不免讶异了一下。
    他还以为这是一句玩笑话，笑了笑点头致歉之后也就没说什么，同一时间，站在旁边的皇甫雁也好奇的多看了那个女人两眼。
    “小帅哥，可以借一步说话吗？”
    只是让两人都没有想到的是，女人在没有得到回应之后居然伸手在唐宾的肩膀上拍了拍，然后笑眯眯地说了这么一句话。
    唐宾回过头看看她，脸上的表情更加奇怪，再次仔细观察了一遍这位女子，一身白色礼服，白色高跟鞋，身材妖娆，皮肤细嫩，脸上化着淡淡的妆容，端的是美丽绝伦，属于男人梦中的尤物，特别是她笑着跟唐宾说话时的神情，浅浅一笑，魅惑人心，唯一的缺憾是年纪似乎稍微大了一点。
    他确信自己以前从来没有见过这位美丽的女士，一点都没有印象。
    可她怎么会一见面就突然冒昧的说出这么一句话来呢，唐宾觉得自己似乎没有这么大魅力啊，就算最近确实是长高了一点，皮肤也变的光滑了一点，但还没有到达那种让女人一见倾心，再见失身的地步，何况这女人长的那叫标致，浑身散发着成熟女人的魅力，绝对可以让很多男人为之迷醉。
    “那个……，你有什么事吗？”
    唐宾试探性的问了一句，猜不透这女人到底是什么情况，难道是自己撞了一下还要自己赔偿？
    旁边的皇甫雁走上两步，拉了拉唐宾的胳膊，眼神在女人的身上扫了两眼。作为此次寿宴的东道主，她笑着说了一句：“你好，我是皇甫雁，请问你是遇到什么麻烦了吗？”
    女人跟雁妹妹对视了两秒钟，轻启红唇道：“原来是皇甫老爷子的孙女，很高兴见到你，不过我现在只是想跟这位帅哥聊两句，不知方不方便？”
    雁妹妹眼神闪了闪，最后看向唐宾，让他自己处理。
    不过后面的真男人阿乐追了过来，轻轻拉了一把唐宾的衣服，嗲声嗲气的说道：“哎哟，这位女士是谁呀，没看到人家正在忙吗？您有什么事可以等会再说，我们现在正在讨论重要的事情呢！”
    阿乐说完就哼了一声偏过脑袋，表示他心里不是很爽快。
    这时候，席妍拉了拉他，轻轻摇了摇头。
    女人这时候又嫣然一笑，看着皇甫雁开口说道：“我只是想借你男朋友私下聊两句，不会耽误很多时间的。”
    雁妹妹听了脸色微微一红：“我不是他女朋友，你想借多久都行！”
    这话说可是一点没说错，唐宾的女朋友是李晶晶，但是反过来要说唐宾是雁妹妹的男朋友，那就也没错了。
    “好吧！”
    既然这位美丽的女人这么强烈的要求，唐宾就点点头答应；另外，他刚刚看到席妍对阿乐递的眼神，也隐隐猜到眼前这女人应该有些来历，不然她的眼神里不会出现一些忌惮和谨慎，毕竟那是绿圣房产集团的董事长，关于这家房产公司唐宾也略有所闻，在江州房产业可谓数一数二。
    待唐宾和那女人一起往前离开，待在原地的阿乐翻了翻“媚眼”，抱怨道：“哎呀，我说小妍妍，你干嘛阻止我啊，现在好了，小宾宾被那不知道哪里冒出来的女人拉走了，说不准就成不了我的特别模特，到时候你要赔我！”
    艾思翻了翻白眼表示无语，皇甫雁笑了笑道：“阿乐，模特你就别想了，他是不会去的。”
    而席妍却是望着两人离去的方向若有所思，然后淡淡的说道：“阿乐，那个女人可不是普通人，你要是招惹了她，说不准你的杂志社就要关门了，说不准还更惨。”
    “啊哟，小妍妍，你可不要吓我，我好怕怕的！”阿乐拍着胸口说道，“难道你认识她，是什么来历？”
    “是啊，我也想知道。”雁妹妹也有些疑惑，跟着说道。
    “京城，谢家！”
    ……
    别墅外面，游泳池边。
    唐宾跟着女人来到了这里，他心里纳闷，不知道这位美女要跟自己说什么，此刻他肚子还饿的咕咕叫，不过幸好刚刚出来的时候顺手在桌上拿了一刀牛肉，不顾形象的边走边吃，一点也不在乎美女异样的眼光。
    “你好像很饿，要不要等你吃完了我们再聊？”白衣美女在一张泳池休息凳上坐下，看着唐宾的吃相笑着说道。
    “没关系，我不用耳朵吃东西。”
    唐宾难得在陌生女人面前幽了一默，此刻游泳池里还真有几个人在游泳，扑腾扑腾的，不过并不影响两人说话。
    女人抿嘴一笑，自我介绍道：“我姓谢，谢竹芸。”
    “嗯，名字不错！”唐宾嘴里大口嚼着牛肉，含含糊糊的说道。
    “……”自称谢竹芸的女人看了看唐宾，轻轻笑了笑，最后说道，“我还是等你吃饱了再说吧！”
    “是不是这样很没礼貌？不好意思，从中午到现在我都没吃过东西，马上就好……”他说着大口吞咽，把最后一片牛肉消灭掉，搓了搓手指，上面沾了一些汁液什么的东西，于是他抬头看了看在远处嬉闹的几个游泳者，直接伸手到游泳池里面漂了漂，看到谢竹芸惊讶的眼神后满不在乎的说道，“游泳池的水反正也不干净，里面说不准还有口水啊，尿……”
    说到这里的时候，他意识到面前这个女人跟自己只是初次见面，说这样的内容似乎不太合适，于是马上改口道：“谢小姐找我究竟有什么事？你也知道，里面还有我的朋友在等我。”
    谢竹芸扬了扬细眉，轻盈一笑，然后说道：“小帅哥，我刚自我介绍，还不知道你的名字。”
    “呃……，我叫唐宾！”
    “唐宾？姓唐？”女人闻言眼神一动，若有所思。
    “对啊，唐朝的唐。”唐宾说道。
    “那……，冒昧问一句，唐宾小帅哥是江州本地人吗？”谢竹芸又问，脸上的神情看起来似乎只是随口一问。
    “算是吧……，谢小姐，你有什么事情就说吧，我现在已经吃完了！”
    谢竹芸脸上再次一笑，眸子转了转说道：“其实也没什么事，就是在里面感觉闷的慌，所以想找个人出来透透气，你不觉得里面的声音太吵，气氛很不好吗？”
    唐宾听了一愣，他还真没有想到这女人会这么说，不过想想她的话也对，里面的气氛果真不怎么样，特别是刚才那个叫阿乐的真男人，着实让他感觉吃不消，不过那毕竟是雁妹妹的好朋友，她好意介绍给自己认识，终究也是一片好心；大编辑，也不知道是做什么的大编辑，唐宾总不能当着雁妹妹的面说：你走开，我不要认识不男不女的怪物？
    看见唐宾的脸色，谢竹芸指了指旁边的躺椅：“坐吧，离开里面的喧嚣吵闹，在这美丽的游泳池旁边，还有一个美女陪你聊天，你不觉得更舒服一点吗？”
    “……”
    “难道你觉得我不是个美女？”
    “呃……，算是。”唐宾无奈的说道，然后坐了下来，心里却感觉真的有些奇怪，这女人浑身上下都透着古怪，倒像是脑子搭错筋的，不过再想想可以摆脱里面那真男人的纠缠，不用自己巴巴地做他的样品，也是件不错的事情。
    “美女就是美女，怎么能说算是！”这位谢竹芸似乎对自己的外貌真的挺自信，“不过，你那位女朋友当真是美艳绝伦不可方物，小帅哥艳福不浅。”
    “那个……，是我的上司！”
    “哦，这么说，你也在皇甫集团上班？”
    “是啊！”
    “不过我看你那位上司对你可是青眼有加哦，应该也是你的女朋友吧？”
    唐宾转头看了看她，不承认也不否认，转而问道：“听谢小姐的口音不像是江州本地人，倒像是北方的。”
    谢竹芸轻轻巧巧的一笑：“我来自京城。”
    两人正有一搭没一搭的聊着，忽然从门边转过来一个四十来岁的男人，径直朝两人走了过来，远远的说道：“竹芸，还是你舒服，一个人躲到这游泳池边享受清净，我在里面差点被口水淹死。”
    大概是因为灯光角度的原因，这男人一开始并没有注意到唐宾，等靠近了才发现他的存在，伸手指了指唐宾，奇怪的说道：“这位是……”
    谢竹芸袅袅的站起来：“刚刚认识的小朋友，你张大市长贵人事忙，走到哪都前呼后拥，应该乐在其中才是，怎么像是吃了多大苦似的。”
    男人摇了摇头，笑道：“竹芸，你可真爱开玩笑，我什么时候乐在其中了？”然后看了看唐宾道：“你刚认识的小朋友，也不给介绍一下？”
    唐宾正觉得愣神，听女人的口气，这男人居然是某个市长？
    他站起来仔细看了看，觉得好像是有些眼熟，不过他很少看电视，就算看也都是陪着小唐心看动画片什么的，所以也认不出来。
    谢竹芸指了指那什么张大市长，然后朝唐宾笑了笑说道：“小帅哥，你们江州的父母官站在你面前，难道你不准备打个招呼？”


第281章 他长的很像我哥
    啥？
    江州的父母官，难道是江州的市长？
    唐宾有些傻眼，站起来看了看那男人，不知道该不该打招呼。
    看到他脸上的神情，谢竹芸咯咯笑了起来，语气揶揄的说道：“张大市长，看来你在江州也不是无人不知无人不晓嘛，你看我这刚认识的小朋友，压根就不认识你。”
    男人摸了摸鼻子，一笑置之，倒也没把女人的话放在心里。
    这时候，唐宾看到皇甫雁也从屋里走了出来，四目遥遥相对，他就知道雁妹妹在房子里的时候已经通过窗户看到了自己，自己和这位素不相识的美女跑出来在游泳池边呆了半天，也难怪她要出来找自己，只是雁妹妹走近几步看到那什么张市长的时候显然愣了愣，然后很是熟络的叫了一声张叔叔。
    显然，雁妹妹和这位张市长是旧识。
    之后经过介绍，唐宾知道这男人果真是江州市现任市长，张真。
    不过也就仅此而已了，几个人没有怎么深聊，以唐宾的身份更是插不进嘴，江州市长这种高高在上的大官，对现在他来说还只能高山仰止。不过唐宾看的出来，这叫做谢竹芸的女人似乎对自己挺感兴趣，分开的时候还给了自己一张名片，只是上面没有头衔，也就一个名字一个手机号码。
    回到别墅里又呆了一会，跟雁妹妹那几个高中高中同学相处了一会工夫，宴会也就接近了尾声。
    唐宾还以为雁妹妹的老妈会私下再找自己谈一谈什么，但始终没见到她的人影，对此他也没有多想，毕竟他不是真要她的一百五十万封口费，这样的钱他可不敢拿，不然要是给雁妹妹知道了，那还不得削了他。
    “哥，晚上我不能回去了，大家都要留在这里过夜。”在一个墙角，雁妹妹拉着唐宾说道，苦着脸一副很不甘愿的样子。
    唐宾揉了揉她的俏脸，笑道：“过夜就过夜嘛，有什么关系，脸都快成晒干的橘子皮了。”
    雁妹妹趁着没人看见搂住他的脖子就在他唇上亲了一口，说道：“好不容易有机会睡一张床，白白浪费了。”
    唐宾道：“至于吗？我也要回家换换衣服什么的，明天再抱着你睡好了……，对了，明天上班你怎么办？”
    因为唐宾晚上把车开走，明天一早就不太方便来接她了。
    雁妹妹道：“没关系，我明天坐我弟的车就是了。”
    “噢！”
    唐宾点点头，她二弟就是公司董事长，自然可以搭顺风车。
    两人在角落里亲热了一番，然后依依不舍分别。
    ……
    晚上十点多接近十一点，江州雷迪森大酒店，一个豪华套间里面。
    一个全身裹着白色浴袍的女人赤着双足从浴室里走出来，修长的小腿上面依然沾着点点水珠，一双皎洁的玉足也没有擦拭过，在高档华贵的地毯上每走一步留下一个浅浅的脚印。
    女人一头秀发湿漉漉的，正一边走一边用一条毛巾轻轻擦拭。
    等走到床边的时候，她随手把头发一甩搭在白嫩的裸背上，然后把手里的毛巾轻轻丢在一边。
    如果唐宾此刻能够看到这个女人的脸，马上就知道正是刚才在皇甫家寿宴上碰到的那个女人，谢竹芸。
    谢竹芸站在床边思索了一番，也不知道想到了什么，一会儿皱眉，一会儿抿嘴，最后走到桌子旁边拿起放在那的手机，嘀嘀嘀的拨通了一个电话。
    “小芸，这么晚了还没睡？”对面传来一个沉稳略显苍老的男人声音。
    “爸，我睡不着！”谢竹芸说道，语音有些急促。
    “说吧，什么事，不会又碰到什么难题要我这老头子出马吧，要不然你也不会这么晚打电话给我。”老男人笑了笑说道。
    “爸，我现在在江州，今天突然见到一个年青人，长的很像我哥……”谢竹芸轻声说道，仔细听的话可以听出那语音稍稍有些抖动。
    “……”
    电话那头是一阵长长的沉默，过了一会才说道：“小芸，芸芸众生，年青人不知凡几，偶尔碰到几个长相跟你哥哥相似的也不算奇怪。”
    谢竹芸语音激动：“可是，那个孩子，真是长的太像了，而且，我有一种感觉，那就是哥跟大嫂的孩子。”
    “……”
    电话那头又是一阵长长的静默。
    过了好一阵里面的声音才轻声问道：“那孩子叫什么？”
    谢竹芸道：“叫做唐宾。”
    “你想要去确认？”
    “是的，爸。”
    “好吧！”
    遥远的京城，一个四合院的老房子里。
    一位老人放下手里的电话，站在原地沉思了良久，然后走到一张写字台前面，上面放着一排相片，老人颤抖着手指拿起其中一个，老迈的手指轻轻在相框上摩挲，上面赫然是一张有些年头的黑白老照片，依稀可以看清一个年青男子的脸庞，和远在江州的唐宾确实有些惊人的相似。
    ……
    与此同时。
    江边路皇甫家的别墅里，叶秀琴一个人躺在床上翻来覆去睡不着觉，最后霍的坐了起来，也拿起一个电话拨了出去。
    “老罗，跟你说一件不太好的消息，我们的事情被人知道了。”叶秀琴低声说道。
    “你说什么？”江州另一幢房子里的罗长升差点从床上跳下来，握着手机的手都在颤抖。
    “就是那天在河边遇到的人，他就是唐宾！”
    “什么？”罗长升又喊了一句，这次的声音更大，“你说那天我们在河边遇到，把我从河里救起来那男的就是唐宾，害得我儿子要坐十五年牢的唐宾？”
    “是的，没错！”
    罗长升深吸了口气，好一会才安定下来，皱着眉头说道：“秀琴，你现在在哪，我去找你？”
    叶秀琴马上说道：“现在不行，老头子过七十大寿，今天晚上所有人都必须住在江边别墅里，我出不来。”
    罗长生道：“那……，你见过那杂种了？他有没有把我们的事说出去？”
    叶秀琴低声说道：“现在应该还没有，他现在跟雁儿纠缠不清，估计也是想从雁儿那里走捷径，我跟他说用一百五十万作为封口费，而且还用话稳住了他，但是今天晚上我找不到机会单独跟他谈谈。”
    “这件事一定要抓紧，不然的话……”罗长升说到这里的时候不自禁打了个寒颤，甚至萌生了马上逃离的想法，“秀琴，明天一早你就到我家里来，我们好好商量一下对策，要是处理不好的话，很有可能这一次真的要阴沟里翻船。”
    “嗯！”
    ………
    翠园小区。
    唐宾盘膝坐在床头。
    今夜家里没人，静悄悄的，也不用跟谁滚床单，正是修炼内功好时机。
    昨天晚上在雁妹妹的家里跟她颠鸾倒凤，期间突发奇想，想要搞一个什么双修的法门，最后好死不死搞出了一个山寨版的六脉神剑，差点还把自己弄成了太监，一想起这件事他就觉得后怕，真是初生牛犊不怕虎，那一瞬间，他真悔得肠子都青了，幸好最后平安无事，也终于通了分身上的脉络，可以把内力输送出去。
    “以后一定不能再这么鲁莽，不然的话不止自己危险，昨天雁妹妹也非常危险。”
    “等海燕回来，还得好好请教一下。”
    “只是这种男女双修的事情，实在太难以启齿了，要想一想换个方式咨询才好。”
    他一边思考这些问题，一边调动丹田里面的内力，缓缓流转，细细感悟。
    融合了好几次嫂子和雁妹妹高潮里流转到自己身上的阴柔气息之后，本来属于秦老爷子的内力现在似乎变的有些不太一样，比以前柔顺了许多，运转起来也似乎变的轻松听话不少，虽然融合之后的内力只是很少的一股，但在所有内力之中就像是领兵打仗的将军，起到合纵操控之势，让内力的运转更加快速，越发如臂使指。
    唐宾记得海燕曾经跟自己说过，她爷爷的内力灌注到自己的身体，但那并非属于自己的内力，自己只能借助这股内力开辟自己的丹田，拓展经脉，然后靠自己修炼才能慢慢积累真正属于自己的内力，而秦老爷子的内力也会在一段时间之后渐渐消散于无形。
    他记得秦大校花当时说的时间是最多一个月。
    可是算算日子，从得到秦爷爷的内功灌顶之后，到现在已经大半个月过去了，可是自己体内的内力从前几天开始就好像不再消散，而且还有缓慢的增长，莫非那已经是属于自己的内力？
    “海燕啊，你怎么还不回来呢？”
    他脑子里闪过这样的念头，然后一遍一遍搬运内力在身体里面运转，实行周天循环。
    呼……，吸……
    随着内力的循环不断，他的气息慢慢变得悠长，一呼一吸的时间是平时的两倍，甚至更长。
    入定，这是一种境界。
    当身体的内力达到一种高度，运转周天，摈弃一切杂念，就自然而然可以入定，而这样的境界，对修炼内功而言，实在是一种获益良多的途径。
    匆匆一夜而过。
    早上天蒙蒙亮，唐宾就从入定中醒过来，看看时间还只是五点钟，这厮倒头又睡了过去，直到闹钟响起，这才起来洗漱一番开着雁妹妹的宝马跑车去上班。
    而在上午十点多钟的时候，他接到一个陌生的电话，接通后才知是雁妹妹的母亲叶秀琴，他看了看旁边敞开的办公室，低声说道：“好吧，一会见！”


第282章 她能做到的我也可以
    中午时分，皇甫集团附近的一家西餐厅。
    唐宾坐在餐桌前，静静地看着对面的叶秀琴，等着她开口。
    说老实话，他心里对这个准岳母真心没什么好感，第一次相遇是她跑来抓自己这个野男人，第二次听说是她帮罗浩出了一百万为其脱罪，再接着就是看见她和野男人偷欢，最重要的是她居然为了自己的私欲强行将女儿嫁给自己情夫的儿子，人家说虎毒不食子，可她做出来的事情着实太不应该，很让人反感。
    “啪！”
    叶秀琴从包里取出一张工行卡，直接放在餐桌台面上，往唐宾的方向挪了挪。
    唐宾的眼神一缩，在银行卡上轻轻扫过，心说这女人还真给钱啊！
    “这里面是一百五十万，密码六个八，不管怎么样，我希望你能为我保守那个秘密。”叶秀琴看着唐宾的眼睛说道。
    唐宾有那么一刻真想把那卡给拿过来，那可是一百五十万，尼玛的自己要干多少年才能积累这样的财富，不曾想随随便便跟着暴力女警去河边聊了聊天就有了，哦，对了，上次给暴力女警报料，也不知道她查获那些毒品没有……
    看见唐宾一脸遐思迟迟没有动手，叶秀琴还以为他有什么顾虑，又开口说道：“放心，我不会把这件事告诉雁雁，你们还是可以继续在一起，而且我还会在暗中帮忙，只要你能守住我们的约定，将所有不应该看到的事情烂在肚子里，绝对不跟别人说起。”
    唐宾伸出右手，按住桌上的银行卡，他看到叶秀琴的嘴角浮起一抹轻笑，那也许带着些轻视，鄙夷，果然如此等等意思……，唐宾的眼角也笑了起来，按住银行卡的手指轻轻一送，又把卡给推了过去，说道：“你想起来没有，我从来没有说过要答应跟你做这样的交易。”
    嗯？
    叶秀琴脸上的神色一变，不答应那是要哪般？
    她的眼神马上变得凌厉起来，皱了皱眉头，强行压下怒火说道：“唐宾，你好好考虑清楚，这样的结果对你是最理想的了！难道你真打算告诉雁雁，这样对你没有任何好处，而且你仔细想一想，我是雁雁的妈，她如果知道自己的妈妈做出……那样的事情，她又怎么能接受的了，你是她男朋友，有时候善意的谎言是很好的保护，事情都已经到了这一步，我只希望我的女儿不要背负上自己妈妈是……，这种压力。”
    唐宾闭着嘴不吭声，她的话没错，这个女人就算一无是处但始终是雁妹妹的亲生母亲，他可以完全不顾及叶秀琴的死活，或者跟老公离婚，或者跟着情妇私奔，但他不能顾及雁妹妹的感受，就像他昨天想的一样，那是他的软肋。
    叶秀琴继续说道：“唐宾，你是成年人，有些事情应该理解的……，我想你从雁雁那里也多少听说过他爸爸的事情，对我来说，我的婚姻就是一个悲剧，我整天都生活在一个人世界里，他有很多女人，可我……也是女人，也需要男人的呵护，你明白的……”
    她说到这里的时候，伸手摸了摸眼角，迅速眨动着眼睛，似乎情绪有些激动。
    唐宾看了她良久，最后缓缓说道：“其实，就算你今天不来找我，我也没打算把你的事情告诉谁。”
    叶秀琴一怔，看着他道：“真的？”
    唐宾点了点头。
    “那……，太感谢你了！”叶秀琴脸上露出笑容，眼睛有些发红，这样的表情让唐宾感觉熟悉，就像是在面对十几年后的雁妹妹。
    “但是，像上次你强行逼着自己女儿嫁给罗浩这种事情，我是真不喜欢再发生。”唐宾也适时的提出了一点意见。
    “当然不会了，你放心……，这一百五十万，是你应得的。”
    唐宾摇了摇头，还是拒绝了。
    在叶秀琴站起来打算离开的时候，唐宾忽然说道：“罗浩要坐十五年牢，你对我真的一点不恨吗？”
    叶秀琴眼神忽闪，脸上的表情僵硬了一下，然后笑了笑道：“罗浩自己犯了罪，把人打成了植物人，他应该为自己的过错负责，我相信法律是公正的。”
    唐宾笑了起来，心说你要真这么认为，那么当初就不会帮忙出那一百万了！
    叶秀琴似乎也想到了这些，脸上稍稍有些尴尬。
    “希望罗浩他爹也跟你一样的相信法律。”
    “……”
    看着叶秀琴扭着肥臀离开餐厅，唐宾看了看桌上的账单，不由自主的轻骂了一句：“我靠，一百五十万没了，连账单都要我来买。”
    为之付出三百块大洋的唐宾一脸郁闷的回到办公室，上了会网后就彻底将叶秀琴的事情抛之脑后，这个女人结果怎么样跟自己真的没多大关系。这时，他想起来刚刚在脑海里划过的檀头山岛毒品一事，不知道暴力女警钟丽雯的进展如何，可是又不能当面问她，见面说不准还会被K一顿，虽然谁K谁还不一定，于是上网查了查最近江州和石浦方面的新闻，发现没有任何报道，心想大概还没侦破，光是搜索到毒品的话也没多大用处，重要的还是抓到毒贩。
    这么想想他也就释然了。
    休息了一下正打算看看下午要干些什么，公司的RTX上面忽然收到一条信息，打开一看是来自小美女何倩的信息：“唐哥，现在有没有空？”
    唐宾笑了笑，马上回过去说道：“没事，有什么事你说好了。”
    对于何倩，唐宾还是感觉非常亲切的，两人都是同一期被录取，隔着前后天到公司，又在同一个部门，而且原本在部门里面又是相对学历最低的两个，自然关系要比其他同事紧密一些，可以说在两个多月以前，在公司里除了李晶晶之外，最熟悉的就是她了，在唐宾的心目中，一直当成小妹妹来看。
    因为你看，她身高不到一米六，人也长的小巧，不当小妹妹都难。
    嘀嘀嘀，信息马上说道：“唐哥，你不是要招助理吗，现在定下来了没有？”
    唐宾看到信息后眼神一闪：“还没有，怎么了，不会是你也对这个职位有想法吧？”
    何倩回复道：“你觉得我怎么样？”
    唐宾想了想就有些为难了，这个职位前天雁妹妹当面许了顾晓凡，说是一周内只要达到了指定工作数据，就让她来做这个职位的，现在何倩小妹妹也想要，这就不免有些难以调节，犹豫了一下后说道：“这样，你跟我一起去天台，咱们到上面说。”
    “嗯！”
    因为听说公司内部RTX有技术监控，曾经有个中高层人员因为在RTX上面跟人聊天时道出自己一夜找了三个小姐的事情，还晒出图片，结果不知怎么的被捅了出来，最后让那人颜面丢尽，最后辞职收场，虽然这件事让公司管理层面对监控人员严厉教育批评，但员工们也知道了RTX是有监控的，此后就很少再有人往RTX上面聊一些私密话题了。
    皇甫大厦四十八层楼顶。
    这里并非那种空旷的天台四面透风，而是全部用钢化玻璃遮挡，形成了一个自由休闲的区域，而且周围也没有凌空的出口，就算有人想跳楼都不是一件容易的事情。
    之所以被设计成这样，也许跟现代社会压力下跳楼人数不断也有间接的关系。
    在靠窗一个位置，唐宾坐了下来。
    一分钟不到，何倩就从入口走了过来。
    今天的她穿着一件塑身低腰裤，上面一件短袖露肩蝙蝠衫，虽然身高不太够，但身材还是很匀称的，再加上一张瓷娃娃精致的脸，皮肤也白皙紧致，还是有些吸引力的。
    只不过，唐宾现在是身在花丛中，接触的美女都是S级，以至于对一般女生的诱惑有了极强的免疫力。
    “唐哥！”
    何倩在唐宾对面坐下，眼神瞄了一下窗外的风景，身体顿了一下赶紧把视线收回来。
    唐宾注意到这个细节，笑了笑说道：“你恐高的毛病还没克服吗？”
    何倩脸上稍稍红了一下，细声细语的说道：“这个是没办法的了，每次来这里往下看，我都有种要跳下去的感觉。”
    两人随便聊了两句，然后唐宾进入话题：“何倩，你也想应聘我的助理职位吗？”
    何倩眸子眨动了两下，点点头道：“是呀！你看我的学历在部门里面是最低的，技术上面可能拼不过别人，而且我又是个女孩子，所以……，我想做你的助理会比较适合我。”
    唐宾咧了咧嘴，有些不知道该说什么。
    这时候何倩犹豫了一下说道：“唐哥，你是不是想让顾晓凡当你的助理？”
    唐宾听了一愣，脱口道：“你怎么知道的？”
    她看了他两眼，然后道：“我昨天下班后听到顾晓凡在打电话，好像跟她男朋友吵起来了，然后我就听说了。”
    “啊！？”
    “唐哥，顾晓凡上班才一个月，还没过试用期呢，她怎么可以这么快……”后面的意思不言而喻，何倩小美眉水汪汪的眼睛忽闪忽闪的看着唐宾。
    “呃……，这个呢，其实是……”
    “是不是顾晓凡长的比较漂亮，身材也好？”
    “啥？”唐宾怔怔的看着何倩，不知道她为什么说出这么一句话来。
    “唐哥，她能做到的，我也可以的！”何倩咬着下唇说道，然后款款的站起来，红着俏脸走到唐宾面前，一起转身坐进了他的怀里。
    ……


第283章 小女人：我什么都愿意
    何倩一转身就坐进了自己的怀里，这让唐宾一时间吃惊的有些反应不过来。
    这娇小的美眉居然大胆的在这种场合做出如此动作。
    他赶紧环目四顾，看看周围有没有人发现这里发生的一幕。
    幸好，这个四十八层的天台休闲区平时上来的人并不多，况且还是这个快要上班的点，而且他进来时选的这个靠窗位置也比较隐蔽，周围没有别人，他连忙伸手去阻止何倩投怀送抱的举动，两手伸平轻轻前推。
    可匆忙中他忘记了一件事，女人的身体和男人是有区别的，有些地方男人能推，但女人是千万不能动的。
    何倩坐下来的时候侧着身体，一个圆满的臀部整个跌进了他的腰胯部位。
    没错，是一个圆满的臀部。
    虽然何倩的身材娇小玲珑，但不表示她骨瘦如柴；相反，因为骨架较小，反而显得肉绵绵的，臀部坐进唐宾的两腿上面，柔软轻盈，富有弹性，而且不像雁妹妹坐上去那么重，真是让唐宾暗爽了一把。
    当然，这只是两人身体接触的一瞬间身体上的感觉。
    唐宾随后伸手一推，一只手推在她的胳膊上，而另一只手就不同了，触手马上感觉一阵滑腻，要知道她身上就穿了一件蝙蝠短袖薄衫，里面的小罩罩显然也不是特别厚的那种，让唐宾一下如触电之余也感概这小美眉别看长的小巧玲珑，可麻雀虽小五脏俱全，胸前两个肉团还是挺有料的。
    唐宾的手掌在她软酥酥的胸脯上一摸之后马上惊觉，随后撒手。
    可这样的举动在何倩看来像是某种暗示，她嘤咛一声轻吟，伸出双臂勾住唐宾的脖子就将一对粉嘟嘟的双唇压了上去。
    我靠，我靠，我靠！
    唐宾在心里一连叫了三声我靠。
    他真是没有想到平时羞羞答答一直被自己看成是小妹妹的公司美眉居然也有这么凶猛的一面，直接把嘴唇压下来吻住了他的嘴巴，而且那小舌头在他唇瓣上一撬一撬舔舐，显然想要钻到里面去，直接来个更加热切的湿吻……
    居然被强吻了。
    他不得不感慨人小也有人小的好处，她身高不够，但是这样坐在唐宾腿上的时候，刚好可以嘴对嘴，她都不用低下头来，手臂一紧就能亲到他，真是没有再方便的了，以至于唐宾想躲开都有些措手不及。
    等他彻底反应过来，拉着她的胳膊推开的时候，自己嘴唇上面已经沾了不少她的口水，他伸手一把擦掉，扳着她的身体低喝道：“何倩，你干什么呀？”
    这里毕竟是公共场合，他可不敢大声吼叫。
    何倩娇小的脸颊上面已经布满了红晕，刚刚也许是一时冲动，也许是一瞬间产生的勇气，这会儿回过神来也是害羞的不行，低着头不敢看他，轻声说道：“唐哥，我说了顾晓凡可以做到的，我也可以！”
    唐宾真是要晕了，满头黑线，这会儿有些脑袋发懵，居然也忘记把她从身上弄下去，皱着眉头说道：“顾晓凡到底怎么我了，什么叫她可以你也可以，就是这样可以？”
    何倩羞红着脸点点头。
    唐宾大汗，感觉自己真是比窦娥还冤，自己跟那顾晓凡压根没有半毛钱的关系，怎么就扯到这上面来了。
    “你到底怎么听顾晓凡说的，她说什么了啊？”
    “下班后我正要回家，然后听到她在楼梯口打电话，说是啊是啊，我就是出卖了身体才得到主管助理这个职务……”
    “什么？”
    唐宾听了顿时瞪大了眼睛，满是不可思议，这也太离谱了吧？
    顾晓丹怎么回事，这不是存心要害死我吗？
    不过眼下这何倩也不像话，在公司天台就这么乱来，他看了看坐在自己怀里的小女人，真是又好气又好笑，出声解释道：“这根本就是子虚乌有，你肯定是听错了，她说不准只是跟他男朋友打电话吵架时说的气话而已，你就能当真了？还这么直接扑上来咬了，想干嘛呀？”
    何倩在他手臂的扶持下身体有些簌簌发抖，不知道是吓的还是羞的。
    唐宾又道：“何倩，我跟你直说吧，顾晓凡想要应聘主管助理的职务没错，她也很有可能在下周就能得到这个职位也没错，但这不是她用身体贿赂我得到的，这是叶经理的意思，使她特别批复的，跟我没有任何关系，我本来想招的是一个男的。”
    “真的？”何倩细声细气的说。
    “当然是真的啦！”唐宾没好气的道，“你以为我真的是色狼吗，用这种公司职位作为筹码去玩弄女同事……，拜托，我是那种坏男人吗，我有那么好色如命吗？”
    回答他的是何倩在他身上扭了两扭，满脸殷红的看了看他，咬着下唇低声道：“你有！”
    SHIT！
    唐宾瞬间感到汗颜，因为不知道什么时候开始，他两腿间的小东西居然在她臀部的压迫下蠢蠢欲动抬起了头来，隔着裤子硬梆梆的顶在她的臀肉上。
    他惊觉之后马上夹着她的腰把她娇小的身体从自己腿上抬起来，顺手就放在了桌子上，眼神尴尬的说道：“何倩，我有女朋友的，你不是也有男朋友的么？”他夹了夹大腿，努力将裤裆上面顶起来的小帐篷压下去，深吸了口气又道：“而且退一万步讲，你也不能因为一个小小的职位出卖自己的身体啊，对不对？”
    唐宾一向把何倩当成自己小妹妹看，她现在既然可以为了一个助理的职位向自己投怀送抱，那难免不会有下一次这样对待别的男人，这是他需要真心教育的地方。
    可是，没有想到何倩低着头看了他两眼，嘴唇蠕动了两下，然后羞羞答答的说道：“唐哥，其实我一直都很喜欢你。”
    “……”
    唐宾石化了，目瞪口呆地看着眼前这个娇小的美眉：“你……，你不是有男朋友的吗？”
    何倩晕红了脖颈，眸子里有些闪亮，估计是一时着急羞怯，都有些忍不住要落泪了：“我……，我男朋友，不在江州。”
    这是理由吗？
    这不是理由啊！
    唐宾简直要疯了：“好了，好了，以后可别再干出这种事情来了，要是被你男朋友知道，那我不是跳进黄河都洗不清了？公司职位的事情慢慢来，不要心急，我一直把你当妹妹看的，要是以后有合适的岗位，我会优先考虑到你的，好吗？”
    何倩咬着嘴唇点点头，忸怩着道：“唐哥，我……，我想跟我男朋友分手！”
    唐宾一愣，道：“为什么啊？”
    何倩瞄了瞄他两腿间还没有完全消下去的隆起：“两地分隔，挺……挺孤单寂寞的，你赞成吗？”
    唐宾眨巴了两下眼睛，马上道：“你分不分手，跟我有什么关系，这个……这个你自己考虑清楚就好，不用问我。”
    说完他作势就要站起来，一边说道：“好了，要上班了，我们下去吧！”
    下一秒钟，何倩突然从桌上跳了下来，再次勾住了她的脖子。
    唐宾是怕她一下摔倒才伸手把她抱住了，只是这小女人也不知道今天哪根筋搭错了，一下又凑上来吻住了他，唐宾刚刚惊啊了一声，嘴巴里面就多了一截小舌头。
    靠，靠，靠！
    他简直要无语的愤慨了，真把我当成小绵羊没有杀伤力了吗？
    居然一而再再而三的挑衅，他体内邪火上涌，一手按住她的小脑袋，一根大舌头稀里哗啦跑进她的小嘴里一阵搅动，事后还狠狠吸了吸她那根细细软软的小舌头。
    这一番粗鲁的动作瞬间把小女人弄的七荤八素，脸上酡红一片，等她还想要体味一番的时候，却被唐宾放在了地上。
    何倩羞羞答答的看了看他，低声道：“唐哥，我先走了！”
    唐宾没好气的说道：“走吧，走吧！”
    她咬了咬贝齿，细声呢喃：“下次，你可以……到我家来，我……，什么都愿意。”
    唐宾狠狠的说道：“做梦，快去工作！”
    不想小女人反而高兴起来，嘻嘻笑了两声：“我就是经常在梦里见你欺负我……，我走了，你慢慢呆着吧！”
    说完她挥挥手一蹦一跳的走远了。
    “天哪！！！”
    唐宾隔着玻璃望着头顶的天空哀叹，嘴巴里咂了两下，自言自语道：“薄荷味！”
    ……
    回到办公室，继续忙碌了一个下午。
    至于刚刚何倩的种种，只能算是一个职场小插曲，他对她可没有半点想法，最后只能摇摇头。
    下班后，唐宾开车载着雁妹妹回巴黎小镇。
    今天晚上，唐大总管决定亲自下厨慰劳一番雁妹妹的胃，因为听说她中午只是吃了一块半两重的蛋糕，真是让他又埋怨又心疼。
    在回去的路上顺便去菜市场买了一斤汪刺鱼，半斤牛肉，蔬菜若干，两个人挽着手臂走在熙熙攘攘的菜市场里面，俨然一对恩爱的小夫妻，雁妹妹兴之所至还会帮忙砍价――
    “青菜哪需要那么贵，要三块钱一斤，两块五一斤，两块五我们就买两斤。”
    “这萝卜都干了，我们又不是买萝卜干，便宜点，一块钱一斤么好了……”
    “老板，我们买了一斤萝卜，你送半斤葱嘛！”
    ……
    雁妹妹：“老板，平安夜，送点月票嘛！”


第284章 温馨的夜晚圣诞快乐
    巴黎小镇。
    皇甫雁家的厨房。
    唐宾系了一条崭新的围裙站在水池边上杀汪刺鱼，刚才买的时候砍价太兴奋，以至于忘记让老板杀了，结果那老板也乐得清闲，居然也没提醒。
    幸好雁妹妹家的厨房设备齐全，锅碗盘瓢刀砧剪叉一应俱有。
    雁妹妹换了一身红白格子的居家睡裙，一改ol女王形象，走近厨房从后面搂住唐大总管的熊腰，将一对饱满丰盈的软肉贴在他的背后，柔柔的说道：“老公，我来帮你吧！”
    正拿着剪刀刨鱼肚子的的唐宾浑身一震，被后面那两团柔软挤的有些失神，差点一剪子卡擦掉自己的手指，赶忙说道：“不用，不用，我自己来就行了，你到外面坐着休息休息。”
    结果他刚一转头，一双眼睛落在雁妹妹的身上，顿时就有些不够用了。
    她那居家睡裙松松垮垮，穿在身上倒像是一件孕妇装，吊带低领，露出一大片白花花的胸脯，满头秀发随意的扎了个马尾偏在一侧，看起来温馨可人又不失美艳，居家少妇的气质尽显无疑，让男人一见就充满遐想。
    唐宾看得差点流出了口水，称赞道：“姐，你不去拍电影真是浪费了这百变妖姬的天赋，你去演戏肯定演什么像什么，国际天后都只能靠边给你提鞋。”
    雁妹妹听着开心，抿着嘴在他唇上轻啄一口：“百变妖姬……，算是在夸我吧？不过我可不要国际天后给我提鞋，你这个唐大总管给我提就够了。”
    唐宾马上笑道：“那没问题，提多少双都行，就算天天让我提裤子都愿意。”
    雁妹妹马上轻拍他一下：“美得你，谁让你提裤子了？”
    唐宾回吻她一下，然后笑了笑说道：“好了，赶紧先出去吧，你在这儿我都没心思洗菜了……，你不会不知道你自己的魅力到底有多大吧？”
    雁妹妹眯起眼睛笑道：“那我这算是在给你免费训练对美女的抵抗能力了！嗯，我不出去，就在这里，帮你烧菜。”
    她一边书一边扭动惹火的娇躯，那柔若无骨的绵软贴在他身上轻轻摩挲，让他差点控制不住想把这个妖精一般的雁妹妹直接就地正法。
    唐宾花了好大的力气才克制住这股冲动，放下剪刀在水龙头下面冲了冲，然后在围裙上面胡乱擦了两下，伸手就把背后这个极尽勾引的美女横抱了起来。他大步走出厨房，来到客厅沙发边上把她放下，抚摸两下她的秀发后说道：“乖乖在这呆着，等着吃饭。”
    雁妹妹烟波流水，满脸幸福的说道：“我真想帮忙，我会煎牛排！”
    唐宾已经转走向厨房，闻言笑了笑道：“可惜，我们刚才没买牛排。”
    “不是买了牛腩吗？”
    “你也知道是牛腩了，牛腩能煎牛排吗，大小姐？”
    ……
    皇甫大小姐因为一个牛腩不能煎牛排的问题被唐大总管剥夺了烧菜的权利，为此她有些愤愤不平，这不都是牛肉吗，能有什么区别啊？然后她嘟着性感的小嘴，踩着人字拖啪嗒啪嗒走进书房，把所有的不满全都发泄在了一堆办公文件上。
    唐宾在厨房足足忙碌了一个小时，雪菜汪刺鱼，西红柿牛肉羹，萝卜炖排骨，再加一个青菜。
    虽然都是家常菜，但这都是经过周晚浓精心研究，格外调配秘方，是唐宾无数次打下手偷师过来的。
    “小姐，可以用餐了！”一切准备妥当，唐宾来到书房门口，笑眯眯的邀请雁妹妹吃饭，做足了服务员的姿态。
    “有饭吃真好！”皇甫雁丢掉鼠标，正要站起来，可想了想又一屁股坐回椅子上，举着双手撒娇，“走不动路了，你可不可以过来抱人家？”
    “为你效力，我的女士！”
    “我不是女士，我是女生！！”
    “好吧，我的女神！”
    “……”
    一顿晚餐吃的温馨而浪漫，两人自认识以来很少有这样的机会，或者像普通的情侣一般吃饭逛街看电影，浪费大把的精力和大把的时间，也许这对任何一对不太正常的，不太能见光的情侣来说，都是奢侈的。
    “一会儿还有工作要忙吗？”晚餐结束，两人坐在沙发上，相互依偎着身体，唐宾笑着问道。
    “可忙可不忙，没有那么着急。”雁妹妹把头靠在他的肩膀上轻声回答。
    “那……，我们现在做点什么呢？”看看时间还早，才刚刚七点半，实在没到睡觉的时间。
    “不知道。”
    雁妹妹嫣然一笑，舒服地闭上了眼睛：“这样呆着就很好！象平时，都是只有我一个人在房子里，冷冷清清的，没有一点生气，有时候一个人呆着还有些害怕，总感觉家里有小偷啊，强盗啊什么的进来，心慌，一个人总会胡思乱想……”
    唐宾闻言感觉心里有些歉疚，可又实在没有其他办法，搂住她的手臂紧了紧，心里寻思着这样的状况要如何改变，嫂子回家毕竟是暂时的，过几天就要回来，到时候自己还是不能常常像现在这样陪着她。
    有人说，如果不能给她幸福，那就要学会放手。
    对于嫂子和晶晶，唐宾觉得已经没有办法了，两个女人爱的如此深沉，离开他的后果将是任何一个人都无法承受的伤痛。
    可是，燕妹妹……
    尽管她说在这世界上，只有对自己一个男性有那种感觉。
    这是幸运，也是不幸！
    他不是没有努力过逃离，但终究还是走到了这一步。
    另外不得不承认，唐大总管对美女的抵制力，在雁妹妹的绝代风华和万千妖娆面前，实在是不堪一击。
    她诱人的身体让他迷醉，魅惑的风情让他化身为下半身思考问题的狂狼，这是一个不能拒绝，也无法拒绝的尤物。
    况且，她的痴情，她的付出，也深深震颤了他的心灵。
    “如果不是我的出现，也许你会有更好的选择。”他心中叹息，轻声说道。
    雁妹妹莞尔一笑，调整了一下坐姿：“可惜的是，我等了二十几年，才有了你这个唯一的选择，我不能再等这么长时间，到时候人老珠黄，哪里还有人愿意要我？”
    唐宾跟着轻笑，这时候心里想起了她的母亲叶秀琴。
    虽然中午的时候，他已经跟叶秀琴做好约定，自己承诺会替她保守住那个羞于启齿的秘密，可不知道为什么，叶秀琴离去时的眼神，让他隐隐有一种感觉，他感觉这件涉及到罗氏父子的事情，还不会就此了结。
    “姐，你和你妈的感情，是不是也不太好啊？”唐宾开口问道。
    “还行吧！”她美丽的俏脸上浮起一抹无奈的苦笑，“相比我的……父亲，对我的不闻不问，我妈总还会向着我一点的，虽然她有时候的想法确实有些怪异，让我难以接受，但她还是我妈！其实我知道，她也挺可怜的，摊上那么一个男人……，男人花心不是大问题，最可恨的是喜新厌旧，有了新欢就忘了旧爱……，所以，我讨厌皇甫这个姓，很多时候，我宁愿自己就叫叶雁。”
    唐宾无声的浅笑，也许在皇甫家族，真正能雁燕妹妹家人般温暖的，真的只有一个叶秀琴。
    当然，她和小姑以及弟弟的感情看起来还不错。
    尽管叶秀琴为了自己替女儿安排了一门不太靠谱的亲事，但很多时候她终究扮演着一个母亲的角色，这一点让唐宾更加庆幸自己没有对雁妹妹说出她母亲的秘密，不然的话，也许在她心目中连最后的亲情都要面临失去。
    “所以，你要是应付的来，尽管去花心，但要是你敢始乱终弃，哼哼，我就……”雁妹妹说到这里，恶狠狠的咬咬了牙。
    “你就干嘛，一剪刀卡擦了我？”唐宾接口道。
    “想得美！我要去打造一条世界上最坚固的贞操裤，天天给你穿上，让你有欲望，但是出不来！”雁妹妹皱了皱白皙挺直的小鼻子说道。
    “这么狠？”唐宾的身体不由哆嗦了一下。
    “还有更狠的呢！”她感觉大他的颤抖，马上咯咯娇笑。
    “更狠的是什么？”
    “现在不告诉你！”雁妹妹脸上尽是娇媚，靠在他身上轻声的笑，似乎在想唐宾穿上了那样的贞操裤之后会是一个什么样的表情，过了好一会才止住笑声，忽然又说道：“哥，帮我涂趾甲油好不好？”
    “……”
    虽然以后有被迫穿上贞操裤的危险，但是作为她的男人，唐宾没有拒绝的理由，而且帮她涂趾甲油，也是一件很诗情画意的美事，就像古代男人都还有“沉沉午后闲无事，且向张生学画眉”这样的闲情雅致，唐大总管自然乐此不疲。
    雁妹妹娇笑着跳下沙发，去里间拿了一个化妆盒出来，上面放着好几种颜色的趾甲油，问道：“用哪个颜色好呢？”
    唐宾看了看她搭在沙发上玉骨冰肌的美足，看起来极其美丽，想了想道：“要不，就用这紫色吧？”
    雁妹妹也不拒绝，笑盈盈的说道：“好啊，就听你的！”


第285章 玉足引发的战争
    如此夜晚，如此美人，唐宾决定做一回绝世好男人。
    因为皇甫大小姐的脚趾头上面原先就有趾甲油，所以先得用洗甲水洗掉，为此他还特意去卫生间里倒了一盆温水，轻轻柔柔的替她擦掉老的趾甲油后捧着她的玉足放进温水里面。
    雁妹妹两只嫩足在温吞吞的清水里面轻轻拨弄脚趾。
    唐宾在旁边看了几秒钟之后，忽然站起来一屁股坐到地板上，伸出两只大手就捞进水里捉住了她的脚丫。
    “你干嘛？”自己的玉足被他握住，雁妹妹还有些不太好意思。
    “帮你洗啊！”唐宾一本正经的说道，就好像这原本就是天经地义理所当然的一样，实际上是这厮看到清水里面那双嫩足太过诱人，晶莹如玉，光滑剔透，粉嫩嫩的脚趾拨动着清水吧嗒吧嗒的发出响声，他就有种忍不住要捉住她轻轻抚摸的冲动，然后，他就这么做了。
    “也许，我真的有一点恋足的成分！”
    他手里捏着她的一只玉足，一边有清水仔仔细细的搓洗，一边在心里暗暗的想道。
    可是，那双娇柔滑嫩的美足，触手细腻，如丝缎般柔润，玲珑剔透，韵味十足，仿佛天下最完美的羊脂美玉，圆滑精致，美得撩人心弦，美得诱人三分；那足背凸凹有致，弯曲有形；五根脚趾微微翘起，形成完美的曲线，就像一件天然的艺术品，让人爱不释手，忍不住想上去亲吻一番。
    雁妹妹的玉足其实很干净，没有什么气味，更没有什么硬皮，稍稍濯洗就清洁溜溜，只不过唐宾贪恋握在手中的感觉，这边捏捏，那里揉揉，极尽享受，不想这么快就放掉。雁妹妹被他弄得好不羞人，女人的玉足有时候就像隐私的身体，它非常细嫩又极其敏感，很容易调动某些神经。
    “洗好了没有啊？”她娇羞的咬着红唇说道，被他手指抚过的脚掌酥酥痒痒，又舒服又紧张。
    “噢，这只好了，还有另一只！”唐宾意犹未尽的说道，然后换了只脚。
    雁妹妹轻轻白了他一眼：“坏哥哥，老有一些奇奇怪怪的癖好。”
    唐宾自然知道她的意思，是指另外一个爱舔白虎的嗜好，不过这厮不以为耻反以为荣，开口说道：“这有什么，有些人还喜欢舔女人脚底板呢！”
    雁妹妹闻言皱了皱眉，在脑子里想了想那种情节，似乎觉得有些恶心，但又有一种另类的刺激，过了一会突然翘起那只洗好的玉足伸到他的眼前，笑嘻嘻的说道：“那你舔舔看，嗯，那什么……，不听话就乖乖舔老娘的脚趾头！”
    这好像是某个电视剧里面的情节，雁妹妹瞪眼叉腰还学的似模似样。
    唐宾眼帘一垂，视线在那晶莹细巧的玉足上面划过，下一刻就真的一口咬住了她的大脚趾。
    “啊！”雁妹妹一声惊呼，“你真咬啊！”
    “咕叽！”
    拥有奇怪癖好属性的唐大总管不止咬了，还用舌头在上面划拉了一下。
    这下子，雁妹妹真的惊讶了，脸色羞红一片，似乎又有些气恼，马上缩回了美足，表情怪异的说道：“你……，你一会可不能亲我，变态，真恶心。”
    这句话就像是一个善意的提醒，唐宾笑嘻嘻的马上跳起来压了过去。
    “不要，不要，不要……”
    尽管雁妹妹极力躲闪说不要，可还是逃不过唐宾的“毒舌”，那条舔过脚趾头的大舌头伸进去一阵搅动。
    咋一分开，雁妹妹马上对着洗脚盆呸呸呸吐了几口口水，唐宾坏笑着说道：“吃出来什么味道？”
    “讨厌死了！！”
    “是不是有你自己的脚臭味，什么脚汗，脚气……呕……”
    他本来是说出来故意想恶心恶心她，结果自己突然一阵恶心，然后脸色怪怪的笑了起来。
    ……
    二十分钟后，紫色的趾甲油被仔仔细细的涂在了雁妹妹的脚趾上，皇甫大小姐一脸满足地欣赏了几遍，然后就把脚隔在唐宾的大腿上等着风干。
    唐宾随手打开电视，啪啪啪的选台。
    突然一个晚间新闻节目吸引住了他的眼光：“本台消息，今天下午五点，江州和象山警方联合行动，破获了一起重大毒品制贩案件，缴获海洛因两百多公斤，涉案人员二十七人，目前案件正在进一步调查当中，据相关人员透露，本次案件……”
    终于有消息了。
    唐宾心中暗暗诽咐，寻思这回算是给暴力女警送了一次大功了吧，也算是还了她上次一个人情。
    雁妹妹看了这个新闻也非常吃惊，咋舌道：“两百多公斤海洛因？这是超大型案件了，那么小一个岛屿居然出了这么大一个毒窟，吓死人了。”
    唐宾点点头附和：“谁说不是呢，这要害得多少人家破人亡，简直是社会毒瘤。”
    两人轻声闲聊，这时新闻变成了闲话家常的鸡毛蒜皮小事，唐宾再次换台，再次换台，显然都是无聊的综合节目，最后选到一个《小男人大女人》的电视连续剧，看了十几分钟之后，他忽然察觉到雁妹妹的玉足放到了自己的两腿之间，正在有一下没一下的拨弄，马上就把小唐宾弄醒了过来。
    唐宾转头看看她，惊愕地眨了眨眼睛。
    雁妹妹马上把脚收起来放好，美眸直视电视机，装作什么都没发生的样子，但是他从侧面还是看到她的脸色有些酡红。
    “妖精，勾引我？”
    “我才不是色狼呢，不是那么好勾引的！”
    唐宾想着，不理她，继续看电视。
    可是两分钟之后，那只调皮的玉足慢慢的一点一点的又回到了那里，小唐宾刚刚才消停下去，又被撩拨了起来。
    “干什么呢？”唐宾瞄了她一眼，嘟囔道。
    “没干嘛啊，看电视！”雁妹妹回答。
    其实吧，被美女用玉足挑逗是件很爽的事情，唐宾心里美滋滋的，可是又不能直接说出来，这样显得自己好像很猴急似的，看到她细嫩的脚丫停在那上面，这厮心里实际上早就在喊了：“动啊，再动啊，再挑逗我啊！”
    但是这么浪荡的话怎么好意思说出口，只能被动等待。
    幸好，雁妹妹很善解人意，那只玉足马上又活动起来，两个人心里都有那意思，心知肚明，只不过这样遮遮掩掩的显然更加好玩，唐宾的下身也就很早以前被李晶晶这么用脚撩拨过，现在被雁妹妹这只自己刚刚亲吻过的玉足撩拨，当然别有情趣。三下两下之后，那地方马上如同充气了一般鼓囊囊起来。
    唐宾装作不知道，任由她动作，只不过刚刚还在看电视的心思早就放到了敏感的部位。
    小帐篷里面的棍子一下一下隔着裤子顶在她柔软的脚掌上，心里面也一下一下的刺激加剧，不知道为什么，这样的碰触似乎比直接自己伸手摸上她的酥胸还要有感觉，还要强烈。
    雁妹妹眼神迷离，也早就离开了电视，撩拨在他下身的一只玉足也变成了两只，轻点慢撩，缓缓的搓动。
    但是，这样隔着裤子把玩就像隔履挠痒，不仅唐宾不舒服，雁妹妹也没有成就感。
    两人毕竟不是刚刚接触的新人，唐宾感觉不是味道，索性自动动手把腰带接了开来，然后把拉链也拉下，然后朝她点点头，挺挺胸膛，一副你来吧，尽量蹂躏我吧这样的架势。
    雁妹妹脸上一呆，还真没想到这家伙会这么直接，反而有些不敢下脚了。
    结果唐宾一把抓过她的嫩足，放进了……里面。
    她吃吃笑了起来，不过马上努力动作，两只嫩足左右开弓，灵活运用，夹住棍子轻揉慢搓……
    毫无疑问，客厅马上就变成了男女大战的领地，沙发是双方争夺的高坡，唐大总管充分发挥他的奇怪嗜好，以舌头为武器，点拨，划拉，舔舐，翻卷……，在她的檀口，耳际，胸脯，蜜谷等等到处留下攻打的痕迹；此外，雁妹妹这一次也不甘示弱，倒转身体，启开樱唇，狠狠的咬住了那截分身……
    呃，这是一个多么和谐的场面。
    被美足勾引起来的小唐宾似乎特别兴奋，比平时都要更粗了半分，在她湿滑温暖的口腔里面泡着不肯出来。
    雁妹妹的舌头有些忙不过来，只有偶尔想起来才卷起舌尖在上面轻刮一阵，主要是因为唐宾的舔舐功夫实在太厉害了，那种狂野的，亢奋的，直达人心的撩拨让雁妹妹有些神魂虚游，只知道拼命抛动圆臀配合他的动作。
    前几次唐宾发挥他特殊爱好的时候，时间都不太长，可这一次，这厮显然是要将革命进行到底。
    而雁妹妹也终于明白了一个道理，有的时候，舌头比那棍子还要有用……，因为它灵活，粗糙，温暖，湿润，无处不在，还能翻滚。
    最后她又被扶了起来，这一次她站在了沙发上，而唐宾则是坐着正面对峙她的白虎。
    号角一响，战斗开始。
    “稀里哗啦！”
    “噗嗤噗嗤！”
    “呼噜呼噜！”
    这是一种美妙的节奏，特别是加上雁妹妹轻声的吟哦娇啼，她一双玉腿弯曲着靠在沙发背上，小手提着睡衣裙摆，臀部前挺，来回厮磨。


第286章 白虎：持续高潮
    这是一场没有失败者的战争，重要的是战的过程，是作战的方式。
    雁妹妹抬起一条玉腿，将洁白的膝盖搭在沙发靠背上。
    这一跨简直就是女神的跨越，直接将最美丽的柔软奉献在唐宾的面前，那漂亮到极致的白虎美眉，轻轻裂开了一条四散芳香的狭窄缝隙，极其可爱，上面还有露珠点点，晶莹剔透。
    雁妹妹轻声嘶喊，像是在嘤嘤哭泣，那缝隙处被他的舌头攻破，极力延伸，在里面的软肉上不停探索。
    这样的经历不是没有过，但是今天这一次令她格外亢奋，那种靡靡的渴望仿佛发自心底深处，溪水在不断外泄，快感在逐渐升华，她内心无比热切，一条站立的美腿上下起伏，整个圆满的虎穴全都贴在他的嘴唇上，用力，再用力，还要用力……
    她迷茫了，陶醉了，全身都在止不住颤抖。
    不仅身体在颤抖，神经也在抽搐，细胞在沸腾，体内像是要爆炸了似的有一种什么东西需要发泄出来，这样的感觉非常强烈；随着他的舌尖一次一次碰撞到那里面的某一个小点，她激昂了，猛力收缩，尽情啼叫……
    “哎呀，哎呀……，哥，怎么会这样――”
    雁妹妹受不了这样的刺激，她本来就容易潮涌，这样猛烈的碰触直抵心魂，短短片刻就忍不住要丢掉。
    潮水汹涌，肌肉痉挛。
    虎穴在不断抽搐，缝隙依然被一条滚烫的舌头死死抵住，但是这无济于事，大量的液体外泄，如开闸的洪水，飞流直下，大半涌入了唐大总管的嘴里。
    “嗝――”
    唐宾居然打了个饱嗝，喝饱了！
    雁妹妹看到他那样子，又羞又想笑，死死咬着樱唇，脸色红的像个熟透的柿子，她自己也吓了一跳，难以相信居然从里面可以涌出这么多水来，而且这水明显跟以前的那些不同，纯净透明，毫无杂质。
    尽管惊讶，但余韵未消，体内的软肉还在颤抖，连着双股也在丝丝抖动，一颤一颤。
    “嗯，嗯……”
    她像是失去了力气，两手撑着沙发靠背，整个臀部都落在唐宾的脸上，死死贴合不留缝隙，同时裙摆下滑，盖住了他的头脸。
    与此同时，唐宾自己的棍棒火热坚挺，充涨得像是要爆炸开来。
    他的血液一下下蒸腾，正在急剧亢奋。
    “嗤！”
    他翻身而起，将雁妹妹抱下来让她跪趴在沙发上，然后提枪上步，一声水渍轻响，尽根而没。
    “啊……，呀……”
    雁妹妹受不住刺激嘶喊，刚刚抽搐到无以复加的腔壁剧烈收缩，这样的滋味委实销魂，他的火热分身一下进入了更里面的空间，挤入体内丝丝跳动，像是在欢呼雀跃；她的虎穴一圈圈紧紧包裹，严丝合缝，那处在不断蠕动，挤压，颤抖，吸吮……
    激烈的大战一触即发，啪啪啪肉体交缠的声音一下子充斥了整个房子，此起彼伏，声声不歇。
    动荡不知多久，终于，云收雨散。
    唐宾在最后关头还不忘再次输入一些内力进去，结果令的雁妹妹再一次潮涌得翻天覆地，媚叫连连，差点震翻了屋顶。
    ……
    第二天，不知何时下起了迷蒙细雨。
    江州，市长办公室。
    张真站在办公桌前面，看着正在沙发上仔细浏览文件的谢竹芸，眼神里透着一种叫做热切的情绪。
    对这个成熟得像水蜜桃一般诱人可口的美人儿，张真简直喜欢甚至爱到了骨子里，自从三年前一次偶然的邂逅，他就对她深深着迷，随之不可自拔，经常找各种理由跟她见面。
    就像这一次，借口是江州的一项新型工业园投资项目，当然，这也不完全就是借口，的确有这么一个项目要运作。
    谢竹芸坐在那仔仔细细看了十分钟，张真也眼神迷醉地看了她十分钟，当看见她抬起头来，他马上收敛了眼中的热切，变得随和平静，像是正在看着一个老朋友。
    不得不感叹，这家伙的自控和掩饰能力真的不错，他笑了笑问道：“竹芸，你看这个项目怎么样，是不是可以考虑来江州投资？你放心，我跟招商办的人已经碰过头，政策上的优惠绝对是以前没有过的力度。”
    谢竹芸美丽的娇颜上微微一笑，道：“初看了看，感觉还行，不过详细资料我还是要带回去让我的团队研究一下，而且这么大的项目，光光我们谢氏也吃不下，还是要多方出力才行。”
    “呃……”
    张真脸上稍稍一怔，谢氏集团财大气粗，这个开发区项目又不是多么庞大，如何能吃不下去？
    不过，反正这也没多大关系，只要她肯来投资，以后能经常见一面，投多少并不是关键。
    谢竹芸看到他错鄂的表情，轻声道：“本来这项目也不算太大，不过我们谢氏最近正在内部调整，你知道我们主要还是以药业为主，所以资金上目前有些局限。”
    张真马上笑道：“没关系，竹芸，只要你来投资，多少没有关系，都是你对我们江州和对我的支持，你看我又不是招商办的，剩下的自然有他们去拉投资商，这么好的条件，应该还是能吸引到不少商家的。”
    听他这么说，谢竹芸也就笑而不语了。
    京城谢家并非那种老牌世家，红字当头，他的出名主要源于谢氏集团的崛起。
    谁氏主营医药业，特别是一味治疗尿毒症的药品在临床上取得了非常好的疗效，从而在这一领域奠基，而后又出了一种流感康的特效感冒药，广告铺天盖地，以至家喻户晓，尤其是几年前爆发全球性流感病毒，流感康成了唯一有效的辅助药物，从而更加出名，新闻网络媒体当时曾经头条报道多次，京城谢家也因此为外界所知。
    人人以为京城谢家是庞然大物，他高高在上，披着神秘面纱，猜想谢氏一族人口成百上千，个个都是国家栋梁……
    好吧，谢家的很多事情，的确都是机密，外界人无法获知，大家也就只知道一个谢竹芸出自京城谢家，撑起了偌大的谢氏集团，其他的一概不知。
    谢竹芸袅袅地站了起来，说道：“张大市长，文件我就拿走了，确定之后我再来找你。”
    张真道：“好的。”
    然后看到谢竹芸的架势，又说道：“那个……，你现在就走？”
    谢竹芸笑盈盈地看了看他：“你还留我吃饭怎么的？”
    张真马上道：“如果方便的话，确有此意。”
    谢竹芸道：“今天怕是不行，有些私事要办，改天吧，改天我请你。”
    两人认识三年，谢竹芸又非迟钝的人，自然看出他的心意，而且张真这人各方面都挺不错，有点绅士风度，又是江州市长，行事得体，又年轻，以后发展空间更大，她也不是没有心动，奈何他早有糟糖之妻，更有个灵动的女儿，她不愿成为破坏家庭的第三者。
    张真笑道：“那也行！”
    听起来浑不在意，只是他眼神中闪过一丝失望和痛苦，什么叫恨不晚生二十年，妾刚成年君成父？当然，谢竹芸的年纪也不小了，只是至今云英未嫁而已。
    谢竹芸出了市长办公室，张真一路送上她的私家奔驰小车，这才挥手告e。
    看着他的脸，谢竹芸有些伤感，甚至有种答应他的冲动，但终究忍住了，开车离去。
    她现在的确有一件更重要的私事要办。
    ……
    ……
    皇甫集团。
    唐宾一夜风流之后神清气爽，早上醒来的时候他还特意观察了一下雁妹妹的气色，发现她虽然被多次鞭挞，但是显然面色红润有光泽，并没有显露疲软之态。要知道，前几天经历如此剧烈的运动之后，她都是一整天趴在床上起不来的，为此她还开玩笑的说：“姐是被六脉神剑激发了潜能，从此百战不疲，越战越勇。”
    反正没事就好，想来那些许内力还是有些作用的。
    接近中午时分，他接到了有一段时间没有联系的大学室友刘志安的电话：“阿宾，最近忙什么呢？”
    上次唐宾受伤失踪的事情，刘志安和杨冲并不知晓，李晶晶也没有告诉他们。
    说起来，刘志安和贫乳小护士肖萍萍应该婚期将至了吧，于是他笑了笑说道：“老样子呗，给地主老财打工！”
    显然，现在地主老财家的闺女被自己给偷了。
    他又问道：“你怎么样，什么时候办婚礼？你的红包我可早就给你准备好了，不过哥们最近手头紧，你要是还不办，这红包可就要瘪一半了！”
    刘志安喜气洋洋：“打你电话就是催债来的，这周日，鸿泰大酒店，下午四点半，不过你要早点到，穿好一点给我当伴郎，我可指望你帮我挡酒了。”
    唐宾笑了笑：“挡酒没问题，加上洋葱那牲口，保证你入洞房的时候生龙活虎……呃，贫……，小苹果那个样子，你还能入洞房吗？”
    他忽然想起小护士怀孕的事情，笑着问道。
    ……
    雁妹妹白虎求订阅！


第287章 尼姑都是绝色
    入洞房是没有问题，但是洞是肯定入不了的了。
    刘志安稍稍有些遗憾。
    人生喜事：洞房花烛夜，金榜题名时。
    无论是高考还是公务员考试，刘志安都算是金榜提过名的人，新婚之夜不能入洞却总是少了一些什么。
    唐宾嘻嘻哈哈的说道：“郁闷什么呀，你这先上车后补票的人没有资格郁闷，再说也不是没有办法弥补，你想想，古人还经常喜欢玩后庭花的呢！”
    “去死吧！”
    刘志安马上义正言辞的说道，实际上却在想后庭花肯定也不行的了，不过樱桃小口或许可以试试，不过这种话他可不敢细说，明显是自降节操，然后他说道：“你家女人去了那什么桃花坞，手机也不通，你就看着办吧！”
    唐宾马上道：“我怎么看着办，不是你一个人联系不上她，我也联系不上。”
    刘志安不管那么多：“她是你女人，你自己想办法，反正我结婚就这么一次……”
    “好吧，好吧！”
    “对了，那什么……，何巧英，要不要请啊？”刘志安又问道。
    一提起何巧英，唐宾马上心里一痛，这个被自己误会了好些年的前女友，现在还无知无觉的躺在病床上，他不是没想过去看看她，可总是提不起这个勇气，他害怕面对何巧英她母亲那种绝望痛苦的眼神，甚至还有对自己的恨意。
    “她，现在不太方便，还是算了吧！”他沉默了一阵后说道。
    “我想也是，要是她来了看到你和晶晶，指不定要冷场了……，那就这么说定了，我还得打好几个电话。”
    放下电话，唐宾脸上神情变幻，从背包里拿出属于何巧英的那本日记本，手指在上面轻轻摩挲。
    他想翻开来看看，但最终还是没有。
    他现在连自己都有些模糊，对何巧英应该抱着怎么样的情感，一直以来都是持着过去就忘记的想法，可现实摆在眼前，这是自己始终无法跨越的障碍，或者说就像一座大山，压的他有些喘不过气来。有时候，他宁愿何巧英真的只是那个无情无义抛他而去的坏女人，这样的话他也不用如此痛苦。
    “逃避总不是办法。”
    “或许，我应该早点去看看她！”
    ……
    ……
    “唐哥，到中午了，我们一起去吃饭吧！”
    临近中午的时候，何倩忽然出现在唐宾的座位前，今天的她穿了一身淑女装，娇俏玲珑，显然经过一番精心打扮。
    唐宾看着这个小女人有些无语，昨天被她偷袭了两次，最后自己忍不住惩罚了一下她，她不会就此缠上自己了吧？记忆中，这个稍稍有些害羞的小女人很少会主动邀自己去吃饭的，难道一次接触之后，她就要进入猛攻状态了？
    这时候，他感觉自己有些脑袋疼了，不自禁伸手揉了揉。
    何倩看着抿了抿嘴，低声道：“只是一起去吃了中饭而已嘛，干嘛这副样子？”
    实际上，自从昨天被他用大舌头狠狠在自己嘴里搅动了一番之后，何倩心里面真的有些意动了，回到办公室以后一直有些云里雾里，昨天晚上也有些失眠，一大清早起来光是打扮就花了好大的心思，想要在唐宾面前展现自己最完美的一面，甚至花了好大的勇气才跑过来找他一起去吃饭。
    但是看到唐宾这样的表情之后，她的心就凉了半截，虽然现在李晶晶不知道去了哪里，但是要逆袭成功显然不是件容易的事。
    这不是一个好现象，唐宾现在三个女人就已经有些顾不过来了，哪里还敢招惹这个小女人，况且她自己还有男朋友的，这叫个什么事啊？难道是想跟自己发生一夜情，或者再进一步约炮什么的？
    尽管承认自己有时候确实有些色，对女人的免疫力并非十分强大，但真心没到要约炮的地步。
    他心里寻思了一下，正要找个借口推脱过去。
    这不是一起吃顿饭的问题，这是一种态度。
    “何倩，我……”
    可是刚刚说了这几个字，后面就有人叫他了，是雁妹妹：“唐宾，有人找你。”
    他回头一看，出了雁妹妹之外，旁边还站着一位成熟美女，细看之下马上脸上一怔，这不是昨天晚上那个白衣女人吗？跟张市长一起的，好像叫谢竹芸。
    “她找我干嘛？”
    昨天晚上两个人只能算作萍水相逢，都没有什么深交，除了一起在游泳池边上聊了两句，都不能算作认识。
    而且，平白无故的被她拉出去说话，他到现在还有些想不明白，总不能真的找个人出去透透气说说话吧？这事怎么说都感觉有些摸不着头脑，像现在主动找上门来就更加让人奇怪了。
    不过谢竹芸的出现也给了唐宾一个避开何倩的借口，他摆出一副很无奈的表情对她摊了摊手，道：“没办法了，你先去吃饭吧！”
    何倩偷偷撇了撇嘴，然后朝皇甫雁打了声招呼，这才急急忙忙走了，她可不想有人看出来自己在试图勾引唐宾。
    看到何倩离开，唐宾暗暗松了口气。
    只是为什么会有松一口气的感觉呢？
    他思来想去应该是昨天自己也吸吮了一下她的舌头的缘故，话说回来，她那小舌头还是挺有味道的。
    “你好！”
    唐宾朝谢竹芸点了点头，笑着说道。
    谢竹芸皮肤细腻，化着淡妆，虽然看不出真实年龄，但多少还能猜到她的年纪比自己要大一点，此刻有些不知道该怎么称呼。
    谢竹芸也朝唐宾点了点头，笑起来非常有味道，并且似乎格外开心，有些意味深长：“昨天见面比较匆忙，我在江州也没几个朋友，刚才经过这儿想起来你说在这里上班，所以我就找上来了，不会觉得唐突吧？”
    唐突啊，怎么不唐突！
    唐宾心里这样子说，可是嘴里说出来的话就不同了：“怎么会呢，只是没有想到。”
    昨天他可听说了，这个女人不简单，是什么京城谢家谢氏集团的美女董事长。京城谢家到底是个什么样的存在，唐宾不清楚，但是谢氏集团的流感康红极一时他还是知道的，就算是到了今天，流感康在感冒药里面也是别的品牌无法比拟的存在。
    可是，这么一位传奇般的美丽女强人，如何会专程找上自己？
    皇甫雁显然刚才已经跟她交流过一会，不过对她说出来的理由她也觉得诧异，心想难道这女人也看上了唐宾？
    谢竹芸笑道：“我现在还没有吃饭，不如找个餐厅，我请客，皇甫小姐一起去吧！”
    皇甫雁本想拒绝，可是看看这谢竹芸实在奇怪，也想去看个究竟，于是欣然答应。
    皇甫集团旁边就有一家不错的餐厅，三个人进了里面，皇甫雁负责点餐。
    期间谢竹芸和唐宾轻声交谈，但话题都是天南海北，有些不着边际，唐宾心里寻思难道她真的是要跟自己交朋友没有什么别的目的？皇甫雁点完菜之后也加入进来，她说的话题倒是很多涉及到商业上的信息，但谢竹芸也能侃侃而谈，轻轻松松。
    一顿饭吃了一个小时，唐宾有些云里雾里。
    中间谢竹芸上了趟厕所，回来的时候不知道怎么绊了下脚，径直往唐宾身上冲过来。
    唐宾适时搀扶，揽住了她的柳腰，触手处非常柔软，让他禁不住心里一荡，而她高举的双手却也在他发间轻轻划过，他没有察觉的是，一根细小的头发已经落入了谢竹芸的手指间。
    谢竹芸娇羞一笑，赶忙站直了身体：“谢谢啊！”
    莫名其妙的一次聚餐结束，谢竹芸说下午还有事就此离去，唐宾和皇甫雁一起走回公司，路上雁妹妹不解的说道：“哥，我弄不明白这女人的来意，你觉得她真的是跟你聊得来，想跟你交个朋友？”
    唐宾嘿嘿一笑：“也许真的就是这样。”
    雁妹妹不太相信，道：“这也太说不过去了，你们也就在宴会上见了一次，难道就是传说中的一见钟情？”
    唐宾道：“那说明我的魅力最近无限增长，是好事。”
    “好个屁！”雁妹妹难得爆了一次粗口，“京城谢家，好大的名头，可她能图你什么呢？你又没钱又没权，能在你身上得到什么？”
    “我说你至于这么打击人吗？”唐宾都要哭了，居然这样形容自己，“也许她跟你一样，图色！”
    回答他的是雁妹妹的无敌剪刀手，一把掐住腰上的软肉九十度旋转。
    这个招式好像是女人的通用绝技，谁都会用。
    唐宾连声求饶：“停手，停手，我错了还不行吗！她肯定是觉得我这人很真诚，说话随和，不欺负女性，爱好和平，所以才赶过来相识一番，结个善缘。”
    雁妹妹嘻嘻笑了起来：“你以为她是尼姑啊，还跟你结个善缘？”
    唐宾道：“那说不准，现在的尼姑可都是美女，你看那仪琳小师妹，长发飘飘，穿一身粉红裙装，简直就是人间绝色，怪不得田伯光爱她爱的小叽叽都没有了还无怨无悔的。”


第288章 刺杀
    五点半下班，天空依然挂着铅云，看起来还有一阵子雨水要下。
    唐宾没有隐瞒自己的去向，当面跟皇甫雁交待了去看望何巧英的打算。
    雁妹妹没有多说什么，笑着将他送到了江州第一人民医院。尽管何巧英一个错误的决定差点要了唐宾的小命，但也搭进去了自己的未来，根据医生的判断，她能够苏醒的机会微乎其微。
    “晚上早点回家！”
    雁妹妹在唐宾临下车的时候嘱咐道，这是她第一次说出这样的话，心里有了牵挂的感觉非常温暖。
    回家！
    对，就是回家！
    “我会的！”唐宾回答，犹豫了一下后从背包里拿出何巧英的那本日记递给她，“回去之后，你可以看看这个。”
    “这是什么？”雁妹妹问道。
    “回去看了，你就知道了……，记得到了家再看。”
    “什么呀，神神秘秘的？”雁妹妹好笑地看着他，“好吧，我到了家再看！”
    这本日记，除了那天一起过来的秦海燕，他没有给别人看过，但他觉得雁妹妹会是一个很好的倾诉对象，而嫂子和晶晶那里，他还是打算暂时不告诉她们。
    目送她开车离开，唐宾在医院楼下的花店里买了一束百合花，他记得何巧英以前最喜欢的就是这个花，谈恋爱的时候没少送。
    按着一个多星期前的记忆，他找到了属于何巧英的病房，先是探头探脑地张望了一番，欣喜地发现除了何巧英一个人躺在病床上之外，她妈妈并不在，也许是刚刚出去了。
    唐宾蹑手蹑脚的走进去，将花束放在她的床头。
    此刻的何巧英一脸宁静，身上穿着病号服，静悄悄地躺在那里；她的脸色白净如雪，没有多少血气；一头本来无比飘逸的秀发在手术中尽数剪去，留下一个光秃秃的脑袋；原就秀巧的脸，现在看起来越发消瘦了。
    “巧英……”
    看到这样的她，他不禁鼻子泛酸，心头绞痛。轻轻在床边坐下，他颤抖着伸手握住了她有些冰冷的柔夷。
    自从大二那年道出分手，他就没有再握过她的手，本以为这辈子都不可能再牵起，可是命运如此多磨，居然给他开了那么大一个玩笑。
    “你真傻！”
    他笑着说道，却有热泪涌出。
    手指触摸到她的手腕，原本用来遮掩的手巾已经拿掉，露出触目惊心的三道刀痕，每一道都代表了她曾经一次轻身。
    那该要有多么大的勇气，或者该要经历了多少深刻的绝望，才会一次又一次地将屠刀对准自己的生命……
    他伸手去抚摸她的脸，轻轻地，生怕弄醒了她一般，那原本应该是多么傲娇和小妩媚的脸，可现在没有一丝生气，仿佛泥巴塑成的雕像。
    “嗒！”
    一滴水珠落在她的脸上，那是心疼的泪。
    他心疼她的傻，心疼她的天真，为了他一次次的被骗，却要自己偷偷地咽下苦果，始终藏在心里。
    “你来了。”
    一个声音在门口响起，是何巧英的母亲，她其实已经在门口站了一会，但是唐宾心神悸动，一直没有发现。
    此刻的她显然没有上一次见到唐宾时的激动和歇斯底里，脸上没有多少表情，低声道：“我以为你不会再来了。”
    “……阿姨！”
    唐宾擦了擦眼角，站起来看着她。
    何母的嘴角不受控制地抽动了一下，走到床边看着女儿，道：“如果再晚两天，你就看不到她了。”
    唐宾一惊，马上问道：“为什么？”
    何母满是落寞地道：“在医院里的花费太高了，就算有那家人给的一百万，也撑不了多久……，而且，医生说小英的苏醒概率是千万分之一，几乎等于……，与其让她这么痛苦地受罪，不如，不如……”
    说到这里的时候，妇人已经泣不成声。
    唐宾闻言心头巨震：“你的意思是……，要把巧英……，安，安乐……”
    最后一个死字却怎么也开不了口。
    “不行的，这怎么可以，才过了那么几天，也许……也许会醒过来的呢？”
    何母稳定了一下情绪后说道：“没有用了，几天或者几年，又有什么分别，就连医生都悄悄建议放弃了。”
    “不行，绝对不行！”唐宾一激动，跳过去握住了何母的手，让她吓了一跳，“阿姨，我知道一个人，他是个神医，过几天就会来江州，我已经跟他说好了，到时候就会来给巧英看病。”
    何母皱眉看着他：“什么神医，是骗钱的吧？连莫医生都说没有办法。”
    唐宾道：“真的，不是骗钱的，他不要钱。”
    何母不肯相信：“天下还有不要钱的医生？”
    唐宾道：“是的，他不是骗子，而且就是莫医生的师兄，本事比莫医生还要大，不信你可以去问莫医生。”
    何母这下有些将信将疑了，说道：“今天莫医生没上班，我明天问问他看，你……快放手，这么大力气。”
    “噢，噢！”唐宾赶紧放开她，一边还不放心地说道，“阿姨，一定不能放弃巧英，她肯定会醒过来的。”
    “我知道了！”何母说道，眼神看了看放在床头的鲜花。
    唐宾这才稍微松了口气，要不是今天刘志安打来电话，自己突发感概跑过来看她，等秦老爹到了再过来的时候，说不准红颜已成飞灰了，真是要吓死个人。
    在病房里又说了会话，约好神医一到就赶紧过来，然后唐宾就起身告辞离开，如今何巧英这个样子，他跟何母两个人的确也不知道该谈些什么。
    从住院部出来，这时外面天已经渐渐黑下来，医院里也亮起了路灯，在经过一条绿树林荫的过道时，迎面有辆轮椅缓缓地挪过来。
    因为他抄的是近路，这条道是给住院病人疗养休闲平时散步用的，比较狭窄，也就能容两辆轮椅通过的样子，唐宾走到旁边让了一下，借着微弱的光线，看到那人长得还不太像中国人。
    但他也不以为意，现在江州这边外国人随处可见，黑炭一样的非洲人也随处可见，就连老奶奶都不会觉得惊奇了。
    可当两人擦肩而过的时候，唐宾神经突然一下激灵，警兆顿生，体内的内力自动运转，挨打术立即启动。
    与此同时，一把亮着寒光的匕首如毒蛇般朝自己腹部捅了过来。
    “嗬！”
    唐宾从来没有碰到过这种状况，嘴里惊呼了一声，赶紧往旁边闪开，身体都撞上了路边的树枝，不过好歹是躲过了。
    “干什么你？”唐宾又惊又怒，大声喝道，后背都吓出一身冷汗来。
    他这样轻松躲开出其不意的一击，也着实让那人愣了一下，不过接下来却是更加凌厉的攻击。
    那人挥刀再刺，整个人也从轮椅上跳了起来，寒气逼人的刀尖时时不离唐宾的要害。
    几次险之又险地躲开，可手臂上还是被划了两刀，幸好挨打术够强横，伤口并不太深，却也鲜血淋漓，他知道这一次太过危险，绝对不会善了，对方刀刀致命，手法极其老辣，要不是挨打术发动，全身机能暴涨，内力遍布，自己早就死于刀下。
    为今之计，只能沉着应对，方能死里逃生，害怕只能让自己露怯，反而会在慌乱中丧生。
    “吼！”
    唐宾张嘴猛喝，内力狂涌，如下山猛虎，阳五禽戏中的虎戏虽然练的牵强，但也得了半分精髓，喝声如雷，隐有虎啸之音。
    那人浑身一颤，愣了半秒钟，唐宾趁机抓住轮椅，强力横扫。他不会见招拆招，武学造诣不够，只会几个禽兽把式，完全派不上用场，但他想到一力降十会，自己力量庞大，行动敏捷，也算一大优势。
    每一次横扫都让那人左支右拙，不敢近身。
    那人试了几次都无功而返，心里的惊讶比唐宾更甚，没有想到居然会这么艰难，不但没有行刺成功，差点还要折在这里。
    那吼声是什么，居然让他产生了晕眩，他的力量居然比自己还要大，每次碰撞都让自己的骨头阵阵巨痛，自己带来的轮椅被他舞得像风车一般，成了威胁自己的致命武器。
    “撤！”
    他萌生了退意，这真是一次失败的刺杀，本以为能够轻松搞定，不料对方是个高手，自己完全用不上力。
    “要是现在有把枪多好！”
    那人心里懊悔，暗怪自己过于大意，主要是这个国家不能随便带枪入关，他又觉得此次刺杀仅是小事一桩，完全是个小游戏，哪里能想到会出这种变故。
    他最后一次出刀，然后转身逃离，时间呆得越久对他越不利，刺杀讲究一击不中立即退走。
    只是高手过招，哪里能说退就退，尽管唐宾不算高手，但他现在的力量和速度足可比拟。
    “轰！”
    那人刚一转身，就感觉自己的脑袋像是被高速行驶的动车给侧面撞击了一下，他甚至听到了一个很清晰的咔嚓声，那是脖子折断的声音，这是他曾经多么喜闻乐见的美妙乐曲，但此刻却成了死神对自己的召唤。


第289章 红红和纳格兰
    “纾　
    那人的身体像一条破麻袋一般砸在路边的花枝上，这也是他在这个世界上最后听到的声音。
    “死了？！”
    唐宾放下轮椅，看着那脑袋扭曲成一个诡异角度的男人怔怔出神，这可不是他想要的结果，可是刚才生死关头自己也控制不住。
    “麻烦了！”
    “这下怎么办才好？”
    他的心有些乱，不知道下一步该怎么处理。
    一直以来好歹也是奉公守法的好市民，杀人这种事对他的震惊还是非常之大，尽管这个人是跑出要杀自己的。
    “冷静，冷静！”
    唐宾不断的提醒自己，生平第一次杀了人，心里难免慌张失措，但越是这种时候越是要保持冷静。
    他左右看了看过道两头，大概现在是医院病人开饭的时候，这个时间很少有病人往这边出入，但也难免有像他一样的看望者会偶尔经过，他不敢怠慢赶紧拖着那人的尸体翻过路边的花枝灌木，扔在了隐蔽的地方，就连那轮椅都藏了起来。
    仔细检查有没有遗漏之后，他这才深吸了口气，想一想下一步该怎么办。
    报警？
    显然不太行。
    还是找海燕帮忙吧！
    他掏出口袋里的手机，拨通秦大校花的手机号码，这时候他发觉自己的手指在微微颤抖，心脏扑通扑通乱跳。
    结果手机提示对方的号码不在服务区！
    “没关系，还有备用号码。”
    “而且是两个！”
    他拨通那个秦海燕的特殊号码，眼睛朝道路两边望了望，有一个人影出现，慢慢走了过来。
    说不紧张是不可能的。
    他站在刚刚尸体砸翻花枝的地方，借此遮挡痕迹，小心翼翼的看着来人。
    “喂！”秦大校花的声音出现在手机里。
    “谢天谢地！”唐宾暗叫一声，马上开口道，“海燕，你在哪？”
    从小道上过来的是位四十来岁的妇女，手里拎着一个环保袋，在经过唐宾身边的时候并未停留，只是随意的看了一眼，紧着就往前离去。
    “怎么了？”秦海燕在电话里听出他的慌张，关心的问道。
    “我……，刚刚杀了个人！”唐宾谨慎的看着周围，压低声音说道。
    “呃……”秦海燕愣了愣，“杀了谁？”
    “不知道。”唐宾摇摇头说道，他自己也感觉莫名其妙的，居然会有人要来杀自己，“我没见过，是个外国人……，刚刚他突然冒出来拿了把匕首就要杀我，结果我一个不小心，就把他给打死了。”
    “什么，有人要杀你？”秦海燕一听大惊，差点跳起来，语气也出奇的冷峻，“你现在在哪？”
    唐宾把自己的位置告诉了她，秦海燕马上在电话里说道：“好的，我现在就叫人过来帮你处理，你在那儿等着！另外，我现在不在江州，明天就赶回来。”
    放下电话，唐宾也不知道她说的人到底什么时候到，但是站在这个地方总感觉心里渗得慌，就在小道上走来走去，所幸晚上的时候这里没多少行人，天黑乎乎的也不怕有人看见。
    大概二十分钟过去，有个女孩子的声音响起：“喂！”
    借着十几米外路灯的亮光，唐宾看清来人的面貌，清清秀秀，眼睛大大的，挺直的鼻梁上架了一副大大的红框眼镜，貌似里面还没有镜片，头上歪歪斜斜戴了顶鸭舌帽，看起来年纪不大，有没有二十岁都难说。
    唐宾脸上先愣了一下，不太确定的看着她问道：“你叫我？”
    不会是哪家迷路的小女生吧？
    他心里止不住的想。
    女孩翻了翻白眼：“当然是你了，这里还有别人吗？”
    然后又直截了当的问道：“尸体呢，在哪里？”
    “……”
    唐宾狠狠的一怔，暗道不会的吧，这么小一个女孩子来帮忙处理，行不行啊？
    “是……，海燕叫你过来帮忙的？”
    “不然我大老远急急忙忙跑过来干什么？”女孩没好气的说道。
    “那……，在那里！”唐宾指了指树丛边的尸体道，不知道为什么，他总觉得这姑娘自己好像在哪里见过。
    女孩跨过花枝丛，来到尸体旁边，一点不避忌的伸手扳过他的脑袋看了看，两秒钟后又随手扔掉，满不在乎的说道：“力气不小啊，脖子都断成两截了。”
    唐宾干笑了两声不说话。
    女孩又手脚麻利的在他身上一阵搜刮，将所有的口袋都翻了个遍，甚至连内裤都不放过，最后摸出来一只手机还有一个皮夹子。
    她随手把皮夹扔给唐宾：“找找有没有身份证明的东西。”
    然后她自己则是拿着手机一阵琢磨。
    唐宾接过那皮夹，结果发现里面除了一叠红彤彤的软妹币，一张上面标识着莫泰酒店的房卡，别的什么都没有。
    “有张房卡！”
    唐宾低声说道，至于那叠差不多有三四千块钱的软妹币，这厮直接拿出来放进了自己的口袋。
    女孩抬眼看到他的小动作，张嘴道：“一会你请客，我还没吃饭呢！”
    说完就把那张房卡拿了过去看了两眼：“莫泰酒店？这附近哪里有莫泰酒店？”
    唐宾这边来过几次，倒还真看到过叫做莫泰的连锁酒店，顺手就指了指医院大楼东面道：“那边有一家。”
    女孩点点头道：“好，跟我一起过去看看。”
    唐宾看了看地上的尸体，问道：“他怎么办？”
    女孩道：“一会就有人来收拾。”
    “噢！”
    唐宾应了一声，因为刚才女孩搜索尸体的时候拖了两下，现在有点露在外面，唐宾又把他翻过来藏进隐蔽的地方，防止有人路过的时候发现。
    搞定之后，他拍了拍手正要离开，却听女孩突然咦了一声，然后蹲下身在那人手腕上仔细看了看，自言自语道：“怎么会是这个标志？”
    “怎么了？”唐宾顺着她的视线看过去，发现那人的手腕上有个纹身，倒三角形里面一个骷髅头，奇怪的问道，“这是什么标志？”
    女孩皱了皱两道秀气的眉毛，闭口不答，过了一会道：“没什么，走吧！”
    唐宾感觉莫名其妙，但是他对这女孩也不了解，此刻她是被秦海燕找来帮自己，却也不好意思多问。
    在医院大门口，女孩掏出一把车钥匙轻轻一按，一辆白色的玛莎拉蒂亮了起来。
    唐宾见到那辆车的时候马上诧异的一下，再转头看向女孩的时候就有些惊讶了。
    女孩轻轻一瞟眼：“是不是想起来什么？”
    唐宾张大了嘴巴，好半天才说道：“你是那个非主流？”
    看到那辆车的时候，他就想起来前段时间在中海，雁妹妹死活要让唐宾学着开车的时候，在路上碰到了一个开着白色玛莎拉蒂的非主流女孩，当时她叫唤着说要比一比速度，可唐宾那时连车都不太敢开，哪里肯答应，结果还被她恶意别了一下，差点一头撞上去。
    女孩抿嘴一笑，嘴角勾起一个漂亮的弧度：“什么非主流，上车！”
    女孩上了车之后没有马上开动，而是从旁边拿起一本黑漆漆的平板电脑，也不知道是什么牌子，手指如飞的在上面触摸，操作着一些唐宾看都看不懂的数据，一会之后他从一些只字片语中判断，应该是入侵了某个网络，在上面打入了一串指令，然后打了响指说道：“搞定，现在出发，去看看能找到些什么东西。”
    “你刚刚是在……”
    “轰――”
    唐宾一句话还没问完，女孩就启动车子，迅速一个倒退摆正车头，然后飙了出去。
    他吓了一跳，在旁边喊道：“喂，你就不怕撞到人啊？”
    女孩甩了甩一头泛黄的头发：“不可能！”
    第一人民医院离唐宾指出的莫泰酒店并不太远，玛莎拉蒂两脚油门就能赶上，奈何江州的道路拥挤，此刻又是晚高峰，全都是车来车往，除非这玛莎拉蒂能长出翅膀飞起来，不然也得跟旁边几辆吉利、QQ并驾齐驱。
    女孩开车开的郁闷，连连拍打方向盘，而唐宾则是给雁妹妹发了个短信过去，说自己晚点回。
    此刻他手臂上的伤口已经差不多愈合，但毕竟没那么快恢复如初，他还在想着一会回去怎么跟她解释这两条伤口的由来，这时候倒是秦海燕的电话又打了进来，她接通后劈头就问：“凶手是谁，查到了没？”
    凶手？
    现在那人死了，凶手好像是我自己了。
    唐宾当然知道她问的是什么，道：“没有，正要去查。”
    秦海燕道：“红红呢？”
    唐宾一愣，马上想到应该是在叫旁边的女孩，于是把电话给她：“找你的。”
    女孩接过去听了听，然后说道：“现在不确定，看样子像东南亚那边过来的，手腕上有纳格兰的纹身……，没看错，所以我也觉得奇怪，你男人也太神通广大了，连这帮人都能招惹到……，好的我知道，我会小心的……，他没事，好着呢！”
    在电话里被她叫做是秦海燕的男人，唐宾脸上稍稍一红，却也没说什么。
    女孩红红把手机还给他，现在路上拥堵，她也没有办法，转而问道：“你到底什么身份，得罪谁了，怎么会有个纳格兰的人来杀你？”


第290章 你全家都用电动棒
    “纳格兰是谁？”唐宾皱着眉头问道，他还是第一次听说这个名字。
    “纳格兰不是谁，是一个国际雇佣兵组织，看来你的人头很值钱。”红红随口解释，语气中不无奚落。
    唐宾听了更加纳闷，自己大门不出二门不迈，谁吃饱了撑的找个国际雇佣兵来取自己的人头，想起刚才的事情不自禁汗毛倒竖，要不是突发警兆，刚才那家伙第一次出手自己就死掉了。
    这也让他第一次在胸口燃烧起熊熊不可灭的怒火，到底谁对自己那么大敌意，想要自己的命？
    他在脑海里思索有可能这么干的人物，最近和自己有冲突过的人，皇甫安，罗氏父子，江州小混混，石浦小混混，叶秀琴……，可这些人也不太能啊，自己似乎没干什么杀父夺妻的事啊，又要跟爰首橹搭上边的。
    难道会是罗氏父子俩干的，要说最不调和的，也就这个了，十五年牢狱之灾也算大仇了吧！
    “到了，下车！”
    正想着心事，边上的红红喊了一声，率先下了车，这小姑娘开车也不记得系安全带，当真潇洒的很。
    莫泰酒店大堂里面挺热闹的，似乎刚来了一批旅行团正在办理入住手续。
    唐宾和红红两人直接走入电梯，按了十二楼，因为那房卡上就有标明1213这个房号。
    看左右没人，唐宾张口问道：“会不会可能搞错，江州的莫泰酒店不只这一家，也有可能在别处？”
    小姑娘翻了翻白眼道：“没看到我刚才在平板上一阵忙活吗，没确定我会傻乎乎在路上堵那么久跑过来吗，我很忙的好吧？”
    唐宾看着她愣了会神，心说：我靠，这小娘们吃枪药长大的，随口问问而已，至于咄咄逼人说话这么冲吗？
    红红丝毫没把他脸上的不爽看在眼里，自顾抬起头点了点上面的摄像头又道：“就连这东西现在也是摆设。”
    唐宾看了一眼，这次没再出声，他打定主意不跟这女人说话，没劲，真没劲……，要不是她是赶过来帮自己处理麻烦事的，自己早就拍拍屁股走人，不侍候了。
    “捉泥鳅，捉泥鳅，我们一起去捉泥鳅……”
    忽然间，唐宾口袋里的手机一阵吵闹，把两人都有些吓了一跳。
    唐宾拿出来接听，而非主流女孩则是眼神鄙夷地看了看他，轻声嘟囔道：“什么人啊，这么丑的铃声也敢拿出来用？”
    他没办法了，只能当这小娘皮是天生嘴贱，装没听到，不过心里止不住把她列为交流有障碍的名单，同时也在打算回去后换个铃声，现在唐心慢慢懂事，这泥鳅铃声也可以功成身退了。
    电话是皇甫雁打来的，说是她妈叶秀琴到了，死活要拉着她去江边别墅那里住，她实在拗不过，只能过去。
    唐宾也没想其他，正好这会儿胳膊受伤不好解释，难得她妈干了件好事，省得自己挖空心思找借口；另一方面，这段时间委实在女人肚皮上做的荒诞运动太多了点，需要好好休养些日子。
    电话打完，十二楼也到了。
    在过道上，两人看到有个女服务员正推着个车在一个房间门口收拾东西，没有其他人，红红一把拉住唐宾让他在转角呆着，而她自己则不知道从哪里摸出来一个迷你防狼电击器，把脑袋上的帽子往下拉了拉，就冲了过去。
    唐宾有些莫名其妙，探出头去看的时候，非主流已经抱着被击晕的服务员进了房间，他赶紧三步并作两步也追了上去，结果被小娘们一把推了出来：“我换衣服你跟来干嘛？”
    “……”
    好吧！
    唐宾觉得现在自己就是个三岁小孩，都不明白她要干什么。
    片刻之后，房门打开，红红穿着一身服务员装扮走了出来，大概她身材娇小，衣服穿在她身上有些不太适合，晃晃荡荡，胸部开口处露出一片雪白肌肤……
    “看什么看？”红红瞪了他一眼，很是凶残的样子。
    唐宾撇撇嘴，心说有什么好看的，平平的，比肖萍萍也好不了多少。
    红红那锐利的眼神似乎能看穿他的心思，冷冷地哼了一声，还故意挺了挺胸膛，走过去的时候用手肘在他肚子上狠狠地顶了一下，这才推着车前行。
    “靠，ACup的还这么凶残！”他跟在后面，嘴里轻声嘟囔。
    红红信许是听到了他的话，脸上更加气恼，停下推车正要跟他计较，不料旁边一个房间的门突然打开，出来一个光着上身的大肚子男人。
    两人都被这变故惊到，心里一紧，然后那男人看了眼红红，眼神唰地在她胸口滑下，不知怎么发出一声轻蔑的笑，指了指自己的房间道：“小妹妹，一会我这房间帮我收拾一下。”
    红红眼神如刀，不过一闪而逝，马上换成笑眯眯的样子说：“好的，不过要稍等一下，前面有个房间马上要用，正等着退房，完了马上帮你打扫。”
    那人道：“行，我一会去吃饭，你打扫的时候可别毛手毛脚，丢了东西要你负责的啊，我可记住你了。”
    红红笑了笑，继续推车前行，唐宾在后面看到她全身都在微微颤抖，似乎在强忍怒气。
    “小兄弟，你跟着她干什么，不会看上她了吧？这小服务员要胸没胸，要屁股没屁股，你这嗜好也太奇怪了……”男人又对唐宾如些说道。
    下一秒钟，一根闪着电弧的小棒棒压在了他赤裸的腰肉上。
    “辍…”
    男人身形巨颤，吐着白沫晕倒在地。
    “把他拖进去！”红红对唐宾阴沉着脸说道，顺便又在那男人裤裆上踩了一脚，看得唐宾两股之间凉飕飕的。
    “真的跟我无关的。”
    他怕这小娘们趁自己不注意也来那么一下，那可就不好玩了。
    1213房间。
    红红站在门口敲了敲房门，一脸的微笑。
    到此刻唐宾才明白她的目的，敢情是怕那杀手有同党，冒冒然插卡进去怕被袭击，所以才扮作服务员先试探一下。
    他暗暗感叹，干着活还真是处处透着学问，看来一般人果真是吃不了这碗饭。
    敲门敲了三遍，确认里面没有人之后，红红才滴一声插卡，开门进去。
    房间里除了固定的设施，还有床脚一个旅行包，没有别的东西，非主流戴上一副手套在房间里一通翻找，结果毫无所获，最后两人拎着旅行包就走。
    时间紧迫，被电击弄晕的服务员和那大肚子男人昏迷不了多久。
    换完衣服，回到玛莎拉蒂跑车上面，红红再次入侵莫泰酒店网络，将一切恢复原状，唐宾则拿着旅行包在里面翻翻找找，结果翻出来两本护照，上面的照片一样姓名却不同，红红拿过去细细看了看，随手扔掉说：“都是假的。”
    包里另外还有两套衣服，一些日用品，其他就没什么发现了。
    唐宾拿起一支签字笔在手里转了两下，发现挺称手，随手就放进了自己的上衣口袋。
    红红看到后说道：“没发现，你还挺有做贼的天赋，什么东西能用你都收归已有了！”
    唐宾干笑两声道：“这叫废物利用，懂不懂？”
    红红丢了他一个白眼，随后就下了逐客令：“好了，你可以走了，等明天秦姐回来的时候再说。”
    唐宾愣了一下：“你……不打算把我送回去？”
    “我又不是你司机，哪有那闲工夫。”
    “好吧！”唐宾无奈，点了点头，人家肯过来帮忙已经很不错了，于是拿起自己的背包打算下车。
    “记住，你还欠我一顿饭，下次带足了钱过来。”
    “……”唐宾一脑门黑线，感情刚刚收刮来的三四千还不够吃啊，他回过头看着她的眼睛，情不自禁问道，“我说你是不是对我有意见，很想拿你那小电动棒对我也来一次？”
    红红呲牙咧齿，磨着牙说道：“你才用电动棒呢，你全家都用电动棒，滚！”
    唐宾无语，他的意思可是那迷你电击器，不过一时说错而已。
    “靠，神经病！”
    他暗暗诽咐，愤愤的下车。
    看到唐宾跑去坐公交车，坐在玛莎拉蒂里面的红红低头看了看自己平坦的胸部，一阵皱眉，然后又笑了起来，自言自语道：“我干嘛对他发脾气呢？我应该高兴才对啊……，对，我应该高兴，她奶奶的臭男人！”
    ……
    第二天，唐宾果真接到了秦海燕的电话。
    下班后，她就在皇甫集团楼下等他，自然还是那辆玛莎拉蒂，开车的依然是昨天那个非主流。
    三个人进了附近一家叫做有凤来仪的高档饭店用餐，要了一个包厢，非主流坐下就问唐宾身上钱带够了没有，然后拿起菜单就一阵划拉。
    唐宾侧脸看到服务员手忙脚乱的登记，瞬时一阵心凉，为自己本来就不鼓的钱包叹息。
    秦大校花在旁边微笑着看他，也不出声阻止。
    今天的她穿了一身露肩斜领短袖，白皙细嫩的一边肩膀露在外头，看着非常养眼，几天不见唐宾感觉自己真的有些想念，不过每次看她的脸总觉得心里乱糟糟的也不敢多瞧。
    PS:求红票，点击，月票，不在纵横看的兄弟姐妹可否到纵横中文来支持一下，本书官方名《和嫂子同居的日子》，老秦感谢！


第291章 捅你小叽叽
    非主流姓步，所以她的全名叫做步红。
    但是这个名字叫着会让人理所当然的以为是不红，所以她一般不许人叫全名，百分之九十九点九的时候，别人都只能叫她为红红，要是有人敢当面叫她步红，她就要跟谁急。
    这也不能怪她，换了谁老是在耳边被人叫不红不红，也会不爽的了。
    非主流不止一次想换掉自己的名字，可家里人硬是不同意，主要是她刚出生的时候有算命先生帮她算过命，说是她命中缺红，名字不叫红的话长大后就会有血光之灾，可能夭折。
    于是乎，这个名字就成了她人生中最大的包袱。
    当唐宾想问秦海燕她多少年纪的时候，却被她一把拦住，死活不肯透露。
    当然，这不是重点，唐宾也只是随口一问而已。
    包厢里没有外人，秦海燕看着红红张口问道：“红红，你查到些什么没有？”
    非主流的胃显然跟她的嘴一样厉害，当菜上来的时候就一个劲的猛吃，那架势就跟三天没吃饭了似的，看的唐宾有些张口结舌，心里不断诽咐，这么一个大吃货，居然还能长得这么消瘦，胸脯没有三两肉，真不知道她吃下去的东西都跑到哪里去了，像是完全没有被吸收一样。
    “这家伙肯定是个直肠子！”
    红红咽下一块不知道什么肉，抓起旁边的水杯狠狠地灌了一口，这才擦了擦小嘴说道：“那家伙留下来一个手机，上面只有一个通话记录，但我查过，通话记录上的号码已经被注销，应该是用一次就被销掉的临时号码，对方很谨慎，什么线索都没有留；另外，从那家伙留下来的假护照来看，应该是昨天中午到达江州，是从香港直接过来，下午两点钟打了那通电话，再然后就是在医院里对他动手了……，至于那家伙为什么入住酒店刚好就在医院旁边，显然这只是个巧合。”
    秦海燕点点头道：“我想想，纳格兰的人也不会留下有用的线索，只是有一点我比较奇怪，纳格兰很少接手刺杀业务，他干嘛要千里迢迢赶到江州来杀你？唐宾，你最近身边有没有发生不寻常的事情？”
    这个问题唐宾自己昨天也想了很久，可依然没什么头绪，他说道：“其实我自己也想不明白，照道理应该也没人会对我抱有那么大的仇恨才对，也就是那罗浩父子可能有些不可调和，那罗浩听说要被判刑十五年以上，他老爹应该对我挺有意见，别的就真没什么了；噢，对了，要说还有件特别点的事，就是前几天我在石浦的檀头山岛那边发现了两边公斤以上的白粉，听新闻说现在这个案子已经告破了，毒枭也被抓获，难道会是那些贩毒的人要对付我？可是我也没有泄露出自己的身份啊！”
    “石浦，檀头山岛？你去那里干什么？”秦海燕不解的问道。
    “我知道，我知道！”一边又在啃一块羊骨头的红红插嘴道，“这事在江州警界已经传神了，两百公斤海洛因，真是一大地震！听说有个叫做钟丽雯的年轻女巡警摸出来的底，为此她还获得了一个二等功，升职加薪是板上钉钉的了，貌似她原先就是缉毒组的……，诶，你说是你发现的，难道是……”
    唐宾笑了笑说道：“是我告诉她的，但我那时捏着喉咙用公用电话打给她的。”
    他于是就把那天跟周家姐妹还有小唐心一起去檀头山岛旅游，然后无意中在一处礁石堆下面发现白粉的事情简单说了一遍，最后道：“我本来是打电话给你了，可是你电话不通，后来我想想这事交给警察也能处理，也就算了。”
    秦海燕不无嗔怪的看了看他，也没多说什么，沉思了一会后说道：“红红，毒贩的事情你查一下，看看是不是跟他们有关；至于罗氏父子……，这件事是我让孙波去办的，你也盯一下吧，监控那姓罗的电话……，我有种感觉，这事没有这么简单。”
    “好的，放心吧！”红红点点头，然后看着唐宾道，“喂，那你还有什么别的仇家啊情敌啊，全都一次性说出来，我一次帮你个查个清楚，每个人两顿饭就够了。”
    唐宾看了看桌面上十七八道精美菜肴，马上摇了摇头：“没有了。”
    开什么玩笑，你比一头母牛还能吃，又点那么贵的菜，一个人两顿我还不破产啊？
    红红撇了撇嘴：“小气！”
    秦海燕却面色凝重：“根据杀手界不成文的规定，一次刺杀失败后还会再有一次，希望那混蛋是自己接的私活，要不然唐宾你在接下来几天还是处于危险当中，要特别注意不能给人可趁之机，没什么事就不要外出了……嗯，这段时间我留在江州，除了上班时间，你都别离我太远，实际上不去上班更好。”
    唐宾愣了愣，没有想到还有这么一出。
    旁边的红红说道：“姐，你二十四小时贴身保护啊？”
    秦海燕听了脸上微微一红，看了眼红红，有些羞涩爬上眉梢。
    “那我嫂子和心心她们，会不会有危险？”
    唐宾更担心的是他的家人和女人，过两天刘志安办婚礼，自己可还要去接晶晶回来一起参加婚礼的，可是晶晶如果跟自己走在一起，那不是也会有危险？
    秦海燕问道：“她们在家吗？”
    唐宾摇头道：“没有，回老家去了。”
    秦海燕道：“那应该没什么问题，他们的目标是你，一般也不会去找别人，只是如果跟你走在一起，就有可能成为目标，放心吧，我再找几个人过去看着点。”
    到此，唐宾对秦大校花的身份更加神奇，只是不好相问。
    他还在想着是不是要说出雁妹妹的身份，不过想想只要这段时间少跟她接触，应该也不会有太大问题，毕竟没几个人真正知道自己和她的关系。
    这时红红忽然说道：“姐，其实你家这位挺厉害的，纳格兰那家伙过来刺杀，结果没两下就被弄断了脖子，他自己屁事没有，还活蹦乱跳的，照我看，就算再来一个杀手也是有来无回。”
    秦海燕听了就扬了扬眉，在唐宾身上瞄了一眼，微微一笑。
    本来唐宾有很多内功上的问题想要请教秦大校花，只是奈何边上有个一千瓦的大灯泡杵着那里，实在没有机会相问，心想反正她说除了上班时间都跟在她身边，总是会有机会的。
    红红又嘴碎了：“姐，你跟这家伙真的……拜堂成亲了吗？”
    说到拜堂成亲的时候，她眼睛一眯不由笑了起来。
    秦海燕脸色微微一红，心里有些别样的滋味，低垂着眼帘不说话，算是默认。
    而唐宾自然也不好否认，一则在秦老爹的心里的确是这么回事，要是自己现在否认，到时候秦老爹来的时候被听了去就多有一番折腾，再有……，美若天仙的秦大校花都不否认，自己去否认干什么，这不是SB了么？
    看到两人都不作声，还有秦海燕脸上呃红霞，红红撇了撇嘴：“真是便宜这个家伙了！不过，姐，你可要看紧点你老公，上次我在中海碰到他的时候，他还跟一个妖精一般的女人打的火热，那亲热劲简直是要现场表演车震了，你可别让他有机会跑出去偷腥……，喂，你听到没，要是你敢那么做，我就用我的电动棒，噢不，我的电击棍，捅你小叽叽！”
    “……”
    “……”
    唐宾和秦海燕听了同时汗颜，这非主流真是强爆了，居然这种话也说得出口。
    秦海燕脸红如酥，娇声训斥道：“红红，别口没遮拦的。”
    唐宾附和道：“是啊，这么多菜还堵不住你那张臭嘴。”
    红红马上凶巴巴的反击：“你才是臭嘴呢，你全家都……”
    她差点说出你全家都是臭嘴的话，可是一想现在这家伙跟秦海燕拜了堂成了亲就是一家人了，要是这么说不是连秦姐姐都一起骂进去了，于是赶紧住嘴。
    “哼，妇唱夫随，没骨气！”
    ……
    一顿饭结束，唐宾不仅把从杀手皮夹子里摸来的三千多块钱付之东流，还从自己身上割了八百块钱的肉，看看摸着鼓起来的小肚子走路都有些艰难的非主流，唐大总管真想把她倒拎起来抖一抖。
    这回她终于把唐宾和秦海燕两个人送回了翠园小区。
    看着非主流开着玛莎拉蒂飞一般消失在车流中，秦海燕回头笑吟吟的看着唐宾：“走吧！”
    两个人静静的走在小区里，谁也没有主动说话，旁边的路灯昏暗而又微弱，气氛显得格外静谧。
    但是这样子走着又不说话的状态，总是让人感觉有些尴尬。
    前段时间，两人之间的关系就已经有些微妙，如果当初在青蛇岛上再多呆上一阵，也许就会出现突破性的发展，毕竟在秦家人眼里，唐宾已经是无可辩驳的女婿了，而且以秦家现在的状态，正无比热切的希望两人早点开花结果，也好为秦家延续血脉。
    只是分开了这么些天，再次重聚时似乎在中间又多了点什么，说不清又道不明。
    “去哪边？”在走到一个分叉路上的时候，唐宾开口问道，往左是秦大校花的住处，往右则是他的。


第292章 厕所没纸能帮我拿点么
    秦海燕语笑嫣然，嘴角勾起一抹动人的弧线，一双看着他的美眸似是亮着星月般的光彩：“你决定。”
    唐宾想了想后说道：“要不……，去你那儿？”
    秦海燕笑了笑道：“好啊！”
    “那……，你的床可以睡两个人吗？”听到秦大校花欣然答应，唐大总管心里一喜，忍不住有些口花花地冒了一句。
    “想什么呢，不是还有个房间吗？”秦大校花白了他一眼，眸子里面尽是娇媚。
    “噢，我忘记了。”唐宾赶忙说道。
    事实上他只是很怀念在青蛇岛上跟秦大校花同床共眠的美好经历。
    秦海燕在夜色里白了他一眼，嘴角轻勾，却什么话都没说，要是唐宾仔细看的话，肯定能看到此刻她俏脸上含羞带娇的红粉。
    两人先往唐宾住处取了些衣物及日用品，然后才回了秦海燕住的房子，那边房间和床铺都是现成的，现在天又热不需要准备被襦什么的物品，稍作收拾也就可以入住了。
    现在非常时期必须得未雨绸缪，秦海燕不担心自己的安危，却害怕杀手用热武器对付唐宾，那就防不胜防，一不小心就有可能中招。
    她倒真希望唐宾这段时间可以不去上班，这样也能把危险控制在最小范围之内，可问题是这也不太现实，一则杀手还会不会出现并不好说，要是运气好真的只是一起私单倒也好，就是他老不去上班也不是个事，自己也没有太多时间。
    唐宾在秦海燕旁边的那个房间随手打扫了一下，其实也不脏，就是一段时间没住人，有股子尘味。
    “这也算是开始了和秦大校花的同居生活了吧？”
    “要是被洋葱那几个`口知道，还不得口水都流出来啊！”
    这么想着，他就情不自禁偷偷瞄了眼在旁边帮忙擦窗户的秦海燕，不知道为什么，他有一种回到学校正在做大扫除的错觉，尽管两人从来没有一起做过大扫除，倒是跟何巧英做过几次……
    对了，也不知道秦老爹什么时候能来，巧英的病情实在不能再迤下去，于是他酝酿了一下后问道：“海燕，你老爸他有没有说什么时候过来？”
    本来她一边拿着块抹布擦窗户，一边也不知道在想什么，闻言后愣了愣，脸上居然升起一抹绯红，扇动了两下黑黑长长的睫毛：“你刚刚说什么？”
    她的脸色羞红，眸子里闪着媚惑的奇光，仿佛全身都有种说不出的美丽味道，看得唐宾心脏重重停了一拍，有点失神落魄，幸好此刻他心里想到了还躺在病床上依然前途未卜的何巧英，片刻之后就回过神来，移开眼神道：“我是想问你老爸什么时候来，巧英她情况不太好，我昨天去看的时候，她妈差点把她安乐了……”
    “什么？”秦大校花刚刚也许还在想着有些脸红心跳的事情，可此刻听清唐宾的话也霍地一惊。
    她本来就是何巧英的闺蜜，上次看了她的日记之后才知道一直误会了她，也为自己不能及时察觉而内疚，如今一听她差点被人道毁灭，更是震惊不已。
    “我明天就联系一下看看，如果不行，我就带着巧英过去。”秦海燕认真地说道，“放心吧，相信她会没事的，我现在就去给莫叔打电话。”
    她知道，在何巧英的事情上，唐宾比自己要痛苦无数倍，假如她真的就此终结，留给他的将是永远的感情负担。
    秦海燕走过去拍了下他的肩膀，随后去打电话。
    ……
    雷迪森大酒店。
    谢竹芸手里拿着一份刚刚亲自去检测中心取回的DNA鉴定报告，为了快速获得结果，她还额外付出了三千块钱，当然，这点钱对她来说真不算什么。
    自从看到报告书上的结果，谢竹芸的心情就久久不能平静，那种想笑又想哭的感觉让她忍不住要大声喊叫，有种压抑了不知道多少年的沉重需要瞬间爆发，然后痛痛快快地哭一场。
    报告书上的结果显示为遗传DNA百分之六十七点三相似性，尽管不是百分之一百，但这已经足够说明问题，毕竟这份检测做的并非父子鉴定。
    “哥，原来你的儿子真的还活着！”
    “太好了，真是太好了！”
    良久，谢竹芸抹了把润湿的眼角，拿起床边的手机拨通了那个远在京城熟悉的号码。
    “爸，我是竹芸！上次跟你说我找到一个跟大哥长的很像的孩子，我已经偷偷做了一遍亲子鉴定。”
    “嗯，我听着。”老人的声音沉稳，但也显得有些紧张，这种情况不是第一次发生，但每一次都好像有捆绳子揪着自己的心脏，喘不气来。
    “是的，没有错，他果真是我们谢家的血脉，是哥和嫂子的儿子！”谢竹芸几乎是喊着出来，语音充满了激动，热泪盈眶。
    “咔嚓！”
    电话里传到一声巨大的震响，把她吃了一惊，脸色一变道：“爸，你怎么了？”
    “爸，爸，……”
    那头好长时间都没有声音，谢竹芸心中焦急，还以为自己老爸听到如此震惊的消息，受不住冲击出了什么意外。
    足足过了有一分多钟，电话里才传到老人的声音，只有三个字：“好，好，好！”
    三个一模一样的字眼，却表达了老人所有的情感，他等这一天多久了，或者在很久很久以前就没再抱这种希望了，多少次以为希望就在眼前，但每一次都是深深地失望，每一次都是血淋淋的伤口。
    谢竹芸松了口气，捂着电话说道：“爸，要不要我明天，不，今晚就把他带回来见你？”
    老人沉默许久，一声不吭，最后摇摇头道：“不，不能带回来，现在不能带回来，现在的谢家太危险，这件事绝对不能被外人知道……，就算你私下也不能和他相认，现在还不是时候，竹芸，你明白吗？”
    谢竹芸咬着嘴唇，美眸泛红，点点头道：“我明白，我全都明白。”
    老人深吸了口气，平静了下心绪，然后问道：“竹芸，你说那孩子叫什么？”
    “他叫唐宾！”
    “唐宾？唐宾，谢宾，唐宾……，好，两天后我要亲自来江州，偷偷见他一面，看看我孙子到底长什么样，哈哈，哈哈……”
    ……
    翠园小区。
    唐宾自然不知道自己已经在莫名其妙的时间里已经多了几位亲人，此刻的他正坐在电脑前面和正在老家的小唐心视频聊天。
    “叔叔，叔叔，你看我这件衣服好不好看，这是外婆今天在外面给我买回来的，妈妈说好看极了，你说好不好看？”唐心站在周晚浓的电脑摄像头前面，穿着一条黑白格子的连衣裙转了一圈问道。
    唐宾哈哈欢笑：“好看，小宝贝穿着特别好看。”
    唐心马上开心地拍起了小手，奶声奶气地说道：“我就说叔叔也会这么说的，就是小姨的眼神不好，老说人家穿着像个女仆，什么是女仆呀？肯定是外婆没给小姨买衣服，她不高兴了！”
    唐宾笑了笑道：“那小宝贝你去哄哄小姨，说不准她正在哭鼻子呢！”
    视频里马上传来周晚浓的声音：“混蛋，你才哭鼻子呢！”
    唐心马上叫道：“小姨不可以骂叔叔，不然要口臭的。”
    唐宾笑了起来，那边周晚晴的声音似乎也在笑，周晚浓气急败坏，对唐心说道：“你个小叛徒，再敢帮你叔叔欺负小姨，我就收回电脑，不让你们聊天说话了。”
    小唐心睁大眼睛吐了吐舌头，马上笑兮兮地求饶：“小姨，人家只是说骂叔叔才会口臭臭的嘛，你没有骂，当然还是香喷喷的，不然你让叔叔闻闻，是不是不臭的？”
    小家伙这么一说，周晚浓就脸上一热有了些绯红，跺了下脚哼道：“我不理你们了！”
    看到小姨跑开，小唐心马上对着电脑屏幕做了下鬼脸，然后说：“叔叔，心心想死你了，什么时候才能回家呢？”
    “有外公外婆陪你，还有妈妈和小姨陪你玩，还不高兴啊？”
    “高兴是高兴，就是少了叔叔，感觉心里空空的。”
    唐宾不由好笑：“小宝贝哪里学来的这种话，现在放假就好好陪陪外公外婆，他们在老家没人陪着玩很可怜的，所以你要陪着他们安慰他们知不知道？”
    小唐心愁眉苦脸地说道：“好吧，好吧，外公外婆都那么大人了，还整天要人陪着玩，真是没办法呢！”
    这话把唐宾和周晚晴都逗乐了，然后唐宾跟大宝贝也说了几句，只是视频聊天毕竟不方便，只能草草结束，当然现在可能有杀手出现，唐宾也就让她们在老家多住几天，过几天自己再去接她们。
    视频刚刚结束，唐宾就听到房间外面秦海燕似乎在叫自己的名字，出去一看，原来声音出自卫生间，他脸上一呆过去敲了敲门问道：“海燕，你叫我？”
    里面秦海燕的声音听起来无比怪异，似乎极其羞涩，犹犹豫豫像羊叫一般：“唐宾，厕所没纸了，你能不能帮我……，拿一点？”
    “啊？”
    唐宾嘴巴一张，顿时呆掉。


第293章 秦校花白花花的屁屁
    秦海燕自己也没有想到上个厕所居然还会碰上这种乌龙事件，这也只能怪自己太过粗心，上之前居然没有检查厕纸还有没有，可话说回来，刚才着急着要上，哪里会想到要先去看看盒子里究竟还有没有纸让自己擦屁股这种事呢？
    羞恼，汗颜，满头黑线。
    秦海燕真感觉自己太丢脸了，可是上完了厕所总不能不擦屁股吧，那成什么样子了？
    直接用手，或者用水冲？
    这对一向爱干净的秦大校花来说，实在是件难以接受的事情。
    “诶……，我好像也没带纸过来呢！”唐宾想了想说道，他来的时候只带了几件衣服还有毛巾牙刷什么的，纸巾这种只有女孩子才会随身带的东西，唐宾可没这种习惯。
    “在……，客厅电视柜的抽屉里有。”秦海燕感觉自己的脸色快要滴出血来，火辣辣的。
    “噢，好的！”唐宾回答，刚刚他在跟大宝贝她们视频聊天也没注意她是什么时候上的厕所，莫非她已经在里面喊了自己好久了？心里存着这样的疑问，他转身去拿纸巾的时候就随口问了一句，“刚刚没有听见，你在厕所里面呆了很久吗？”
    什么意思？
    秦海燕一听就有些想多了，她也是三分钟前才发现没了厕纸，不过她耳朵灵敏听到唐宾在房间里跟人说话才等他说完再叫他的，他说呆了很久是什么意思，难道是说我上完厕所久了，下面都已经干掉了，拿纸都已经没有用了？
    如此一想，她本来就殷红一片的脸颊上更是羞涩的欲仙欲死。
    唐宾果然在电视柜抽屉找到了几筒厕纸，当他走回来的时候敲了敲门，然后就犯难了――，厕所门是反锁着的，这可怎么办呢？
    “那啥……，我怎么给你？”
    “……”
    秦海燕脑中羞羞答答，脸红如熟透的柿子，尽管她一向思路敏捷反应极快，但此时此刻也不禁有些秀逗，其实下面的门缝挺大的，要知道这种老房子装修都已经好多年了，厕所门也是以前那种下面有几道口子用来通风的木板门，要是唐宾猥琐一点把头低下去往里看，说不准就能看到秦大校花光着屁屁坐在马桶上的春光无限，所以说假如把厕纸弄成一叠然后从门缝里塞进去还是很方便的；只是秦海燕此刻羞恼的有些脑子不够用了，匆忙间想也不想就从马桶上蹲起来，挪着步子过去把保险打开。
    “咔嚓！”
    听到门锁的声音后，站在外面的唐宾随手就一拧门把推了进去。
    此刻秦大校花白花花的屁屁都还没挪回马桶上呢，没办法啊，一条白色的小内内还挂在大腿上呢，哪里有那么快的，除非一下跳回去……，看到唐宾瞬间就推门进来，饶是秦大校花武功高强内力深厚也不禁大吃一惊，一颗芳心七上八下简直要跳了出来，赶紧把自己的臀部往后一摆，本来微微张开的大腿紧紧合拢，来了一招神龙摆尾！
    只可惜，她的身子是蹲着的可不敢站起来，不然脏了不说，下面的隐私也将暴露无遗。
    唐宾一探头就看到了那白花花的诱人臀部，仅仅是惊鸿一瞥，就让他彻底石化。
    “快给我呀？”秦海燕真想找个地缝钻了进去得了，撅着屁屁偏着脑袋叫道，那俏脸上的神色简直没法看了，全都是红的。
    “哦，哦！”
    唐宾回过神来，赶忙将手里的厕纸递给他。
    秦大校花一拿到厕纸马上“纭钡囊簧将门给关上了，差点撞到了唐大总管的鼻子。
    “真白！”
    秦海燕听到门口他喃喃的自语了这么一句，拿着厕纸的芊芊玉指轻轻一抖，那圆滚滚的筒纸马上掉到地上弹了两回。
    ……
    半个小时后。
    唐宾在自己的房间里徘徊了很久，刚刚的一幕给两人都制造了一些尴尬，他猜想现在秦大校花肯定对自己有些意见了，要不然怎么从厕所出来后就回了自己房间，还把房门关的震天响。
    不过秦大校花的屁屁肥而不腻，圆而有型，刚刚从他的角度自上往下观望，那曲线真像天上的蟠桃，香甜可口……呃，貌似她刚刚上完厕所还没擦屁股，呸呸呸，我真是太龌蹉了！
    可是，他还有好多疑问想咨询一下她呢！
    最后，他定了定神，还是决定去敲敲她的房门，先去道下歉什么的，不然两人现在的同居生活就这么僵持着多没意思啊！
    他蹑手蹑脚地走到秦海燕的房门边，实际上距离并不远，两个房间就隔了一堵墙，出了自己的房门后就是她的房门，唐宾在她的门边上站住，把耳朵贴在房门上听了听，没啥动静。
    实际上，秦海燕此刻也正定定的看着自己的房门。
    她的内力比唐宾高了不知道多少，尽管他得到了秦长青的一身修为内力，但那毕竟不属于自己，在精纯度上跟秦大校花相比还是有很大一段差距，在他刚刚开门出来站在门口的时候，她就已经察觉到了；她的眼神闪烁，目中泛着奇光，还有一些说不清的羞涩，心里止不住在想――
    “他想干嘛？”
    “是要半夜三更来溜进我房间吗？”
    “要真的溜进来了，我该怎么办？”
    两人虽然拜过了堂，但那仪式在两人的心目中都不能当真，只是演戏而已，真要发展下去却还有很多问题，至少现在可还没到孤男寡女同睡一窝的地步。
    “笃，笃笃！”
    没有听到里面具体的声响，唐宾犹豫了一下还是敲响了房门。
    秦海燕坐在床上，眨动了一下眼睑，没出声。
    “笃笃，笃！”
    “海燕，你睡觉了吗？”
    离她刚刚上完厕所出门才过了半个多小时，他猜想应该还没有睡吧？
    可谁知，秦大校花在里面沉默了一阵后说道：“我已经睡下了，有什么事明天再说。”
    唐宾脸上呆了呆，然后弱弱的说道：“那个……，我就是想跟你道个歉，刚才……，我不是故意的，哦，不，我什么都没看见。”
    什么都没看见？
    秦海燕咬了咬嘴唇，“真白”那两个字都说出来了，当我没听见吗？
    不过他既然这么说，她也不好意思说你肯定是看见了，是不是要证明给你看啊什么的，可是她此刻的脸上又浮起了一层晕红，过了会说道：“那就好，没关系，你也去睡吧！”
    她说完就突然在想：我为什么要说没关系呢？
    门口，唐宾还没有离开，他似乎是自言自语了一句：“好吧，那明天再说好了！不过我睡前习惯要刷牙洗脸的，还想再洗个澡！”
    “……”
    秦海燕一听到这句话，脑门腾的一下就热了，心里止不住的在喊：“难道我睡觉前就不刷牙不洗脸的吗，我也有这个习惯的好不好？”
    不过门外啪嗒啪嗒传来脚步声，听声音唐宾似乎真的进了洗手间，去做他的睡前习惯去了。
    结果唐宾刚刚挤上牙膏，在唇边刷出一嘴泡泡的时候，秦大校花拖着一双人字拖，噼啪噼啪也走了进来，脸上一副悻悻，唐宾喷着泡沫含含糊糊的问道：“咦，你不是睡觉了吗？”
    饶是秦海燕心有千般柔情缠枝，可接二连三被唐宾无意撩拨，被击中的又是女孩子的矜持和害臊，这时候也有些愤愤不平，剜了他一眼道：“我是想告诉你，我也有睡前刷牙洗脸的习惯，而且我已经洗过澡了，也刷过牙了！”
    唐宾表情一僵，满嘴泡泡的看上去有些傻，张大了眼睛点点头，“噢”了一声，莫名其妙的又嘴贱了一句：“是上完厕所之后吗？”
    秦海燕气闷的要吐血，闪电般伸出一根手指在他腰间某处穴位上戳了一下：“去死！”
    “哎哟！”
    唐宾发出杀猪般的惨叫，那腰间也不知道是什么位置，怎么那么点了一下就痛的要死要活，还不受控制的吞了一口牙膏泡沫进去，吐了老半天喉咙里都还有一股黑人牌的牙膏味。
    “心伤呐！”
    “冤枉呐！”
    “我比窦娥还冤呐！”
    “我只是好心提醒了一句，为什么要让我受那么大的罪啊，没天理啊！”
    唐大总管委委屈屈的一边哼着胡乱修改的调子一边洗澡，腰上那穴位虽然已经不痛了，可那一瞬间像全身都在痛的感觉让他现在还心有余悸，看来秦大校花果真不是好惹的，以前在学校里的时候就有耳闻，打她鬼主意的男生没一个是有好下场的，不是在医院多了个固定床位，就是要消失一段时间，再出现时看到秦大校花都是要绕着走，唐宾原先还不相信，可现在有点信了。
    当他光着身子从洗手间出来的时候，发现秦海燕居然坐在客厅沙发上，没有在睡觉。
    唐宾眼神一愣，忍不住问道：“呃，你怎么还不去睡觉？”
    秦海燕眼神在他光滑健硕的上身来回打量，一点都不避嫌，似笑非笑的说道：“歌唱的不错，很有意境，看来要多培养培养！嗯，我睡不着，考虑到你现在处境比较危险，打算连夜教你几招格斗术。”
    “格斗术……”


第294章 校花的另一面
    唐宾刚刚的睡前洗澡是白洗了，不但如此，衣服也白换了。
    在翠园小区附近的一所高中学府，稍稍有些草坪的足球场上，唐大总管身上一件白色的T恤衫脏兮兮的全都是污泥，脸上头发上也是尘土飞扬，死狗一般趴在地上。
    “走眼了，走眼了，这还是秦海燕吗，这肯定不是秦海燕，这是一头母暴龙！”
    “你以前的温柔肯定全都是装出来的，你是个骗子，大骗子！”
    “凶狠，残忍，狡猾，奸诈……，天哪，我不要学格斗术了，会格斗术的人都不是好人！”
    唐宾躺在地上暗暗哭天喊娘，好吧，他没娘，他可以喊嫂子，可是却也只敢在脑子里这么叫，要是叫出声来，旁边的母暴龙肯定会更加狂暴，一连串的攻击，拳拳到肉，打的他毫无还手之力。
    没办法，秦海燕的攻击太犀利了，身手太快了，饶是唐宾身体素质高度增强，可还是躲不开，已经连续被扔在地上不下二十次，就算把挨打术发动到了极限，也还是被甩的像破麻袋一般，完败！
    “我是来学格斗术的，不是过来挨打的！”这厮躺在地上不肯起来，杀猪般嚎叫。
    “在学会格斗术之前，首先就要学会挨揍，这是一条捷径，能够让你多多体会。”秦海燕云淡风轻的说道，观察到唐宾的挨打术发动之后全身防御力大增，普通拳打脚踢根本伤不到他的根本，这下子秦大校花也放心了，出拳出腿的时候更加肆无忌惮，怎么爽怎么打！
    “起来，继续，你是个男人，别像个娘们一样躺着！”
    “不起来，就是不起来，你这是报复，赤裸裸的报复！”唐宾躺在地上耍赖，虽然有内力护体，不至于伤筋动骨，但每次被打到还是会痛，另外被扔了几十次了，是个男人都会觉得屈辱，被一个女人像破麻袋一样的扔，太伤自尊了。
    秦海燕笑了起来：“躺着就没事了吗？”
    她说完闪电般上前，拉住他的手臂四两拨千斤，一脚踹在他的屁股上，唐宾八十公斤重的身体就被高高弹起，哇啦哇啦叫着轰的一声掉到地上，这下悲催了，在空中翻了个身，还啃了一嘴草皮。
    “呸，呸，呸！”
    唐宾吐出满嘴和着口水的草屑，抬眼看到她又像豹子一般冲过来，赶紧一骨碌爬起来撒腿就跑。
    可是论轻身功夫，十个唐宾都比不过一个秦海燕，逃了不到半分钟就被追上了，秦大校花一只酥手探出，五根手指瞬间就抓到了他的肩膀，轻轻一用力就把唐宾摔了个七荤八素，一边还笑着调侃：“反应不错，就是平衡不行，每次都摔的像狗熊一样，笨蛋！”
    唐宾摆了摆头，甩掉头发上面的碎屑，嗷嗷乱叫：“我看错你了，看错你了，你是头母暴龙，彻彻底底的母暴龙！”
    唐大总管被甩出了个火气，不管不顾的叫了出来。
    果然，秦海燕一听居然说自己是母暴龙，马上表现出了更加狂暴的一幕，两脚在草地上狠狠一跺，真的像暴龙一般冲了过去，唐宾大叫一声滚起来就逃，可是逃不过啊，论身手敏捷度他根本比不上从小习武的秦海燕，眼看着马上又要被摔个狗啃泥，唐宾忽然一转身，豁出去了，两条猿臂一展，就没头没脑的抱了上去。
    秦海燕的冲势极快，两人瞬间就撞在一起，人在空中，秦大校花的双手如丝缎般连击，啪啪啪打在他想要抱住自己的手臂上，可是紧接着他的身体也撞了上来，力量极大。
    这样的冲撞让秦海燕也稍微有些吃惊，身体被撞的失去平衡往后倒摔，不过她武力值超高，两手臂在胸前弯曲成勾，顶在唐宾的胸前，在即将摔倒在地的时候单脚往下猛然一跺，借着反冲力在半空中跟唐宾调了个翻转，然后就是轰的一声，唐宾背脊朝下摔在了地上，还滑出了老远，而秦海燕的手臂依然顶在他的胸口。
    “嗷！”
    唐宾一声嚎叫，这一回摔的很痛，屁股都要成了八瓣。
    没办法，秦海燕的双膝正好顶在大腿上，摔得不重才怪。
    看到秦海燕还在自己身上，这厮想也不想就再次伸出猿臂，一把环住了她的柳腰，像铁钳一般夹住，将她固定在自己身上。
    “把我摔的像烂泥，你自己身上却干干净净，这怎么能叫公平！”
    “这样才叫公平啊，母暴龙！！”
    唐宾嚎叫着用力翻身，将秦大校花压在了身下，正要嘿嘿一笑，可是马上感觉到了异样，自己两腿间的宝贝被一个硬邦邦的膝盖顶住了，感觉凉飕飕的，那是感受到危险的征兆！
    “再叫一声母暴龙试试！”
    秦海燕眨着眼睛说道，下面顶住他宝贝的膝盖动了动。
    唐宾可以料想到，自己就算有挨打术护体，可是两腿间那么宝贝的玩意被全力顶一下估计也要半残，他的身体僵硬了，愣在那里不敢动弹，生怕这母暴龙真的会给自己来一下，以前温柔似水的秦大校花全都是假的，这个才是真身！！！
    “力量不错，意识太差，表现的像头蛮牛，需要多多磨练！”秦海燕直视他的眼睛，笑吟吟的评论道。
    “蛮牛？”
    唐宾盯着她的眸子，很是不忿，一会说自己像狗熊，一会说自己是蛮牛，奶奶的，真不把人当人看了，今天被摔的像破布，还说是教我格斗……，哼哼，他的宝贝生死虽然在她的一念之间，可他料想她也不会真下手，于是一时间恶向胆边生，头一低……
    “给你来个狗熊之吻！”
    “让你尝尝蛮牛的味道！”
    秦海燕万万不曾想到，唐宾这牲口居然会来这么一招。
    等自己的嘴唇被他脏兮兮的嘴巴给堵住的时候，她一双妙目顿时睁的如铜铃一般。
    “唔――”
    “又是偷袭！”
    “上一次趁自己酒醉就已经偷偷被亲了一次，这次败得这么惨，居然还想亲？”
    秦海燕心里闪电般回想，被亲一下也不是不可以，只是你都输了哪里还能有这种福利，而且那嘴里什么味道，泥土青草味！！
    唐宾不管不顾猛力亲吻，甚至想把舌头都吐出来，结果那顶在两腿间的膝盖避开了他的要害，这厮心中一喜还以为秦大校花放弃抵抗甘愿臣服了，哪里料到那膝盖避开他的宝贝后直接顶到了小腹上，然后一记大力顶撞，自己的身体再次被高高抛起，这次还不止，秦校花爬起来就是连连出腿――
    “纾纾纭…”
    唐宾一连被踢飞了三次，摔在地上一时间爬都爬不起来。
    也幸亏她脚下留情，每次都恰到好处不伤要害，不然唐大总管现在早就被轰杀成渣了。
    秦海燕抹了把被偷袭过的红唇，脸上的羞涩一闪而逝，走过去把唐宾拉起来，笑了笑道：“现在知道做流氓的后果了吧？”
    唐宾摸着屁股嘴硬：“等着，下回我一定把舌头伸进去。”
    秦海燕脸上一滞，羞恼地白了他一眼：“不要脸！把手给我，我看看你内力还剩下多少。”
    “……”
    唐宾后退一步，害怕她一会拉住自己手又把自己摔一跤，他有点被摔怕了。
    “干嘛呀？”秦海燕轻嗔薄怒，娇媚的说道，“快给我啊！”
    “这……，这不是真的，这是演戏，这母暴龙现在肯定是演戏！”唐宾心里不禁诽咐，现在的秦大校花又变回了那个绝代佳人，跟刚刚的暴力女判若两人，嗯，刚刚那样子和暴力女警钟丽雯比起来，绝对有过之而无不及，想是这么想，他还是乖乖把手伸了出去。
    秦海燕笑了笑也不说话，搭着他的手掌就将一道内力打了进去。
    唐宾马上感觉到一股不属于自己的内力在自己体内游走，现在他运行内力有一段时间，能够辨别自己的内力和别人之间的区别，而且他有种感觉，只要自己反抗，运起身体里面的内力进行阻挡，就可以将属于秦海燕的内力完全从自己的经脉里面踢出去。
    当然，他不会真这么干！
    秦海燕将自己的内力在他身体经脉循着周天游走了一遍，有些吃惊的看着唐宾说道：“奇怪了，我爷爷的内力传给你已经有三个星期了吧，怎么还会有这么多没有散掉？”
    唐宾摇头：“我也不知道……，前段时间确实有消散的感觉，可是到了某一天估计到了临界值，然后又慢慢多起来了。”
    “……”
    “另外，海燕，我有一件事请教……，就是你是怎么控制自己的内力跑到我身体里面去的，还能感应到我体内内力的情况？”
    秦海燕点了点头解释：“这是内力的一种特质，当你身体里的内力达到了某种精纯度，就可以如臂使指，就仿佛本身就是你身体的一部分，可以感受到部分外界的信息，这种特质等你把全身内力炼成一股就会自然而然明白，现在我说再多估计你也体会不到，所以不用着急，慢慢来就会水到渠成。”
    “噢！”唐宾不置可否，他可不敢说自己无意中炼成了山寨版的六脉神剑，尽管现在内力不纯也可以输入到别人的体内，而且还是在男女高潮的时候输入的那种，他想了想后又说道，“海燕，我能不能查看一下，我身体里好像还有一种内力，很奇怪的内力……”
    ……


第295章 我是不是长舌妇你不是知道吗
    这一夜，唐宾被折腾的精疲力尽，浑身酸软，简直比跟嫂子在床上大战了三百回合还要疲惫，第二天差点就起不来了。
    不过这样的磨练对他来说却有着巨大的好处。
    他从来没有和真正的高手对练过，不知道在对决中的诀窍和法门，一旦初次和敌方高手对上就会难免手忙脚乱，无法适应，稍一疏忽就很有可能遭到致命伤害；而跟秦大校花如此对练过之后，他就能明白自己和高手之间存在的差距，随着时间的积累和不断的磨练，也就能慢慢习惯那种节奏，身体自然而然的去适应，接着做出反应甚至反击。
    这也就是秦海燕说的在学会格斗之前，首先要学会挨打。
    而她的目的，就是让唐宾把学会挨打适应挨打的过程最大限度的缩短，特别是在他现在拥有“挨打术”这种外挂般神奇辅助的前提下，更加可以提升速度，做到拔苗助长而不伤害到苗的地步，然后再为他量身打造一套适合自己作战的攻击手段。
    秦海燕为唐宾所做的一切可谓用心良苦。
    当然，唐宾要挺过这一次磨练，也必须要忍受一段时间的辛苦，做几天秦大校花的沙包。
    次日早上，秦海燕和唐宾一起出门坐出租车到皇甫集团。
    临分别时，秦海燕拉住他的手道：“记住，在公司呆着不要出去，不要见陌生人，有可疑的问题打电话给我，下班后我在这里等你，等我电话，然后到第一人民医院看巧英，看我老爹有没有办法。”
    秦大校花今天一早就联系了远在青蛇岛的秦寿老爹，在软磨硬泡之下终于请动他老人家亲自过来一趟，结果他说还要把唐宾那如花似玉的丈母娘也一起带来，更要在女儿那里多住几天，这个一百八十度的变故让两人顿时傻眼，接下来的节凑不知道该如何安排，秦海燕后悔不跌，早知道这样就直接带着何巧英回青蛇岛算了，可现在要反悔都来不及了，只能既来之则安之。
    唐宾点点头，被他拉住的手反握了握她滑嫩的柔荑，心里面一片感动，轻声道：“谢谢你，海燕！”
    两人之间的际遇本来只能说萍水相逢，后来也只是彼此认识，可到了现在她无私帮助，甚至两人间产生莫名其妙的男女情愫，这让唐宾始料不及；尤其是在如今隐隐知道她来历非常，是一座岛屿的小主人，神医的后代，延续了几千年的传承，身居高超武艺，背后更是拥有自己想象不到的能量支持，这一切的一切都让他高山仰止。
    可就是这么一位白富美中的白富美，听说自己有危险，放下手中的一切来到自己身边，进行贴身保护……
    所有发生的事情都让他感觉自己像在做梦，她是女神一般的存在，自己只是在社会底层挣扎求存的爬虫，居然有了如此亲密的交集，如今在她家人和朋友的眼中，自己更是她的夫婿，是生命中的一半一半，这又如何不叫他感激，不叫他感动。
    什么叫美人恩重？
    这就是！
    什么来生做牛做马结草衔环都是虚的，这辈子无以为报，只能以身相许，缘定三生以报之。
    秦海燕微微一笑：“现在不叫我母暴龙了？”
    唐宾看着她的美眸，心若甜酥，轻轻摇头。
    她抽回手，咬了咬红唇，现在是上班高峰期，皇甫集团人流太多，她有些不好意思：“好了，我走了，自己小心点，保持警惕！”顿了顿之后，她凑到他的耳边，轻声道：“下次再敢用含着泥土味的臭嘴偷亲我，我就咬死你！”
    “呃……”
    看到她离去的身影，唐宾暗暗在心里寻思：“要是没含泥土味呢，是不是就不用咬死我了？”
    ……
    刚刚上班还没多久，才分发了一下今天的临时任务表，然后手机上叮咚来了一条短信，打开一看是来自何倩那小号美眉。
    “唐哥，我刚刚看到公司门口有个很漂亮的美女拉着你的手哦！”
    “诶……”
    唐宾有些汗颜，好死不死居然让她给看去了，还不知道这小女人怎么想的呢！
    他拿着手机忖思了一会儿，也不知道该回复她什么，索性就放下手机不去理她。
    过了两分钟，“叮咚”一声，短信又来了，还是小号美眉！
    “唐哥，那个也是你女朋友吗？”
    “叮咚！”
    “唐哥，你们是不是已经住在一起了，我看她送你来上班，好温馨哦！”
    “叮咚！”
    “唐哥，要是李晶晶知道了肯定要吃醋的吧？”
    “……”
    一连来了七八条这样的短信，唐宾实在忍无可忍，心说还有完没完，于是直接把电话打了过去，刚一接通就低喝道：“何倩，你到底想干嘛，知不知道现在是上班时间？”
    实际上，何倩的位置离着唐宾也就五排，只要稍稍从座位上站点起来，然后回过头来一看就能看到了，此刻的何倩听到手机里面唐宾有些气急败坏的低吼声悄悄缩了缩脖子，偷偷的回过头去看了一眼，赶紧把脑袋低下，很无辜地轻声说道：“我没干嘛呀，是你没回我短信，我还以为你没看到呢！”
    唐宾简直要脑干疼了，这个何倩怎么回事啊，以前不是这样子的，怎么突然就……纠缠不清了呢？
    其实这个问题，就连何倩自己都有些回答不了，她自己也不清楚最近到底是怎么了，几乎每天都能在梦里见到唐宾，而且每一次都是梦见那种让她面红耳赤的场面，半夜醒来往往都要换一身内裤，不然那地方湿漉漉的根本就无法再入睡；这样的梦实际上以前也偶尔有过，只是稍纵即逝，没现在这么频繁。
    可问题就出在那天不小心听到了顾晓凡的电话，顾晓凡在电话里居然说为了得到主管助理的职位，自己把身体给了唐宾……，然后，然后她就不受控制的连续做起了这种梦，特别是那天自己主动亲吻了唐宾，然后唐宾又粗鲁而霸道的亲吻了自己之后，这梦就更加频繁。
    那梦境是如此真实，让她每一次梦醒都好像是亲身经历，导致在她的潜意识里面认为，自己和唐宾的关系已经得到了某种突破，此种感觉让何倩自己都烦恼万分，明明知道两人没有可能，明明知道那只是梦，可她就是有些情不自禁。
    “你哪看到我跟美女手拉着手了？”唐宾没好气的说道。
    “嗬，还想耍赖呢，从你们下车我就看到了，还看的清清楚楚，哼哼！”小号美眉在那头说道。
    唐宾皱了皱眉，知道抵赖是不行的了，于是转移话题：“何倩，你今天是不是特别空？刚好我这有个分解监控的小程序没时间做，就让你来完成吧！”
    何倩一愣：“啥？唐哥，我发现了你的小秘密，你不是应该多照顾我一些堵住我的嘴的吗，怎么还变相压榨我，不行，不行，我今天任务很重的，nǎ里还有时间做分解监控啊？”
    唐宾笑了笑道：“那就好好干活，老学人八卦干什么，你想当长舌妇啊？”
    不料何倩脱口来了一句：“我是不是长舌妇，你不是已经知道了么？”
    “……”唐宾无语，心说小号妇女才是彪悍的存在啊，于是赶紧说道，“少胡说八道，上班时间别聊这种话题，赶紧干活去。”
    “好吧，好吧，那中午你要请我吃饭。”
    “到了中午再说。”
    唐宾说完就挂掉了电话，抬头看了看天花板，实在想不明白原委，暗自叹息：这是桃花运么，是桃花劫吧？
    那边的何倩却笑嘻嘻的放下电话，轻轻皱了皱鼻子自言自语：“哼，当了官就神气起来了，还凶巴巴的。”
    旁边有个年轻的男同事听到后问她：“小倩，你在说谁呢，谁当了官凶巴巴的？”
    何倩脸色一变，赶紧嘻嘻哈哈说道：“噢，我说我一大学同学呢，呵呵！”
    那人道：“那是，现在公务员多难考啊，家里没点关系的根本就别想进那道门，当了官自然就态度不一样了……，诶，小倩，晚上有空吗，我这刚好有两张电影票，我一个人没意思，要不咱俩一起去，反正你也一个人。”
    何倩马上说道：“谁说我一个人啦，我有男朋友的好吧，你找……呶，别说我没关照你啊，刘菲菲现在还是单身，她可是我们这里身材最好的，过了这村就没这店了，赶紧的吧，啊！”
    “要说身材最好的，除了叶经理，谁敢说最好？”
    “吓，你还敢妄想叶经理？真是……，有胆识！”
    “我随口说说而已……”
    到了中午时分，何倩小美眉果然笑眯眯的走到唐宾座位跟前来，找他一起去食堂吃饭。
    唐宾心里叹息，看来这送上门的桃花劫暂时是躲不过的了，于是合上电脑站起来，两个人以前倒是也经常一起吃饭，只是那时候李晶晶也在一起上班，自然更多的还是他跟李晶晶一起同进同出。
    皇甫集团的食堂饭总体来说还算可以，相比外面那些传说中的石头拌饭，头发炒粉干，小强炖猪肉是要好上无数倍的，公司里甚至还特别设置了对食堂伙食的评分系统，如果被投诉的多了，食堂负责人就要面临卷铺盖走人的危机。
    唐宾跟何倩找了一个靠边一点的座位坐下，慢慢的吃起来。
    还别说，小号美眉吃饭的时候小口小口，一张粉红嘟嘟的小嘴一张一合，还是挺有看头的。
    可刚刚坐下没两分钟，一道靓丽的身影出现在两人面前：“请问，我可以坐这里吗？”
    ……


第296章 你们到底什么关系
    唐宾跟何倩两个人是低着头坐在位置上吃饭，所以听到声音后一转头首先看到的是一条黑色浅纹热裤，裤管只到大腿根部下面十公分的位置，系一条白色宽边皮带；下面一双修长浑圆的美腿展现无遗，皮肤细腻如凝脂，曲线优美似弦弧，毫无一丝瑕疵；一双巧妙柔美的玉足蹬一双白色高跟厚底凉鞋，足背娇嫩，玉趾根根秀美，上面染着紫色趾甲油……
    “咦，这美足好熟悉的味道！”
    唐宾心里不禁闪过这样的念头，随着视线上移，一件橘红色无领短袖，衣摆前端随意的塞进裤腰，腰肢盈盈一握，胯臀丰满滚圆，上面是一张宜喜宜嗔的美丽俏脸，原来是雁妹妹！
    难怪一看到这双美腿和这对玉足就给自己无比熟悉的味道，只是她一般中午时间很少在食堂吃饭，今天怎么跑过来了，而且破天荒的没有穿她的ol职业套装，反而打扮的像是刚刚走出大学校园的靓丽女生……，实在亮瞎了眼。
    看看边上那好多猪哥一双双流着哈喇子的眼神，足可以将整个食堂淹没……，如果眼睛也能流哈喇子的话。
    “雁……，叶经理！”
    “叶经理？！”
    唐宾差点脱口而出雁妹妹，所幸改口的快，雁和叶两个字读音也相仿。
    而何倩也似乎被皇甫雁今天的装扮和突然出现吓了一跳，一双黑白分明的大眼流露出震惊和艳羡；作为女人，特别是在身高上觉得自己有缺陷的小号美眉，在几乎完美到妖孽一般的皇甫雁面前，果真是有泰山崩塌一般的压力和发自心底的自惭形秽。
    她马上又转过头瞄了一眼唐宾，看到他眼神中的痴迷没来由的在心里泛起一阵不舒服，不过这样的感觉一下就消失的无影无踪。
    因为在她看来，叶雁是属于高高在上的女神，不止身材样貌无可挑剔，出行开的是宝马跑车，在公司又是大经理，而且公司私下里也在传她的来历非凡，不是一般人，这样的女人跟唐宾显然不属于同一个世界。
    她跟唐宾相处一年多，知道他的底细，自己跟他才是属于同一个世界，这样一想，她又觉得暗暗的开心，甚至已经忘记了李晶晶的存在。
    经理说要坐下吃饭，自然没有拒绝的道理。
    食堂的桌椅一套可以坐四个人，何倩自觉的往旁边挪了挪给皇甫雁腾位置。
    “谢谢！”皇甫雁红唇轻启，道了一声谢之后轻盈坐下。
    让雁妹妹看到自己跟何倩两个人在一起吃饭，唐大总管脸上稍稍有些显得不太自然，实际上这在以前也只是件很普通的事情，只是他跟雁妹妹暗度陈仓，如今何倩又好像有些怪异的苗头，于是止不住有些心虚。
    “你们经常一起吃饭的吗？”皇甫雁笑盈盈地看了一眼唐宾，眼神里有些不知名的意味，然后又看了看何倩，看似随意的问道。
    “是啊！”
    “不是！”
    两个完全不同的回答，说是的自然是何倩，唐宾唯恐雁妹妹心生不快，理所当然选择不是。
    皇甫雁笑了起来：“是就是，不是就不是，怎么一个说是一说不是，这么奇怪。”
    何倩脸上稍稍泛起一抹红晕，轻声解释道：“以前一起吃饭的还有他女朋友，不过现在她离职了。”
    “哦！”皇甫雁点点头，表示理解，“你是说李晶晶吧，唐大总管，你跟李晶晶真的是男女朋友吗？”
    “这不是明知故问吗？”唐宾暗暗翻了下白眼，这雁妹妹就是爱演戏，可他现在也只能点点头默认，然后埋头自顾吃饭，他可不想让何倩看出来自己和雁妹妹有不寻常的关系。
    平时两个人在公司已经很小心了，中午很少在一起吃饭，就算吃也是到外面去下馆子，早晚上下班更是小心翼翼，可尽管如此，部门里面还是有一些捕风捉影的流言蜚语，这主要是因为唐宾的学历在部门里不算太高，但是在皇甫雁上任之后就开始平步青云，提拔了又提拔，自然有不服气的人暗中诽谤。
    当然，这诽谤猜了个八九不离十。
    坐在一大一小两个同样精雕玉琢的美女面前，唐宾的食欲似乎极好，一直埋着脑袋吃饭，对面两女都还没什么动静呢，他饭盆里的好几两饭就一扫而空了。
    实际是他是秉承了多说多错，少说少错，不说不说的原则，将沉默进行到底。
    可是下一个瞬间，何倩这个小号美眉二话不说端起自己的饭盆就吭哧吭哧将自己没碰过的那一边白饭扒拉到了他的饭盆里，甚至还多划拉了一些菜：“我知道你不够吃，所以多打了一点。”
    何倩一边还很是温柔贤惠的说了这么一句。
    这其实是以前李晶晶的专属动作。
    以前在学校的时候，唐宾打工辛苦，一到吃饭的时候总是不够吃，李晶晶的食量不多，就会把自己一般的饭菜给他；现在李晶晶不在，何倩就自尊自觉的担起了这个责任。
    唐宾愣了愣神，这动作要是在平时应该没什么大问题，可现在雁妹妹就坐在对面，这就显得不合适了。
    果然，他马上感觉到自己的小腿上被踢了一脚。
    抬头望去，雁妹妹眼神中透着狐疑，似乎在询问：你们俩到底什么关系？
    唐宾尴尬的笑了笑，这时候却也不好意思解释。
    皇甫雁的眸子滴溜溜一转，笑了笑说道：“原来唐大总管的肚量这么大，我是女生，吃不了这么多，要不我也给你点吧！”
    说完，她也抬起饭盆扒拉了一大片饭菜到唐宾的盆里。
    马上，唐大总管面前的饭盆就又变的满满的了。
    这下轮到何倩傻眼了，要知道男女之间如果不是关系熟到了一定程度，那是做不出这种事情来的，唐宾和叶雁两人之间满打满算也就认识了三个月不到的时间，难道两人之间真的像坊间传闻，有着不可告人的秘密？
    ……
    一餐饭在古怪的氛围中结束。
    回到监控部门，雁妹妹趁着没人注意就把唐宾拖进了自己的独立办公室，一把将他推倒在黑色的真皮沙发上，一只白嫩嫩的玉足从高跟凉鞋中挣脱出来，无比霸气的踏在他的小腹上，女王气质尽显无疑，一根芊芊手指点着他的鼻子问道：“老实交代，你跟那小姑娘是什么关系？”
    虽然雁妹妹说过只要唐宾有本事，在外面怎么花心都没关系，只要不喜新厌旧；可是真正看到他跟别的女孩子在一起，特别是在自己之后的女孩做一些暧昧的举动，心里还是会感觉到很不舒服。
    唐宾看了眼横在面前的修长美腿，那玉足踏在肚子上其实并不用力，雁妹妹还怕一不小心把他肚子里刚刚吃下去的饭菜给压出来。
    他摊了摊手，满脸无辜的说道：“我跟她就是普通的同事关系啊！”
    皇甫雁哼了一声，五根脚趾用了点力，在他肚子上钻啊钻的：“我不相信！”
    唐宾的肚子被她弄的痒痒，于是一把抓住了她的脚掌，嘴里说道：“不相信我也没办法！怎么，你吃醋啊？”
    雁妹妹缩了缩脚可是没挣脱，忸怩道：“我才不吃醋呢！我这是帮晶晶妹妹看牢你，免得你老是在外面沾花惹草，到时候晶晶妹妹从桃花坞回来，看到你给她找了一堆姐姐妹妹，看她怎么收拾你。”
    唐宾拉着她的美足一用力，就把青春靓丽的雁妹妹整个身体都拽了过来，啪嗒倒在自己的怀里，他笑了笑说道：“好了，还说不吃醋，酸味都飘到外面的办公室去了……，我跟她能有什么呀？也不想想，你一大美女就站我旁边，我哪还有心思去招惹别人？”
    雁妹妹脸色有些羞恼，美眸一眨一眨：“哼，你们男人都是吃着碗里的，看着锅里的，还要眼馋别人家的。”
    唐宾道：“哪里有，我连自己碗里的都吃不够！”
    他说着就要去吻她的红唇，一只手也不老实的在她大腿肌肤上轻轻摩挲。
    雁妹妹头一仰就躲了开去，抓起他的魔爪丢开，然后站了起来：“刚刚吃了别的女人吃剩下的饭菜，我才不要给你亲呢！”
    “……”
    过了一会，她从自己包包里拿出那本何巧英的日记，眼神变得凄婉，回到唐宾的身边坐下，轻声道：“我真没有想到，何巧英居然是这么痴情的一个人，如果换成是我，我也不一定能做到像她那样。”
    唐宾神情也变的沉重，看了她一眼。
    雁妹妹又道：“可是我知道，如果是我，一定不会选择离开你！”
    他点点头，将她搂在怀中。
    “哥，你不要太自责，很多事情都是命中注定的，想违背都没办法，也许在她选择提出分手的那一刻开始，就已经决定了今天这样的结局，这不是你的错，只是一种无奈，大家都很无奈！”她轻声的安慰。
    “我知道！今天晚上会有人去帮她看病，也许还会有一线希望。”
    “噢，是谁啊？”
    “一个很厉害的医生，晚上我也要过去，所以……，这几天晚上你就委屈一下，一个人乖乖呆着。”
    “我也要去！”
    “不行！”唐宾马上拒绝，想到了那个未知的杀手。


第297章 脚上插了根刺
    皇甫雁脸色怔了怔，有些无法理解唐宾为什么要这么坚决地一口回绝自己看似很正常的要求，她看看他问道：“为什么？”
    唐宾有些为难，他总不能告诉她最近可能有个杀手要来杀他，所有跟他在一起的人都会有危险，所以才要保持距离，可是这样说不是白白让她担惊受怕吗？而且秦老爹夫妇那么奇葩的存在，到时候见到自己肯定左一个乖女婿，右一个好女婿，然后拉着他催促他们赶紧传宗接代的事情，这被雁妹妹看到岂不是又多生事端，而且到时候连解释都没法解释。
    另外，看她刚才因为何倩的事就兴师问罪，可以看出雁妹妹其实同样是个会吃醋会撒娇会使小性子的小女人；话说回来，如果看到自己的男人跟别的女人勾三搭四却又无动于衷，那只能说明她对那个男人根本就不上心，存不存在都无所谓，所以从这方面说明，雁妹妹还是很在乎唐宾的。
    “这个，说起来很复杂，要不等过两天，我再跟你解释？”唐宾看着雁妹妹的俏脸说道。
    “那好吧！”她水润的眸子转了两转后说道，雁妹妹毕竟不是小女孩，猜到他有事隐瞒，但此刻既然他不愿意说，她也不会死缠烂打的一定要问出个究竟，然后站起来轻轻转了个身，将自己完美的身材在他面前展露无疑，一边笑着问道：“你觉得我上班穿成这样好不好？”
    面对如此善解人意的雁妖精，唐大总管心里满满的都是柔情，将别的情绪先放在一边，含笑道：“你早就应该穿成这样了，整天穿着OL职业装，都埋没了你绝代的青春风华，还是这样子好，显年轻！”
    雁妹妹娇嗔道：“显年轻？你的意思是嫌我老咯？”
    她说完后一双大长腿跨前一步，又将那只粉嫩嫩娇媚地不得了的玉足踏在了唐宾的大腿上，挪啊挪的。
    “怎么会呢，我的雁妹妹永远都不会老！”唐宾赶紧笑的夸赞，伸出一只手抚摸着她光滑柔嫩的小腿肌肤，触手温热，如酥如酪，“可是，你如果天天穿得这么暴露，我觉得自己会很吃亏的，你刚才没看到食堂里那帮牲口吗，那眼神简直是要把你给生吞活剥了，我真想冲过去把他们的眼珠子一个个都挖出来。”
    听他这么一说，雁妹妹马上咯咯地笑了起来：“真的假的啊？”
    唐宾马上一个劲点头，正要开口说：“真的真的，绝对是真的！”
    可就在这个时候，办公室门“咔嚓”一声轻响，然后就有个人径直走了进来。
    两人同时一惊，却原来是刚才进来的时候忘了锁门，等他们惊觉现在两个人的动作姿势太过暧昧的时候，已经来不及了；门口那人瞪圆了双目，脸上一片痴痴傻傻，似乎不相信看到眼前的事实，彻底愣在了那里。
    而唐和皇甫雁因为事出突然，也有点懵了。
    唐宾抚摸在雁妹妹小腿肚上的魔手忘记了要收回来，而皇甫雁高高踏在他大腿上的玉足也没有挪开，就这么吃惊地看着看着门口进来那人，一时间六只眼睛面面相觑，像是时间静止了一般，丝毫没有动作。
    过了好一阵，门口那人才好像突然回过神来，干笑着说道：“你们……，继续！”
    说完就打算转身走出门去。
    皇甫雁这时马上就醒过神来，赶紧把自己的玉足从唐宾的大腿上放下来，也没顾得上去穿回凉鞋，直接一脚高一脚低的踩着地毯跑过去，把那人给拉了回来，一边压低声音叫道：“你给我回来！”
    门口那人一脸苦笑，眼神看看皇甫雁，又看了看坐在沙发上忘了起来的唐宾，然后说道：“姐，你们这是在演哪一出啊？”
    来人不是别人，正是皇甫雁的二弟，也就是现在皇甫集团的董事长，当家人，皇甫瑞！
    也难怪唐宾吃惊之下忘了要起来，上班时间碰到了董事长，而他却正在美滋滋的抚摸着董事长他姐姐晶莹玉润的美腿，这……，还有比这更让人抓狂尴尬的事情吗？
    “董……，董事长，你好！”唐宾在沙发上愣了好几秒钟之后才腾得站起来打招呼，那说话的舌头都似乎有些打结了。
    皇甫雁“纭钡囊簧把办公室门关上，略显羞涩的美眸啪啪眨动了两下，然后故作镇定的说道：“二弟，你进来怎么也不先敲下门，我刚刚去吃饭的时候，不小心脚上插了根刺进去，正在麻烦唐主管帮我拔出来，被你这么一吓，差点又给我刺回去了。”
    “噢，脚上插了根刺啊！”皇甫瑞看了看她的裸足，脸上显得有些天然呆。
    不过他毕竟是做董事长的人，过了一会儿，脸上的天然呆迅速隐去，换上一副原来如此的笑容，至于他心里究竟是不是这么想就难说了；他又看了两眼唐宾，说道：“这位是唐……主管，挺面熟的啊，前两天老爷子过七十岁大寿的时候，我们是不是也见过？”
    这皇甫瑞的记性倒是不错，两人其实没有交流过，也就在宴会上的时候照过面，没想到他居然还记得。
    皇甫雁说道：“是啊，那天唐主管也去了。而且，上次我们公司能拿下中海银行的人脸识别监控项目，就是多亏了唐主管的机智和勇猛，对了，上次的特别奖励还是你亲手批的呢！”
    “哦！”
    皇甫瑞一副恍然大悟，似乎真的记起来了一般：“原来你就是那个唐……主管啊，呵呵，好，好，年轻有为，前途无量。”
    唐宾听了只能干笑两声，嘴里连说董事长过奖了。其实心里却在想：这董事长年纪也不见得比自己大，可说起话来却老气横秋，估计也根本不记得自己叫什么，顺口胡诌罢了，这样看起来还是刚才那副天然呆比较顺眼一点。
    皇甫瑞又说道：“姐，那你脚上的刺现在已经拔出来了吗？”
    皇甫雁脸上微微一红，说道：“是的，拔出来了，这还要多谢唐主管。”
    皇甫瑞说道：“的确是应该谢谢的！嗯，唐主管，我跟我姐现在还有点工作上面的事情要谈，所以，不如你先去外面忙吧？！”
    “哦，好的，董事长！那，经理，我先出去了。”
    唐宾说完就出了经理办公室，把门关上的一瞬间也不禁长长舒了口气。心里止不住的想：这小子小小年纪怎么会给自己那么大的压力，嗯，一定是董事长这个头衔本身具备有的压力，假如他不是自己董事长的话，自己哪里用的着如此紧张？
    坐在座位上如此寻思了一会，之后也就不去想他，专心安分的上自己的班。
    大概半个多小时以后，皇甫瑞从皇甫雁的经历办公室出来，在经过唐宾位置的时候还回头朝他笑了笑，然后径直离去。
    一时间，他听到前面好多员工在窃窃私语――
    “那就是我们公司的董事长啊，好年轻啊，好像比我还小的样子。”
    “董事长到叶经理的办公室去干什么，进去了好长时间哎，是不是董事长对叶经理有意思，你们看叶经理长的欲仙欲死的，如果换成是我也会把持不住的啦！”
    “你要死啊，小声点知不知道，这话传到他们耳朵里去，保准让你立刻卷铺盖滚蛋。”
    “照这么看，那我们唐大总管是不是就没戏唱了？”
    “唐大总管，他算个屁啊！”
    “噤声，噤声，小心隔墙有耳，到时候唐宾去经理面前告你一状，你就完了！”
    这些围在一起的人压着声音议论纷纷，还以为唐宾坐的远听不见，可他现在内力渐渐沉厚，听力不是常人能比，却将这些话听的一清二楚，对此他也只能摇头叹息，那么多员工里面，不可能保证所有人都对自己这个主管言听计从敬爱有加成为自己的铁杆粉丝，只要不是明着对抗自己当面侮辱自己，也就一只耳朵进一只耳朵出当做没听见了。
    转眼就到了下班时间。
    雁妹妹的短信发过来：“小哥哥，今天晚上要不要送你？”
    唐宾回复过去：“不用了，一会有人会来接我！这两天我们在公司外面保持些距离，不要问为什么，等事情过去我会一五一十告诉你的。”
    雁妹妹回道：“你不会金屋藏娇了吧？”
    唐宾答：“过两天我就藏到你的金屋里去！好了，先不说，拜了！”
    此刻，秦海燕的电话过来，她已经到了皇甫集团楼下。
    唐宾收拾东西下楼，看到秦海燕正等在大堂休息处，两人一起出门上了一辆停在远处的玛莎拉蒂，不用说非主流肯定也在里面了。
    而他没有看到的是，身后的高楼，雁妹妹正拿着一架高倍望远镜，透过窗户看着他们，脸上若有所思；等到玛莎拉蒂闪电般离去，她这才放下望远镜，皱着眉头喃喃自语：“这个哥哥真是越来越神秘了，京城谢家的大小姐莫名其妙的赶来请他吃饭，现在又有美女开着玛莎拉蒂过来接他去医院……，一个很厉害的医生，会是谁呢？”
    “要不要偷偷跟过去看看？”
    犹豫了片刻，她最后还是摇了摇头：“算了，我可不做那妒妇！”


第298章 每晚都弄的起不了床
    江州第一人民医院，住院部，702号房。
    何巧英静静的躺在病床上，秦海燕的老爹秦寿，闭着眼睛满脸慎重的握着她的手腕在把脉。
    边上唐宾，秦海燕，步红，洛秋，莫风，还有何巧英的母亲，都紧张得看着，特别是跟何巧英多少有些关系的人更是连大气都不敢出。
    秦老爹的这次把脉格外长久，足足过了有五分钟，他才放下何巧英的手腕，紧皱着眉头说道：“麻烦，实在麻烦！”
    站在胖比那的莫风听了之后却是面上一喜，说道：“师哥，你说麻烦，却不是摇头，是不是说明还有一线生机？”
    他此话一出，就连唐宾等人也神情一震，露出希望的神色，而何母更是激动的手足直发颤抖，一双手都不知道该往哪儿放。
    秦寿叹了口气说道：“难啊！说是一线生机，可就真的是只有一线，而且……”
    他说到这里转眼看了看何母，下面的话却是没有再说下去。
    秦寿这样的眼神大家都心知肚明，那是怕何母承受不住打击，俱都心思沉重，想来那所说的一线生机也是希望渺茫，不是那么容易做到；何母听到一半却没了下文，心里更是紧张的不行，她本来已经放弃希望，可是这位秦医生居然说还有一线生机，那么就是女儿最后的救命稻草，她nǎ里肯放过，就算再难也要试一试，于是上前紧紧的拉住秦寿的手臂，哀求道：“秦医生，到底是怎么样的一线生机，请你直接说吧，我……我承受得住！”
    秦寿拍了拍她的手，两人站在一起，看起来秦寿的年纪要比何母年轻的多，可实际上却相反，秦寿比何母年长了不知道多少，他在拍她手的时候就感受到了她的虚弱，顺便一把脉马上吃了一惊，皱着眉头说道：“这位……妹子，你的身体比起你的女儿可好不到nǎ里去啊，要是不赶紧医治，后果可就不堪设想了呢！”
    旁边的人一听此言，顿时全都愣了愣，所有人的视线齐刷刷集中到了何母身上。
    何母是要求着他赶紧说出治疗女儿的方法，可这医生却转而说起自己的病来了，自己能有什么病，都是些老年人的老毛病而已，有什么大惊小怪的，于是赶紧说道：“秦医生，我身上就一些老毛病，没什么大问题，请你快说说救我女儿的方法，不管多难，我都想试一试。”
    对于这秦医生称呼自己为妹子的事情，何母就直接忽略了。
    “老毛病？”秦寿摇了摇了头，“妹子啊，你这可不是老毛病，这是忧虑过甚，心力交瘁，如果不及时救治，再过几天恐怕药石无灵了！”
    何母闻言一呆，而秦寿也在这个时候闪电出手，手指在她颈部某处轻轻一点，何母马上应声而倒，却被他轻轻托住，送到了旁边的床上。
    秦海燕撇了撇嘴道：“老爹，你不想让她听到下面的话，也不同出手弄晕她吧，还编出这么个吓人的理由。”
    不止秦海燕这么认为，就连唐宾和步红也有这样的感觉。
    可是，秦老爹却说道：“老爹我可没瞎编什么理由，你这朋友的母亲的确是伤心过度，生命力早已透支，一个不慎随时都会一命呜呼，所以我才把她点晕……，师弟，去拿一套你的金针来，我现在就给她金针过穴，不然还真就难说了。”
    “啊？”
    听他如此一说，唐宾等人都大吃一惊，没想到还是真的。
    莫风看了看躺下的何母，心里有些懊恼，自己几乎天天看到何母，却从来没有注意到她的身体状况，还险些出了人命，真是不应该，这边想着赶紧回到办公室取金针。
    唐宾也甚是担心，现在何巧英已经这个样子，要是何母再出现个三长两短，那自己不就更加罪孽深重？
    于是说道：“老爹，你可得尽力把她给你救活了，不然我这心里难安啊！”
    唐宾一出口似乎拨动了秦老爹的某根弦，他忽然笑了笑说道：“乖女婿啊，让老爹我救她是没问题啊，可是咱爷俩是不是打个商量？”
    打个商量，打什么商量？
    唐宾脸上一愣，而秦老爹这时候却走了过来，拍着他肩膀说道：“女婿，你跟我们家小燕儿也成亲有个把月了吧？最近怎么样，有没有努力造人，怎么一点动静啊没有？我看你最近身体是好了不少，比以前结实了，可别是银样蜡枪头，中看不中用！”
    “腾”的一下，唐大总管的脸顿时烧红一片。
    这秦寿老爹也真是够直接，这么多人面前居然说出这样的话说，还说自己是银样蜡枪头，谁是银样蜡枪头了，你才是银样蜡枪头，咱俩比比总可以吧？
    不止唐宾脸红，就连秦海燕也一脸绯红，而旁边的步红差点笑的打跌。
    唐宾赶紧拉着秦老爹说道：“老爹，这个问题咱能不能回家了再讨论？你看我们现在正在商量救人的事情，这造人的事嘛，慢慢来，咱私下慢慢说，这不还有外人呢吗？”
    秦寿眼睛一瞪道：“造人比救人还要重要！再说，这里哪有外人，就这两个外人又听不到，你害什么羞啊，难道真是银样蜡枪头，上了床不行？”
    “哈哈哈……”步红简直要笑崩溃了，看着唐宾的眼神怎么样都叫一个古怪。
    “老爹！！！”秦海燕赶紧阻止老爹耍宝，再说下去别说唐宾，自己都要羞的晕死过去了。
    唐宾被刺的气结，又是银样蜡枪头，还说上床不行，这简直是赤裸裸的侮辱，就算你是老丈人也不可原谅，于是干脆虎躯一震，朗朗说道：“谁说我不行的，我不知道有多行，海燕每晚都累的起不了床，那声音都能把屋顶给掀翻……，可是我们回来才几天啊，海燕又要忙里忙外经常出差，女人跟男人不同啊，男人每天都可以噢噢叉叉，可女人不还有月经期啊，排卵期啊，nǎ里说是一下就能生的！”
    他说这段话的时候心中有气，不知不觉用上了内力，嗡嗡的声音震的响亮，甚至传到了病房外面，刚好有两个小护士经过这里，听到之后顿时娇躯连颤，全都走不动路，偷偷探过头来观望，看看哪个男人如此霸气侧漏，这样的言语都能说得豪放自如。
    秦大校花瞬间羞红了脖子，一双美眸简直要瞪了出来。
    “他在说什么，他在说什么？”
    “他说每晚都把自己搞的起不了床，自己的声音还能把屋顶掀翻……”
    “这混蛋，这猪头，诬蔑啊，无耻啊，我什么时候跟你噢噢叉叉过了呀？”
    可这话却不能在这里直接说出口，只能偷偷使用超级无敌龙抓手，对着唐胡扯的腰际就是狠命一抓，咯吱――
    “哦哟！”
    唐大总管刚才图一时口快，现在尝到了祸从口出的滋味，可却不敢当面喊出声来。
    秦寿拍了拍他的肩膀，笑呵呵的说道：“好，好，是老爹错怪你了，可你也不用吼那么大声啊，你看把人家小护士都吸引过来了，难道你还想把人家小护士也搞的下不了床？”
    “……”
    门口两个躺着也中枪的小护士顿时气呼呼的想要进来理论，可是马上看到莫风莫主任急匆匆的跑过来，赶紧缩了缩脖子一溜烟跑了，只能在心里暗暗骂秦寿真是只老禽兽，可又忍不住在想，要是被那个身高马大的男人搞得起不了床，那该是什么样的感觉……
    噢噢叉叉的问题在莫风进来之后告一段落，秦寿拿过他取来的金针经过消毒之后就开始在何母的身上取穴针灸。
    而秦海燕一脸愤愤的盯着唐宾，轻声在他耳边磨着小白牙说道：“居然敢胡言乱语坏我贞洁，回去之后再收拾你！”
    唐宾一听顿时浑身剧颤，想起了昨天晚上那种惨无人道的折磨，身体啪嗒一声退后了一步。
    步红却又来凑热闹，咬着秦大校花的耳朵好奇的问道：“姐，那家伙真的每晚把你弄的起不了床吗，能把屋顶都掀翻，那呻吟的声音该有多大，不会用上了狮子吼吧？”
    “……”
    秦海燕感觉自己深深的被“震”伤了，内出血，严重想吐血。
    大概十分钟之后，秦老爹为何母做的金针渡穴完成。
    他将插在何母身上的金针一根根收回，然后看着何巧英说道：“救你们这位朋友的办法不是没有，但很难！过程就不多说了，其中有两个难题最麻烦，第一就是像上次燕儿你爷爷救小宾一样，需要有一身精纯的内力灌注到她的体内，为其打通小周天循环，然后将脑中受创堵塞的经脉一一打通；她现在生机不足，亏而不盈，随着时间推移，生命潜能渐渐流失，如今这样的状态最多也只能维持两年，而且必须隔一段时间有人用内力帮她疏通经络，不然的话，就算救醒了过来也是活死人一个，跟现在没什么两样。”
    唐宾听了深深皱眉，开口问道：“那现在谁有那种如秦爷爷般精纯的内力？”
    秦寿摇了摇头：“据我所知，没有！就算有，估计也不肯轻易将辛苦练来的内力拱手让人，上次海燕的爷爷是个例外。”
    唐宾马上愁起了眉，心说这样一来不是根本就没有生机吗？
    “那……，内力要强到什么程度才可以？”


第299章 一会回家就去生孩子
    秦寿斟酌了一下后说道：“保守估计，至少也要达到一元圆满的境界吧！”
    “一元圆满，那是什么？”
    唐宾是半路出家，对内力修行一知半解，对这什么一元圆满连听都没听说过，自然不能理解，于是问旁边的秦海燕：“海燕，一元圆满很难吗，难道连你都没有达到？”
    秦海燕轻轻摇摇头，说道：“没有，我的情况比较特殊，等有空了我再跟你详细解说吧！”
    唐宾点了点头：“那……，隔段时间就要帮巧英疏通经脉这件事，也是需要那种境界的吗？”
    秦寿道：“这倒不用，实际上配合上金针过穴，我也可以做到……，只是，我和你妈平时行踪不定，现在老爷子刚过世又不能长时间呆在外面，却是不太方便。”
    唐宾脸色为难，心想自己的内力秉承了秦爷爷的一身功力，本来是异常强大，可惜自己练了挨打术强化肉体之后只剩下了一小部分，而且因为修行时间尚短，对内力还不能做到如臂使指，更加没办法替巧英疏通经络，现在自己唯一能从自己体内输出到别人身上的也只有两腿间分身那部分，而且这只是强行打通的一个缺口，无法做到真正的引导。
    秦海燕说道：“老爹，要不把巧英母女接到我们青蛇岛去？”
    秦寿马上摇头道：“这怎么行，她们俩是外人，也不是我们秦家家仆，怎么能随随便便带上岛去。”
    秦海燕道：“老爹，她是我大学闺蜜，不算外人，是你自己想偷懒，带两个病人上岛有什么关系，等她们好了再送回来就是了。”看到老爹不肯点头，秦大校花朝自己老妈求救，“妈，老爹不答应，你劝劝他嘛，他最怕你了，你一说话他肯定点头。”
    洛秋看了眼秦寿，云淡风轻的笑道：“你爹现在是岛主，我可左右不了他。”
    秦海燕脑子飞转，然后叹了口气说道：“也是啊，老爹现在是一岛之主了，心眼也高了！老妈的魅力值下降，看来过不了多久，岛上就会多出十七八个后妈，到时候老妈只能在旁边干瞪眼，都不敢大声说话。”
    “什么？？”
    洛秋人是极美的，可似乎是个超级醋坛子，一听到女儿这话就炸刺了，杏眼圆瞪，柳眉倒竖，立时河东狮吼：“他敢！”
    秦海燕唉声叹气的说道：“可老妈你现在就已经左右不了老爹的想法咯！”
    洛秋瞪着秦寿道：“谁说的，寿寿，回去的时候把这对母女带上，不然晚上别上老娘的床。”
    秦寿辶耍骸啊…”
    这是一对奇葩的夫妇啊！
    ……
    “红红，你那边有什么消息？”
    在一处隐蔽的角落，秦海燕拉着步红问道，自然是在问关于刺杀唐宾的那个杀手来历。
    步红轻声道：“我查了下石浦贩毒案，拿到了警方的卷宗，怀疑这起案件的背后应该还有一个真正的掌控者，现在被抓获的大毒枭只是一名被退出前台的替死鬼；另外，檀头山岛上被捣毁的毒窟跟被查获的毒品显然不成比例，狡兔还有三窟，肯定还有其他秘密地点，这次被缴获这么大的毒品量，背后的人物肯定气的跳脚，找杀手出来也未尝没有可能，唐宾的身份并未被显示，我想更应该担心的反而是那个钟丽雯。”
    “还有我也监控了罗浩的父亲罗长升的手机固话，一天内没什么发现，要么他有其他秘密的联络电话，我正打算晚上找人去他的住处装点好玩的东西；不过这家伙别看表面穷哈哈的，实际挺有钱，市中心的房子有好几套，光是存款也有好几百万，说不准还有秘密资产。”
    秦海燕听了后也没什么表情，看来马上要查到杀手的来历还是有些困难：“继续关注，另外注意一下纳格兰方面的动向……自从我们上一次跟他们交火，时间也快过去几个月了，那份资料却始终没有线索，我怀疑可能落入了纳格兰的手中。”
    “……，我知道了！”
    ……
    ……
    晚上十点多钟。
    依然还是昨天来过的高中校园足球场，虽然场上没有什么光源，但外面一排排高悬的路灯照射进来，再加上夜空中明月高悬，丝毫不影响视线，至少对唐宾和秦海燕来说，可以寻常视物。
    两人坐在场边的休息台上，静悄悄的，并没有像昨天晚上那般一开始就极力狂飙，将唐大总管狂风肆虐般往死里折磨。
    而是秦大校花轻声叙述，仔细给唐宾解释什么是内力一元境界的概念：
    “人有下丹田，中丹田，还有上丹田之分，下丹田位于脐下三寸，又称气海，是为藏精；中丹田于膻中穴，是藏气之府；上丹田就是眉间脑海，是藏神所在；而对应的一元圆满就是指下丹田内气圆满，顾名思义，对应中丹田圆满就是二元圆满境界，再上面三元圆满境界，等到三元圆满就是上中下三处丹田全部圆满贯通，精气神合一；我们常说炉火纯青，三花聚顶，五气朝元，指的就是这种境界，非常玄奥，一般人很难达到那种高度，而内力到了那时候也就要换一种称呼了，叫做元力。”
    “古往今来，据我家中的典籍记载，曾经达到那种境界的人只有寥寥无几，属于高手中的高手，凤毛麟角，听说昔年武当张三丰就是其中一个。”
    “武当太极张三丰？”唐宾坐在旁边有一种在听说书先生讲武侠小说的错觉，十分没有代入感，可是又明明没办法反驳，主要是接触这类信息的太少，跟读书时老师教的生理卫生完全不同，有违常理，于是又问道：“海燕，那你爷爷当时有没有达到那种三花聚顶？”
    在他看来，秦爷爷可以把一身内力反向灌注到自己的体内，其功力应该算很高很高了，要知道《天龙八部》里的无崖子能够灌顶给虚竹小和尚，他也算是绝顶高手行列了，其他人可都没办法办到，或者说，难道秦爷爷也会北冥神功这种武功？
    他在心里胡思乱想，秦海燕却神情一黯，说道：“爷爷就是在冲击这个境界的时候失败了……”
    秦长青对秦大校花一向疼爱，突然失去爷爷对她来说自然悲伤。
    唐宾感受到她内心的伤感，轻轻抬起手，在空中犹豫了一下，终于还是鼓起勇气握住了她的柔荑。秦大校花的纤纤素手娇巧嫩酥，却又不失骨感，手指细长如青葱，摸上去还有丝丝弹性，入手不温不凉，滑腻似羊脂白玉，盈盈柔柔。
    虽然唐宾的目的只是握着她的手掌安慰一下，可是当两手真正碰触握在一起的瞬间，那种细腻玉润的感觉还是让他心中不自禁一荡，有种奇妙的情绪暗暗滋生。
    秦海燕在手被他握住的一刹那，眼眸轻轻一颤，手指动了动，但终究没有抽离出来。
    她此刻的心里七上八下的，两人之间关系微妙，要说暧昧也不过分，以前也没少拉过手，可是现在四下无人，倒是更加有种不一样的感觉产生。
    唐宾的心思比较复杂，一边是自己已经有了好几个女人的愧疚感，一边又是绝代风华校花佳人的极度诱惑，选哪一边都是为难，脑海中天人交战，让他就连握住她手的掌心也慢慢渗出了汗水，心情动荡的无以复加；现在更加麻烦的是，回去还要面对逼迫自己早点造人的秦家父母，伤脑筋！！
    “要是真的在逼迫之下就范了，那也还罢了！”他心里不禁如此想道。
    “如果巧英真的醒过来了，你会把她怎么样？”秦海燕忽然间这么问道，被他握住的手掌不动声色的抽了出来。
    其他她也纠结，唐宾已经有了女朋友，现在连何巧英都是一个难以处理的问题，她现在虽然跟他已经算是拜堂成亲，但实在是形势所逼，可到了这种地步又骑虎难下；无可否认，她对他的感觉一直都很特别，两个人在一起的时候她总会情不自禁受到影响，可现实中总有那么多的牵绊，她现在还不敢想，要是被父母知道自己和他只是假成亲，又该是种什么态度呢！
    唐宾怔住了，何巧英醒过来了怎么办，他还真没想过。
    不过这厮现在学会了打敷衍：“先努力把她弄醒了再说，莫叔说她脑袋损伤处刚好在情感皮层，说不准醒来也不认识我了。”
    秦海燕又道：“她付出了这么多，难道你就打算这么打发她？”
    “呃……，那怎么办，收入房中？”
    “可是，李晶晶呢？”
    “……”
    唐宾内心忽然烦躁起来，这可何止李晶晶，还有大宝贝，雁妹妹，全都是自己的女人；奶奶的，做个优秀的男人怎么就那么难？解决不了就豁出去算了，他站了起来，忽然一改刚才的战战兢兢，脸上浮起一丝坏笑，说道：“那就全都收回房中，给老子生十七八个儿子；老爹不是催的急嘛，咱一会回家就努力去，先生个三五个再说。”
    这货说着突然一伸手，居然胆大包天的在秦大校花俏脸上摸了一把，紧接着转身逃跑。
    “哎呀，你还真敢动手？刚刚在医院胡说八道那事我还没跟你算账呢，你说谁每天晚上起不了床，谁那什么把房顶掀翻，过来，过来，今晚的格斗训练现在开始……”
    片刻之后，足球场上又响了唐大总管杀猪般的嚎叫声。


第300章 美丽妈半夜媚叫
    唐宾回到翠园小区的时候又变成了彻彻底底的泥猴子，全身不知道被秦大校花蹂躏了多少遍，要不是“挨打术”功力可谓深厚，现在早就成一件没人要的破烂。
    他不禁感慨，昨天晚上是因为一句嘴贱最后被打的七荤八素；不曾想，今天晚上因为一句信口胡说，结果差点被凑的七零八落，身上的零件都快要掉下来了；不过也不是没有成效，至少秦大校花那诱人的屁股被自己用手狠狠的抓了两把，到现在手里还有那极致诱惑的触感和余香经久不散，甚至她臀部位置的裤子上还留下了两个黑乎乎的魔爪印。
    “下回还敢这么凶残，就不止摸屁股这么简单了！”唐宾瞄了眼秦大校花鼓囊囊的胸口想道，刚才也不是没有机会摸上去，只是这厮始终有些不太敢，就怕她真的发飙把自己打的连嫂子都不认识。
    唐宾刚刚戏言说回家就生他三五个孩子的事情估计是完不成了，一则是现在全身酸痛，几乎没了力气，最主要的是他们刚刚回到租住的房子楼下，结果看到一辆警车停在那里，上面闪烁的警灯预示着这车不是过来找停车位的，而且边上还有一群人围在那里。
    “怎么回事，咱们这幢楼进小偷了？”唐宾看着人群不由嘀咕了一声。
    秦海燕对这样的事情根本就不在意，连眉头都不皱一下，直接说道：“还是早点回去洗洗睡吧，被你压在地上滚了两滚，难受死了！”
    唐宾嘿嘿傻笑，话说压着秦大校花滚足球场的味道真是意犹未尽。
    秦海燕看到他的表情就知道这货没想好事，伸手就掐住他的腰间软肉开始调频。
    “嘶――”
    唐宾轻声痛叫，心想不管是什么女人都会这招，就连武林高手都不能免俗。
    楼下围了好几个大妈大伯级的人物，唐宾跟一个大妈擦肩而过的时候忍不住好奇就问了一句：“大妈，咱楼里是怎么了，半夜三更的还有警察过来执勤？”
    那大妈五六十岁年纪，身上仅穿一件花色衬衫，闻言说道：“哎，世风日下啊，现在的年轻人真是太不像话了，你说夫妻俩关起门来办那事么也是天经地义，可是叫的那么惊天动地的还真是……，咦呀喂……”
    大妈说到这里的时候看了看唐宾身边的秦海燕，忽然像见了鬼似的叫了起来，都把唐宾吓了一跳。
    边上也有几个人说话：“小舟她妈，你干嘛呀，半夜三更想吓死人呢，叫那么大声，都快赶上楼上那对了。”
    大妈指着秦海燕结结巴巴的说道：“你不就是住在402的那姑娘么？”
    402？
    的确就是秦海燕的房间，怎么了？
    唐宾奇怪的看着大妈问道：“是啊，是402，怎么了？”
    他没想到这大妈居然还认识秦海燕，估计是以前秦海燕出入的时候曾经见到过有印象。
    大妈奇怪的说道：“你们在这里，那现在在楼上叫的呼天抢地的是谁啊？”
    两人一听马上脸上变的古怪了，敢情这帮人聚在这里都是因为402上面有人在喊叫啊，而且听大妈刚才的意思，似乎是说……
    “不是的吧？”
    唐宾和秦海燕两人面面相觑，都想到了某种可能，赶紧挤开人群冲了上去。
    还没跑到三楼，就听到一阵惊心动魄让人面红耳赤心浮气躁情不自禁欲火焚身的媚叫声，唐宾转头看了一眼秦海燕，发现她一张绝色的俏脸上腾的一下全红了――
    几乎不用思考，她就听出那是自己老妈的声音。
    秦大校花这会儿真是想找个地缝钻进去，心说老爹老妈啊，这可不是在青蛇岛上，造人也不用这么惊天动地吧，现在好了，不止惊扰到了邻里邻居，甚至连警察都惊动了，以后自己还怎么有脸在这里住下去啊？
    “咿呀……咿……寿寿，我好……好……”
    “吼……吼……”
    唐宾也脸红了，那是丈母娘啊，这造人的动静也太霸气了点吧？
    想到跟秦海燕有着七分相似，年龄看上去也只是比自己大不了多少的洛秋，唐大总管不知怎么的心里也火热起来，下面的分身居然不受控制的翘了起来，慢慢将两腿间的裤裆给顶了一个帐篷；听着自己丈母娘媚叫吟啼的声音，自己居然起了反应，这让唐宾感觉自己特别禽兽，努力平静心情，深呼吸。
    可是402里面的战况似乎进入了白热化，那一声声如杜鹃血啼的呻吟令的所有听到的人都感觉兽血沸腾，上去敲门的两个警察磕了几下门之后也就不再动静了。
    打扰人家高潮可不是什么道德的事情，而且这声音……，她妈的还能再好听一点吗？
    唐宾还要再继续往上走的时候，手臂却被秦海燕拉住了，然后自己就被她拖着往下跑，眨眼间离开了这幢房子。
    “忘掉，忘掉，你必须立刻马上，把刚才听到的声音全部忘掉，那是你妈！”在平时大家做健身锻炼的小区花园，秦海燕扯着唐宾的耳朵直接命令道，似乎要把刚才听到自己老妈媚叫声的羞恼一股脑儿发泄在唐宾的身上。
    “忘了，忘了，我已经忘了，我什么都没有听见！”唐宾垫着脚尖说道，耳朵都要被扯掉了，火辣辣的痛。
    秦海燕放开他，脸上红扑扑的温度也很高，那是羞的！
    扯了唐宾的耳朵之后似乎还不够解气，属于母暴龙的气质控制了情绪，一脚踢在旁边一株小腿粗的香樟树上！这一脚内力狂涌，唐宾都能感受到那凌厉的气流，“咔嚓”一声，结实而坚硬的树干硬生生被折成了两段：“气死我了，这对活宝！”
    听到秦大校花居然称呼自己的父母为活宝，唐宾不由“嗤”一声轻笑出声。
    秦海燕马上瞪了他一眼：“笑什么，记住，她也是你妈。”
    唐宾唯唯诺诺的点头，然后弱弱的说道：“她不是我妈。”
    秦海燕气呼呼的说道：“怎么不是，就是，你再敢笑，我就揍你！”
    唐宾看看她，一脸的怕怕，最后妥协：“好吧，她是我妈，你是我老婆。”
    “……”
    秦海燕咬了咬嘴唇，脸更红了，可是却没有纠正。
    过了好一会，唐宾问道：“海燕，你爸妈平时都是这么……激情的么？”
    秦海燕剜了他一眼，差点一脚踢过去。
    现在两人到了这份上，唐宾也知道了她太多的秘密，此刻就有些无所顾忌，属于女侠的娇蛮一面彻底暴露出来，动不动拳打脚踢，而且唐宾有内力护体还不怕打坏，自然是最完美的沙包替身；不过这毕竟是自己心仪的对象，脚跟一提终究没有踢出去，转而叹了口气说道：“秦家人丁单薄，只要是为了实施造人计划，他们是不管不顾的了。”
    唐宾心里诧异，同时又为便宜岳父拥有这么一个千娇百媚而且床上激情的老婆而艳羡不已，情不自禁的脱口问道：“海燕，你会不会也跟你妈一样？”
    这句话刚一说出口，他就知道坏了！
    果然，接下来秦大校花一脚踹了过来，马上把躲闪不及的唐宾踢了个狗啃屎！
    “走，去足球场，继续练习格斗！”
    “不要了吧！我们还是练练内力好了，你看我体内那奇怪的内力，连你都觉得神奇，肯定是我天赋异禀，说不准马上就能到达一元境界……，诶……，我鞋子掉了，鞋子……天哪，海燕啊，老婆诶，饶了我吧！”
    “叫奶奶都没用，今天你要是不能挡住我三招，就别想休息！”
    “……”
    这一夜，唐宾果然没的睡觉。
    秦海燕拉着她在足球场上厮杀了一夜，一直到天蒙蒙亮，才到休息台上打坐吐纳。
    这会儿别说精气神了，就连精神都没有了，唐宾无奈之下只好跟雁妹妹打了个电话请假，白天就跑到自己家里去补觉。当然，作为二十四小时的“贴身保镖”，秦海燕也在他的房间静坐休息。
    一直到中午时分，秦寿老爹和洛秋那美丽妈才和校花女儿联系。
    两人对于昨天晚上的壮举丝毫不以为意，秦老爹还皱着眉头抱怨，这里的警察也太闲的蛋疼，人家造人生孩子居然还开着警车来砸门，差点闹的两人半途而废无疾而终，幸亏两人心理素质强大经得住考验最后圆满结束……
    两人听着秦寿老爹沾沾自喜的抱怨和吹嘘，实在汗颜，而旁边的洛秋居然笑吟吟的若无其事。
    奇葩，奇葩！
    下午，秦老爹和美丽妈带着何巧英母女坐上步红驾驶的直升机飞回了青蛇岛，到此时，唐宾才知道当初在救自己的一事上，红红那非主流还是出了一些力的。
    “最后，以后有钱了多请你吃几顿饭吧！”
    唐宾如此想道，对于非主流，最让他印象深刻的还是上一回敲诈了自己一顿四千多块钱的晚餐。
    “老婆大人，我们现在干什么去？”
    眼看着直升机在天边消失，唐宾口花花的问秦大校花。
    经过两个晚上地狱般的肆虐，唐大总管心境也产生了一些变化，跟秦海燕动手是打不过的了，只能在嘴上占点便宜，而且两个人格斗中少不了磕磕碰碰摸摸抓抓，唐大总管的美女免疫力又对秦大校花无效，自然心里痒痒，激情高涨。
    秦海燕瞪了他一眼：“去病房，把衣服给我脱光！”
    洛秋：咿咿呀呀了大半夜，人家喉咙都哑了，是男人的赶紧投月票呗！


第301章 液体防弹衣
    “把衣服脱光，干……干什么？”
    唐宾一听之后马上就愣住了，身体不自禁往后退了一步，仿佛害怕秦海燕会在下一刻就扑上来把自己给欧欧叉叉了一样。
    秦海燕轻哼一声，仰着雪白的下巴率先走入了房间。
    之后唐宾才明白，她为什么要让自己把衣服脱光了。
    只见她从一个袋子里取出一件样子很奇特的肉色背心，随手就甩给了他，唐宾甚至还记得这个袋子还是刚才非主流来的时候带过来的。
    唐宾接手的时候发现这件背心比一般的衣服重了许多，他看了看秦海燕，心里有些不解，总不至于无缘无故送我这么一件背心吧，可人家女孩子送男朋友一般都是送衬衫啊西装啊什么的，真不行送内裤也意义非凡啊，就算咱不是男女朋友，可送件背心是啥意思？
    秦海燕道：“衣服脱掉，穿上，这是最新研制出来的纳米科技液体防弹衣，看看合不合身。”
    “液体防弹衣？”
    唐宾拿着手里大概有一公斤那么重的背心愣了几秒钟，脑子里想起前段时间刚刚在网上看到过的一则科技类信息，貌似说的就是这种玩意，“这种防弹衣不是说美国科技实验室最近才研制出来的吗，怎么……，这就有了？”
    秦海燕不屑的笑了笑：“你看到的那种都是严重滞后的消息，液体防弹衣三年前就出世了，估计你看到的那信息说的就是三年前的东西；你手上这件是第三代产品，质量性能以及重量都不是一代产品能比拟的……，说这些不重要，你赶紧穿上，一会我还想去找找房子。”
    这件液体防弹衣其实具有很强的可塑性，弹性很好，大小不是问题，而且就算拉大了也不会感觉到肉紧，穿在身上挺合身。
    最主要是材质很薄，不会像一般的防弹衣穿上去之后身体就显得非常慵肿，就跟一般棉质的衣服没什么两样，就是重了一点。
    唐宾现在对秦海燕的身份更加好奇了，连这种高科技的甚至外界还没有公布的防弹衣都能拿出来，他这会儿实在忍不住了，上前一把按住秦海燕的双肩，直视着她的星眸，很正经八卦地问道：“老婆，你到底是什么人呢？”
    秦海燕被他一声老婆叫得脸色绯红，心肝乱跳，肩膀一晃就躲了开去：“厚颜无耻的家伙，现在我爹妈都走了，你还准备这样叫下去？”
    唐宾眼神一闪，稍稍有些尴尬，可是逗得秦大校花面红耳赤的样子真的挺有趣的，于是又口花花坏笑着说道：“叫啊叫的就叫习惯了，发现这样也挺好的啊，不如就叫到老吧，反正我看你也挺喜欢的样子。”
    秦海燕更加羞涩了，连脖子都有些泛红，咬着性感诱人的红唇说道：“你舍得下李晶晶那个小妮子？”
    唐宾呵呵一笑，反正是逗她，毫不在意地说：“不用啊，到时候她做大老婆，你做二老婆，两个一起暖被窝。”
    “这么说还有三老婆四老婆了，你怎么不去死？”
    秦大校花气恼之下随手抓起边上一样东西就扔了过去，唐宾见了大惊失色，赶紧手忙脚乱地接住：“姑奶奶啊，这是医院设备，砸坏了我可赔不起。”
    原来，她居然把一台小型的心脑电波仪器给扔了过去。
    秦海燕哼了一声，板着脸不理他。
    唐宾现在也不敢再开玩笑了，把仪器小心翼翼放回去，刚刚砸过来的时候后面的线都还连着呢，也不知道断掉没有。
    这时她淡淡地说道：“我以为你很能忍呢，结果还是问出来了！不过我到底是什么人并不重要，反正你也不是我什么人。”
    唐宾一怔，心说不是吧，刚刚还好好的，一下子就生气了？记忆中，秦大校花在自己面前好像从来都没有这样过的啊，要么也是化身母暴龙拳打脚踢，可现在凄凄婉婉的是个什么情况？
    不过，女人一生气，男人就低头，这是唐宾在结合了李晶晶和周晚晴的特性后悟出来的不二真理，当然这里面也有何巧英的功劳，他呵呵一笑，装出一副摇尾乞怜的样子：“海燕，我刚刚跟你开玩笑呢！”
    “你看我穿着这肉色的背心，是不是很像一条肉虫子，走起路来来动啊动的很好笑……”
    “真生气了，这么小气干嘛？”
    “我们不是当着你爷爷的面拜过天地的吗，皇天在上，厚土在下，怎么也是有灵性的，再怎么说咱们也是天地见证的夫妻是不是，人家说夫妻之间，床头打架床尾和，你看我们现在站在这张病床的床尾，来来，站过来一点，到了床头我们就和好了。”
    “海燕，老婆，娘子……”
    “……”
    “好吧……，那我把背心脱了，现在回家……，在路上碰到杀手，让他一枪把我嘣了好了，反正做人没意思了！”到了最后实在没办法，唐大总管装出一副可怜兮兮的样子，慢慢把防弹衣的脱下来，一边贼兮兮的看着秦大校花。
    秦海燕本来是没怎么生气的，只是感觉气苦，这家伙那边有个女朋友，另外还有个昏迷不醒不知道怎么解决的前女友，自己现在跟他纠缠不清的样子也不知道如何收场，他还满不在乎的大老婆二老婆，以前怎么没看出来这猪头还有花心萝卜的性质，可现在自己似乎也卷进去拔不出来了。
    当初看到他和李晶晶在内衣店里面激情缠绵，那时自己就决定远远离开，可没想到后来接二连三的事情居然走到了这一步，特别是爷爷将一身功力给了他，还在家人面前拜堂成亲，弄的骑虎难下不好回头，最主要的是自己的心居然没有排斥，还似乎隐隐有种期待……
    等他在边上好像哄女朋友一样哄自己的时候，她就真的有些生气了，心说你自己脚踏几条船生活滋润，我么还要这么纠结，真是太不公平了！实际上她很清楚唐宾跟何巧英还有李晶晶走到今天这一步的原因，可以说是非常无奈，而且自己似乎也在里面帮了点小忙；可是女人就是女人，再怎么武功高强，再怎么身份超然，当面对自己心动的男人时，属于女人的那份心思就会自然而然的表现出来。
    “噗”一声，唐宾把防弹衣放在床上。
    他本是想装装样子的，可秦海燕一直没有回头，他又不知道怎么办了：“我真走了，真走了啊！”
    “我真的，真的，走了啊！”
    “不回来了啊！”
    听到他一遍遍重复这句话，脚下却动的那叫一个慢，秦大校花就又好气又好笑，可又不能真让他这么走了出去，当他的声音到了病房门口的时候，秦大校花终于爆发了，轰的一下跳起来，瞬间就到了他的身后，两只纤手伸出抓住他的肩膀手臂就一记背摔，然后跨在他的肚子上，一对粉拳对着他胸膛就是一阵擂鼓。
    “纾纾纭…”
    声音虽然响亮，可却是空心拳，雷声大雨点小。
    唐宾也不反抗，等她锤了四五十下，这才满脸没心没肺的笑看着她，伸出一双手臂揽住他盈盈一握的细致柳腰，说道：“现在还生气不？”
    “生气！”
    “那继续打！”
    “纭…，纭…，纭…”
    一连锤了三下，却一次比一次慢，一次比一次轻。
    “算了，你学了挨打术，现在金刚不坏，打你是我自己疼，不划算！”
    唐宾嘿嘿一笑，又去抓她的手：“我看看，打疼了没有，我给你吹吹，打疼了你的手，疼的是我的心啊！”
    他一边说一边把上身仰起来，这么一来，秦海燕本来坐在他肚子上的臀部就往后一滑，滑到了他的大腿根部，两人的姿势就变成了好像是唐宾坐在地上，而她跨腿骑在他身上正在欧欧叉叉一样；并且两人的脸部距离只有小小的五公分，眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，只要轻轻往前一凑，两个人的嘴唇就会贴在一起。
    如此暧昧的姿势，这样近距离的面对，两人的呼吸都是一滞，然后变的急促起来，就连心跳也加速了不少，她胸前的高耸都已经轻轻顶住了他的胸膛，柔软，酥嫩，诱人的感觉让他一瞬间就沸腾了血液，一股脑往同一个方向奔腾，然后……，然后秦大校花就感觉到自己臀部下面有一根硬邦邦的东西顶了上来。
    秦海燕听自己爹妈造人那气势都不知道听了多少遍，自然知道那是什么东西，被一顶之后霍然一惊，马上两脚一用力站了起来，而这时候唐宾正好不受控制的把脑袋凑了过去。
    结果当然是唐大总管的亲吻落空，这让他多少有些尴尬汗颜，不知道为什么，面对着秦海燕，明明知道两人之间障碍重重，可他总是控制不住自己的情感，特别是最近，有一种冲破屏障的冲动。
    也许是本身对美女的抵抗力下降，也许是一直以来就对秦大校花有种潜意识的非分之想，又或者是最近连连发生的事情让他心态在不知不觉中发生了变化，众女纠缠，死里逃生，内力灌顶，第一次被刺杀，第一次杀人……，他有一种需要掌控自己命运和冲破世俗的欲望，而且非常强烈。
    秦海燕看到他那逖，心里暗暗一笑，然后说道：“我到底是什么身份，等你到了一元圆满能帮得上忙的时候再告诉你，现在穿上衣服，跟我去找房子。”
    一元圆满？
    这么高的要求？
    唐宾心里一惊，呆了呆之后又问道：“我们去找房子干什么？”
    秦海燕道：“昨晚那个样子了，我还能住下去吗？”
    PS:感谢孤游者李市长g11gMr丶点点月票支持，大家踊跃投月票啦！


第302章 买房
    “海燕，你是要买房子啊？”
    在翠园小区旁边一家新开发完交付没多久的新物业小区，名字叫作金色黎明，唐宾站在装饰考究的售楼大厅，吃惊地看着秦海燕问道。
    他本来以为秦大校花在翠园小区的房子被左右邻居见到昨晚秦老爹和美丽妈那惊诧而耐人寻味的一幕后不好意思再住下去，最多也就是再找个出租房搬家，谁知道她直接就到了这处金色黎明，看样子是想买套房子了。
    不过再一想，以她的身份以及身家，想必要买套房子应该是很平常的事情。
    “咦，不对啊！”他忽然脑子里灵光一闪，想到了以前发生过的某个可能，于是拉了一下她的胳膊，低声问道：“上次，你是不是早就知道我住在翠园小区了？”
    虽然她那时候说只是巧合自己也没有往深处想，可随着两人相处时间越久知道的秘密越多，现在回过头来想想越来越觉得其中有些别的什么。要知道以非主流的能耐，要想找到自己的住处，实在是太简单不过的事情了。
    秦海燕闻言后眸光流转，眼波兮盼，然后微微一笑说道：“没有啊，那时候我怎么会知道你住在哪里，你又没跟我说过。”
    “真的？”唐宾眼露狐疑之色。
    “哎呀，我骗你干嘛！”秦海燕嗔怪着道，主动挽起他的手臂往里面走去。
    前面马上过来一名售楼小姐，穿着淡金色的旗袍，身材前突后翘，高开叉的下摆露出两条非常养眼的美腿，走动之间腰肢摇曳，臀胯间的雪白肌肤透过叉开的缝隙若隐若现，看着极其诱人。
    “先生，小姐，欢迎光临金色黎明，请问你们先前有了解过我们的楼盘吗？”售楼小姐巧笑嫣然，一副看到上帝的表情，非常热情地说道。
    “没有！我要拎包入住的精装修房，马上就能住人的那种。”秦海燕直截了当地说道，一点都没有拐弯抹角的意思。
    售楼小姐听了马上心里一喜，流露出兴奋的神色，这可是个标准客户啊！要知道她们售楼小姐有时候接待客户，经常口水都说干了都找不到准客户，而且还要被一些毛手毛脚的男客户在自己身上揩油，可谓是竹篮子打水一场空，赔了夫人又折兵。
    她马上笑吟吟的说道：“好的，我们金色黎明一幢到十二幢都是精装修套房，由意大利知名设计师设计装修，用的材料也都是绿色环保的，而且每幢房子的设计风格都不尽相同，格局也有多种选择，两位请跟我来，我可以在展示盘上给你们讲解各幢房子的外景以及位置……”
    接下来，售楼小姐在带着两人到一处展示架上，对着缩小版的鸟瞰模型对他们一一解说，最后就带着两人直接去实地参观。
    还别说，这金色黎明的物业环境非常不错，很多细节上做得十分到位，人性化十足，整体上有种小桥流水人家的休闲风格，步行在里面很是让人心情舒畅，有种赏心悦目的感觉。
    唐宾和秦海燕跟着售楼小姐陆续参观了三四处房产，最后秦海燕在一处位于九层楼总面积一百七十多平米，四室二厅欧式装修风格的错层里面晃了一圈，拉着唐宾说道：“这个不错，我感觉挺好，前面没有楼房挡住，位置也比较安静，你认为呢？”
    唐宾其实没什么想法，除了咋舌还是咋舌，他已经被震惊到了。这里的房价刚刚售楼小姐已经说过，一平米两万三，这里一百七十几平，那算下来就得要差不多四百万。
    四百万啊！！
    唐宾想到自己现在的工资，就算加上两年后的股权激励，那也绝对买不起这样的房子，到时候只能选一处位置偏远一点的，面积小一点的才能勉强支付得起。
    从现在秦海燕暴露在他面前冰山一角的身世来看，他就知道她不缺钱，可是有必要花这么多钱买这套房子吗，他拉着秦海燕走到一边，低声道：“这房子可是要四百多万，你买那么大面积的干什么，平时你那么忙又没人住？”
    秦海燕眨了眨眼睛：“大的住着才舒服啊！”
    唐宾道：“可是，四百多万啊，不是四百多块，你就这么看一眼就买下来，不会后悔？”
    秦海燕笑了笑道：“那你想怎么样呢？”
    唐宾摊手道：“我没想怎么样啊，只是提个建议而已，咱们可以再选择别的物业小区啊，两万三在城西这片地儿也算是高价了吧，还有很多选择的。”
    他们站在角落悄悄说着话，其实边上的售楼小姐一直竖着耳朵在听呢，要知道做这行的就是要摸清客户的心理，这样才能准确的抓住客户需要卖出房子，然后才能拿到丰厚的提成，很多售楼小姐为了能卖出好房子，无所不用其极，甚至可以出卖自己的身体。
    这位售楼小姐听到两人的话之后，马上理清楚了两人的状况，女的喜欢，但男的嫌贵，这在她看来很平常，因为很多来买房的夫妻都会出现这样的情景，她马上笑了笑走过去，对他们说道：“先生，小姐，我们这处楼房格局是这幢楼里面最好的，而且楼层采光也好，同时设计装修的时候也是作为经典款设计的，装修完已经有一段时间，现在就入住也不会有任何问题；另外购买我们这套房子还能额外赠送车库和储藏室，而且现在就定下来的话有优惠活动，享受九五折优惠，全额付款的话还能在这个程度上再享受九折……”
    为了出售这套房子，售楼小姐可谓出尽底牌，把所有能优惠的项目都说了一遍，甚至连送超市卡羽绒被牛皮席之类的都有，零零总总真是一大堆，听的两人都大了。
    这也难怪，这套房子在整个金色黎明都算是高端大气上档次的了，在别的地段都而已买上一套别墅，四百多万就算打完折也有三百五十万以上，那卖出去之后售楼小姐拿到的提成也有几十万，为了成交她甚至愿意匀自己提成的一部分出来返利给客户。
    “今天买，今天就能住不？”秦海燕直接问出了这么一句。
    ……
    VIP售楼厅。
    唐宾和秦海燕坐在高档的真皮沙发上面，售楼小姐拿着一大叠资料正在走售楼过程，接下来发生的一幕差点让唐宾跳起来――
    售楼小姐问：“你们结婚证带了吗？”
    唐宾马上说：“我们不是夫妻，她买房，不是我。”
    售楼小姐又问秦海燕：“那把你身份证给我一下。”
    秦海燕眨了眨眼：“我没带诶！喂，要不用你的吧？”
    售楼小姐立时傻眼：“这个……身份证是要用来做房产证的，别人的身份证不好用的。”
    秦海燕淡然道：“没关系，就写他的好了。”
    唐宾终于跳起来说道：“神经病，你买房在房产证上写我的名字干嘛！”
    最后，还是两人先返回了翠园小区，秦海燕拿了身份证过来再办理了手续才算完成，在秦海燕拿出一张银行卡直接刷了购房全款之后，那位负责接待的售楼小姐明显比两人还要开心，差点就扑上来给两人一个热情的拥抱。
    一切处理完毕，两人就挽着手直接离开了售楼大厅。
    而刚刚这一幕，却被一名身形略胖但完全看不出丑态甚至有种别样美感的女人看在了眼里，等到两人离开，她赶紧到了一间办公室，然后拨通了一个手机号码。
    如果唐宾能够看到一定会认出，这女人正是上次在雁妹妹她爷爷过七十寿宴认识的女强人席妍，他刚才没有留意到的是，这处金色黎明正是绿圣房产集团旗下的新开发楼盘。
    此刻，皇甫雁刚刚开完一个例行会议出来。
    当她看到手机来电的时候，脸上惊奇了一下，因为在上班时候那位高中闺蜜是很少会给自己打电话，不知道是有什么事，于是笑了笑接了起来：“席总裁，怎么这个时间有空给我打电话呀？”
    席妍在那头说道：“小雁雁，听起来很开心嘛，不过接下来我告诉你一件事，也许你马上就变得不开心了。”
    皇甫雁一愣：“什么事啊，跟我有关？”
    席妍哼哼了一声道：“你那男助理现在没在你身边吧？”
    皇甫雁更加奇怪了，这女人怎么突然提出唐宾来了，难道还跟唐宾有关：“没在，他今天请假了。”
    席妍道：“我就说嘛，你知道我刚刚看到谁了？”
    皇甫雁皱眉道：“谁啊，难道是你刚刚看到他了？”
    席妍道：“没错！他刚刚可在我这边照顾了一下我的生意，花了三百六十万买了我在金色黎明这边最高档的一套房子，可是大手笔哦！”
    皇甫雁道：“不可能，你肯定看错了，他哪有那么多钱？”
    席妍笑了笑道：“噢，我忘记说了，他不是一个人来的，还有一个女人！那女人我可见着了，怎么形容呢，桃花玉面，六朝粉黛，说真的，我可还真没见过比她还漂亮的女人，哦，房子是她出钱买的，不过房产证上就差点写了你男助理的名字，呵呵，小雁雁，你可要留心了，一不小心你家的助理就要成别人家的了。”
    皇甫雁听了有一分钟的沉默，然后问道：“那女的叫什么？”
    席妍想了想道：“我看到那购房合同了，名字叫秦海燕，你们一个雁一个燕，还真是有缘啊！”
    感谢：黑色的七喜，七个名，猫小丶兔的月票支持，请大家多多投票支持嫂子！


第303章 她是我的女人
    秦海燕回到翠园小区随便整理了一下，行李打包成两个箱子，跟唐宾两个人就直接拖去了金色黎明。
    唐宾一边在小区里面行走，一边还忍不住碎碎念：“太浪费了，太可惜了，那么好的包都不要了，那把电风扇也几乎是新的，还有那菜刀……”
    他是穷惯了，和嫂子周晚晴住在一起的时候也非常节俭，嫂子在生活上更是想把一块钱掰成两块钱花，所有的钱也都只是花在该花的地方，绝不铺张浪费，和秦大校花这种动不动投下三百多万买套房的人是不好比的。
    秦海燕只是微微一笑，挽着他的手臂继续前行，她倒觉得这样的唐宾显得真实可爱，翻了翻白眼道：“新房那边什么都不缺，电扇啊菜刀啊什么的，让你拿走你又不要。”
    唐宾无奈道：“拿走也要有地方可以放啊，我住的那地方才那么点，你又不是不知道。”
    秦海燕马上笑着说道：“那你也一起搬来吧，房子那么大，我又经常不在家，你还能帮我看着点，也不怕小偷进门。”
    唐宾把脑袋摇得像拨浪鼓：“这可不行，去了你那，我嫂子和心心怎么办？”
    秦海燕看了他一眼，撇嘴道：“我看是你舍不得你嫂子那如花美人吧！我是看出来了，你本性就是条披着羊皮的狼，哼哼！”
    “呃……”
    唐宾无言以对，事实还真是如此，可这事好说不好听，却不能到处张扬。
    秦海燕挽着他手臂的纤手抽出来，狠狠捏在他的嫩肉上，差点把他捏出一大块乌青来：“怎么样，默认了？哎――，我看李晶晶这下是完了，自己跳进坑里去了！”
    唐宾汗颜道：“什么坑不坑的，哪有你说的那么夸张啊？”
    秦海燕道：“没有吗？要不我让红红好好给你查查……”
    “这个……”
    “说不上来了吧，不过我看啊，李晶晶是心甘情愿被你坑，坑死了还以为自己占了多大便宜似的。”
    “海燕，我在心里就值这点评价啊？”唐宾满脸的尴尬。
    “哼，我是懒得管你那点破事，你为了晚晴姐日夜拼命，她又一直跟你住在一起，其实我早该想到了。”
    “……那你还骗你爸妈，还跟我拜堂？”唐宾不由嘟囔，老脸有些泛红，看到秦大校花果然不是一般人，洞察力相当敏锐，自己那点破事还想着遮遮掩掩，反而却只是徒增笑话。
    “这不是事赶事吗，我还能真看着你死掉了？”秦海燕说着又挽上了他的手臂，这让唐宾有些想不通了，既然已经说自己是条披着羊皮的狼了，怎么还能跟个没事人一样，难道真是武功高到一定程度，连神经也变得大条了？
    “你……不生气？”他心里多少有些忐忑。
    “我凭什么生气，你女朋友又不是我！”秦海燕说完这句话后觉得自己语气有些不对，好像是自己紧赶着要做他女朋友似的，于是又把挽着他的手放了下来。
    “……”
    这样说着，两人就到了金色黎明。
    唐宾帮着她又将这处新家收拾了一番，其实里面挺干净的，想想也对，人家金色黎明先前是要拿这套房子来出售的，自然每天都有人负责前来打扫清洗，如果脏兮兮的又有哪个客户会满意？
    他又想起前天晚上到秦海燕家里住的时候也是打扫了一遍，没想到过了两晚，那地方就不要了，直接退租，当然那钱是要不回来的了。
    新房的客厅电视是六十五寸索尼液晶平板，还带网络播放功能，沙发是高档真皮沙发，背后还挂着一副大大的油画……，唐宾不由感概，二万三的价格也不是没有道理，光是这些家电和装饰就价值不菲。
    “有钱人的生活就是好啊！”
    “总有一天，我也要做个有钱人！”
    如些想着，裤兜里的手机却忽然响了起来，打开后一看是雁妹妹的电话，他也没多想，直接就接了起来。
    “小哥哥，你身体好点了吗？”
    因为在早上的时候，唐宾请假的原因是说自己晚上失眠没睡着，白天要补觉，所以雁妹妹才会有那么一问。
    实际上，刚才雁妹妹接到了闺蜜席妍的电话后心里一直有一个念头，心想会不会是小哥哥晚上跟某人欧欧叉叉的多了才会这样呢？这个念头一起，她的心里止不住就有些烦乱，思前想后的还是打来了电话。
    “嗯，好多了，已经没事了！”唐宾笑了笑说道，眼角却看到秦海燕依在房门边笑眯眯地看着他，可那眼神看起来却让他有种说不出的寒冽。
    “那就好！哥，上次我爷爷寿宴上介绍你认识的席妍，你还记得吗？”
    “席妍？”
    “对啊，就是绿圣房产集团的董事长，也就是金色黎明物业的开发商老板……，她刚刚跟我打电话，说你刚陪着一美女去她那买了套房子，房子还差点就成了你的名下呢！”雁妹妹直接就把这事给一刀捅穿了。
    嘶――，这是阳谋啊！
    唐宾心里不由得一惊，暗叫糟糕，而此刻秦大校花却走过来一屁股坐在他的旁边，竖起耳朵正大光明地偷听起电话来。
    实际上，以她的功力，就算是远在房间，说不准也能把电话里的声音听得一字不差，之所以这么做，是让唐宾知道：我现在正听着呢，你好好讲电话！
    唐宾纠结了，雁妹妹这样直接把事情挑明，那是真叫釜底抽薪，把问题扔出来，看你怎么自圆其说。
    可现在秦大校花就坐在旁边，而且把那头的话听得一清二楚，那是想编个理由敷衍都不行了，无奈之下只好说道：“是啊，一个朋友买房子，就在我家前面，就一起去看了看，那啥，当时因为她没带身份证，才会有了那个误会的。”
    秦海燕眼神一闪，朋友？好吧，算是朋友！
    雁妹妹哦了一声，她当然不知道自己说的话可是原原本本都被听到了另一人的耳中，于是咯咯笑了起来说道：“我就说嘛，妍妍那家伙还一个劲说你们正买婚房呢，我还以为是晶晶妹妹，可后来才知道居然是秦海燕，吓我一跳，还真以为你金屋藏娇了呢……，哥，那秦海燕，你不是说介绍我们认识的嘛，要不就今天吧，怎么样？”
    这段话里已经暴露出来了很多信息，尽管房里中央空调打得挺低，可唐宾这厮的脑门上也不禁渗出了一层细密的汗水：“那啥，今天恐怕……”
    刚刚说到这里，秦大校花却一把按住了他的嘴，一双妙目盯着他的眼睛，用嘴型无声的说道：“让她来！”
    唐宾一怔，心思百转，最后朝秦海燕点点头，对雁妹妹说道：“好吧，那就一会见……”
    放下手机后，唐大总管心里一紧，看向秦大校花的时候多少有些心虚。
    “小哥哥，一会儿想跟我见面认识的又是谁啊？”秦海燕娇媚一笑，学着雁妹妹的语气俏生生的问道，模样看起来极其妖艳，可是唐宾分明从她散发出来的其实上面感受到了暴风雨来临前的压抑。
    事到如今，唐宾觉得再隐瞒下去也没什么必要，反正凭着她的手段，想知道自己的事情只是分分钟的事情，何况自己也不是存心隐瞒，只是当她知道自己和雁妹妹的关系之后，两个人之间还会不会像现在这么暧昧呢，也许她会转身离去吧？
    想到这里，唐大总管心里隐隐失落，不过幸亏的是两个人没有发生无可挽回的事情，而且在某种程度上来说并没有挑明关系，他看了看她，最终把心一横，张口说道：“她叫皇甫雁，是我们部门的经理，也是……，我的女人。”
    秦海燕点了点头，脸上并没有什么表情，似乎这早已是在意料之中。
    唐宾原本低着头，等待她的爆发，结果她半天没有声响，于是抬起头看她，发现她静静地坐在沙发上，眼神吞吐，睫毛轻颤，一张俏脸上看不出心里是怒是喜。
    当然，唐宾猜想这时候的她肯定高兴不到哪里去。
    的确，秦大校花此刻的心思极其复杂，她对唐宾的好感起源于大学期间的几次接触，随着后来何巧英成为他的女朋友开始渐渐熟悉，然后逐渐产生男女间淡淡的情感，但是因为一些客观上的原因，她并没有表现出任何心里的想法，直到近期一次不期而遇，压抑在心里的感觉呈井喷之势然后才决定再次接近他。
    尽管在秦家，男人三妻四妾的观念非常普遍，也因此之后知道他已经有了李晶晶这个女朋友之后也没有彻底从唐宾的世界里消失，可是现在听说他莫名其妙又多了一个女人，心里怎么都有种芥蒂，说恨吧，谈不上，但是有一种叫做失落或者叫做失望的情绪在心里慢慢滋生；如果说前面几个女人，如李晶晶，周晚晴，还有何巧英，都在情理之中可以被勉强接受的话，那么这个皇甫雁，实在出现的太突然。
    “是那辆红色宝马车的主人吧，皇甫集团的大小姐？”她淡淡的说道，其实在当初看到那辆车的时候就有一种预感，只是当预感被证实的时候，真心快活不起来。
    感谢：万向加气站，咖啡吴，燕婉之求，阿海角的月票支持，嫂子加油！


第304章 两美初见和是我妈
    稻香园饭店，这是唐宾在电话里和皇甫雁约好的见面地点，反正差不多到了吃饭的点，那就一起吃个饭吧！
    小包厢里，唐宾和秦海燕面对面坐着。
    唐宾看向秦大校花的眼神略显局促，自从刚刚自己在她面前承认自己和雁妹妹有不正当关系之后，她就一直保持着沉静似水的表情，一句话都没有说，就连从金色黎明出来到稻香园饭店的路上，也一直闭口沉默，似乎把走在旁边的唐宾完全当成了空气。这让唐宾感觉非常压抑和难过，他情愿自己被她狠狠的削一顿，也不愿意看到两人之间的气氛变得如此怪异，仿佛两个完全不认识的陌生人。
    看看雁妹妹还没有来，唐宾脸上讪笑着说道：“海燕，要不你先点菜吧！”
    结果却引来秦大校花一个狠狠的白眼。
    唐宾马上缩了缩脖子，只好乖乖闭上嘴巴，免得又引起她的不快。
    现在到了这一境地，他也没什么其他的想法了，甚至已经做好了最坏的打算，至于最坏到什么程度呢，这可真是一个糟糕的结局。
    两个人什么话都没说又静静的等了五六分钟，然后包厢门被轻轻敲响，皇甫雁姗姗来迟，出现在门口。
    只见她上身穿一件粉红色双层叠加的坎肩连衣裙，裙摆斜挂，后面拖着一条燕尾；下身则是一条浅灰色短装，两条白玉般修长美腿笔直优雅，玉足配上玫红色的鱼嘴高跟鞋，手腕上更搭了一个天蓝色的手镯，再加上她本身千娇百媚的姿色，整体看起来非常靓丽，性感而不失可爱。
    对于这样打扮的雁妹妹，唐宾也是第一次看到，当真觉得亮瞎了眼睛，说她芬芳夺艳都不足以形容她的美丽。
    皇甫雁进来之后，首先把目光在唐宾的脸上停留了几秒钟，然后把视线转到了秦海燕的身上。
    与此同时，秦大校花也美眸一眨不眨的盯着皇甫雁，眼神里充满了惊艳。
    实际上，秦海燕自己在出门的时候也精心打扮了一番，无袖条纹收腰短装，两条丝带在腰间打了个蝴蝶结，下身齐膝的米黄色一步裙，一头秀发随意打理成松散状，绝对的青春动人，美艳绝伦，如果不是因为坐在包厢里，肯定能引来无数火热的目光。
    两女的视线在相距五米的空间相撞，彼此之间都对对方的容貌和姿色感到惊艳，要知道两女都是冠绝艳芳的美女，绝对是女人中的女人，花丛中的王者，甚至都对自己的美丽有着绝对的自信，可是当第一次见到对方的时候，却都不约而同生出了一种既生瑜何生亮的心思。
    唐大总管坐在旁边，左看看右看看，似乎在空气中闻到了一股浓浓的硝烟味。
    他赶紧站了起来，走到两人视线的交汇处，阻断了她们眼神的直接攻击，然后拉开一张椅子让皇甫雁落座，笑眯眯的说道：“雁姐，你来了！”
    然而，雁妹妹却只是丢了他一个白眼，理都不理他，径直往秦海燕的位置走了两步，伸出一只手笑吟吟的说道：“你一定是秦海燕妹妹吧，听说你的名字已经很久了，可是一直没有机会见到，今天终于有幸结识，妹妹果真拥有闭月羞花之姿，如天上嫦娥下凡，连同为女人的我也见了要心动，难怪有人见了之后整日里魂牵梦萦，连上班都忘记了。”
    唐宾看了一眼雁妹妹，又看看秦海燕的神色，心里止不住恶意诽咐，雁妹妹你本来就有拉拉倾向，看到美女要心动也是正常的事情啊！
    而秦海燕这时也站起来伸出手，和雁妹妹的一只右手握在一起，两只纤手同样如凝脂白玉，细腻光滑，看着让人惊叹；而秦大校花此刻的脸上再也不见刚刚面对唐宾时的冷漠，反而洋溢着温暖的笑容，如黄莺出谷般的声音说道：“你好，你好，那你一定是某人口中的雁妹妹了！实际上我们前段时间就应该见面了，我记得还开过你的宝马车呢，呵呵，雁妹妹真是我见过最风华绝代的佳人了，我到现在终于明白某人为什么明明有了女朋友，还管不住自己的身体要明知故犯。”
    两人一见面就彼此相互夸赞对方的美貌，然而话语中却又暗藏机锋。
    唐宾在旁边看的心惊肉跳，战战兢兢，生怕两女一言不合会吵起来，于是连忙出来和稀泥打圆场：“海燕，雁姐，看来我不用再为你们介绍，你们也都已经认识了，那啥，大家肚子也饿了，要不我们赶紧点菜吃饭吧？！”
    “你闭嘴！”
    “你自己点！”
    两女几乎同时开口朝着唐宾娇喝，一个声音冷冽如冰冻三尺，另一个脸色难看似三月寒霜。
    唐宾听了心头一跳，满脸小心的看了看两女，然后发现她们马上转过头去相互看了一眼，忽然同时咯咯笑了起来，声音动听语态姣好，笑了一阵后又坐下低声交谈起来。
    这瞬间的变化让唐宾丈二和尚摸不着头脑，咧了咧嘴，尴尬的笑了笑。然而他却正竖起耳朵在旁边专心的听着，结果发现两女正轻声交谈的内容无非是女人的装扮，衣着，甚至一些鸡毛蒜皮的八卦消息，俨然就是一对仿佛认识了很多年的闺蜜姐妹花。
    唐宾看着她们眨了眨眼睛，脑子里有些不可思议，但是两人没有干起架来，总是一件好事。
    看起来她们是不会点菜的了，于是唐宾自己招来服务员，点了一桌佳肴，因为现在自己的身份显得有些尴尬，而且感觉自己像是犯了错误等待审判的罪人，所以一连点了满满一桌的菜肴，现在也顾不上是不是铺张浪费了。
    在等菜上来的时间，他看到两女坐在一起一直在低着头窃窃私语，雁妹妹会偶尔抬起头来看他一眼，神情有时娇媚，有时候又冷清；而秦海燕则是一直没看他一眼。
    菜式陆陆续续上来，唐宾屡次想催促两人开吃，可是经过刚才被同时吆喝的事情，现在又有些不敢开口，而且两女不动手他也不好先动，毕竟自己现在是个等待审判的“罪人”，只能干巴巴的等在一边。
    五分钟之后，只听雁妹妹看了一眼桌上的菜肴，拉着秦海燕的手说道：“海燕妹妹，菜都上来了，我们开吃吧！”
    唐宾听了赶紧插嘴：“是啊，是啊，再不吃都要冷了！”
    秦海燕斜飞了他一眼，而雁妹妹却直接说道：“你只能看着我们吃，自己不准动手！”
    “呃……”
    唐宾看着桌子上的菜吞了口口水，实际上中午他就没吃什么，现在早就饿的前胸贴后背，可是雁妹妹开口说话了，而且似乎海燕也持着相同的观点，他就算再饿也只能忍着。
    接下来，唐宾就看到两个美女开始动筷，斯斯文文的东一筷子，西一筷子，十分钟后满满的一桌子菜却没少多少，这让唐宾实在看着难受，肚子都在咕咕叫着，可就是没法动筷。
    忽然，他感觉自己的小腿上被谁轻轻踢了一下。
    因为两女坐在一起，而他就坐在两人对面，于是一时间有些分不清楚到底是谁踢的自己。
    他偷偷拿眼睛在两女脸上扫过，发现秦大校花低着头没什么表情，而雁妹妹却是朝自己迅速眨了下眼睛，下面的脚也再次踢了一下，他看到雁妹妹的嘴唇轻轻张合，看嘴型似乎在说两个字：忍着！
    唐宾看到这一幕，马上心里高兴起来，看来还是雁妹妹会体贴人，于是不动声色的点了点头，将视线放到秦海燕的脸上，心想这次看来海燕是真的生气了，估计自己对她那种不却实际的非分之想只能压制下来，以后还是不要再去招惹她了，希望两人以后还能是好朋友的关系。
    正这么想着，不料秦海燕抬头清冷的看了他一眼，微微点了点下巴说道：“吃吧，反正吃不完也要扔掉。”
    “……”
    唐宾脸上一怔，吃不完也要扔掉是啥意思？
    不过，有的吃总比看着别人吃自己却饿肚子要强。
    于是他赶紧抓起筷子风卷残云般动作起来，似乎害怕下一刻秦大校花又会说不准你吃这样的话来。
    结果秦大校花没书这种话，可她的手机却叫了起来。
    她拿起一听之后，马上面色变的凝重，一双冷厉的眼神看了看唐宾，让他差点将一只鸡腿卡在喉咙里，只见她转头看了眼皇甫雁之后，盯着唐宾说道：“目标出现了！”
    目标，什么目标？
    唐宾一愣，然后马上想到她说的应该是杀手！
    他也马上看了眼雁妹妹，问道：“在哪？”
    秦海燕简短的说了一个字：“罗！”
    罗？
    真的是罗浩的老爹？
    唐宾咬了咬牙，一双剑眉皱在一起。
    这时候，秦海燕拿下手机，然后在屏幕上一阵点按，马上跳出一个视频窗口将屏幕对准唐宾，显然这是一个从非主流那边或者相关人员那里传过来的影音摄像文件，只见上面显示的是某个套房的客厅，一个长的跟上次那个杀手有些相似的男人拿着一把枪指着一个男人，仔细看正是上次在河边被自己救起的男人，也就是罗浩的父亲；另外，旁边还有一个女人也被绑了手脚扔在地上，正在紧张害怕的哭求：“求求你，不要杀我们，不要杀我们！”
    这声音听在皇甫雁耳朵里异常熟悉，她一惊之下赶紧侧头看去，马上就大惊失色，叫道：“是我妈？”
    老婆放假，白天就没时间写，呵呵，晚了点，连续两章


第305章 买凶杀人
    如果这个世界上有后悔药的话，叶秀琴一定会马上吃下去，然后选择这段时间远远的逃开，再也不跟罗长升见面。
    只可惜，世上是没有后悔药的，所以她现在只能被绑了手脚像砧板上的鱼肉一样丢在地上。
    面前这个男人长得一张黝黑的东南亚人的脸孔，分不清到底是哪里人，嘴上说的一口结结巴巴生冷古怪的汉语，偶尔就暴出一连串更加奇怪的语音。
    然而他的脸上一片凶残，手里拿着的手枪散发着冰冷的死亡气息。
    叶秀琴本来俏媚的面容显得异常紧张以及恐惧，他丝毫不怀疑那把枪的真实性，似乎随时都能收割掉自己的生命，但是那东南亚人的本身，却给了她更加庞大的精神压力。
    她后悔了，为什么今天要跑到罗长升这里来，结果就好巧不巧撞上了这样一个人，她还有些闹不明白这个到底是什么人，直到那人拿出一张相片，指着里面一个看上去跟他自己差不多黑的家伙说道：“人，这个，没有见过？你悬赏的任务，接了的？”
    叶秀琴和罗长升互看了一眼，脸色齐齐一变，虽然他说的汉语颠三倒四，但也马上知道了这个男人的来历，可是却更加奇怪了，既然接了悬赏任务，怎么跑来把出钱的人绑起来了，还来问有没有见过什么人？
    叶秀琴心里害怕了，懊悔不已。
    那天在宴会上被唐宾认出了自己的身份，又被他撞破自己和罗长升的d情，心里害怕一旦捅出去被自家男人知道了，那自己和罗长升都将会遭到惨烈的报复；就算他不动手，皇甫老爷子也不会允许家里出现这样的丑闻，必定会做出一些对己不利的事情来，于是她第二天一早赶紧和罗长升密谋商量对策。
    结果，罗长升因为自己儿子的事情对唐宾怀恨在心，这次又是因为唐宾威胁到了自己和叶秀琴，不止会阴谋暴露，还会有生命危险，于是就对唐宾动了杀心。
    为求事情办得干净利落，不给别人留下任何蛛丝马迹，另外也考虑到了唐宾身后有一位能量不小的助臂，于是花大价钱走关系在国外某一网站发布了一个悬赏刺杀的任务，同时由叶秀琴出面去稳住唐宾，让他不至于着急地将两人的秘密透露出去。
    叶秀琴是个女人，对于雇凶杀人这种事还是有些不太情愿，毕竟一旦事情暴露就是没有回头的结局。
    但是罗长升百般劝诱，又说现在已经是生死存亡的境地，稍一心软就可能会万劫不复，而且在他充满男人霸气在自己身上噢噢叉叉左冲右突令自己魂不守舍的时候，也就迷迷糊糊地应允了。
    然而没有想到的是，这么一个“深思熟虑”的决定，居然最后是引来了天大的祸事。
    罗长升被一把手枪顶着脑袋，大腿上被那人一只大脚踩在上面，生痛的很，心里七上八下，差点吓得要尿裤子，他是把介绍自己那个国外雇佣杀人网站的中间人给骂了个祖宗八代，如果不是那家伙介绍，自己找个国内黑社会也比现在强啊！
    他看着相片上那人连连摇头：“没有，没有，从来没有见过这个人？”
    “叽哩呱啦……”那人暴出一串口音，听语气肯定不是在赞美人，而且顶在罗长升脑门的枪口紧了紧，踏着他大腿的鞋子也用了点力，吓得他身形一颤，下身的刮约肌一下松驰，一道热乎乎的尿液就涌了出来。
    看到罗长升下身浅色的裤子一下濡湿，那男人皱了皱眉头一阵嫌恶，踩在他腿上的大脚往前一送，就将罗长升踹倒在地，一边怒吼：“不可能，他就来到了江州前天，怎么可能没有完成你任务小小的，人呢，你要杀的那个，唐宾？”
    虽然他的话听起来真的很别扭，但两人多少还是听懂了，他问的是唐宾，也就是任务的目标。
    实际上，两人也不知道唐宾现在到底死没死，今天叶秀琴来到罗长升的住处找他，主要就是来商量一下发出悬赏任务后的进展，讨论一下以后的问题。
    “说！”那人眼神非常暴虐，踢翻了罗长升之后没有得到想要的答案，于是又将手枪对准了叶秀琴，吓的她一声尖叫差点晕死过去。
    “不知道，我们真的不知道！”叶秀琴瞳孔收缩，恐惧到了极点，腿脚都有些使不上力，要不是本身就跌坐在地上，肯定站不住了。
    “不知道？”那人伸手一把就将叶秀琴从地上拖了起来，手上抓住的却正好是她长长的秀发，只是现在早就蓬松一团，再也看不出美感，“你们发出去的任务，怎么可能会不知道？”
    那人显然也是色中饿鬼，刚才把叶秀琴绑起来的时候就没少在她身上动手动脚，两个浑圆巨大的胸脯上现在还火辣辣的留着好几道爪印，此刻更是肆无忌惮，一把枪顶着她的下巴，另一只手在她本来就穿得不多的身体上面到处揉捏，恨不得现在立刻马上来一场男女终极肉搏。
    这也难怪，叶秀琴跟皇甫雁生得有六七分相似，外貌自然是极美的，就算现在年纪大了点，但也更有成熟女人的韵味，正常男人有机会毫无后顾之忧地能上一把的话，相信没人会放过这样的机会。
    不过这家伙除了色以外，控制力似乎也很了得，尽量已经双眼火热，蠢蠢欲动，但却没有真个宽衣解带，而只是上下其手。
    被揣翻在地的罗长升爬起来看到正在受辱的叶秀琴后，紧咬着后槽牙，额头上青筋乱跳，可再看到他手里黑漆漆冰冷的手枪后，最终选择了沉默。
    那边房子里发生的一切，却都被正在稻香园里面吃饭的唐宾，秦海燕以及皇甫雁三人通过摄像头远程传输功能在小小的手机上面看的一清二楚。
    三人中，要数最吃惊的当然还是皇甫雁，当看到自己老妈被一个东南亚面孔的男人百般羞辱肆意揉捏身上敏感部位的时候，简直目赤欲裂，气的肺都要炸了，全身都在止不住的颤抖。
    然而这段视频包含的内容源远不止这些，那人说的汉语虽然生硬，听起来比较难懂，可毕竟还是听得明白的，她清清楚楚的听到了唐宾的名字，而且说什么是他想要杀的。
    谁要杀谁？
    现在的情况似乎很明显，罗浩的爹居然发了个什么任务雇人要杀唐宾，而自己老妈又为什么会出现在那里，难道老妈才参与了买凶杀人，要杀唐宾？
    短短的几分钟视频，看的皇甫雁心里一团乱麻，愤怒，焦急，迷茫，害怕……，等等，什么样的情绪都有，丝毫没有了刚才巧笑嫣然的自然美态。
    “这到底是怎么回事？”
    她看向唐宾和秦海燕，这个视频既然能够发送到秦海燕的手机里，而且那边明显有人在帮助他们，肯定早就得知了某些信息，那么……，那么……，雁妹妹感觉脑子里一片空白，乱七八糟的念头在不断纷飞。
    而此刻，秦海燕早就站了起来，随手拿出一叠软妹币扔在桌上：“走！”
    唐宾心里也是非常震惊。
    虽然心里隐隐对罗长升有过怀疑，但真的发现是他雇凶来杀自己的时候还是不自禁有些发愣，他们之间的仇恨也就因为罗浩而起，并且在上次物优大厦的冲突当中似乎是自己受伤更加严重一点，要不是秦大校花拼命相救，自己现在也会落得跟何巧英一个下场；后来罗浩因为那时间被判刑十五年，那也是咎由自取啊！
    说到底，还是唐宾心太软，一直处于社会底层，把人的本性想的太过美丽，对一些有钱人圈子里面的理念缺乏认识，还需要慢慢磨砺，经历洗礼。
    出门前，他又狠狠抓了一只鸡腿放进嘴里，没办法，到现在才吃了两口，肚子饿的咕咕叫，实在受不了。
    稻香园门口，皇甫雁的宝马跑车就停在外面。
    她“滴”一声开启，却见秦海燕一个箭步率先进入了驾驶位，还没坐稳就伸手一拍一键启动，轰的发动了起来，皇甫雁一愣马上也坐进了副驾驶座，可是宝马跑车只有两个位置，两女进去之后唐宾就没座位了，而且现在这附近也一时打不到公交车啊！
    红色宝马一声轰鸣，眼看就要开走，唐宾油腻腻的手在衣服上随手一抹，在雁妹妹即将关门的瞬间窜了进去，“纭币簧车门关上，秦大校花立即一脚油门冲了出去。
    巨大的冲力将唐宾的身体重重砸在雁妹妹的身上，使得她嘤咛一声痛叫，唐宾赶紧调整身姿，顺便将座位放下去了一点，好不容易将雁妹妹抱起来两个人调了个个，变成唐宾坐在座位上，而雁妹妹则是坐在她的腿上。
    秦海燕转头轻轻瞥了两人一眼，眼神中有种复杂的情绪流过，刹那间又回复正常，驾驶着跑车轰轰轰的风驰电掣，超越前方一排又一排的汽车，似乎跟脚下的油门较上了劲。
    感谢辽已自慰3月票支持，等会还有一章


第306章 中枪
    唐宾并不清楚此刻秦海燕要开往何方，因为在视频上面也看不出那房子坐落在何处，但想来刚刚在电话里秦大校花已经知道地点，所以才会如此。虽说那杀手是要来杀自己的，但是唐大总管现在反而成了最轻松的人，从视频上面不难推测，这第二个杀手显然将查找第一个被自己杀掉的杀手当成了最主要的事情，而杀自己却感觉有些微不足道，要不然也不会直接找上罗长升了。
    汽车迅速行驶，唐宾感觉到雁妹妹的情绪显然非常激动，脸上写满了惊恐。
    反正都已经给秦海燕交待了自己和雁妹妹的关系，这时候也就无所顾忌，两手紧紧搂着她的腰肢，轻言安慰：“姐，放宽心些，我们一定会把你妈救出来的，她会没事的。”
    唐宾说这话的时候自己都感觉有些好笑，那叶秀琴看情况有一半以上几率参与了雇凶杀自己的行动之中，自己居然还能说出这样的话来安慰雁妹妹。
    雁妹妹的身体轻轻颤抖，一双手紧紧抓住唐宾，满脸害怕地说道：“要是……要是我妈，真的参与到里面，要置你于死地，那……，那我该怎么办？”
    唐宾也没有答案，这是一个揪心的问题，他甚至也想到了如果叶秀琴真的参与到里面的原因，那就非常明显，是因为自己撞破了她跟罗浩他爹的奸情，他们合谋要杀自己灭口，那么她先前跟自己说的很好听，帮她隐瞒事实真相，然后帮助自己和雁妹妹在感情上的过程全都是为了稳住自己而已。
    而如果一旦解救了叶秀琴，抓到了杀手，那么叶秀琴和罗长升之间的不正当关系也将暴露在皇甫雁的面前。
    “会有解决办法的！”唐宾低声安慰，“我保证！”
    “哥，我害怕！”
    “别怕，别怕，有我呢！”
    看到两人情意深深爱意浓浓的拥抱在一起说着这些，在旁边开车的秦大校花实在感觉不太舒服，两道美丽的眉毛轻轻拧着，屡次将油门踩到了底，真是心里郁闷的要死，可是这种情况下，自己又不好说什么。
    所幸，一路上都没有发生堵车事件，十几分钟后宝马车就到了一个高档的住宅小区，门口的门卫刚要阻拦，秦海燕却趁着前面一辆车进去栏杆还没有放下来的时候瞬间也冲了进去。
    “哎，哎，停车，停车！”门卫保安赶过来追逐叫喊，可秦大校花根本就没心思理他们，而且她心情很不好，想要马上找到那个东南亚人发泄一番。
    “吱”的一声，跑车轮胎和地面发出一道刺耳的摩擦声，瞬间在一幢单元楼前停了下来。
    秦海燕匆匆丢下一句：“你们在车里等着！”
    就跳下车冲了出去。
    她似乎知道怎么开启单元门，在前面的密码锁上面滴滴按了几下，马上咔嚓一声打开，然后消失在门口。
    唐宾和皇甫雁也从车里钻了出来，那里面一个是要杀唐宾的杀手，当然现在杀不杀还两说；一个是皇甫雁的亲生老妈，自然无法平心静气的等在车里面，唐宾更加担心秦海燕这么冲进去会不会遭遇危险，因为那杀手手里可是拿着手枪，她就算武功再高，身手再敏捷，可遇到热武器还是有生命危险，而唯一的一件防弹衣还是自己身上。
    两人从车里钻出来的时候刚好看到单元门咔嚓一声又自动合上了，唐宾一个箭步冲上去想阻止都来不及，看着关的严丝合缝的铁门顿时傻眼：“怎么办，进不去？”
    雁妹妹心急，因为手机也在秦海燕的手上，所以也看不到直播视频，站在门口团团转。
    所幸，半分钟之后，刚好有个四五十岁的男人从里面出来，门一开两人就冲了进去，而保安也在这个时候追了过来，只是他们也看清了那是一辆价格昂贵的宝马跑车，脸上的神色变的谦恭，不再大呼小叫，见到他们全都冲了进去，反而在楼下停下来观察那辆红色的宝马。
    刚刚走到一楼，唐宾就转身把皇甫雁给拉住了。
    秦海燕刚刚让两人等在车里，自然是想到了里面的人手里有枪是危险人物，而且就算没有枪，对于杀手来说其他很多物件都可以成为杀人的利器，那是出于保护两人的意识。
    “里面的人有枪，太危险了，姐，你等在这里，一会安全了我再来叫你。”唐宾忙不迭的说道。
    “我知道，可是我妈她……”
    “相信我，海燕会把那人擒住的，我现在过去帮忙。”
    “……”雁妹妹心里纠结，但也知道自己一个弱女子实在帮不上什么忙，真进去了反而给他们添乱，“可是，你进去也有危险，海燕妹妹她……”
    “放心，我身上穿着防弹衣，不会有事的，乖一点，你先到外面等着。”
    “要是我妈她……”
    “放心，我知道怎么做！”
    “那你自己小心！”
    雁妹妹终于没再纠缠，退到了外面，跟保安呆在一起。
    这里是高层，上下都是用电梯，可唐宾不知道具体是在哪一层，无奈之下只好跑楼梯上去，一边将注意力集中在耳朵上面，倾听有没有打斗的声音，现在他可不敢打电话给秦海燕，如果她采取了某种隐秘的手段行动，那自己电话一打不是暴露了吗？
    当唐宾噔噔噔冲到大概五六层的时候，“纭币簧尖锐的枪声传到耳朵里面，他虽然没有在现实中听到过枪声，但这并不妨碍他分辨出是不是枪响，他马上一颗心提了起来，心里既紧张又害怕，害怕秦海燕出现什么意外，真那样的话自己真是没脸活下去了。
    枪声来自上面，估摸着还有两层楼的样子。
    他瞬间加速，全力冲刺，刚上到第八层的平台，马上听到了第二声枪响，他心里更加紧张，神经都在一阵阵抽搐，生怕出现自己不愿意看到的一幕；这时候全身的内力都已经布满了肌肤各处，身体力量和敏捷度也大增。
    传出枪声的房间就在旁边，此刻大门洞开，唐宾一进入里面，就看到了让他心惊胆战的一幕――
    秦海燕脚尖连点，在墙上飞跃而过，那个东南亚面孔的杀手脸色阴沉，枪口始终不离她周围，只是秦大校花的速度太过惊人，眼睛手臂有些跟不上她的节奏，以至于两枪都没有命中，一枪打在了墙壁上射出一个小小的黑洞，另一枪则是打在了酒柜上，里面一个酒瓶爆开，溅出一片酒液。
    唐宾看得心惊肉跳，然而杀手更是忐忑不安，拥有这种身手的女人真是生平仅见，就算男人当中也没见过速度比她更快的，他一直以来对自己的枪法都很有自信，可现在不得不承认自己的不足。
    秦海燕一下鹞子翻身到了罗长升的身后，手里不知道从哪儿顺到了一把水果刀，只是迟迟没有出手。
    看到唐宾出现在门口，那杀手显然更加着急，“纭绷续开了两枪，秦海燕脚下一错，一枪打在身后的电视机上面，爆碎一片玻璃，另一枪则是命中了罗长升的大腿，一声惨叫伴随着响彻房间。
    “可惜！”
    秦海燕看了看地上的罗长升，暗自叹息，她跑到这男人的后面本来就是想借杀手的子弹除掉他，这样一个雇凶刺杀唐宾的人，简直死有余辜。
    唐宾不能眼睁睁看着秦海燕涉险，大叫一声举起边上一个木柜子就朝杀手砸了过去。
    那柜子平时用来放鞋子的，有半人高，一米多宽，也不知道是什么材料制成，连带着鞋子少说有一百来斤，结果唐宾举重若轻，呼的一下就砸到了那人跟前，发出轰的一声巨响，爆碎了一道门框。
    幸亏那人躲的快，砸中的话不死也要半残，可即便如此，那人还是大吃了一惊。
    “别杀他，留活口！”秦海燕叫道，顺手将手里的水果刀丢了出去，一道寒光闪烁，如电光般刺出，瞬间命中那人的肩膀，手上的手枪啪嗒一声掉到地上。
    边上吓的快要晕死过去的罗长升和叶秀琴看到杀手的手枪掉落，顿时齐齐松了口气，心说这下终于得救了，可是再转头看清出现的另一救兵居然是唐宾的时候，顿时傻在了那里。
    杀手的肩膀瞬间被鲜血染红，一条臂膀无力的垂下，似乎已经放弃了反抗。
    唐宾松了口气，眼睛望向秦海燕，确认她平安无事，而她则是走上前去打算制住那人，正在这个时候，唐宾眼角余光看到那杀手的左手落在口袋里，似乎里面有什么别的东西；因为角度的关系，秦海燕并不能看见他的左手，也就在这一瞬间，唐宾警兆突生，他看到了杀手嘴角轻微的勾动了一下――
    “小心！”
    唐宾想也不想就朝秦海燕的身体扑了过去。
    “纾纾纭―”
    连续三声枪响。
    然后他听到了啪啪两声，一阵疼痛来自自己的左肋和背部，然后是噗的一声，自己的屁股上也火辣辣的痛，前面两枪命中防弹衣，除了痛一下毛事没有，后面那一枪却是货真价实，除了痛感还有一阵滚烫的烧灼，似乎闻到了焦味。
    与此同时，秦海燕在被唐宾撞击前右手快速一扬，一枚玻璃碎片划破空间刹那间射入了杀手的左肩，第二把手枪也同时掉到远处。
    “轰”的一声，唐宾身体撞击到秦海燕身上，然后双双跌倒在地。
    “嘿嘿嘿……”
    杀手发出一阵怪笑，突然丢出来一个黑乎乎圆咕隆咚的东西。
    感谢xiaoyu6662月票支持


第307章 罗长升之死
    “我靠，炸弹！”
    这个时候唐宾刚好回头看到，吓的浑身一阵激灵，体内的真气全力爆发，拉着秦海燕瞬间扑往旁边。
    “轰――”
    炸弹爆响！
    冲击波将唐宾的身体连带着秦大校花都震到了墙壁上，噼里啪啦一阵物体砸落的声音，甚至有几块玻璃碎片射入了唐宾的双腿，要不是挨打术发动到极致，防御能力极强，光是这些玻璃都能让唐大总管痛苦不堪。
    这混蛋居然连炸弹都有！
    秦海燕看到唐宾皱着眉头哼哼，知道他为了保护自己受伤，心里不由触动，对杀手更加痛恨，刚刚本来想留着活口盘问，没想到差点阴沟里翻船，于是激起了秦大校花的杀心，看到脚边正有一把手枪，推开唐宾就扑过去一把抄起。
    “纾纾纾咔咔咔……”
    她将里面的子弹全都打进了杀手的身体，却都不是要害，给他留了口气，还需要进行盘问。
    可谁知，那人脸上现出一片决绝，突然牙关一紧，然后……
    “靠！”
    美丽如秦大校花也控制不住爆了一句粗口，这东南亚的杀手居然嘴里藏毒，自杀了。
    “去死，去死，去死！”
    秦海燕表现出母暴龙气质，连续在杀手的尸体上踹了好几脚，真是气煞了肺，然后将两道寒冷的目光盯住了罗长升和叶秀琴，发现两人刚刚在炸弹炸响的时候已经昏死了过去。
    这时候唐宾慢慢从地上爬起来，捂着屁股一瘸一拐的走过去，看了看已经死透的杀手，心里尤有余悸：“海燕，你没事吧？”
    秦海燕看一眼唐宾，眼神里的暴虐散去，浮起一阵关心的神色：“我没事，你中枪了？”
    从刚才一瞬间的声音来判断，秦海燕就知道他身上中了一枪。
    “没事，屁股上中了一枪，不是很疼！”唐宾笑了笑说道，没心没肺。
    “笨蛋！”秦海燕眼圈有些泛红，“你干嘛上来，还替我挡枪？刚才我早有防范，又不是躲不开，要你扑过来干什么？”
    “呃……”唐宾实在汗颜，敢情自己好心还办了坏事，“那个，我以为你有危险，我又穿着防弹衣，所以……”
    “幸好穿了防弹衣！”秦海燕后怕，真情流露，然后开始爆发，“以后我有危险也不用你来挡，你以为自己很厉害了，练了个挨打术才刚刚入门，什么都不懂，怎么规避子弹也不知道，我用的着你来挡啊？要是你自己中弹了怎么办，死了怎么办，我叫你好好在车里等着，你跑上来干什么，你神经病啊你？”
    “……”
    不知道为什么，唐宾听到她骂自己骂的这么起劲，反而笑眯眯像是正在吃一大坨蜂蜜，心里爽的不得了，巴不得她骂的更欢实一些。
    秦海燕对着唐宾没头没脑的骂了一通，发现他一脸笑容看着自己好像很舒服的样子，顿时更加气恼，狠狠一脚踩在他的脚背上，痛的他呲牙裂齿，同时还狠狠骂了他一句：“你变态！”
    她会突然发那么大火，跟唐宾身上中枪不无关系，刚刚实在太过危险，又是手枪又是炸弹，他对自己拼死相救固然感动，可心里也更加害怕，再加上因为皇甫雁的存在本来就窝了一肚子火，所以就完全爆发了。
    骂够了，也骂累了。
    秦海燕转过身去查看他的伤口。
    碎玻璃只是刺破了点皮毛，当时挨打术发挥到极致，肉身强度在真气灌注下防御力百分之两百的发挥，没有出现大的损伤，要紧的还是屁股上的枪伤，需要把子弹取出来。
    不过屁股上肉多，又有真气护体，实际上那伤口也比一般枪伤好上不知道多少，子弹也就破开了部分肌肉就被夹在了里面。
    “嗯哼！”
    一声轻微的响声，被炸弹冲击波震晕过去的罗长升醒了过来。
    “这个人怎么处置？”秦海燕出声问唐宾，语调冰冷，因为是那家伙买凶杀人，才会导致这一连串的事情发生。
    “呃……”唐宾挠了挠头皮，有些不知道怎么办，他还真没有处理这种事情的经验。
    这时候，罗长升转头看了看两人，脸上的神情瞬息万变，阵青阵白，不知道是害怕还是尴尬，最后讪笑着说道：“两位，感谢你们救了我们的命！”
    唐宾和秦海燕面面相觑，心说还真没见过这么不要脸的家伙。
    此刻门口楼道处似乎传来脚步声，显然是有什么人在爬楼梯上来，高跟鞋敲在楼梯上的声音得得作响，估摸着就是皇甫雁。
    秦海燕眼神一闪，当机立断捡起另一把手枪，语带寒霜道：“不用了，最多只能算救了她！”
    话音刚落，就在罗长升睁大了眼睛，脸上显现出巨大的惊恐与害怕时，秦大校花瞬间扣动了扳机。
    “纾　
    五米近距离的爆射，直接命中眉心，一道血线从他的脑后飙射出来，溅红了一片白墙。
    “啊！？”
    唐宾倒抽一口凉气，满脸吃惊的看着秦海燕，脸现呆滞。
    秦海燕意犹未尽的说道：“留着他也是祸害，难不成你还想再被刺杀一次不成？”
    唐宾看了眼满头是血倒在地上的罗长升，心里不知道什么滋味，当他得知找人刺杀自己的就是罗长生，马上痛恨的要死，可现在看到秦海燕真一枪把他给弄死了，又不免感概唏嘘有些心软，但他也明白，秦海燕这么做没有错，而且就是为了自己。
    “这样……，不会有关系吗？”他有些担心，毕竟罗长升不是杀手，还是这里的屋主，被人知道了不晓得会不会有麻烦。
    “他罪有应得，能有什么关系，要不你也打两枪试试，出出气？”秦海燕轻轻巧巧地说着，把手里的枪塞给了唐宾，也不担心上面会沾上指纹啊之类的东西。
    唐宾握着枪，感觉挺沉重，手指不禁有些微微颤抖，对着罗长升已经没了气息的身体瞄了两下，最后还是没敢开枪，实在是心里有些负担。
    这时候，皇甫雁出现在门口，一颗琼首探头探脑地张望，当看清里面的情景顿时张大了嘴巴半天合不拢。
    经过炸弹爆炸后的房子已经一片狼藉，到处都是灰尘碎屑，沙发茶几电视机等物都破烂得不成样子，那颗炸弹的威力可见一斑。
    不过，她马上看到了站在里面的唐宾和秦海燕，于是一脸惊慌地跑过去焦急地问道：“你们没事吧？”
    唐宾不动声色把枪藏在身后，微笑着摇摇头。
    秦海燕最看不惯他为了个女人小心翼翼生怕伤害到别人的这种样子，尽管他那样对自己的时候会很开心，撇了撇嘴道：“中枪了还没事呢，果然生了一张厚实的猪皮！”
    “啊，你中枪了？”雁妹妹闻言一惊，眼睛在他身上乱转，寻找哪个地方中了枪。
    “没事，就屁股上被咬了一口，不怎么疼，你赶紧去看看你妈吧，大概是刚刚爆炸的时候晕过去了！”唐宾说道。
    雁妹妹先看了看他的屁股，确认真的问题不大后才转头去寻找自己老妈，结果首先看到的是旁边那被毒药毒死如今七窍流血身上到处是血的杀手尸体，顿时吓了一跳，“啊”的尖叫一声，往旁边躲开几步，然后又看到了额头中枪，现出一个血糊拉渣枪眼的罗长升，他那双眼睛还瞪得老大，显得极其惊诧和恐惧。
    雁妹妹噔噔往后退了两步，差点一屁股跌倒，幸好唐宾及时伸手把她扶住。
    “死……，死了？”
    她瞪大了双眼，极非吃惊，刚才的杀手她并不认识还没什么，可这个男人她却无比熟悉，曾经算是自己的公公，没想到在自己家里这样的死掉。
    “我……我妈呢？”
    她娇躯颤抖，心里恐惧，一连看到两个死人，一个还是熟悉的人。
    唐宾拉着她走到叶秀琴晕倒的地方，刚才进来时就一门心思放在对付杀手上面，也没时间仔细观察，现在一看顿时全身一震，只见她原本一张媚惑的俏脸上插了好几片玻璃碎渣，看起来鲜血淋漓，容颜尽毁。
    另外她穿在身上一件粟色蕾丝边开衫的v领被彻底撕开，里面的胸罩也被扯了出来，两只颤巍巍硕大的雪峰暴露在空气中，看得唐宾心里不争气地急跳了两下。
    暗自比较之下，发现其大小也只有大宝贝周晚晴身上的那对大宝贝可以和她有的一拼，只是现在这对巨峰上有好几个红红的手指印，甚至还有些青紫，想必是被那杀手刚才蹂躏的结果；更让他触目惊心的是左边一只玉峰上也插着一块巴掌大的黑色玻璃片，也不知道是哪里爆出来的，有没有伤到心脏。
    “妈！”雁妹妹叫了一声，看到自己老妈居然这副样子，眼圈不由一红，差点哭了出来。
    而唐宾脸上则现出一阵尴尬。
    雁妹妹身上穿的是折叠连衣裙，却没办法把衣服脱下来替老妈遮挡羞处，唐宾看了她一眼，把自己身上的衣服脱下来递给她，让她给老妈叶秀琴遮上。
    这时候，秦海燕走了上来，俯身在叶秀琴的脖子上摸了两把，然后又在颈部下面某个穴位上推拿了一下，片刻之后叶秀琴“嘤咛”一声，从昏迷状态中苏醒过来，一双眼眸睁了睁，待看清眼前的女儿和唐宾时，瞬间一下激灵，身体不由自主往后退缩了几寸。
    感谢丁丁看看，酚^，anglekuqi的月票支持，谢谢！今天跟大货车蹭了一下反光镜掉了，处理事故等了半天回家很晚了，明天还要去店里修，今天估计只有一章了！另外有个事情老秦非常抱歉，雁妹妹和秦大校花很早以前在飞机上见过一面的，只是那个时候唐宾跟雁妹妹还很陌生，就连老秦也给忘记了，真是不好意思，还有书友提醒才想到，哈哈


第308章 是不是你情敌
    叶秀琴还没有从恐惧的心理当中脱离出来，刚才杀手对她的羞辱和逼迫让她简直羞愤欲死，而后的枪战和爆炸更让她直到此刻还有些下身括约肌紧张，很想尿尿；可就在这个时候，刚刚把她弄醒的秦大校花突然身形一动，一把黑洞洞冰冷的手枪抵在了她的鼻子上，用一种比西伯利亚寒风还要冰冷数倍的语气喝问道：“说，你们怎么联络的杀手，从哪里找来的？”
    这瞬间的变故和娇喝似如晴天霹雳，将本来就魂不守舍的叶秀琴惊的屁股在地上弹跳了一下，一双眼眸充满了惧怕，盯着自己鼻子上黑洞洞的枪口，额头上冷汗齐刷刷直冒，下意识的说道：“是，是……网上，找……”
    “你干什么？”
    与此同时，皇甫雁竖着柳眉怒视着秦海燕大声说道，用一把枪顶着自己的老妈，这无论如何都让她感觉受不了；可是同一时间耳朵里却真真切切听到老妈居然承认是自己在网上找的杀手，这就更加无法接受了，一双美目充满了惊讶和彷徨，看着自己的老妈就像是在看一个完全不认识的陌生人一样。
    实际上，秦大校花是故意在这种时刻来个暴戾一喝，就是要在叶秀琴神智昏昏沉沉毫无准备的时候自动说出实情来，不然等她回过神去已经在脑海里想了无数念头，那就要麻烦不少，不止要找人专门审讯，还很有可能拿不到理想的结果。
    听到这样的结果，皇甫雁愣了几秒钟之后，马上一行眼泪滚滚而下，抓着叶秀琴的肩膀摇晃道：“妈，你为什么要这么做，为什么要找人杀唐宾啊？”
    这个问题实际上唐宾已经有了答案，四个字，无非就是杀人灭口。
    他心里有些哭笑不得，没想到那天晚上被暴力女警拉到乌漆墨黑的河边说话，无意中发现一对野鸳鸯的苟合，居然为自己埋下了这么大一个祸端，如果不是自己机缘巧合得到秦家人的相助拥有了一身不错的内力，本身战力也大大加强，不然自己真的被害死了。
    “在什么网上找的？”秦海燕继续问道。
    这会儿，皇甫雁不再出言反对，泪眼婆娑的看着叶秀琴，浑身都像没有了力气，软绵绵的倒在唐宾怀里。
    “不……，不知道，我不知道！”叶秀琴摇头说道，这会儿神智稍稍清醒了一点，感觉到了脸上和身上的痛楚，伸手往自己脸颊上一摸，结果碰到了插在上面的玻璃，一下痛的她浑身激灵灵冷战，像是突然意识到了什么，心里更加害怕，盯着皇甫雁急声道，“我的脸，我的脸怎么了，雁雁，我的脸怎么了？”
    她这么一动，却牵动了胸口雪峰上的伤口，痛的面部扭曲从而带动脸上的伤口，于是更加痛不欲生，喉咙里嘶嘶作响。
    毁容，对一个本来以此为荣的美女来说，不啻于晴天霹雳；甚至在很多女人的眼中，容貌远远比自己的生命还要可贵，假如没了颠倒众生让男人为之疯狂的美貌，那么有些人宁愿结束自己的生命。
    叶秀琴是不是这类人不得而知，但此刻真真实实为之害怕、颤抖。
    “啪”一下，秦海燕手里的枪托在她肩颈上面猛力一砸，叶秀琴脖子一歪就此晕了过去。
    皇甫雁看了看秦大校花，有些吃惊，还以为她把自己老妈怎么了；虽然已经知道老妈真的去找杀手要来杀自己的男人，可是这毕竟是老妈，她都有些不知道自己下一步要怎么做了。
    “放心，只是把她打晕了！”秦海燕自然看到了皇甫雁脸上的表情，淡淡的解释了一句，然后掏出手机开始打电话，跟电话那头匆匆交待了几句，马上拉了拉唐宾说道，“好了，我们现在就走，清洁工马上到，这次动静这么大，估计警察也已经在来的路上。”
    “可是，我妈她……”皇甫雁看着叶秀琴，纠结，心痛，失望，矛盾，不知道该怎么办。
    “没事的，马上会有人来送她去医院，我们在这里更麻烦，走！”
    唐宾也不再犹豫，搂着皇甫雁一瘸一拐的跟着秦海燕离开，这厮屁股上中了一枪，居然还能搂着一个人走路，不能不说当真是皮厚的紧呢！
    ……
    金色黎明。
    秦海燕把唐宾和皇甫雁直接带来了这处新购置的房子里，没有去医院。
    因为唐宾受的是枪伤，这种外伤在医院里是需要向警方报备的，到时候又会有警察找上门来询问，麻烦的很。况且，唐宾这厮拥有真气护体，挨打术发动下所受的枪伤并不算严重，回来之后秦海燕就让他趴在了沙发上，自己去拿了把刀还有一些必备的医用物品出来。
    她出身医术世家，虽然没有潜心研究过医学，但是从小耳濡目染也多少会一点，而且学武之人受伤是常有的事，对于处理外伤自然不会陌生。
    “刺啦”一声，唐宾的长裤臀部位置直接被秦大校花撕了开来，连同里面的内裤也破了一个大口子。
    这让唐宾感觉非常不好意思，把一张涨红的脸庞埋在沙发里当起了鸵鸟。
    其实秦大校花心里也七上八下，很有些忐忑不安；当用力撕开裤子看到他那洁白富有弹性的臀肉后，眼神中闪过一丝慌乱。如果换成别的男人，也许秦大校花直接三下五除二，把刀直接往肉里面一捅一挑就把子弹给取了出来，可是现在面对唐宾的时候，她居然脸红了，有些情不自禁的害羞：“雁妹妹，你过来按住他的……臀部！”
    秦海燕压制下心中的纷乱，看到皇甫雁站在旁边眼巴巴地看着，想到唐宾都已经跟她那什么过了，现在自己在他屁股上取子弹怎么都觉得尴尬，于是把她叫过来帮忙。
    两个女人说来也真是奇妙，一个称呼对方为雁妹妹，另一个则是反过来称呼她为海燕妹妹，似乎两个都不愿意吃亏，可说话的时候却又笑眯眯的，仿佛真的情同姐妹。
    皇甫雁听到秦海燕说让自己帮忙，马上啊了一声道：“我……”
    她似乎有些不在状态，神情迷茫，跟梦游似的，直到秦海燕第二次开口，她才像突然回过神来，赶紧过去按住唐宾的屁股，照着秦大校花的指示将那弹孔边上的软肉轻轻压平，好让她动手。
    由于疼痛的关系，唐宾的臀肉轻轻抖动了一下，看得秦海燕想笑，这一会多了个皇甫雁，她的神情就自然多了，拿起消毒后的小刀沿着伤口缓缓插入，轻轻在里面摸索了一番后，一分钟不到就把子弹给取了出来。
    这也多亏了子弹射入不深，也就两公分多点的深度，不然还得多费一番工夫。
    唐宾大松了口气，刚刚刀尖刺进屁股肉里的时候，那种疼真是让他有种想叫出来的冲动，只是在两个美女面前，实在有些不大好意思那么做，咬着牙关紧咬着。
    秦海燕“叭哒”一声将取出来的子弹随手丢进了脚边的垃圾桶里，然后在他的伤口上洒了一堆不知道什么名堂的药，再用个大创可贴贴上就算完事了。
    “行了！另外，我这可没有适合你穿的裤子，乖乖在这呆着吧！”她把手里的刀放下，转身去洗手间。
    …………
    仁和医院。
    叶秀琴脸上和酥胸上的玻璃已经被取下，不过现在整张脸被包扎的像个木乃伊一样，就连胸口部位也绑了不少纱布，现在麻药作用还没有过，依然还在昏迷状态。
    秦海燕和皇甫雁来到病房的时候，她就是这个样子。
    几分钟之后，步红也出现在病房中。
    她中午的时候是去送秦寿夫妇回青蛇岛，往返途中花了好几个小时，刚刚才得知这边的情况，马上急匆匆的赶了过来，见到病房里的秦海燕，马上说道：“姐，什么情况啊？”
    她说话的时候眼珠子朝皇甫雁瞄了瞄，第一反应是惊艳和自惭形秽，第二反应是熟悉，两人曾经照过一面，当时皇甫雁正在教唐宾开车。
    秦海燕看了眼皇甫雁，踌躇了下轻声道：“出去说。”
    皇甫雁回头看了看两人出去的背影，也没说什么，心里一团乱麻；她曾经想过自己老妈要是知道自己和唐宾的事情，一定会出来反对，但是绝对没有料到她会做的这么极端，居然找人暗杀他；显然这事情和罗长升脱不了关系，但是她参与到了其中，自己是她的女儿，那以后该要如何跟唐宾相处？
    …………
    “第二个杀手服毒自尽，也是东南亚面孔；他没有直接找上唐宾，而是去找罗长升询问第一位的下落，显然这两个人的关系不一般……，红红，你去想办法查查这两个人的关系，尽量弄清楚他们的身份，跟纳格兰到底有没有牵连。”隐蔽处，秦海燕轻声跟步红说着这些。
    “好的，我现在就去查。”步红说。
    “等一下，还没完！我刚刚从叶秀琴嘴里问出点线索，杀手是通过网上找的，具体什么网不是很清楚，你想想办法。”
    “网上？”步红愣了愣，“那我去查一下他的电脑记录看看！呃……，姐，里面那女的，是不是你情敌啊？”
    感谢，唯爱GEASS，hanlaisonn月票支持


第309章 旖旎的噩梦
    叶秀琴做了一个梦，一个可怕而旖旎的噩梦――
    她梦见自己和初恋情人罗长升正在以前一起读书的学校后院一间杂物房里颠鸾倒凤，罗长升是个大帅哥，甜言蜜语，总能哄自己开心，就算两人在做那事的时候也总会说些让自己情不自禁的话语；那杂物间里黑漆漆的，只有一盏油灯，她被他脱了个精光，放在一张铺了草席的办公桌上，旁边放着很多瓶瓶罐罐；罗长升的笑容有种异样的洒脱，就像古时候不羁的诗人，一言一行都让她着迷，同样让她疯狂的还有他身上那根黑黑长长的宝贝。
    “啊……，真好，长升，我爱你！我真的……，嗯嗯……，离不开你了呢！”当罗长升把他那一根长长的热棍一下刺进她身体的时候，叶秀琴感觉自己的肉体仿佛沸腾起来，那充满力量的坚挺仿佛一下捅进了自己的心里，穿进了喉咙；那种拥挤，鼓胀，潮湿，温暖的触感让她魂游天外，像是落到了遥远的云端，随着那长棒棒一下一下的摩擦出入，自己也在那云端上面一起一伏。
    “秀琴，我的宝贝秀琴，你是如此的美丽，让我一见倾心，梦想每时每刻都能这样拥着你，爱着你……”
    “我是你的宝贝，最亲最亲的宝贝，快爱我，快点，再快点！”
    叶秀琴最喜欢他在弄着自己的时候嘴里说一些绵绵情话，这样的话她的感觉尤为强烈，两腿间的谷地仿佛有涌不完的甜蜜泉水，丝丝浇灌在他的铁棒上，然后肆无忌惮的在自己身体里面耸动，她爱这样的运动，她爱身上的这个男人。
    “好……难受，用力……，舒服……噢――”
    叶秀琴的美腿使劲夹住罗长升的腰，臀胯之间不停的耸动，将两人下面结合的地方可以更强烈的碰撞，更大力的摩擦，可以冲的更加里面，涨破美谷也在所不惜，那里空虚，空旷，需要塞满，拥挤，需要大力的碾磨。
    “好，就是这样……”
    叶秀琴凄美的叫喊，正在酝酿激烈的爆发，可是正在这个时候，杂物间的门被突然打开，无声无息，一阵凉风吹拂进来，将仅有的一盏油灯熄灭，从外面模糊的光影中，她看到了一道黑影。
    黑影的出现让她一下心惊，到点的潮涌再次回退，夹住男人的美腿有些抽筋，下面的肌肉极力收缩……，然后她看到了一道光影，一道刀光在眼前划过，紧接着是一蓬鲜血洒在自己光溜溜的身上和脸上，罗长升的头颅“啪嗒”一声掉在自己软绵绵的胸脯上，一双圆睁的眼睛刚好看着自己。
    “啊”一声尖叫，叶秀琴连忙将身上的头颅丢开，可以两人下面的隐私还紧紧相连，而且因为害怕里面的肌肉痉挛都无法拔将出来，那无头身体的脖子上一股股鲜血涌出，流到了自己的身上，沾红了自己的下身。
    黑影手中的刀再一闪，居然一下砍断了自己的双腿，痛的她身体直打哆嗦，凄厉喊叫。
    “不要杀我，不要杀我！”
    “贱人，去死吧！”
    黑影狂叫，根本不理会她，一把散发寒光的长刀瞬间从自己两腿间捅了进去……
    在那一瞬间，她看清了黑影的脸，一张消瘦凶残的脸，他就是皇甫青炎。
    “啊――”
    一声尖叫，叶秀琴从梦中苏醒，气喘吁吁，冷汗直流，睁开眼首先看到的是白白的天花板，一盏简易的日光灯……，再然后就发现是在医院的病房里，旁边没有一个人。
    如潮的思绪回归，同时还有刚刚在梦里见到的一切。
    她伸手摸了一把自己的两腿之间，黏黏糊糊的早已湿透，虽然没有真个销魂，但是那感觉非常强烈，就像是真的一样；然后她想到自己刚刚在罗长升家里经历的一切，自己脸上的玻璃，胸口的剧痛。
    “妈，你醒了？！”皇甫雁从病房独立的卫生间出来，她刚刚在上厕所，听到叶秀琴的惊叫声后才忙不迭跑出来。
    “雁雁……，我在哪？”叶秀琴问道。
    “在医院，妈，你已经没事了，医生说没有危险，过几天就可以出院。”皇甫雁走过去道，神情很是复杂。
    叶秀琴摸了摸自己脸上缠着的纱布，问道：“雁雁，我的脸也没事了吗？”
    皇甫雁神情一呆，马上笑了笑说道：“没事了，过段时间就没事了。”
    叶秀琴一听顿时放心不少，脑子里也想到了更多的内容，左右看了看后心有余悸的问道：“雁雁，唐……唐宾，还有那个凶巴巴的女人呢，他们走了？”
    一听到唐宾的名字，皇甫雁就脸部发僵，看着自己的母亲缓缓问道：“妈，你为什么要那么做？”
    为什么要那么做？
    此刻，叶秀琴想到的不是唐宾，而是罗长升。
    她想起了那时候自己被一个黑黝黝的丑陋男人百般欺辱，被他的一双贼手上下乱摸，他的手很粗糙，很暴力，摸得自己身上很痛很不舒服，她尖叫，流泪，想让罗长升过来帮助自己，可是他已经吓破了胆，丝毫不敢出声，眼看着自己的女人在别人魔爪下受辱；她的胸部很痛，现在还是感觉到痛，那个时候，他那粗糙的手掌使劲的捏在自己身上，捏的自己撕心裂肺，好像那对东西就要掉下来一样，可是看到一声不吭畏畏缩缩躲在远处的罗长升，她忽然又无端端的生出了一种另类的快感……
    “罗长升呢？”她没有回答女儿的问题，反而这样子问。
    皇甫雁看了看她，平静的说道，“死了。”
    她对罗长升以前没有好恶，就算是两人有公媳之间的关系，也保持着礼貌的恭敬，但实际上终归没有太多的深交，这次他居然偷偷雇佣杀手去杀小哥哥，那就死不足惜。
    “死了？！”
    叶秀琴一愣，放在身侧的手掌捏紧了拳头，心里还是很痛；她还清醒的时候，是知道他腿上中了一枪的，结果痛的他杀猪般嚎叫，可那时候他还活生生的；尽管罗长升最后的时刻太不男人，没有男人的血性，眼睁睁看着自己女人被别的男人侮辱而不发一言，可叶秀琴还是放不下他，她可以在那时候出现报复的心理：你不发一言，眼睁睁看我被欺辱，那我就被欺辱给你看，而且我还要享受给你看，让你后悔……，但是真的知道他就这样死掉，还是很痛心，像要死了一样。
    皇甫雁从来没有见过自己母亲这么伤心的时候，她的眼眸泛红，有泪水滋生，嘴唇微微颤抖，脸色……全是纱布看不出来，但是轻轻颤抖的身体表现了她的心痛；皇甫雁不是木头，她以前就为了自己老妈和罗浩之间那种关系而觉得非常奇怪，一个外人而已，为什么会比对自己女儿还要好？现在终于有些明白了，那不是因为罗浩，而是因为罗浩有一个爹，一个可以让自己老妈伤心欲绝的爹！
    她苦笑，不知道是不是应该要叫自己的父亲过来。
    她一直觉得自己的父亲是个花心好色喜新厌旧的臭男人，可她从来没有想过自己老妈也是个背地里跟别的男人有一腿的出墙红杏，最让她感觉难受的是她逼迫自己和罗浩结，难道是为了自己的情欲？
    “明白了，现在终于什么都明白了！”
    “你不觉得这样对我很残忍吗？”
    皇甫雁凄然的问，心里很痛。
    叶秀琴脸上动了动，抱着纱布看不出模样，但从眼神里流露的是缅怀还有笑：“残忍的不是我，是你爹！”
    皇甫雁看着她，紧抿着嘴没有出声。
    叶秀琴道：“这么多年了，既然老罗死了，我也可以解脱了……，要不要听一个故事？”
    话音刚落，门口传来一个男人的声音：“我可以一起听听吗？”
    皇甫雁知道，这是唐宾的声音。
    只是，他不是应该在秦海燕家里趴着休息的么？
    时间回到半个小时前――
    秦海燕帮唐宾做完了屁股手术之后，就带着皇甫雁到了仁和医院，因为从电话里她就已经得知叶秀琴刚刚已经处理完伤口，躺在了病房里，一则皇甫雁担心老妈安危，再来秦海燕还要从叶秀琴身上得到更多的杀手信息，不然唐宾的危险还是不算解除。
    可是两个女人这么一走，剩下唐宾一个人留在那里也不是个事
    罗长升是已经死了，可是叶秀琴还活着，而且说实话，她是雁妹妹的亲生母亲，他也没办法真把她给怎么了，不然他和雁妹妹之间的关系就轰然破裂，不管自己多有理，血浓于水的关系不是一个有理就可以泯灭的。
    而他更担心雁妹妹的情绪，现在她已经知道了发生的这些事，他怕她难以接受会做出什么不理智的事情来，于是在她们走后五分钟，他就跳着到卫生间拿了块浴巾暂时包住自己的屁股，一蹦一跳的出了门。
    屁股里的子弹取出来之后，伤口就舒服多了，再加上那些不知名的药粉抹在上面，还有真气护体帮助减轻痛苦，比刚才回来时是要好不少的，只是他一瘸一拐的刚刚路过物业小区门口附近的售楼大厅，迎面却碰到了一个女人。
    那女人唐宾有过一面之缘，实际上刚刚雁妹妹还提醒过他，就是这个物业小区的开发商老板――席妍。


第310章 神神叨叨的胖子
    席妍的身型偏于丰满，脸型也有些婴儿肥，但是她的五官长得很好，大眼高鼻，很有轮廓，而且身材虽然有些胖，可胜在比例匀称，皮肤细腻雪白，不失为一名胖美人；如果是在唐朝那会，肯定受到万人瞻仰，是男人们争相追逐的尤物。
    唐宾一开始并没有认出是她，因为他此刻衣衫不整，腰间围了一条浴巾，着实有些不伦不类，而且由于屁股上的伤口，走起路来一瘸一拐，分外别扭，是周围路人的视线焦点，所以他都不敢抬头见人，实在太二了点。
    并且，他正焦心雁妹妹现在的状态，急着赶去医院找她，所以当两人迎面碰上的时候，唐宾连眼睛都没眨一下，直接跟席妍擦肩而过。
    但是唐宾没认出她，不代表人家席妍也没有，只见她一双秀眉微微一扬，马上穿过身清声喊了一句：“嗨，这不是唐宾唐先生吗？”
    唐宾愕然回头，借着路灯仔细一看这才认出是刚刚在雁妹妹面前告了自己一状的绿圣集团董事长席妍。
    虽然最后也没发生什么多大的事情，可无缘无故被人在背后告了一状总是一件不爽的事情，于是唐宾对这有钱的丰腴美人也有些不大爱搭理，脸上只是淡淡的一笑，说道：“原来是席董啊，真巧，这么晚了你还在这里！”
    席妍本来是不愿意喊住他的，只是唐宾现在这模样实在古怪。
    要知道也就是几个小时之前，她还看着他跟一国色天香的美女一起到她这儿买了套大房子，可再次见到他时居然成了这模样，本来好好穿着套衣服也就罢了，可腰间臀部围着块那么大还是粉红色的浴巾，这也太招人眼了，并且走起路来一瘸一瘸的还以为自己是傅红雪呢！
    “是啊，我过来拿点东西！只不过唐先生你这么晚了在这里做什么，还穿的如此……有创意，难道是刚刚被人捉，那什么……赶出来了？”
    捉奸在床这四个字毕竟还是太刺耳了，席妍顿了一下还是改了口。
    不过唐宾看到她那说话的神情就已经猜到了大概，于是撇了撇嘴信口胡诌：“哪能呢，刚刚碰到个神神叨叨的胖子，非要说我偷了她们家的鸡，还把我裤子都扯破了，害我只好随便找了块布来遮遮！”
    一个神神叨叨的胖子，偷鸡？
    席妍听了哪里肯信，这种高档小区里面谁家会养鸡啊？于是更加觉得这唐宾的为人不靠谱，她哪里知道唐大主管说的那神神叨叨的胖子其实就是说她自己，她可没有料到自己偷偷打电话告诉皇甫雁唐宾和别的女人买房子的事情，可皇甫雁转身就把她给卖了，唐宾早就知道是她在背后打小报告，况且这女人说话这么难听，自然没什么好气。
    “这可就奇怪了，我们这小区现在住的人可不多，我还真不知道谁家养了鸡呢！”席妍轻哼着说道。
    “谁说不是呢，那胖子真是有眼无珠，白瞎了那双大眼睛！”唐宾愤愤的说道，然后讪笑一声，“席董，您贵人事忙，我就不多作打扰了，咱们改天有缘再见。”
    什么叫改天有缘再见？
    席妍听了愣神，感觉这姓唐的说话怎么阴阳怪气的，自己都有些理解不了，等他已经往外走出了十几米这才好像突然回过神来，他说的神神叨叨有眼无珠的胖子不会是在说我吧？偷鸡，偷鸡……，哎呀，难道他已经知道是我在背后向雁雁打了小报告？
    可是，这家伙居然胆敢当着我的面说我是有眼无珠的胖子，简直罪无可恕。
    如此一想，席妍差点暴跳起来，赶紧踩着高跟鞋噔噔噔的追了上去。唐宾自然听到她追上来的脚步声，于是也不由加快了步伐，可是他毕竟伤了屁股，走路一瘸一瘸，只是片刻工夫，席妍就追了上来，在后面一把拉住了他的胳膊：“你给我站住，说清楚，到底谁是胖子？”
    唐宾手臂轻轻一甩，就把她甩脱了，瓮声瓮气的说道：“席董，我说的胖子可不是指你，你可别对号入座了。”
    谁，谁对号入座了？
    席妍越听越是生气，第一次见面的时候还觉得这家伙挺好的，可现在只感到这小子实在面目可憎，恨不得甩手给他两耳光，白净细嫩的额头上青筋怒突，心里止不住的想道――
    “雁雁可是从来没谈过恋爱的清纯女，可别被这家伙的甜言蜜语给迷惑了。”
    “这混蛋一脸的猥琐无耻样，说话又尖酸刻薄，肯定没按什么好心，不是贪图雁雁的美色就是贪图她家的财富，哼！”
    “为朋友两肋插刀，我是不会让这家伙得逞的……”
    这么一想，席妍就又追上来挡住了唐宾的去路，说道：“你等一下，我有事要跟你说。”
    唐宾面无表情的看了看她：“什么事？”
    席妍用一种很是鄙夷的语气说道：“我不管你是出于什么目的接近雁雁，但是肯定没按好心，我警告你，趁早赶紧离雁雁远远的，最好立即从皇甫集团辞职，以后再也不见雁雁，不然的话，不要说我没有提前警告过你，有得你后悔！”
    “呃……”
    唐宾差点被她这句话给噎死，心说这女人怎么当上董事长的，简直是脑子搭错一根筋，我跟雁妹妹的事情轮得到你来掺和吗，我靠，你以为你是谁啊？
    说出这样的话来，唐宾压根就不想再理她了，脚步一跨扭头就走。
    “喂，我说的话你听到没有？”席妍依然不依不饶的跟上来。
    “我还有事，你有什么话以后再说。”唐宾没好气的说道。
    “不行，我就要现在跟你说清楚。”
    “我现在要去医院，没空理你！”
    “你去医院干什么？”席妍奇怪的问道。
    唐宾顿了顿，总不能说去医院就是去找雁妹妹的吧，他了不想后面多出一个一千瓦的电灯泡，还是个神神叨叨的大灯泡，于是嗤的一声轻笑道：“你没看我现在横着走路吗，瘸了，去医院自然是去看病了，还能去睡觉啊？”
    席妍说道：“瘸死你得了，这么缺德……明明有了那么漂亮的女朋友，还要去招惹雁雁，我跟你说，雁雁可不是那种随便的女人，你要找女人可以去找别人。”
    唐宾这下真有点火了：“你什么都不知道，在这里操什么心啊，她不是随便的女人，难道我是随便的男人吗？你随便一个给我看看，我肯定不来随便你！”
    “你……”
    席妍气的脸色发青，站在原地定定的看着他，可是唐宾径直往小区外面的马路上走了出去。
    小区外面打车很难打，唐宾站了五分钟都没看到一辆，结果让他觉的异常奇怪的是，席妍那女人居然开着一辆白色的smart停在他身边，问他要不要搭车。
    唐宾本来想拒绝的，只是实在打不到车，也就上去了。
    一路到仁和医院，席妍居然一改刚才咄咄逼人的态度，还好言相求，让他别去欺骗雁妹妹的感情，这样的转变使得唐宾感觉诧异和不太适应，心里隐隐又觉得这席妍为朋友还真算是仗义，于是随后敷衍了两句，下车后自己找到了叶秀琴的病房，刚到门口就听到她在说什么残忍是雁妹妹她爹，要不要听一个故事，然后他就进去随口接了一句。
    当看到腰间围着一条粉红色浴巾的唐宾时，雁妹妹差点笑出声来，不过现在的气氛实在不对，还是忍住了。
    叶秀琴看到唐宾的时候脸色变了数变，只是她现在脸上全是纱布，别人却是看不出来什么的，她的眸子在唐宾身上停留了十几秒钟之后，突然笑了起来：“唐宾，我低估了你的实力。”
    唐宾愣了愣，不明白她为什么要说出这么一句话，他往前走了几步，看着她包的像粽子一样的脸说道：“你说错了，其实我们不是敌人，是你们搬起石头砸了自己的脚。我说过了，为了雁姐，我也不会把你们的事情说出去的。”
    皇甫雁在旁边听的莫名其妙，寻思了一会道：“你……，早就知道，他们的事情？”
    唐宾笑了笑，没说话，就是默认。
    “杀人灭口？”
    皇甫雁一开始还以为罗长升是因为罗浩的事情对唐宾怀恨在心，才要千方百计致他于死地，而自己老妈最多只能算是知情不报的帮凶；可现在仔细一听居然不是因为那个，而是更离谱的因为唐宾知道了两人的奸情才要灭口，这简直让她出离愤慨了――
    面前这个女人还是自己认识的老妈吗？
    她怎么可以因为这种事情就要把一个人杀掉？
    雁妹妹站在那里彻底石化，眼泪又一次涌了出来，这是伤心的眼泪。
    叶秀琴看看女儿，又看看唐宾，眼睛里闪着一种莫名的光，似乎是怀念，又似乎是失落：“老罗他，死的安详么？”
    皇甫雁看着她没说话。
    罗长升是眼睁睁看着秦海燕举枪把他杀掉的，那恐惧到极点的眼神唐宾到现在还历历在目，自然谈不上安详，但这样的一幕没必要再跟叶秀琴去说，于是他点点头道：“挺安详，应该没什么痛苦。”
    叶秀琴点了点头，眼睛里似乎现出了一点微笑，然后轻声说道：“那我就给你们讲一个故事吧……，二十八年前，我刚刚进入大学校园，那时候天真烂漫，对爱情充满了憧憬……”
    晚了，感谢巧七和猎1手的月票支持，大家多多投月票哈！大家猜猜叶秀琴的结局是什么？


第311章 一生只爱一个人
    叶秀琴上身靠在床头，眼神迷离，似乎完全沉浸在了自己的世界里，一双手紧紧地相互握着，时不时微微抖动。
    她娓娓道来，这是一个属于她自己的故事。
    故事其实并不复杂，内容就是说叶秀琴知罗长升在大学期间认识，慢慢发展成为恋人，然后如胶似漆；那时候的大学生活没有现在这么开放和多姿多彩，两人总是偷偷摸摸来往，在一些隐秘的地方共度美好时光。
    一年多以后，叶秀琴无意当中碰到了皇甫青炎，后者当即将她视为天人，誓要她成为自己的女人，之后就百般追求，攻势那叫一个猛烈；可偏偏叶秀琴身心全部给了罗长升，非君不嫁；皇甫青炎久攻不下之后，才知道原来罗长升才是最大的障碍，于是暗中找人把罗长升打了个生活不能自理。
    这事情做的比较隐蔽，在两人看来完全是一场无妄之灾，并没有想到是因为皇甫青炎的从中作梗，一直到多年以后才无意中得知。
    之后皇甫青炎现身，放言只要叶秀琴以后跟他，愿意出钱将罗长升医治痊愈。叶秀琴左思右想之后无奈答应，天真的想着敷衍过去，可当晚就被他强硬要去了身子。
    叶秀琴身娇肉嫩，脸蛋好看，皇甫青炎得了一次当然不够。他倒也没有食言，出钱将罗长升治好了，之后月余，叶秀琴发现自己怀孕，于是就成了皇甫家的媳妇，连学业也半途而废。
    叶秀琴认命，觉得就此相夫教子过上阔太太的生活也算不错，只是怀孕期间，皇甫青炎却迷上了另一个女人，从此就很少再来看她；等到生下皇甫雁之后，又因为不是儿子更被冷落，连女儿他也不愿意多陪一会。
    之后就简单了，叶秀琴再次遇上了罗长升，当时罗长升刚刚丧偶，膝下有一儿子，两人在感情上都过的不堪，当时就旧情复燃，而后一发不可收拾。
    曾经有一次两人偷偷幽会，但不巧被皇甫青炎撞见，将两人吓个半死，可让叶秀琴更加觉得讽刺的是，皇甫青炎居然压根不记得罗长升这个人了，当时还以为是她的司机，逃过一劫；再然后他们就更加肆无忌惮，叶秀琴甚至疯狂的想出让自己女儿嫁给情夫儿子的主意，然后慢慢谋夺皇甫家的财产。
    直到后面皇甫雁到皇甫集团上班，遇见唐宾，再之后发生的事情，他也都能猜到一些。
    听完她讲的这个老套而悲情的故事，唐宾不置可否。
    而皇甫雁却有些茫然不知所措，面对这样的老爹老妈，她感到的是无尽的悲凉，觉得自己就是个多余的，甚至感觉自己可能就是老爹强迫老妈后的产物……
    她对父亲的恨一直以来主要是因为他的喜新厌旧，不顾惜父女之情，简直把她当成无物，可现在明白了，自己本来就是不应该来到这个世上的……
    叶秀琴说出这一个故事，忽然好像浑身轻松了许多，看着皇甫雁说道：“雁雁，妈知道对不起你，可我也是没有办法，一切都是你爹逼的。”
    皇甫雁眼泪垂泪，不知道该说些什么。
    “好了，天晚了，我好累了，你们先回去吧！”叶秀琴挥了挥手说道，作势要躺回床上，忽然又开口，“唐宾，对你所做的事情，我只能说抱歉，但所幸你现在完好无损，老罗却……，他的尸体在哪？”
    “在太平间吧！”
    “……”
    唐宾在医院里没有找到秦海燕，只好打电话给她：“海燕，你现在在哪呢？”
    在电话接通后，他马上这么说道。
    这时候秦海燕正和步红两人在罗长升家里收集线索，要找出杀手的来源，并且真的已经找到了蛛丝马迹，接到电话后说道：“我现在有事，你在家好好休息吧，晚一点回去的时候我会给你带条裤子的。”
    她还不知道唐宾已经一个人裹着条浴巾从她家跑出来了。
    在边上的步红听到她说话的内容，马上眼神一亮道：“姐，你要给他带什么裤子，内裤吗？”
    她说话的声音不小，电话那头的唐宾都听的一清二楚。
    秦海燕闻言白了她一眼，手上挥了挥让她该干嘛干嘛去，耳中却听到唐宾说道：“那个……我已经自己出来了，刚才的事情已经解决了吗？”
    秦海燕脸上一呆，然后道：“那行！那边没事了，你不用担心，另外你的危险解除，放心去……睡觉吧！”
    她本来想说放心去陪你的雁妹妹吧，可终于没有说出口。
    唐宾一怔，听说危险解除首先想到的居然是海燕她从现在开始不会再陪着自己了，心里不由有些空落落的，不过现在雁妹妹还在旁边，也就不多说什么：“好，好的。”
    两人回到巴黎小镇。
    皇甫雁的情绪明显有些不对，哀伤，矛盾，恍惚。
    “好了，洗个澡，早点休息吧！”唐宾抱着她的香肩，柔声说道。
    皇甫雁脑袋靠在他身上，像是没有听到一样，过了好一会才说道：“哥，我是不是多余的？”
    唐宾安慰道：“怎么会呢，哪有人会是多余的？”
    “可是，我就是多余的，没人爱没人疼。”
    “说什么傻话，我爱你，我疼你！别人要爱你疼你，我还不乐意了呢！”
    皇甫雁轻轻一笑，很是勉强，凄婉道：“我一直以为自己是我妈心里最重要的一个人，我可以没有爸爸，但是我们母女总是相互支撑着的，可是我现在才发现，我不是！”
    唐宾不知道怎么安慰了，索性把她横抱了起来，说道：“我很希望我是你心里最重要的人，也许，在罗长升的眼里，应该也有这样的想法吧？你妈本来就爱着他，和你爸的结合完全是出于无奈，在她的心里，应该一直都是只有罗长升一个人，这么一想，其实你妈也真是个可怜人。”
    皇甫雁道：“可怜人必有可恨之处，她想要杀你，你难道不恨她吗？”
    唐宾咧了咧嘴：“我想这应该多半是出自罗长升的主意吧！为了你，我可以放下对你妈的怨念。”
    皇甫雁摇摇头道：“可是我放不下，她是我妈，却要杀你，我对不起你，更加无法接受这样的妈。”
    唐宾搂的更紧，笑道：“傻瓜，你妈又不是你，她哪里能跟你比，反正我现在好好的，你妈也因此受到了教训，她的脸……听医生说很难再恢复了。现在罗长升也已经死了，也算是重新开始吧！再说，她终究是你妈，我不想她成为我们两个人之间的障碍……，如果她可以不再仇视我，我……，可以也叫她妈的。”
    皇甫雁浑身一震，看着他的美眸泛起潮红：“哥，为什么对我这么好，我会离不开你的？”
    唐宾笑了笑：“我就没想过你还能离开。”
    皇甫雁搂着他的脖子，终于落下了眼泪：“抱我去房里，我要你爱我，好好爱我！”
    这一夜。
    雁妹妹像是被素女附身，英勇无比，和唐宾两个人肉身纠缠，吟啼不断，高亢的嘶喊一声连着一声，激烈的碰撞和靡肉的摩擦响彻了整个房子的角落。
    第二天，唐宾是被一阵电话声吵醒，来电话的是秦海燕，她只说了一句话就让他呆若木鸡：“叶秀琴，死了！”
    唐宾长大了嘴巴，久久没有出声。
    她看了看赤身裸身睡在旁边的雁妹妹，昨天的她勇猛无敌，肉身一次次对唐宾发起逆袭，潮涌了一次还有一次，最后连唐宾自己也受不住这样的耕耘，一连喷了好几回，到现在还有些弹尽粮绝的空虚感，而她自己早就精疲力尽，今天一天估计都没办法起床了。
    可是，现在突然收到这样的消息，她该怎么办，她会怎么办？
    ……
    收到这消息的当然不止是唐宾和皇甫雁。
    同一时间得到消息的还有皇甫家的老爷子，皇甫远宏。至于皇甫青炎，谁知道他又去了哪里寻欢作乐去了。
    叶秀琴死在太平间。
    一把锋利的手术刀插进了她的心脏。
    她躺在罗长升的尸体旁边，一只手抓住他僵硬的手掌，如今两只手都变成了僵硬。
    她的身上留了一封遗书，上面只有短短几句话：
    长升，我曾经说过，一生只爱一个人，我做到了。
    尽管你最后的畏缩让我害怕，可我不怪你！
    雁雁，对不起！
    皇甫青炎，我会上来找你的！
    ……
    这是一个什么样的女人？
    当唐宾和皇甫雁赶到现场的时候，皇甫雁已经颤抖着哭晕了过去，在皇甫家众人面前，唐宾没办法表现的太过亲昵，雁妹妹由皇甫青希抱着她去旁边休息。
    看到叶秀琴这样的选择，唐宾不仅唏嘘不已。
    他昨晚还说为了雁妹妹可以放下怨念，可以叫她一声妈的，只可惜永远都没有了这个机会。
    也许，在叶秀琴的眼里，这并不是什么重要的事情，种种迹象表明，这是一个可以为爱痴狂的女人；当初她为了他，违背自己的情感和别的男人在一起；现在又为了他，选择结束了自己的生命，似乎她的存在只是为他而生，就连自己的女儿也可以放在一边。
    真的是一生只爱一个人吗？
    唐宾在为她感到悲哀的同时，不由为她对情感的的执着感到钦佩。
    也许，她真的将自己全部的爱都给了她死也要紧紧握着的男人，以至于都没有多余的爱去给予自己的女儿，他死了，她也跟着心死了！


第312章 皇甫家族的态度
    叶秀琴选择这样的死法，对皇甫家族来说，无疑是一个大大的耻辱。
    老爷子皇甫远宏更是脸色阴沉，老手一挥直接将人全都召唤出去了，将叶秋琴的尸身直接扔在了那里，谁爱管谁去管，但是皇甫家族的人是不准插手的。至于这两人之间到底发生了什么事情，为什么罗长升脑袋上还有个枪眼，这些都已经和皇甫一家没有任何关系。
    叶秀琴死后也唯有被脱离出皇甫家族的命运。
    当然，叶秀琴估计对这点嗤之以鼻，根本就不稀罕。
    皇甫雁因为昏迷被安排到了一间病房休息，只有皇甫安一个人留下看顾。
    罗长升因为死法怪异，已经早早被拉去火化。这事情的发展，其实也超出了秦海燕等人的预料，本来因为大晚上的不方便处理尸体，等着第二天拉去殡仪馆，谁能料到叶秀琴居然这么极端，直接来了这么一出。
    剩下的叶秀琴没人收拾，唐宾无奈之下也只好找秦大校花帮忙，先跟罗长升一样火化了再说，剩下的事情等皇甫雁醒来再作打算。
    在殡仪馆的一侧角落。
    秦海燕将唐宾拉到这里，叹了口气说道：“没想到雁妹妹的母亲这么痴情，唐宾，你就好好去安慰她吧！杀手的事情告一段落，我也要走了，以后你自己小心。”
    听到她这么说，唐宾心里忽然一惊，感觉像是要失去了某种东西一样，想也不想一把就抓住了她的手：“你去哪，什么时候回来？”
    秦海燕看着他的眼神闪过复杂的情绪，手指动了动终究没有用力抽回手，而是让他就这么握着，最后微微一笑道：“你知道的，你还没到一元圆满，好好加油吧，巧英还等着你呢！”
    唐宾不知道她说的还没到一元圆满，是说到了一元圆满再告诉自己呢，还是一元圆满之后去救巧英，可是当她说完话把手缩回去的时候，他真真切切感受到了一种失落。
    可是他又能如何呢？
    他根本没有去追求她的权利，他已经欠下了太多的感情债。
    秦海燕嫣然一笑，挥挥手转身离去。
    唐宾看着她的背影，满怀的怅然若失，他没有看到的是，在秦大校花转身的一刹那，美丽的俏脸上有两滴晶莹的泪水悄然滑落，在早晨习习的凉风中，显得那么清冷。
    ……
    江州，桃花坞。
    李晶晶好不容易完成了白老头布置给自己的任务――，将人体全身的穴位，经脉路线以及功能全部烂熟于心。这不是一个简单的事情，如此足足过了好几个星期，她才勉强记全，当真是不容易啊！
    当然，在桃花坞呆着的这段时间，并不是只光光记这些东西，最主要的还是另一项，每天从下午三点钟开始，东方白就要她泡在一个里面放满了药汁的木桶里，然后教她用一种很奇怪的呼吸方式进行调息，这样的过程每次都要足足三个小时，泡的她全身发胀，皮肤发白，而这样的目的是为了一个她觉得很匪夷所思的理由――练出内力！
    内力？
    以为是武侠小说吗，那还是不是能够练出绝世神功，有没有九阴真经啊？
    李晶晶当然对此不太相信，不过东方白煞有介事的安排了她一应事宜，她想想这老头虽然行事风格不靠谱，跟个老顽童似的，但是就连自己老爸都说他是世外高人，医界泰斗，也就抱着试试看的心情姑且配合。
    另外，她从白老头那里听到了一件关于自己的事情。
    他说自己身上具有九阴玄脉，是一种非常稀有的体型，拥有这种身体的人可以在修炼内力这方便有着事半功倍的效果，而且比一般人更能感应到内力的存在，在某种古书里面，这样的身体称之为灵体，或者说身具灵根。
    前面几次，李晶晶当然是不当一回事了，拗不过白老头就当是泡澡了，那些泡在水里的药她可问清楚了，可以强身健体还能美容养颜哩！
    让她感觉莫名其妙的是，一连泡了四五次之后，她还就真的感觉到了身体里面好像有股凉丝丝的气流在运转，莫非……
    “自己真的练出了内力？”
    “那以后是不是可以横着走了？”
    她在意外之余，也在心里暗暗欢喜，想象着自己可以飞檐走壁，一掌拍翻大野猪，一脚踹飞大色狼，特别是要给唐唐一个特别的惊吓，最好吓的他战战兢兢，以后自己指东他不敢往西，指南他不敢朝北，然后天天给本姑娘剥瓜子吃，不听话就跪下来舔本姑娘的脚底板。
    一想到唐唐伸出舌头舔自己的脚底板，她就觉得一阵痒痒，就连心里也在痒。
    “师傅……，白老头……，跑哪去了？”
    李晶晶在偌大的老旧房子里一通好找，结果硬是没发现东方白的身影，这可不行，手机还不知道被他藏哪里去了呢！
    李晶晶在房子里大呼小叫，东翻西找，可是怎么也找不到自己的手机。
    东方白每次都会把她的手机藏好，并不带在身上，每周也就是周末两天会还给她，就跟上班一样，他也不藏着掖着，还手机的时候就当着李晶晶的面从藏起来的地方取出，但是每回藏的地方都不同，两人跟捉迷藏似的，好玩的很。
    “晶晶，大白天的在屋里大呼小叫，你在找什么呀？”一个满头银发，一脸慈祥的老妇人柱着拐杖从房子外面走进来，此人正是东方白的结发妻子，水暖月。
    东方白和水暖月都是六七十岁的人了，可也不知道是什么原因，一直都没有个一男半女，东方白是丝毫不以为意，可水暖月却引为生平憾事，再怎么说，人到老来身边没有个子子孙孙嘘寒问暖的，实在冷清。
    岂不知，老头子一大清早被人拖起来去了趟中海，过了阵子居然领了个清秀可人的小美女回来做徒弟，这下子水暖月就欢喜了，当真将李晶晶给看成了自己的孙女，她也不让李晶晶喊师母，而是直接喊水奶奶。
    在这诺大的桃花坞庄园里，东方白行事跳脱，不太靠谱，平时生活上的琐事自然由水暖月在负责照料，两人之间的感情倒是极好的。
    “水奶奶，师傅去哪里了？”李晶晶看到水暖月进来，马上走过去说道。
    水暖月笑眯眯地看着她，眼中尽是欢喜：“那老头子今天一早就被叫去给人看病了，估计啊，要到明天才能回来。”
    “啊？”
    李晶晶一愣，首先想到的是自己的手机这下子真找不着了，这下子就没法跟唐唐联系了，于是马上嘟起了小嘴，暗暗说白老头的不是。
    不过，水暖月下一刻就笑呵呵地从花布衣服口袋里掏出一个白色的手机：“你是不是在找这个呀？”
    李晶晶马上大喜，跳过去一把接过手机，嘟着红唇在水暖月的老脸上亲了一口：“谢谢奶奶，奶奶你最好了！”
    被小姑娘亲一口又叫奶奶，水暖月顿时喜上眉梢，还难得的脸色红了一下：“那你慢慢跟小情郎聊天，奶奶给你去做午饭。”
    李晶晶眼神羞涩，抿着小嘴点点头。
    水暖月快步离开，别看她满头银发，手里拿着根拐杖，实陆上她身子骨健朗的很，一点都不显老态。
    李晶晶打开手机，发现还有不少电，不久之后就嘀嘀嘀想起不少短信提示音，每当这个时候是她最开心的时刻，等到提示音结束，翻开短信目录，可以看到来件人发过来多少条信息，一看到唐唐这个名字下面的数字居然只有三，小妮子马上嘟着小嘴皱起了眉头。
    随手点开，都是一些日常生活的小事，而且是三天前的，这几天一个信息都没有。
    “真气人，不会天天跟晚晴姐胡天胡地，把我给忘记了吧？”
    “哼，要是敢这样，看我回来怎么收拾你，本姑娘现在可是武林高手了，到时候给你点穴，半天不给你上厕所……”
    这样子想着，又点开了好几个人的短信，有老妈的，老爸的……，居然刘志安也有，这牲口不是要结婚了吗，也不知道什么时候摆酒席。
    一边寻思，一边就点开了短信。
    “咦，真的是红色炸弹，居然是明天？”
    “过分，过分，这臭唐唐怎么回事，居然没有发信息给我说这么重要的事情？”
    她叫了起来，马上就想给唐宾打电话，不过刚要按到那拨通键时又停住了，弯着小嘴自言自语：“嘿嘿，我倒要看看你在家干什么，到时候吓你一跳！”
    …………
    皇甫雁醒过来的时候，唐宾已经把叶秀琴的骨灰盒给拿回来了。
    病房里依然只有皇甫安在陪着，实际上皇甫老爷子是要所有人都回去的，彻底将叶秀琴看成了路人，至于皇甫雁这个大孙女，似乎也有点嫌恶不太想要了。
    “小弟，你也回去吧，免得回去晚了被骂！”皇甫雁醒来后依然伤心，对皇甫老爷子做出的决定更加寒心，现在老妈已经成了皇甫一家的耻辱，而自己也因此成了弃子。
    “我不！”皇甫安脾气很倔，根本不听，“我要陪着姐姐，你在哪，我就在哪，他们爱怎么说怎么说，我才不管呢！”
    唐宾在旁边拍了拍他的肩膀：“好，够义气，小弟，以后我罩着你。


第313章 李晶晶归来
    尽管心情很差，但皇甫雁还是颇有风情地白了唐宾一眼，然后对皇甫安说道：“小弟，谢谢你！”
    皇甫安挠了挠头皮：“姐，谢什么谢，都是一家人。”
    皇甫雁苦笑道：“现在这样的局面，我是不会再回皇甫家了，估计他们也不愿意看到我，从今以后，我就只是叫叶雁，跟皇甫家再无瓜葛。”
    “啊？”皇甫安一听顿时急了，“姐，你连我也不要了……，那，那，我也不姓皇甫，我跟你姓。”
    皇甫雁哭笑不得，自己是已经到了这田地，皇甫家的某些人估计都不愿意看到她了，看到她就肯定会想起给皇甫家安上一顶绿油油大帽子的叶秀琴；再说，自己的亲生父亲都不待见她，还是那么个无良的臭男人，自己也不需要死乞白赖地留在那里；可皇甫安不同，那家伙重男轻女，对儿子还是很看重的。
    “不管我姓什么，你永远是我弟弟！”皇甫雁说道，多少感到欣慰。
    皇甫安听了甚是高兴，要是以前的话，估计又要嘀咕不想做你弟弟，想做别的什么什么，可现在唐宾和姐姐……
    唐宾对雁妹妹这样的遭遇只能叹息，没想到皇甫家在对待叶秀琴的事情上如此干脆绝情，甚至连孙女都被直接漠视了。
    他看了看刚刚从殡仪馆拿回来的骨灰盒，说道：“姐，这个……，你看是不是要设个灵堂什么的，还有什么人要过来拜祭一下，然后找块墓地好好安葬？”
    尽管叶秀琴在生前曾经对自己做出了无可饶恕的事情，但是现在人死如灯灭，一切恩怨也随之烟消云散，为了雁妹妹，他也唯有挺身而出，为她办理叶秀琴的身后事了。
    皇甫雁看了看哪个红色的骨灰盒，摇摇头道：“不用了，我妈是独生子女，自从外公外婆去世之后，也就没什么亲戚了。这样的情况，也没必要找些远房亲戚来看笑话……，哥，你帮我找一个好点的墓园吧！”
    唐宾点点头，走到外面去打电话联系。
    而皇甫安看到两人一个叫对方姐姐，一个叫对方哥哥，实在有些吃惊的想笑，不过这样的氛围下面，还是死死的忍住了。
    ……
    死者为大，入土为安。
    三个人都对着叶秀琴的新墓拜了几拜，放下几束鲜花，一阵驻足后也就离开了。
    对于叶秀琴的一生如何，几人都是小辈无法评论，但是作为一名母亲而论，她对雁妹妹的种种却称不上好母亲，也许这跟雁妹妹并非她与自己的挚爱所生有关，导致她成了一个妈妈不疼爸爸不爱的尴尬存在。
    打发了皇甫安离开，唐宾轻轻搂着叶雁（题外话：自此皇甫雁又要回归叫做叶雁了哦，真是感慨啊！），柔声道：“姐，过去的事情就别再去想了，咱们要往前看。”
    叶雁把头靠在他的肩膀上，不禁泛起心酸，终于有晶莹的泪水流下，凄然道：“我终于，什么都没有了。”
    唐宾忙不迭安慰：“不会的，你还有我，不是吗？”
    叶雁沉默了一阵后点点头：“是啊，只要有你在，其他什么人我都无所谓。”
    唐宾欣然点头，搂着她腰肢的手更加用力。
    可就在这个时候，他的电话响了起来，拿起来一看居然是李晶晶，叶雁自然也看到了手机屏幕上的字眼，抹了把脸上的泪痕道：“只可惜，你不是我一个人的。”
    听了这句话，唐宾不禁汗颜，这个时候就有些不知道要不要接电话了。
    铃声还是不断的响，拿在手里像烫手的山芋。
    “快接吧，到时候可别惹的晶晶妹妹不高兴！”叶雁说着，去旁边给自己倒水。
    “呃……”唐宾脸上尴尬，终于还是接了起来，“喂，晶晶！”
    “唐唐，你在哪呢？”对面李晶晶马上说道，语气听起来不是那么高兴。
    “那个……，怎么了？”唐宾心里一动，笑了笑说。
    “哼，我生气了！”
    “啊？”唐宾吓了一跳，连忙道，“怎么了这是，我没干什么坏事啊？”
    他这么一说，接了水杯过来的叶雁脸上也露出好奇，悄悄走过来在旁边偷听，唐宾脸上抖动两下，却不好意思赶她走，而且现在她刚刚痛失母亲，又被家里抛弃，情绪比较敏感，自然要小心呵护，寻思之后反而把她搂到怀中，把手机放到另外一侧的耳边，听到李晶晶在那头说道：“你干了，而且是不可饶恕的大坏事！”
    “呀？”唐宾心里吃惊，暗想难道自己和雁妹妹勾勾搭搭的事情被她知道了？
    李晶晶可算是个醋坛子啊，要是被她知道了真相，说不得还真是不可饶恕的大坏事，他心里有些忐忑，想着要真被发现了，该怎么处理才好，这样一想，他真觉得自己最近实在是太荒诞了，身边女人一个接着一个，都不知道该怎么办了，难道自己本性就跟浓浓说的一样，是个超级花心大萝卜？
    这时候，李晶晶又说道：“唐唐，你知道我现在在哪吗？”
    叶雁在这头听不大清楚，于是把身子往他身上靠了靠。
    唐宾随口说道：“不会是在家里吧？”
    李晶晶道：“真聪明，不过没奖励！我是在家里，是在你家，可是我进不去啊，敲了老半天门都没人应，只能蹲在门外，是不是很可怜？”
    “……”
    “还有，治安员明天结婚，你居然没有告诉我？他找你去做伴郎，指明让你带上我的，可你倒好，连个短信都没发给我，你真是气死我了！”
    “这个么……”
    “什么这个那个的，你人呢，跑哪去了？噢，你们不会又去哪里旅行了吧？真讨厌，每次都不带上人家。”
    “没有，没有，我在江州呢，没去旅游，那个啥，上次忘记跟你说了，嫂子和心心回老家去了，所以现在家里没人。”
    “啊……”
    放下电话，叶雁也从他身上仰起身，轻声说道：“你明天要去做伴郎啊？”
    唐宾笑道：“大学的一个室友，奉子成婚，就是去替他挡挡酒。”
    叶雁道：“是啊，想起来你喝酒是很厉害的，只是平时没见你怎么喝！去吧，不要让晶晶妹妹在你家门口蹲的太久。”
    唐宾犹豫道：“要不我们一起过去，我不放心你！”
    叶雁笑了笑道：“还是不要了，你自己去就行了，我跟你一起去……，不太好！而且，昨天晚上那么累，今天又这样，现在一点精神都没有，我要去睡一觉，你赶紧去吧，明天做个帅帅的伴郎，把新郎也比下去，嗯……，就穿上回我们一起买的那套衣服。”
    听她这么说，唐宾也只好作罢。
    从巴黎小镇出来，打了个车到翠园小区，想起现在秦海燕也搬走了，现在也不知道去了哪里，当真有些唏嘘，刚刚走到自家楼下，就看到一身清爽靓装的李晶晶站在树下等着他。
    两人许久未见，自是久别胜新婚。
    唐宾刚刚压下心里其他纷乱的思绪展颜一笑，小妮子已经飞奔过来，来了个世纪飞扑，一下撞进他的怀里。
    得知嫂子周晚晴和小唐心都不在家，她就更加无所顾忌，只轻轻将脑袋一送，就吻住了唐宾的嘴唇，好一番恣意缠绵，郎情妾意。
    良久之后，唇分――
    “有没有想我？”李晶晶嘴唇上还留着湿漉漉的口水，迫不及待的问道。
    “想！”唐宾马上回答，嘴里还在回味小妮子嫩滑的香舌。
    “说谎！”李晶晶嘟着红唇，“想我没给我发信息，三天都没有一条？”
    “这几天……比较忙，反正我在想你也看不到，就等着电话里说！”唐宾想了想，还是打算隐瞒最近发生的事情，主要是太惊心动魄了，没必要让晶晶听了紧张，“你什么时候回来的，回家过没有？”
    “没有呢，我一回来就找你来了，打算严刑拷打，看你最近有没有偷吃！”李晶晶凶巴巴的说道，一会儿马上又变得眉开眼笑。
    “……”
    话说昨天晚上还真的刚刚偷过，还偷了整整一夜，幸亏屁股上的伤不是很深，在真气护体和挨打术的作用下迅速恢复，不然的话今天估计都下不了地了。
    不过这话现在可不敢直说，虽然心有愧疚，可这事现在只好能拖就拖，他倒是想过将雁妹妹拉出来从此大白于天下，从此三个女人光明正大的在一起生活，可这毕竟只能在心里意淫一下，实在是被这个社会所不容，到时候闹的三个女人无法收场，那就真的完蛋了。
    “猥琐啊猥琐，我怎么感觉自己越来越猥琐了呢？”
    唐宾心里这么想着，眼睛却盯着李晶晶亮闪闪的红唇，又一口压了下去，在其唇畔轻轻舔舐。小妮子咯咯一笑，马上轻启樱唇，将他的大舌迎了进去，慢慢吸吮，彼此的情感升华，口水交流，意犹未尽，在这小区单元楼的大树底下，旁若无人的缠绵，同时四肢交缠，上下其手。
    只是这里毕竟是公共场合，不一会就有脚步声临近，两人依依不舍的分开，全都面色潮红。
    “走吧，我陪你回家！”唐宾笑了笑说道，不是没想过直接上楼缠绵一番，只是昨天晚上雁妹妹闹的太厉害，今天实在有些弹药不够，屁股上的弹孔终究也没完全好，还是忍一忍方为上策。
    ……
    感谢小虎牙的男生，雨霄，zlxj20111111，等朋友的支持！


第314章 婚礼上的相见
    第二天，阳光明媚，天气……火热，亦如刘志安现在的心情，第一次结婚娶媳妇还是颇为紧张的，尽管新娘子早就被开发得鲜花朵朵开，内中暗珠结。
    杨冲也穿了一身靓装，整个人看起来颇为风流倜傥，站在身形略胖的新郎旁边，真当是有些让刘志安纠结的，而且这牲口说话从来不留口德：“小苹果，你这肚子我看着是不是有些凸出来了呀，要不要上面部分垫点什么东西，看起来能稍微不明显一点？”
    肖萍萍闻言就一脚踹了过去：“你怎么不去死啊？”
    刘志安赶紧在后面搂住自己的新娘子，帮衬着说道：“洋葱，我老婆可是身怀六甲，你帮帮忙就别添乱了，要是出个什么好歹，我活劈了你！”
    杨冲摆出一副小生怕怕的神情，连忙往旁边躲开：“我只是提出一个中肯的建议而已，这样你就要活劈了我，果然是兄弟情深啊，明白了，明白了，真是有异性没人性。”
    两个人平时闹惯了，倒也稀疏平常。
    只是这宾馆的房间里，可还有着另外两个美女，都是肖萍萍找来的伴娘，长的可都是青春动人，再加上一袭伴娘的婚纱，称得上活色生香，也难怪洋葱这货异常兴奋，格外激昂，不过两女只是时不时奇怪地看看他，并没有多余的举动，最多也就是和肖萍萍细声细气的说说话。
    这会儿，刘志安说道：“怎么阿宾还没到啊，昨天晶晶打电话来说已经回来了，我还特意嘱咐两人早一点的呢！”
    “急什么，他们两个小别胜新婚，肯定有很多事要做的，反正现在还早，宾客都还没来呢！”肖萍萍笑着说道，似乎很了解内情似的。
    这话让杨冲稍微郁闷了一下，不过想想也是情理中事，也就不去想了。
    只是，肖萍萍说的话音却刚好被来到房间外面的唐宾和李晶晶听在耳中，两人过来时的确做了很多事，比如逛街，比如看电影……，由于相见时间不多，李晶晶自然格外珍惜，今天早早的把唐宾拉出去压马路，玩了一通才慢悠悠的来到刘志安摆酒席的饭店，只不过跟小别胜新婚那种事可差的远了，她晶晶姑娘可还是完璧之身呢！
    李晶晶有些脸色晕红，走过去摸着肖萍萍的肚子笑道：“我们可没有那么多事情要做，不然岂不是要步你后尘？”
    肖萍萍脸上悻悻，她只是随口一说，谁知道却被正主给逮了个正着，还被反过来取笑一番。
    一帮年轻人在房间里打打闹闹，时间过的飞快，马上就到了下午三四点钟，陆陆续续有宾客到来。
    看着刘志安和肖萍萍一对儿站在门口迎宾，两个伴娘忙着接红包记账，李晶晶不无羡慕，拉着唐宾轻声嘟囔：“唐唐，你看到治安员和小苹果现在这个样子会不会心生羡慕？”
    唐宾眼睛落在伴娘手里那个鼓囊囊的袋子上，点点头道：“羡慕，太羡慕了，这办婚礼也太特码赚钱了，有机会应该多摆几次！”
    他心里盘算着，要是自己和大宝贝摆一次，和晶晶摆一次，再和雁妹妹摆一次，那肯定要大发一笔啊，只是可惜了，这样的婚礼不是说摆就能摆的。
    李晶晶听了实在气人，伸出一只小手偷偷在他腰肉上拧了一把：“哼！”
    前面的迎宾没唐宾什么事，今天主角是刘志安，而且这货今天穿了一身雁妹妹送的考究服装，身材高大，脸型俊朗，站在新娘子旁边屡次被误认为新郎官，结果刘志安实在没办法，直接把他轰走了。
    他们两人也乐的清闲，跑到一个角落里去说起了贴己的悄悄话。
    一段时间后，婚礼仪式开始，倒也中规中矩，听说肖萍萍的父母为人挺古板的，一本正经，开不得玩笑，为此杨冲和唐宾两只牲只能压下无数的整人伎俩，规规矩矩陪酒，什么话都不说。
    酒席办了有三十来桌，本来这样的局面应该多找几个伴郎来充场面，到时候陪酒也可以流水线操作，只是刘志安相信唐宾的酒量，将重担全部交给了他。
    当然，唐宾为兄弟也是开怀畅饮，杯来酒干，甚至连李晶晶也没有出来阻止。
    ……
    其中一张桌席，坐着一名烟视媚行的女子，穿着一身得体的晚装，俏脸姣美，顾盼生姿，如果唐宾现在转过头来仔细观察，一定会留意到此女正是前几天在皇甫老爷子的宴会上认识，并且还特意来请自己吃了顿饭的美女谢竹芸；而在谢竹芸身边，坐着一名六七十岁，头发花白，双目炯炯有神的老者。
    此刻，谢竹芸凑过身去，指了指正在笑着畅饮的唐宾，轻声说道：“爸，你看，那就是我说的唐宾，是不是很像我哥？”
    老者双目有神，泛着精光，死死的盯着唐宾的侧脸，一双大手在下面紧紧抓着自己的大腿，缓缓的点头：“像，的确像！哈哈，老天有眼，让我谢家有后，这小子长的白白净净，喝起酒来却也豪迈，有老子的风范。”
    谢竹芸在下面推了他一把：“爸，你小点声，可别被有心人听了去。”
    老者不置可否：“哦，呵呵，呵呵！”
    只是他的眼神这么牢牢的盯在唐宾身上，时间久了，却让心里生出一种感应，眼神中光芒一闪
    ，突然回头朝老者那方向望去；他也是这段时间被杀手的事情弄的风声鹤唳，在秦海燕的带动下稍稍锻炼出了些许的敏觉性。
    老者心生一惊，急忙转开脑袋，跟谢竹芸悄声说道：“不得了，不得了，我这孙子似乎有些异乎寻常，居然能感觉到老子的眼神。”
    谢竹芸妩媚一笑：“爸，瞧你说的，哪有那么夸张，我调查到的档案你也看过了，他一直过着普通人的生活，哪有什么异乎寻常……再说，你是那小子的爷爷，尽说什么老子老子的，不知道的还以为你他爹呢！”
    老者笑笑：“老子……，我这不是说习惯了嘛！”
    两人在座位上窃窃私语，谢竹芸说话的时候一颦一笑却让坐在旁边的几位宾客看的神魂颠倒，五迷三道，其中一个三十岁出头头顶有些秃的男人举起酒杯朝她走过来：“这位美女，你好，你好，我是新郎官的同事，既然我们能有缘坐在一起，那是不是应该认识一下，我叫贾康明，是劳动局一名副科长。”
    “……”
    谢竹芸抬头看了看这位自称贾康明的秃头男，诧异了一下。
    今天，她和父亲纯粹是混进这个婚礼来看看唐宾的，主要是父亲的身份比较敏感，现在又得知唐宾是谢家流落在外的孙子，老爷子自然按捺不住要亲自过来见一见，得知他来参加这里的婚礼，那就再好不过的了，于是就冒充新郎的同事，包了个大红包，混进来了。
    “你好！”谢竹芸淡淡一笑，点了点头，就转开了目光，对这种心思不纯看到美女就心里猫爪的猥琐老男人，她根本就不屑一顾。
    可她这么生分的笑了笑，看到对方眼里却是百媚横生，于是更加兴奋激动：“美女，我酒都端过来了，咱们认识认识，总要喝一杯的对不对，今天小安大婚，我们也为他高兴是吧？”
    谢竹芸看到他还要纠缠，一对柳眉就皱了起来，清冷的目光在他肥猪般的下巴上瞄了一眼，清脆好听的声音说道：“你是不是想泡我？”
    “呃……”
    那副科长噎了一下，眼神显得无比尴尬。
    谢竹芸这话可说的清亮，一桌人基本上都听了去，于是八九道目光齐刷刷的集中到了他的秃头上，甚至还有邻桌的人诧异的望过来。这贾康明也不是一个人来的，桌上大多是同事关系，被这么一句直白之后，脑门上顿时有白毛汗冒了出来；要知道这些机关单位的人大多要面子，何况他副科长还不大不小算个小官，你是不是要泡我？这种私下说说没什么，可当着这么多人的面怎么能说呢，他结结巴巴的道：“我只是……，只是……”
    谢竹芸忽然笑了笑道：“想泡妞还这么害羞啊，真可惜，我不喜欢胆小的男人。”
    “……”
    贾康明这回又被噎了一下，心说我怎么算是胆小的男人呢，那我就胆大给你看，可在他刚刚要再开口说话的时候，坐在谢竹芸旁边的老者却冷冷的一哼，一道凌厉的目光对着他的眼睛盯过去，让他感觉仿佛灵魂被闪电闪了一下，胆都要跳出来了，手中的酒杯剧烈一抖，大半撒在了自己的衣服上……
    “好好坐着，规矩点！”老者沉声说道，马上就转开了眼睛望向旁边，原来这会儿新郎新娘已经快到了这一桌，而唐宾正跟在后面，十几桌的酒敬过来，绕是他酒量惊人，此刻也有些肚子里发烧。
    其他人都给新郎新娘敬酒，然后酒杯就到了唐宾手里，这时候，谢竹芸娇声一笑：“唐宾小朋友，咱们又见面了，没想到你如此海量，不会整场的酒你全包了吧？”
    这时候的唐宾显然是有些醉意了，脸颊红红的，在谢竹芸脸上连连看了两遍，这才认出来，于是笑道：“谢姐，怎么是你啊，你怎么跑到这里来了？”
    谢竹芸笑的更加欢乐，朝身边的老者望了一眼，心说我可是你亲姑姑，你居然叫我谢姐，不过姐姐也是不错的，证明你姑姑我还没老。
    ……
    谢竹芸道：“我是来要月票的，亲们有没有？”


第315章 这女的看上你了吗
    谢竹芸的身份，唐宾已经从叶雁口中了解到，是京城谢氏集团的代表人物，也是掌舵人，其能量比皇甫集团只大不小，这样一个人物，怎么会出现在刘志安的婚礼宴席上？
    同一时间，刘志安和肖萍萍也满是疑惑的看着她，因为在印象里，都不认识这样一个美女。
    肖萍萍悄声问道：“安安，这个大美女是谁，也是你们单位的，怎么会跟唐宾认识？”
    刘志安看了看同桌的几人，摇摇头：“我也不知道，不认识。”
    持有相同疑虑的还有跟在后面的李晶晶。
    不过这疑虑马上就被谢竹芸打消了，她笑着指了指旁边的老者，笑吟吟的说道：“我们是一起来的，看到你在这里做伴郎，又刚好还没吃饭，就突发奇想进来了！新郎官，你不会介意的吧，我可是给你封了个大红包呢？”
    刘志安看了看唐宾，哪里会说介意，马上笑着说：“不会，不会，欢迎之至，你们来是看得起我！”
    刘志安是官场中的人，平时多跟人接触，还是有点眼色的，看到谢竹芸和那老人的扮相，非富即贵，也不敢怠慢，举杯自己喝了满满一杯，至于要一个个敬的那就只好让伴郎代劳了。
    唐宾喝了一圈，脸上更加有些红了，这时刘志安拍了拍他胸口道：“阿宾，你朋友特意过来，你就先在这多陪一会，我看你也快不行了，先坐下歇会，后面的，洋葱你顶上。”
    杨冲一听顿时瞪大了眼睛：“喂，后面还有十来桌呢，我一个人哪吃得消？”
    刘志安道：“吃不消也得给我撑下去，我就带了你们两个伴郎，总不能我自己上吧？最多你不行的话，再叫阿宾来救场！”
    杨冲道：“什么叫我不行啊，我哪不行了？再说你是新郎，当然要冲在我们前面了，什么都我们替你上，洞房的时候是不是也我们上啊？”
    几个人小声嘀咕，却还是有不少人听进了耳中，和新郎勾着手的肖萍萍满脸晕红，差点忍不住把酒杯砸到杨冲脑袋上，这牲口说话真是不分场合，李志安怎么交了这么个损友，相比之下还是阿宾靠谱些，不过……也不是好货。
    同时，谢竹芸和老者也把他们说的话听的清清楚楚，两人看着他们的面色古怪，看来是憋着笑意。
    一番讨论之后，新郎新娘继续敬酒。
    而唐宾则留下来暂时歇息，李晶晶本来是负责给唐宾倒酒的，这会儿自然也留了下来，她拉着唐宾在他耳边悄声说道：“唐唐，你今天喝的多了，我先去给你兑一瓶加可乐的红酒，一会要是洋葱倒下了，你就喝那个。”
    唐宾点点头说：“嗯！我要可口可乐，不要百事！”
    李晶晶蹦蹦跳跳的去了。
    唐宾抬头望向谢竹芸和老者，看到两人脸色，顿时明白刚才晶晶和自己说的话都被听了去，脸上稍稍汗颜，讪笑道：“谢姐，我还以为你早就回京城了呢，这位是……”
    他说着指了指老者。
    谢竹芸笑了笑，脸色多少有些古怪：“我父亲！”
    “噢！”唐宾听了一怔，他是听雁妹妹说起这个谢家挺神秘的，在外面活动的就只见过谢竹芸一人，谁知道今天在这酒席上面居然见到了她的父亲，只是谢竹芸看上去也就三十岁出头，她父亲倒是老迈的很，不知道的还以为是她爷爷呢！
    这样的想法只是闪电般划过，他笑了笑朝老者点了点头：“原来是老爷子，您好，您好！”
    他现在喝酒喝的脸红，别人也看不出来他是不是尴尬。
    老爷子忽然哈哈一笑，刚才他的眼神可在唐宾的全身上下打量了个遍，此刻心里更加激动，伸出蒲扇般的大手在唐宾肩膀上重重的拍了两下：“好小子，酒量不错啊！来来，难得碰上这么对我胃口的年轻人，咱们单独干几杯。”
    唐宾呵呵一笑，也不拒绝：“行啊，老爷子有这雅兴，那就喝两杯！”
    这时候，李晶晶手里捧着一瓶老大的红酒从人堆里走了过来，看到唐宾又要跟那老人家喝酒，赶忙三步并作两步赶上去，一边叫道：“唐唐，酒来了，酒来了！”
    老者哈哈笑了起来，一把按住了李晶晶手里的红酒道：“兑了可乐的红酒，我老人家可不喜欢喝，小子，你敢用那酒敬我不？”
    李晶晶一听，顿时满脸血红，刚才在唐唐耳边小声说的话，居然被这老头给听了去，这耳朵长的呀？
    唐宾一头黑线，他刚才是来不及阻止了，不然也不会让小妮子出这么个洋相，他笑了笑说：“老爷子，不好意思，我女朋友瞎胡闹，小子自罚三杯，肯定不加料。”
    老者一听，却眼神一亮，看向李晶晶的目光更加认真了，一边看还一边点头：“好，好，这女娃长的眉清目秀，还聪明伶俐，小子你福气不错；自罚三杯就不用了，那多没意思，来来来，我们就喝白的，连干三杯！”
    咕咚，咕咚，咕咚！
    两个人连连喝了三杯白酒，唐宾这下子更脸红了，跟要滴血了似的，体内的真气连连运转才压制住头晕的趋势，旁边李晶晶扶着他，皱着眉头轻声道：“你干嘛喝那么快，这次喝完不准喝了，一会又要吐了。”
    唐宾道：“没事，没事，过一会就好！”
    李晶晶轻声道：“脸都跟猴屁股似的了，还没事呢！”
    然后她朝老人和谢竹芸笑了笑说道：“老爷子，还有这位姐姐，你们慢慢吃，我们就先过去了。”
    “呃……”
    老者一愣，他还想跟自己孙子多相处相处，可问题是找不到好的借口，转而问道：“女娃娃，你叫啥名字？”
    李晶晶眼珠一转，笑了笑道：“我叫晶晶！”
    说完，扶着唐宾就离开了。
    老者看着两人背影，心里还在寻思是哪个晶晶，姓金名晶吗？
    边上谢竹芸却轻声道：“她姓李，叫李晶晶，是江州李副市长的女儿。”
    老者听到笑了起来，一口将杯中的白酒干掉，道：“这小丫头，还跟我玩花样呢，叫晶晶，却不报姓，鬼机灵的很，不过我喜欢，呵呵！”
    谢竹芸眼神诧异，根据她的观察，一直以为自己那侄子的对象是皇甫家那孙女，不曾想却是这个李晶晶，难道是自己看错了？
    ……
    这边，唐宾自然不知道刚刚那两人就是自己的爷爷和亲姑姑。
    杨冲的酒量跟唐宾比起来要差的多，连续敬了六七桌之后已经是极限了，后面那几杯几乎是被硬逼着灌下去的，可是还有至少五桌客人还没敬过，刘志安只能亲身上阵，一边着急的找唐宾去救场。
    没办法之下，唐宾只好和李晶晶两个人捧着可乐多过酒精的红酒上去帮忙。
    等到全部敬完之后，刘志安率先啪嗒一声坐地上了。
    幸好入洞房这个步骤已经提前完成了，不然肖萍萍还不得郁闷的要死啊！
    三个人中，当然属唐宾喝的最多，不过他酒量惊人，本身对酒精有了一部分的免疫力，而且身具内气，喝醉之后内力在全身经脉中自动运转，阴五禽戏的行功路线比平时还快了一倍，虽然跟六脉神剑那种将酒液逼出体外的传说不好相比，但也能在短时间内减轻醉态。
    婚宴的宾客渐渐离去，唐宾休息了一阵之后也慢慢恢复过来；杨冲是真不行了，不过还好没到酒精中毒的程度，不然可不是在宾馆过夜，而是要去病房了。
    至于刘志安接下来怎么办，已经不是唐宾应该操心的问题，他跟李晶晶两个人告别亲友团，就直接从酒店溜了出来。
    此刻时间到了将近十点，外面晚风习习，星光满天。
    李晶晶拉着唐宾的手说道：“唐唐，晚上我住哪？”
    唐宾意味深长的笑了笑，正想说要不就住我家去，结果看到一辆黑色轿车在两人身边停下。夜晚光线不好，唐宾也没看车牌，不过感觉挺高档的，这时后座的窗户缓缓降下，伸出一张娇媚如画的俏脸，可不正是那谢竹芸呢，透过窗口还能见到刚刚那根自己喝了三杯白酒的老人家。
    “唐宾，你们去哪，要不要送你们一程？”谢竹芸笑嘻嘻的说道。
    “不用了，谢姐！”唐宾回答，虽然感觉这美女没什么恶意，那老人也格外亲切，不过他自己只是一介平民，他们却是赫赫有名的京城谢家，两者差距实在太大，他不太想扯上过深的关系，“今晚月色这么美，夜风这么凉，我们想多享受享受，呵呵！”
    谢竹芸抬头看了看天空，说道：“是啊，星光真是不错，就是没有月亮。”
    “吓……”
    “不如，我也陪你们一起走走，怎么样，大家一起享受！”
    “这个……”
    唐宾犹豫了，心说你没看到我们俩小情侣在压马路吗？你陪我们走走那算个什么事啊，可人家都这么说了，他又不好意思拒绝，正在为难的时候，谢竹芸嫣然一笑说道：“好了，跟你们开玩笑的，你们小情侣慢慢享受吧，有什么麻烦记得给我打电话，号码上次给你了！”
    说完就朝他们挥了挥手，前面的司机启动车子缓缓消失在夜色中。
    李晶晶驻足观望，然后拉着唐宾道：“唐唐，这女的怎么回事，看上你了吗？”
    今天没了，晚上有工作要做！


第316章 小树林遇偷情野鸳鸯
    夜幕中，一男一女站在一处静谧的桥头，此刻时间已晚，旁边并没有其他的行人。两人正是刚刚跟唐宾李晶晶分别的谢竹芸父女，那负责开车的司机已经被两人遣走。
    “爸，刚刚你和那小家伙短暂相处，觉得怎么样？”谢竹芸轻声问道。
    “很不错，只可惜，现在找到他实在是太晚了一点，要不然或许还能给我们谢家带来一线希望。”老者不无遗憾地说道。
    “能找到他已经是万幸的事情了，现在这样我倒是觉得挺好的，把他拖进来并不一定就是好事，做个普通人也许正是大哥知大嫂希望的吧！”谢竹芸幽幽地说道。
    老者抬头望着无垠的星空，最后长叹了口气，道：“也罢，要凭他一个人想扛起我们这一支，实在也太难为他了，现在我们谢家人丁凋零，必须保住他这点唯一的血脉。谢家，不能在我家里断了根。”
    老者说到这里的时候不免有些唏嘘，然后继续说道：“还有八个月就是三十年一度的八部天龙排位会，这一次老子独木难支，肯定是要被排挤掉了，那几个跟我不合的老东西绝对会干出落井下石的逼事来，自己不好意思露面也会协助外围那些家伙对我们趁火打劫……小芸，你就趁着这段时间把谢氏集团慢慢收拢，重心转去国外那边吧，在国内就留个空壳给他们，哎，老子也要过过清闲日子喽！”
    老者嘴上是这么说，但语气听起来却极是不甘。
    谢竹芸说道：“放心吧，我已经在这么做了，其实过点清闲日子也没什么不好，我就老早想让你退出来了，在里面净干那些打打杀杀的日子，让人每天都提醒吊胆的，要不然，我们现在……”
    老者打断道：“诶，这些事情，你一个女人家哪里能明白，对了，我那孙子怎么到的江州，你有查过吗？”
    谢竹芸说道：“还没有，这件事不能借助别人的手，所以我打算过两天亲自去他长大的地方走一趟，也许能有什么发现。”
    老者点点头道：“没错，那你一定要小心，不要被有心人发现端倪；另外，你自己的终身大事……，怎么样了，现在你妈不在身边，我一个老头子的话，你也不爱听，可你总不能孤独终老吧，再过几年可就真的要老了！”
    谢竹芸一听这个就有些脸红：“爸，咱们说那小子呢，干嘛扯到我头上来了，最多这样，我帮你多找几个孙媳妇，到时候给我们谢家开枝散叶，这总可以了吧？”
    老者哈哈一笑：“这个主意不错！不过我看叫李晶晶的那姑娘古灵精怪的，恐怕这件事做起来还有难度，就看那小子能不能吃的住；不过这是另一回事，你的事也不能耽搁，跟姓张的那混球别以为老子不知道，早点给我咔嚓掉，不然老子给你强塞个人进来。”
    ……
    这边，谢家两父女还在讨论着怎么替唐宾多找几门媳妇，而唐宾这时候却捧着李晶晶的俏脸正在忘情的亲吻。
    昨天晚上李晶晶留在家里，没有机会亲亲我我，可今天小妮子跟老妈打过了招呼，晚上不回去了。
    胡爱英倒也开明，而且还盼着两人早点弄出个小生命来，自然满口子答应，就算李德心里吃味，也被她三言两语劝住，女儿跟准女婿都已经到了这份上，躺一张床上那已经是……过去式了，还在乎那些个干什么；况且现在女儿到了桃花坞跟东方白学医，家里剩下他们两口子，生活好像回到了二十几年前，闲来没事还能在家里胡天胡地，玩玩妖精打架的游戏，再也不怕女儿看到尴尬。
    林子里黑漆漆的，星光和灯光也照不到里面，还有阵阵虫子的鸣叫声。
    但两人非但没有害怕，反而心里热乎乎的，身上也燥热无比。
    这个地方两人无比熟悉，就是江州大学后面的小树林。
    两人原本是拉着手在路上走啊走的，结果就路过了江州大学；自从毕业之后也一年多没再进学校了，于是两人一拍即合跑到里面逛了起来；学校虽然已经放了暑假，但还是有不少人留在这里，偶尔能碰到个把；在熟悉的教学楼下，图书馆旁，操场等地溜达了一圈，就步进了小树林；这样的经历让李晶晶非常兴奋，想当年两人还没有好上的时候，她就无数次幻想能拉着唐唐的手步行在校园里，成为学校无数情侣中的其中一对，可惜那时的他整天匆忙，而且对自己的暗示从来都是后知后觉，让她伤透了脑筋。
    如今这也算是一偿心愿了吧！
    小树林一如既往没什么变化，甘冈走进没几分钟，两人就听到了一个男人的喘息声和一个女子压着嗓子的呻吟声，看来里面早已有人在行那野战之事。唐宾本想就此退走，免得打扰了别人的雅兴，结果李晶晶拉着他非要偷偷摸进去看看，还说要去执行什么学生会鸳鸯棒的责任。
    说起这学生会鸳鸯棒，唐宾现在还印象深刻。
    当初在江州大学读书的时候，也不知道学生会里面谁组建起来的“鸳鸯棒”这个名堂，就是专门在大晚上围着学校操场，树林，草丛等地，驱赶“野鸳鸯”的，有一次他跟何巧英两个人在小树林里面偷偷幽会，正情难自禁的时候就被两个鸳鸯棒逮着正着，于是一直到现在还记得。
    “学弟，啊……，你下面怎么长那么多毛，弄的我鼻子都痒痒的，嗯……，就是那里，对……，啊呀，轻点，疼！”
    “淑芬姐，俗话不是说毛多那能力强吗，你男朋友毛不多，才会满足不了你啊，对不对？”男子吧嗒吧嗒也不知道在吃着什么，一边含含糊糊的说道。
    唐宾和李晶晶悄悄走着，当听到这里的时候顿时愣了愣，敢情这对野鸳鸯还真是野鸳鸯，那女的居然是有男朋友的人，而且听起来两人这是第一次苟合啊！
    两人都有些想退回去了，可是心里面似乎又有一种留下来听个究竟的冲动，硬生生的没有回头。
    这时候，前面林子里正在忙活的男女显然更加动情了，女子嘴里时不时发出轻微难以控制的吟哦声，一边断断续续的说道：“学弟，没想到……嗯嗯，你的舌头这么……厉害，比阿标的那东西……都带劲，还没进去呢，我就要出来了，继续，上面点，对，哦……”
    “淑芬姐啊，我就说……，你那男朋友是银样蜡枪头了，要不……，你以后就做我女朋友吧，保证天天……都让你飞起来。”
    “不……要，虽然他小弟不够好，可是……我还是很爱他的，可不能做你女朋友……，不如，我给你介绍一个姐妹好了……哎呀，你别停下来啊，人家正舒服呢！”
    “好伤心！”男子说了一句，嘴里继续呼噜呼噜动作起来，过了会又说道，“淑芬姐，那你介绍的妹子，也要跟你一样漂亮才行，不然我只要你。”
    “那当然是漂亮妹子啦，而且，我也有些喜欢上你的这根大宝贝了，就算给你介绍了妹子，学姐我也还要你偶尔来满足一下我的……啊呀，学弟，姐姐我忍不住了，你快起来，我要你的大宝贝弄我……”
    唐宾和李晶晶偷听得那叫一个面红耳赤，没有想到这对男女以天为被以地为床，居然一边厮磨一边说着这么淫/乱的话，李晶晶抓着唐宾的手心都隐隐冒出汗来了，她可还是一个处子之身，虽然也潮涌过了好几次，可那膜毕竟还在呢，而且跟唐宾一起的时候也没有说过这么赤裸裸的话来，更何况那女的自己有男朋友，一边和别的男人亲热居然还说很爱自己的男朋友，更离谱的是说给这男的介绍姐妹后自己也还要再跟这男的苟合，见过乱的，可也没见过这么乱的啊！
    片刻后，那对男女发出悉悉索索的声音，似乎是那男人真的爬起来准备用自己的大宝贝弄进女的身体里去，也就在这千钧一发之际，李晶晶忽然重重咳嗽了一声，喊道：“我们是鸳鸯棒的，你们在这里干什么，荒郊野外不怕有人过来劫财劫色吗？就算没有，蛇虫鼠蚁爬到里面去生了什么病，还要学校给你负责吗？还不快给我滚蛋！”
    “啊――”
    “噢――”
    第一声惊叫是男人的，显然大吃了一惊；第二声叫声是女人的，声音夹杂着痛苦，显然男人一个不注意跌倒在了她的身上，也不知道弄伤了没有。
    “现在都放暑假了，哪里还有鸳鸯棒啊？”男人的声音说道，黑漆漆的他只听到声音，却没看到人，于是更加心慌。
    “谁说没有了，再不滚蛋拍下照片放在宣传栏上去，记大过处分！”
    “啊，别，别，别，我们现在就走，现在就走！”
    一听说要拍照放到宣传栏，两个爽到一半的家伙赶紧从地上爬起来，也没顾得上穿衣服，马上摸索着拿起衣服夹着尾巴逃跑。
    听到两人惊慌失措的脚步声远去，唐宾扑哧笑出声来：“我真替那男的担心，被你这么一吓，是不是要吓的不举。”
    李晶晶惊讶，问道：“这样就会不举的吗？”
    唐宾道：“难说的很！”
    李晶晶愣了愣，然后想到那男的乱搞别人女朋友，说话还那么难听，于是不在乎的说道：“我才不管他呢，只要你能举就行了。”
    说完嘻嘻笑着，一把朝他两腿间抓了过去。
    感谢怡然雅室的票票支持，大家谁还有月票？


第317章 雁妹妹的离开
    这一晚，除了亲吻，还是亲吻，再没有其他。
    因为唐宾在李晶晶的小内裤里面摸到了一层厚厚的东西，而且就算没有，他也不能真的破了她的身。这样的结果让唐大总管稍稍有些抱怨，嘟囔着问道：“晶晶，东方老先生到底要你留着这层膜干什么呢，实在费解的很。”
    此刻两人都恢复了点平静，刚刚激起来的滔天欲火在一阵长达半个多小时的窒息热吻中渐渐消散，能够这么腻歪在一起，闻着他的气息，依靠在他的怀里，也是一件很美妙的事情；李晶晶想到了最近身体里面渐渐强烈起来的内力，心里还想着到时候能够做到内力外放更加明显的时候再拿出来在他面前显摆一下，于是神秘兮兮的笑着不作回答，只说再过段时间就好。
    “喂，你那时候有没有跟何巧英在这里……那什么什么？”
    唐宾一怔，心说还真有，那时候初尝禁果，也算是疯狂的很，只是这样的事情自然不能承认，反而说起了另外的事情：“晶晶，关于何巧英，也许我应该告诉你一件事。”
    李晶晶神情一愣：“什么事情？难道……她……”
    听他语气说的沉重，她还以为何巧英身体出了意外死了，虽然对何巧英实在没有什么好感，但也不禁唏嘘。
    唐宾摇头道：“不是的。”
    然后，他就把关于何巧英那本日记上写的事情原原本本说了一遍，当然，关于两人之肌肤相亲那种事情自然忽略不提。
    李晶晶听了久久不语，心里有些别扭，明明很讨厌的一个人干嘛做出这样的事情啊，语气闷闷的说道：“真的假的啊，会不会是伪造出来骗人的啊？”
    她可对何巧英从来没什么好感。
    “应该……是真的吧，我找刘凯威证实过了。”
    “然后呢？”李晶晶红唇已经翘起来了。
    “什么然后？”
    “就是说，她要是醒了呢，是不是给你的花心找到了最好的借口？”
    李晶晶说着的时候就一只手拧住了唐宾的左耳朵：“你都已经两个女人了，再多一个，吃不吃得消啊？”
    唐宾心说现在可不是说这个的时候，关于雁妹妹的事情就更不敢说了，连忙道：“哪里啊，没有的事，她能不能醒还两说呢，医生说就算真醒了，脑子里细胞损伤，估计也很多不记得了，特别是情感方面的，所以你放心好了。”
    “哼！”李晶晶放开了他的耳朵，撅嘴道，“我也不是心肠狠毒的女人，就是感觉别扭……，反正我也就是个小三，没说话权，你去跟晚晴姐说好了。”
    “你怎么是小三呢！在我心里，你们都一样。”
    “信你才怪……，等哪天心情好，我也去找个男朋友，让你当我的小三。”
    “呀？晶晶，那你可千万不能心情好起来……”
    “你讨厌！”
    ……
    第二天一早，李晶晶就踏上了前往桃花坞的列车。
    唐宾继续前往皇甫集团上班。
    看到过了皇甫远宏已经皇甫一家对雁妹妹的态度之后，他对皇甫集团也有些带着成见起来，只是现在生计还要靠着这大树，没办法说脱离就脱离，也就只能将就着。
    上午的时候没见着叶雁，唐大总管心里不禁有些想念，昨天又是参加婚礼又是陪李晶晶，都没时间好好跟她通个电话，中途发了几条微信过去也只是聊聊数语，感觉她的心情还是不怎么好，也许这几天都不会来上班了吧！
    他寻思着下班后就去巴黎小镇陪陪她，安慰安慰。
    十点钟的时候，他组织项目组的员工开了一个简短的项目例会，中海银行的监控项目已经接近尾声，现在里程碑建设也到了交付的前一刻，叶雁不来的情况下，只能由他这个主管出面主持。
    当中午吃饭前，从会议室出来的时候，他收到了一条短信，是雁妹妹发过来的。
    他笑了笑走到座位上才点开，只是看了一眼就瞳孔一缩，呆愣住了，屏幕上如此写道：“我走了，这几天发生的事情实在无法平复心情，我还没有准备好接下来用什么样的心态去面对那些人，还有你！不要担心我，也不要找我，等我想通了，自然会回来找你，再见，哥哥！”
    就这么……走了？
    去哪了？
    唐宾呆愣了五秒钟，马上转身往外跑，结果一不小心，“纭保撞到了某个人的身上。
    那人好小巧，一米六有没有？
    再定睛一看，不是何倩是谁？
    因为是在情急之下返身，这一撞直接将何倩撞到了旁边的墙壁上，脑袋“咚”的一声跟白墙来了一次亲密接触，那小巧的身体也软软的倒在了地上，这一下子把唐宾吓了一跳，同时办公室里其他的同事也都转过来惊讶的看着这边，几个人纷纷跑了过来。
    唐宾赶紧过去把何倩扶了起来，结果发现她已经晕过去了，手指一探鼻息――
    还好，有气！
    只手脑袋后面老大一个包，还出血了！
    这时候也没有办法，他只好先放下雁妹妹的事情，先抱着她赶紧往楼下跑。
    此刻已经到了中午吃饭的点，电梯拥挤的不得了，唐宾想也不想，直接带着何倩往楼梯走，后面有几个人追上来，其中刘菲菲赫然在列，她也没看清楚怎么回事，还在后面喊：“怎么了，怎么了？”
    唐宾觉得有个熟悉的女生跟着一起过来总是方便一些，于是一遍跑一边大喊了一声：“菲菲，你跟我来，到仁和医院！呃，先给叶经理打个电话，问问她在哪里！”
    他现在着急上火，心里惦记着雁妹妹的事情，这边何倩又变成了这个样子，手里抱着她腾不出空，只好让刘菲菲先打个电话问问。
    这货担心将何倩变成了第二个何巧英来，脚下速度拔升到了极限，一层楼梯三步就到，轰轰轰的跑到楼下，也没去打车，直接抱着她往外走，皇甫集团离仁和医院近，还是直接跑过去快一点。
    结果还没到医院门口呢，小号美眉就醒过来了。
    迷迷糊糊的睁开眼睛，看到正脸对面唐宾的脸，还有感觉到被她抱在怀中颠簸的身体，不解道：“唐哥，这是在哪呢？”
    唐宾听到她说话的声音，心里顿时一松，也没开始那么紧张了，脚步放慢，不过依然往医院方向走，边走边道：“你刚刚……撞墙了，现在送你去医院。”
    他说话的语气多少带点抱歉，要不是自己猛然转身撞到她身上，她又怎么会无缘无故的去撞墙。
    “你感觉怎么样，头还痛不痛？”
    废话，脑袋都出血了，还老大一个包，能不痛吗，他话一说出口之后就发现自己问了句傻话。
    “噢，好像是……有点痛。”
    “别动，医院马上就到，你流血了，我手捂着你伤口呢！”
    说话的时候，唐宾已经抱着这小号MM进了医院，赶紧跑到急救室找医生包扎伤口。
    幸好伤口不是很大，也不用缝针，上了点药之后就止血了，不过脑袋上还是紧紧扎了一圈。
    这时候，刘菲菲也从外面赶了过来，刚才看到唐宾抱着一个人飞一般往前，还真把她吓了一跳，以为何倩怎么了呢，此刻看到她已经醒过来，脑袋上缠了一圈纱布，于是关心的问道：“刚刚怎么回事，何倩你没事吧？”
    “没事，没事，已经没事了！”小号MM满不在乎的说道，伸手摸了摸脑后的纱布，露出一口白牙，看向唐宾的眼神忽闪忽闪的，似乎还在回味刚刚被他抱在怀里的温暖感觉。
    唐宾尴尬得笑了笑：“刚才，真是抱歉，我不知道你站在我后面。”
    虽然何倩看起来没事，但唐宾还是坚持让她做了个脑部CT，只是这个检查要等到下午一点半才可以，目前只能在这里等着。
    唐宾说道：“菲菲，那就麻烦你先陪着何倩，我去外面给你们买点吃的……，那个，叶经理的电话你打了吗？”
    刘菲菲点点头道：“打了，可是叶经理的电话关机，一直没打通。”
    唐宾皱起了眉头，但在两女面前也不好说什么，讪笑着说道：“你们，不是很饿吧？”
    “……”两女不知其意！
    “你们等着，我去买好点的。”唐宾说着就往医院外面跑了出去，刚好看到一辆出租车就跳了上去，急吼吼的跟司机说道：“去巴黎小镇！”，手里一边给叶雁打电话。
    结果，雁妹妹的手机果然已经关机。
    跑到她家里也是防盗门紧闭，人去楼空。
    “会去哪呢？”
    唐宾心情沉重，想起她刚刚丧母，又被家族抛弃，还知道自己父母原来是这样的人，真是百感交集。
    也许换成自己也有些接受不了。
    有这样的父母，还真不如没有！
    一路胡思乱想，心情复杂的回到医院。
    刘菲菲看到他两手空空的回来，惊奇的问道：“唐宾，你去了大半天，我们的饭呢，饭呢？”
    “呃……”
    唐宾眼神一滞，这才想起来居然忘记买饭了，“那个啥……，你们再等等啊，很快，这次肯定很快！”
    “……”
    感谢铛铛1X3票丿流氓灬枫秀X1票国丰朔胶X2票fgl5239X1票月票支持，老秦感激不尽，努力码字


第318章 我还没吃饭呢
    CT结果显示，何倩脑袋上面除了那个大包和撞破的口子，其他倒也没有任何问题。
    这样的结论一出，唐宾也暗自松了口气。
    此刻刘菲菲已经先行返回皇甫集团上班，只有唐宾留下来陪着她。只是现在叶雁这个部门经理不知道跑到哪里去散心了，也不晓得何时才会回来，按照唐宾心里的猜想，估计往后也不太可能再回到这里来上班了，一想到两人发生了一段难言的情感和交缠，可现在伊人不知去向，实在让他心烦意乱，可公司部门里面现在属他最大，自己出来也有一会了，总不能老在外面。
    于是看了看头缠纱布像重伤员一样的小号MM，说道：“何倩，下午我就给你请病假吧，要不……你先回家休息？”
    她现在这个样子也不好去上班，到了部门里还以为他这个主管虐待下属呢，况且刚才他一下撞晕小号MM的事情，还有好几个同事看到，这样子回去也太显眼了一点。
    何倩眨了眨一双黑白分明的眼睛，有些为难的说道：“可是，我的包包还在公司里啊，钥匙手机都在里面。”
    唐宾看了看时间，现在是下午两点半，一会三点钟还有个例行会议，而且刚才有好几个人已经打过电话给他，有些急事需要处理，他开口问道：“何倩，你家住哪？”
    何倩不知道想到了什么，脸上微微一红，轻声道：“清风雅苑。”
    清风雅苑这个小区他知道，距离皇甫集团跟自己回家的路也差不多了，这一来一回肯定来不及，况且她钥匙还在上面。
    刚才同事给唐宾的电话何倩也听到耳中，她咬了咬嘴唇，说道：“唐哥，你去上班吧，我一会去拿了包自己回去就行了。”
    唐宾看看她楚楚可怜的样子，实在有些不大忍心，想想她脑袋上的伤是自己造成的，让她顶着这个白圈圈自己回家，到时候她家里人一问怎么弄的，实在是太不负责任了一点，于是想了想道：“何倩，你看这样行不行，我们先回公司，你到楼下的图书吧去坐一会，等我开完会再送你回去？”
    何倩听了眼睛一亮：“你要送我回家？”
    一看到她闪闪发亮的眼睛，唐宾忽然有种想要反悔的冲动，他想起来这小号MM这段时间好像有些不太正常的，可别到时候自己送上门去，不过转念一想，等会送她到家门口转身就走也就是了，总不成还能被强行拉进去吃了，于是干笑了两声道：“你这脑袋上的伤是我撞的，送你回家也是理所当然，那我们走吧，三点钟开会，过去时间也差不多了。”
    “嗯！”
    下午的例行会议并不用花费很长时间，属于部门计划类报告会，一般也就半个多小时就能结束。
    只是唐宾进去会议室还没两分钟，下面凳子的屁股还没有坐热，皇甫安就匆匆忙忙的冲了进来，张口就问：“唐哥，我姐去哪了，你知道不？”
    上次他在叶雁办公室门口大声喊姐姐的事情，还是有很多人看见的，大家也都以为皇甫安就是叶雁的弟弟，也姓叶，却并不知道他是皇甫集团其中一位少爷。
    今天叶雁没有来上班，现在她弟弟又找上门来，于是也都拿着好奇的眼神看向唐宾，毕竟唐宾是部门主管，如果叶雁这个部门经理不来的话，一般也会跟主管交待一下。
    可问题是唐宾现在自己也着急上火的想找到叶雁，如今一见皇甫安找上门来，顿时明白皇甫家估计也是收到了什么消息，为防皇甫安口没遮拦的乱说一通，唐宾赶紧站了起来示意出去再说，然后让刘菲菲先主持一下会议；这个决定一出，在场人顿时有不少发出不太满意的声音，因为刘菲菲的资历在部门里面也不算太老，估计也就比唐宾多了一年半载，在座多的是资历更深的老员工，自然有些不太服气。
    只不过现在唐宾哪里有闲工夫去理会这些事情，直接拉着皇甫安就走出了会议室。
    两人进了原本叶雁的办公室，“纭钡囊簧把门关上。
    唐宾看着他问道：“你收到什么消息？”
    皇甫安说道：“我是听二哥说的，说是我姐辞职了，电话也打不通，人也不知道去哪了……，唐哥，你是我姐男朋友，你总应该知道她的去向吧？”
    他说的二哥自然就是皇甫集团现在的掌门人，皇甫瑞了。
    唐宾心里叹息，摇摇了头说道：“很抱歉，我也不知道你姐到底去了哪里。”
    皇甫安自然不信，着急的拉着唐宾的胳膊道：“哥，大哥，我求你了，你告诉我吧，我不会跟其他人说的……，我，我急死了呀！”
    唐宾看到他脑门上汗都出来，知道他是真担心叶雁，不过这小子有恋姐情节，心思纯不纯还不好说，拍了拍他的肩膀后问道：“你姐没给你打过电话，或者发个短信什么的？”
    皇甫安摇头，眼睛眨巴眨巴的看着他，希望能得到自己想要的答案。
    “好吧，我跟你说实话好了！”唐宾无奈的说道，“我真不知道你姐去了哪里，我给你看条短信，你就会明白了。”
    说完，他就拿出手机翻出刚才雁妹妹发过来的信息，拿给他看。
    皇甫安匆匆一扫，看完之后就惊呆了。
    姐姐居然连男朋友都不要，自己直接离家出走了：“这个……，这个……”
    这不科学啊，皇甫安使劲挠着头皮，就差把头发拔一丛下来了。
    “那……，现在怎么办？”
    “等吧！”唐宾不无忧伤的说道，他刚才也是着急上火，就差掘地三尺了；可后来仔细一想，雁妹妹现在一走显然也是考虑到了很多因素，叶秀琴最终走上了那样一条决绝的道路，显然没有再顾及皇甫家的颜面，不过雁妹妹作为她和皇甫家的一条无可磨灭的纽带，势必要遭到牵连；现在皇甫老爷子做出决定抛弃了这个羞辱到他们颜面的媳妇和与之相关联的孙女，显然想要彻底划清界限，可是血脉这种东西不是说划清就能划清的，也许只有经过时间的消磨才能慢慢磨平其中的刻印，此时离开江州不失为一种明智的选择；不过让唐宾觉得伤感的是，她居然连自己都选择了不告而别。
    也许是顾及到了叶秀琴雇佣杀人的做法，让她感觉无法坦然面对唐宾，可是如今叶秀琴已经尘归尘土归土，又哪里来那么多的纠结；再或者还有两个人之间现在的关系，毕竟是夹杂在他和李晶晶之间的一段私密感情，让她不能坦然站出来获得他的爱。
    “她会去哪里？”皇甫安这么问。
    “不知道！”
    唐宾也想知道，但是叶雁既然这么决定，那就肯定不会让他们知道，并且从雁妹妹最后留给他的短信上来看，貌似挺洒脱，而且明言让自己不要找她，心想那就让她自己出去散散心也好，等到她真正可以放下了，也就是脱胎换骨的时候。
    皇甫安垂头丧气，一屁股坐在沙发上，连动动眼珠子的念头都没有了。
    唐宾想了想问道：“小安子，你家人里什么反应？”
    小安子？
    皇甫安一听这个称呼愣了半天，然后才明白是在叫自己，不过他现在没心思去计较这些，叹了口气说道：“惨哪，如果我是我姐的话，我也走了！我昨天刚好听到我爷爷跟老爹说话，爷爷问姐姐是不是我老爹亲生的。”
    唐宾一愣：“那你爹怎么回答？”
    皇甫安道：“我爹居然说曾经做过亲子鉴定，的确是亲生的。”
    说完，他还唉声叹气的说道：“为什么要是亲生的呢，不是亲生的多好！！”
    唐宾在他脑袋上敲了一把：“不是亲生的，你想怎么样啊？”
    皇甫安摸了摸脑袋，干笑两声没说话。
    两人在里面说了会话，唐宾答应自己一有消息就告诉他，而且还互换了手机号码。
    等到出来以后，那例行会议也结束了。
    唐宾又在座位上磨蹭了一会，对雁妹妹的离去虽然他自己对自己说说是离开一段时间也好，可总感觉有些神思不属，少了点什么似的，浑身不自在，一直到下班时间到点，想起小号MM何倩还在下面等自己送回家，于是过去从她座位上拿了包包下楼过去找她。
    “唐哥！”
    一看到唐宾出现，何倩马上笑嘻嘻的站起来，似乎一点都不为自己脑袋上的伤感到难受。
    唐宾将她的包递过去，说道：“看看，有没有落下什么。”
    现在叶雁离开，车是没有了，估计接下来又到了天天挤公交的日子，不过现在是送小号MM回家，看她脑袋上顶着一圈白色紧箍咒的模样，自然不好去挤公交车，在公司门口打了车就直奔清水雅苑。
    二十分钟后下车，出租车花了三十块钱，唐宾将何倩送到她家楼下，就想要打道回府了：“何倩，你家到了，那我就回去了啊！”
    何倩站在那里，眨巴了下眼眸，神情略显忸怩的说道：“唐哥，我还没吃饭呢！”
    感谢淡淡V菊花香的支持，兄弟们，雄起吧，！


第319章 口水是这样的么
    我还没吃饭？
    唐宾看了看她的表情，心说这是在公然向我讨饭吗？
    可是他又看了看头上的单元楼，表情讶异，不太确定的问道：“你家大人，不给你烧饭吃的吗？”
    何倩笑了笑说道：“烧啊，不过他们在重庆烧，我在江州吃不到。”
    她笑起来的时候一张精致的嘴巴微微上翘，红唇柔柔软软，挺可爱娇俏的样子。
    唐宾“哦”了一声，他还真没有了解过何倩在江州的情况，只是知道她有个男朋友，以前好像是同一个学校的，其他的一概不知，于是问道：“那你是一个人住在这里？”
    “是啊！”何倩点点头说道。
    “呃……”唐宾想了想，既然她一个人住，而且都开口这么说了，那请她吃个晚饭也是在情在理，就当是赔理道歉了，“那就一起吃吧，反正我正好也要找地方吃饭，只是你这个样子……没关系吗？”
    在唐宾看来，女孩子都是爱美的，头上缠着这么一圈纱布总会觉得碍眼，假如是晶晶的话，肯定是要求自己去打包回来，可谁知何倩似乎并不在意，而是伸手点了点小区门口道：“那边有家不错的麻辣烫，我们就去那里吃好了！”
    “麻辣烫啊？”
    唐宾本来已经做好被敲一杠的准备，一听说去吃麻辣烫有些还愣了下神，貌似麻辣烫挺便宜的吧！
    “怎么，你不喜欢吃吗？”
    “不是，还好，我无所谓！”唐宾笑着说道，实际上他还真的很少吃这个，平时都是周晚晴在家里自己烧饭吃，要不然也是去点菜，最省的就是吃面，毕竟都是南方人，对麻辣的东西没什么需求。
    “那就去吧！”何倩说完就毫不客气地挽着他胳膊往外走。
    唐宾心头一跳，轻轻挣了挣，就将自己的手臂从她怀抱里抽了回来。现在天热，大家都穿着短袖，这么一挽上就变成肉贴着肉了，这也太亲密了点，他现在刚刚还在为雁妹妹的离开心存自责呢，哪里还敢去继续招惹别的女人。
    看到何倩嗔怪幽怨的眼神，他连忙呵呵干笑两声，道：“天太热，我出了好多汗。”
    何倩被他这么突然用力甩开，表情除了幽怨，自然也有些不好意思，脸上绯红一片，期期艾艾地说道：“我就是头有些疼，所以才……，想让你扶一把，没别的意思的。”
    唐宾悻悻道：“那就好，那就好……”
    他这样说，何倩脸上就更有些挂不住了，闷头一声不吭的往前走。
    唐宾心里尴尬，可也只能跟上去。
    刚才出租车直接进来小区的时候还不觉得，可现在走出去发现路还挺远的。两人一前一后明明是一起去吃饭可又好像陌生人一样，气氛总觉得别扭，唐宾寻思了半天，终于找到个话题说道：“何倩，那个……，你脑袋受伤，要不明天就不要上班了，在家休息吧！”
    前面的小号美眉一听突然脚步停了下来，转身看着他，唐宾刚刚边走边说话，就没怎么注意，结果差点又一头撞上去，幸好及时刹住了脚跟。
    “唐哥，你是不是觉得我很讨厌？”何倩仰头看着他的眼睛，以她的身高，的确需要仰起下巴，眼睛红红的，似乎随时都会哭出来。
    唐宾被她弄得挺为难，可又不能直接说我不会喜欢你的，你死了这条心吧，真要这样子说的话也许到时候连朋友都没的做，在一起上班也会很不自在，心里无奈一叹，就说道：“没有啊，怎么会呢，我一直把你当我亲妹妹一样的，哥哥怎么会讨厌妹妹呢？”
    何倩心里在想当亲妹妹一样上回还那么大力的亲人家，害的人家每天都做那种梦；不过她脸上一乐却又伸手挽住了他：“那妹妹拉着哥哥的手，总不过分吧？”
    唐宾彻底无语，只好闷闷地说：“我是怕被你男朋友看到，到时候被打一顿就冤枉了。”
    何倩莞尔笑道：“不可能的，就算看到了我也只帮你。”
    “……”
    唐宾真有点不理解这小号美眉的心思了，难道真是寂寞难耐无聊苦，想要找个男人排解排解，可自己现在那几个女人都有些忙不过来了，哪里还管得了你啊！
    一路到了门口一家叫做缘分自助麻辣烫的店里，里面放着十几张桌子，估计现在到了饭点，基本上都坐满了人，剩余的位置也只能跟别的人拼桌了。
    刚一进门，何倩就拿起一个小篮子开始拣菜，看来熟门熟路，而且这时候有个看上去年纪也不是很大，最多二十八九岁的干练女子走进来看了何倩两眼，然后就惊讶的问道：“倩倩，你头怎么了？”
    “噢，没什么，不小心摔了一跤！”何倩随口回答，朝那女子笑了笑，显然两人认识，还比较熟络。
    然后她将手中的小篮子递给那女子，笑着说还是老样子，唐宾这才知道女子原来是店里的人，也不知道是不是老板娘。
    “你吃什么，我帮你拿？”何倩又拿起另一个篮子问唐宾，结果他随便挑了几样就完事了，这么热天吃麻辣烫，他还真有些无语，好在里面开着空调。
    付钱的时候只花了二十八，唐宾自然抢着付了，刚刚那女子看了看唐宾，笑着对何倩道：“倩倩，这大帅哥是你男朋友，眼光不错，很有型啊？”
    何倩先是瞄了唐宾一眼，脸上变得一片驼红，然后才细声细气很小妩媚地摇头说道：“不是的呢！”
    “还害羞不肯承认呢，是就是呗，有什么好隐瞒的，我又不会来抢你男朋友，快去找个地方坐吧，一会就找不到坐的了！”
    唐宾脑门浮现两条黑线，看了两眼小号美眉，心想你说不是的时候能正常点不，这样含羞带俏又扭扭捏捏的，是个人都觉得咱俩有问题了。
    里面单张的桌子是没有了，随便找了个还有两空位的，旁边已经坐着两个年轻男子，都是二十来岁，正在低头猛吃呢！
    等了三五分钟，满满两大碗麻辣烫就端了上来，还是那女人：“倩倩，多麻多辣，你的我已经帮你调好了，不过你男朋友的我不知道口味，就自己调吧！”
    “谢谢！”
    唐宾是无所谓，随便弄了点料就开吃，他发现这小号美眉吃辣的本事真不是盖的，碗里面满满一层辣油，看得他都觉得辣，她还在边上怂恿唐宾：“这里的辣酱是她们家密制的，别的地方可都没有，唐哥，你要不要也来点？”
    唐宾摇摇头道：“太辣我可吃不惯，像你这样的吃下去，我保准明天就会长痘。真是一方水土一方人，你吃这么辣的东西，也不见你脸上有痘痘，果然是天赋异禀。”
    何倩闻言笑了笑，低头吃了几口，大概也是辣得不行，一边吃一边不断吐舌头，她那小舌头又红又嫩的，也不知道是不是辣的原因，看上去格外鲜艳，令得唐宾有些愣神，情不自禁想起了上一次在皇甫大厦楼顶自己强力吸吮着她那小舌头的滋味，真的挺诱人的。
    呼噜呼噜正吃得爽快，这时候边上一男人忽然打了个大大的喷嚏，最让人无语的是他打喷嚏的时候非但没有用手挡着，反而把脸朝小号美眉侧了侧，结果就是一大篷口水进了何倩的那碗里，就连唐宾碗里也多少沾了一点。
    何倩当场就火了，筷子朝桌上一拍，站起来娇喝道：“你怎么回事啊，打喷嚏不会朝着别的地方啊，口水都喷到别人碗里让别人怎么吃啊，有没有公德心的你？”
    那男人朝何倩看了两眼，突然嘿嘿一笑，慢条斯理地说道：“小妹妹，东西可以乱吃，话可不能乱说，我是打了个喷嚏，可我没把口水喷到你碗的啊？”
    “怎么没有，一大片，你看不见啊？”何倩怒目圆瞪，配上脑袋上那圈纱布，别说还挺有气势，想想也是，好好的在吃麻辣烫，突然碗里被喷了一片口水，是个人都会不爽，何况这家伙居然还死不承认。
    唐宾皱着眉头也把筷子放下了，道：“我看见了，我这碗里也有！”
    那男的看唐宾长得高高大大，但皮肤却白白净净的，一点都不瑟，冷笑一声道：“你们俩一伙的当然这么说，怎么，没钱吃麻辣烫还想讹我？我的口水在哪，指出来啊，哪里有？口水是这样的吗，我告诉你，老子的口水是这样的！”
    他说完就喉咙里啊啊了两声，“呸”一口浓痰吐进了小号美眉的碗里。
    靠！
    见过嚣张的，就没见过如此嚣张的。
    一口浓痰吐进了碗里，谁还有胃口啊？就算重新再来份新的也吃不下去了呀！
    不止唐宾跟何倩，就算是旁边正在吃麻辣烫的那些客人看到这场景，也都一下没了胃口，愣在那里傻眼了看戏。
    唐宾今天正为雁妹妹的出走心里不爽的很呢，没想到请小号美眉吃个麻辣烫，居然还能碰到这种货色，马上想也不想就一个大巴掌扇了过去。
    “啪！”
    那男人没想到唐宾二话不说就直接动手了，出手还叫一个如电，自己还没反应过来，就觉得脸上一阵火辣辣的痛，等他回过神来张牙舞爪要发作时，唐宾已经拿起里面有浓痰的那个碗，直接扣在了他脑门上。


第320章 惊现暴力女警头像
    那碗麻辣烫虽然被吃了不少，可还是很有料的，一瞬间，那男人的脸上身上就全是汤汤水水的了，红乎乎一层辣油，那口他自己的浓痰也不知道去了哪里。
    而且这麻辣烫貌似还挺烫的呀！
    坐在唐宾旁边的另一个男人看到同伴被打，马上也站起来欲要帮忙，结果手还没碰到唐宾，就被他一伸脚踹到了墙上，一时间痛得爬不起来，唐宾还骂骂咧咧道：“靠，吃个麻辣烫还碰到这么恶心的货！”
    两男人看他如此凶残，都有些不敢再动手，而何倩这时早就远远避开了那满身辣油的男人，边上也有几个人从位置上离开，免得遭到池鱼之殃。
    “走吧，走吧，真他妈倒胃口！”唐宾说完拉着小号美眉就走，实在有些气不顺。
    刚刚还异常凶巴巴的何倩此刻变得格外乖巧，被他拉着手静静地走出店门，脸上有些不易察觉的笑，身边有个威猛的男人在，真是件有趣的事情呢！
    看看那两人没有出来，唐宾径直把何倩送回了家门口，站定后说道：“回家好好休息吧，我就不进去了。”
    小号美眉看他两眼，眸底闪过一丝复杂神色，嘴唇动了动有些欲言又止，可最后还是点点头道：“好的，那你回去小心点！”
    唐宾挥挥手：“再见！”
    进去然后关门的一瞬间，何倩身体靠在门背后，两只小手握成拳头捂在胸口，深深呼吸了两下，然后傻了一般的笑起来。
    唐宾出了小区，此刻天已经慢慢黑下来，刚刚转过一个拐角，正想找找哪里有回翠园小区的公交车，耳边就听到一个声音叫道：“就是他，那个穿着白衬衫的王八蛋！”
    唐宾一愣，觉得声音挺熟悉的啊，然后就意识到那个穿着白衬衫的王八蛋好像说的就是自己。转过头看去，七八个流里流气的男人朝自己走来，在前头的可不正是刚刚吃麻辣烫的那男人么！
    这场景何等熟悉，上回皇甫安对付自己时也是来了这么一帮混混，当然人是不一样的人。
    “刚才给何倩做CT花了大好几百，身上正好没钱了，这帮家伙是送钱来的吧？”
    唐宾不自禁这么一寻思，他就又想起上回从杀手口袋里捡了三四千块钱，结果一顿饭就被非主流给糟蹋没了，想想都觉得心疼，这回应该没人来讹自己了吧？
    他朝身后的小巷看了两眼，黑乎乎的，路灯也比较昏暗，行那打劫之事应该挺合适的。
    “老子正不爽呢，送上门来找揍！”
    “祈祷吧，希望口袋里装的钱够多，不然一个个全部见红！”
    他一边想就一边退入了小巷，也没准备找点什么当武器，就怕吓着了这群财神。
    “喂，小子，你跑不了了！”
    “真是个傻逼，跑哪不好，跑进了死胡同，这不找死吗？”
    “就是被那女的给跑了，可惜啊，多妖娆的美眉，弄起来肯定欲仙欲死！”
    一群人七嘴八舌，也不着急了，慢慢的逼近，仿佛唐宾真的成了砧板上的鱼肉，可以任由他们宰割。
    唐宾也不生气，为一群傻逼财神的话生气那是自己找罪受，气定神闲的反而向前走了两步，笑了笑问道：“你们出门的时候，带钱包了没有啊？”
    啥意思？
    几个人一怔，马上有人笑了起来：“脑子进水的，你还管向爷爷们借钱，高利贷倒是有，不过也得先打一顿了再说！”
    “没错没错，倒了老子一碗汤，现在他妈还在痛呢，起码剁碎一只手！”
    唐宾撇撇嘴，就知道这帮人不肯乖乖就范。
    他设身处地的想了一想，感觉自己大概也不会把腰包里的钱乖乖送给别人。
    “那好吧，只能先打一顿了！”他很是不情愿地说道。
    众人觉得这傻逼居然还挺上道，都纷纷面露不同微笑，可话音未落，唐宾就率先动手扑了上去，一时间拳打上三路，脚踢震八荒――
    “我打！”
    “我踹！”
    “我再踹！”
    “……”
    前几天被秦大校花一阵突击训练之后，唐宾的身手又上一层楼，敏捷度和攻击性明显上涨，应对突发情况也有经验多了，要知道秦海燕的速度和力量根本不是这些小混混们能相提并论的，他能够在秦大校花的手底下支撑个七八十来招不被碰到，对付这些混混自然不在话下。
    短短几分钟时间，七八个混混就被打得落花流水，七零八落，东倒西歪。
    他拍了拍手道：“好了，这下可以谈谈了吧？刚刚谁说要剁碎我一只手的，那就先站出来，让我先剁掉一只手，作为连带责任，那就人人剁掉半根小叽叽吧！”
    一群人被打的鼻青脸肿，此刻一听这话俱都浑身剧颤。
    一个胆子稍微大点的家伙出声道：“说要剁碎你手的人是他，为什么他只要剁一只手，我们却好剁掉小叽叽？”
    唐宾“啊”的一声：“我是这么说的吗？我好像是说先剁一只手，再人人剁掉半根小叽叽，他也要剁的……呵呵呵，当然，我是个好人，可以谈价钱的！你们不想剁掉小叽叽，那就拿钱来赎吧，还有我的劳务费，精神损失费等等，怎么样，快拿钱包出来吧！”
    这话好像说了好几次了，唐宾觉得现在都成顺口溜了。
    一群人欲哭无泪，这才知道眼前这货是在扮猪吃老虎啊，他是故意选了这么一个黑乎乎的胡同让自己几个哥们跟上去的。
    “喂，动手啊，钱包呢，拿出来，拿出来！”
    看到一群混混面面相觑，个个都在犹豫，唐宾也不客气，自己动手丰衣足食，一个个在身上搜刮，马上搜出来五六个钱包，就算没有钱包也有不少现金。
    “发财了，发财了！”
    唐宾小声嘀咕，发现每个人身上都差不多揣着万把块钱呢：“你们身上的钱怎么都差不多啊，不会刚刚去抢劫了谁，刚分过赃吧？”
    一群人心头滴血，这钱还真是刚刚老大那里发下来的，是因为刚刚做成了一件事，此刻正要去找个地方好好哈皮一下呢，结果就碰上两个兄弟来求助说是被打了，这不二话不说就过来了，哪想到人家正张开了口袋等着自己呢，把自己这些人当成财神爷了！
    “喂，还有你的呢，人人都有，为什么就你没有？”唐宾踹了一脚其中一个人，就这个人身上没什么钱，就一些零碎，而且他发现这人就是刚才被自己扣了半碗麻辣烫的家伙。
    “我……，我，我，真没有！”那人现在真感觉害怕了，自己到底惹了一个什么凶神啊，刚才在麻辣烫店里被打了一下不服气，还以为找了一帮兄弟回来找场子肯定手到擒来，到时候自己怎么羞辱就是自己的事了，没想到是这样的一个结果。
    唐宾又在他身上摸了一把，心想真没有那也就算了，这些人凑起来也有个六七万了，真没想到不小心遇到几个混混居然都肥的流油，心里真是……乐颠乐颠的，嘴里轻声嘟囔：“打工还真不如打劫来的爽快！”
    正在这时，其中一个被搜出了钱的混混突然叫了起来：“他有的，藏在鞋子里！”
    那男人一听马上杀猪般叫起来：“我草，钱老二你敢出卖我？”
    说钱藏在他鞋子里的混混不服气的说道：“他妈的，是你自己惹来了这位大……大侠，现在害的兄弟们都没钱了，凭什么你的钱可以逃过一劫，都说了有福同享有难同当，你也得交出来才对。”
    另外有混混猛点头，显然很赞成这样的说法。
    唐宾看了看他那双大大的圆头皮鞋，实在下不去手，挥手道：“算了，算了，你这钱压在了脚底板下面，臭烘烘的，老子也不喜欢……，诶，兄弟们，他鞋子里有多少钱，你们就一起分了吧！”
    他说着顺脚在那男人身上踢了一脚，不曾想啪嗒一声掉出一个手机来，唐宾借着昏暗的灯光一看，居然是一只白色的爱疯五，马上笑了笑，心说不错不错，看起来还是新货，拿回去刚好给大宝贝用，于是不客气的捡了起来，结果翻过来一看，后面还有一张贴图，大概是大头照什么，也不在意，挥挥手道：“行了，行了，哥们自己走吧，以后有空再聚！”
    一群人欲哭无泪，上天保佑，以后还是千万不要再见了。
    唐宾往小巷外面走了几步，突然想起来这爱疯五手机里的卡自己拿来没用啊！
    “哎，谁让咱是个好人呢！”
    于是他就想着把手机里的SIM卡拿出来还给那家伙，结果这一回有了灯光照射过来，让他把手机后面的大头贴看了个清楚，一看就有些傻眼，这不是那个暴力女警钟丽雯吗？
    “奇了怪了，难不成那家伙的女朋友是暴力女警？”
    “完蛋了，要是让那暴力的家伙知道我揍了他男朋友，还抢了他手机，那还不得找我拼命啊？”
    “另外，暴力女警怎么会有这么个混混男朋友，难道这手机是偷来的？”
    如此一想，他就又追了回去，不管是哪种可能，都要搞搞清楚情况再说，真要是暴力女警是那家伙女朋友的话，说不得这几万块钱还得吐出来，不然被抓去坐牢就不划算了。
    那几个混混被敲走了身上所有的钱，这下子哈皮还不用去了，看到唐宾走出小巷正要爬起来灰溜溜回去，不曾想那凶残贪婪的家伙又回来了：“喂，你们等一下！”
    第二更，了！！谁有月票都投出来，过年当年终奖了！


第321章 她是老子的姘头
    “喂，我问你，这手机是你自己的吗？”唐宾拿着手里白色的爱疯五，问那个口袋里掉出来的家伙。
    那人脸上惊恐未消，显然心有余悸，闻言也没有立即答话，可能是怕说错了话，被唐宾炮制，只是眨着眼睛看他。
    “问你话呢，是还是不是，眨眼睛看我干嘛，信不信我把你眼珠挖出来？”唐宾吓唬着说道，这会儿也不怕别人经过，黑乎乎的巷子里就算有人远远瞧见也早就绕道走了。
    男人结结巴巴，点点头说道：“是……是我的，送……送给你了，你拿走好了！”
    唐宾点点头，眼睛死死盯着他，不放过一丝细节，他总感觉这男人说话的时候很是心虚，眼珠骨碌碌乱转：“噢，那这后面的美女是你女朋友吗，嘿嘿，挺漂亮的么？”
    他说着话的时候就把手机后面的大头贴扬了扬，上面的钟丽雯警官吐舌挤眼，可爱至极，跟她平时的风格完全不一样，要不是因为穿着一身警服，唐宾还真不敢认。
    这回他看到那人的表情更不对了，眼神躲躲闪闪，脸色紧张得很，却还是微微点了点头。
    唐宾又问：“她叫什么名字？”
    这话一出，不止那男人，边上那一些人也是有些诧异了，心想这凶残的家伙到底要干什么，难道拿了钱拿了手机还不够，现在看人家女朋友长的漂亮，也想要居为己有？说起来那哥们确实有个女朋友，长的也算是美女，可要不要这么凶残啊，人家女朋友现在又不在这里……
    那男人眼神闪烁却不敢答话。
    “不肯说，还是说不出来？”唐宾马上觉得有问题了，手机应该不是这男人的，暴力女警更加不可能有这么个混混男朋友，除非她真的当了小太妹，“说，手机怎么来的？”
    他一脚就将那男人踹翻在地，暴力女警身手还是不错的，又是警察，要说是偷来的也实在牵强，谁傻了巴叽的会去偷一个警察的手机！
    突然的变故，让旁边的一些人也有些反应不过来，显然那家伙手里有这么个不是自己的手机，他们也不知情。
    “偷来的，抢来的，还是捡来的……知道她是谁吗？告诉你吧，她是老子的姘头，这手机还是老子送的呢！”唐宾信口胡诌，想起上回秦大校花在自己腰间那么一截，结果痛得自己要死要活，是个极厉害的整人手段，于是也想要试一试，就说道，“你不说没关系，老子自然有办法让你开口，让你尝尝老子的分筋错骨断子绝孙手！”
    寒颤！
    一群人都寒颤！
    “我戳，我戳，再戳……”
    唐宾并起两根手指，在那男人的腰间上连续戳戳戳，可惜他只记得一个模糊的部位，却不精准，而且他自己也只有内力，没有武功，不知道点穴为何物，戳了半天似乎没有当处自己那效果。
    只不过他一次比一次戳得重，手指头如金钢钻，每戳一次那人就痛叫一声，其声势也够吓人的了，旁边几个人见他猛戳腰间软肉，又听他说是什么分筋错骨断子绝孙手，还以为是要硬生生把肾脏给戳破，都一个个吓得面无人色，暗自感叹：凶残，凶残，极度之凶残！
    “停，停……，我说，我说！”男人被彻底吓怕了，腰间部位都被戳得麻木，还以为真的有个肾破掉了呢！
    “是……，是我偷来的！”
    “哪里偷的？”
    “是，是……”
    “还不肯老实，不见棺材不掉泪！”
    唐宾心里有种不太好的预感，自己上回把头山岛藏毒的线索交给了暴力女警，她也因此立了一记大功，听说还升职加薪了；可是这么大案件难免有漏网之鱼，她也很可能成为报复的目标，难道就是被这帮人给抓了？
    这样的话，自己就有责任把人救出来了，不是自己打了那通电话的话，她也不会暴露在歹人的视线中。
    “你，过来，认不认识这个人？”他随手拖了个人过来，用自己的手机灯光照亮大头贴，放在那人眼底。
    结果那人一看，身形不由自主后退了一步，脸上满是吃惊的表情。
    这回唐宾确认没错，暴力女警肯定出问题了！马上用自己手机拨了下暴力女的号码，果然没有应答，手机卡估计已经被拿掉了。
    “快说，你们把人弄哪了，不说那就一个个全部切掉小叽叽！”作为男人，他当然明白男人最害怕的是什么，没了小叽叽比没了命还可怕；与此同时，飞起一脚先在那男人的裤裆上踢了一脚，以表示自己不是在说笑。
    “嗷――”
    声比杀猪痛似海，那人直接蜷缩在地上了。
    这个效果见效挺快，三两下就有人熬不住开口了，说是刚刚把人套了，关进了一个地下仓库，现在有人看着，等一下就有另外的人去处理她。
    “在什么仓库，什么地方？”唐宾心焦的追问，没有想到自己误打误撞竟然得到了这样一个消息。
    “就在那边！”一个混混指了指前面一幢大厦说道，似乎就是那个钱老二。
    唐宾说声好，然后闪电般出击，每人脖颈处都砍了一手刀，除了这个钱老二，其他的立即人人栽倒，这手是秦海燕教了半晚的成果，现在使出来当真是干净利落，手到人倒。
    钱老二看得心头狂跳，还以为这凶残的家伙把他们几个都干掉了，就差没有害怕的尿裤子。
    “走，你乖一点，让我赶紧救出我那姘头，我就不杀你，否则的话，你知道后果！！”唐宾恶狠狠地说道。
    ……
    金都大厦。
    地下仓库。
    钟丽雯手脚俱都被绑在一张铁制的椅子上，神情萎靡，耷拉着一颗脑袋，一张原本漂亮清秀的脸蛋上留下了两个青印，也不知道是被什么东西打的。
    她慢慢抬眼看了看四周环境，此刻全身没什么力气。
    刚刚她是下班后回家，冷不防旁边冲出来几个人把她架住，口鼻上闻到一股乙醚的味道，然后就昏了过去。
    说来也是极其郁闷，自从上次破获了一起重大制毒贩毒案之后，自己不但升职加薪，而且还被无数媒体报道成了新闻人物，警署里面要自己抛头露面宣扬警方正义之师，每天都是包装，更多像个艺人而不是像警察，而且还要经常写什么发言稿，真是又累又无聊，简直把暴力女警憋屈的要死。
    今天好不容易参加完了一警署方面举办的活动，自己还被推出去笑了一个下午，就连脸上的肌肉都要松弛了，回家自然没什么精神，谁曾想警觉性不高就这么没抓到了这里，而且她连是谁抓的自己都还没弄清楚。
    乙醚的作用还没有完全消退，脑袋还有点晕晕的。
    她疲惫的双眼四顾，发现这是个空荡荡的仓库，大概百来个平方，角落放着些蛇皮袋和包装箱，破破烂烂也不知道是什么东西，头顶一盏差不多有六十瓦的白炽灯，并不能照亮全部场景。
    她竖起耳朵仔细听了听对面门外的动静，似乎有手机打游戏的声音，说明外面有人守着，没有说话声，很可能只有一个，只是那门肯定被反锁了，而且自己的手脚……
    她用力挣扎了两下，绑住手脚的绳索很结实，不但挣不开，手上皮肤擦着铁质的椅子上面还很疼，这是一张锈迹斑斑的破椅子，只是很沉重。
    “怎么办？”
    钟丽雯心头焦急，看了看身上，因为刚刚参加完活动回来，穿的还是一套精致的警服，衣服没怎么破损，应该没被侵犯过，只是脏兮兮的有些泥灰，而且……，本来放在口袋里的手机不见了――没感觉到。
    她不敢作声，生怕引起外面那人的注意，一边观察环境，一边等待头脑昏沉的感觉逝去，她是警察，受到过专业的训练，知道在这种情况下应该怎么做，只是如此一个封闭的地方，手脚都无法活动，实在艰难！
    钟丽雯竭力寻找能够逃生的方法，然而时间并不等人，外面忽然传来一阵凌乱的脚步声，然后听到一个男子的声音恭敬的称呼：“马哥，田哥！”
    紧接着就是铁门上开锁的声音。
    “咣当！”
    铁门被拉开，听声音异常沉重。
    钟丽雯抬头一看，马上心里咯噔了一下。
    进来四个男人，一个高高大大戴着眼镜，一个脖子上老粗一条金链子，像是头目，估计就是刚才在门口小弟叫的马哥和田哥，后面两个估计是小弟。
    只是这几个人全都没有戴上头套或者伪装，这对钟丽雯来说是个不好的征兆，说明这几个人不怕被自己记住样子，很有可能已经做好了杀人灭口的准备，自己逃生的希望更加渺茫，这样一想她就有些心乱了，话说，死亡，谁又能坦然面对，尤其是一个还只有二十几岁的青春姑娘。
    “钟警官，我可是久仰你的大名，这几天天天在新闻上看到你，比看到我老婆的时间还要久，真不知道该怎么形容好了呢！”戴眼镜的头目手指摸了摸鼻子，笑眯眯的说道。
    感谢叛逆天生月票支持，继续写，老秦加油，大家的月票也还能再给力点吗，吼吼，不在纵横的兄弟们赶紧来拉一把！！


第322章 什么牌子的？
    钟丽雯看了看他，眼神竭力保持平静，但是心里难免有些紧张而慌乱：“你们是什么人？”
    眼镜男笑眯眯的，看了看旁边的项链男，轻松写意的说道：“看来钟警官对我们还不是很熟，那也好，我就自我介绍一下好了，我姓马，马子的马。”
    这话其实很有搞笑的成色，只是边上的人听了都不苟言笑，显然这姓马的眼镜男不喜欢他在自我介绍的时候被人笑。
    “不过我不喜欢被别人当马骑，反而很喜欢骑别人，尤其是像钟警官这种有野性的胭脂马，骑起来的时候肯定很有劲头！”他说着眼神射出淫光，在钟丽雯胸口部位来回扫描。
    “你休想！”暴力女警狠狠的瞪眼，表情凶恶，气的要炸肺，那在自己胸口来回的眼光让她感觉受到了奇耻大辱。
    “呵呵，就是这种眼神！”眼镜男对她凶狠的眼神一点不在意，仿佛还很享受，“我最喜欢女人用这种眼神看我了，越凶狠，一会骑的时候就越有有劲，哈哈哈，田兄弟，不知道你有没有这样的嗜好，不如咱们俩一会通力合作，征服一下这头胭脂马？”
    那叫田兄弟的项链男在钟丽雯脸上上下欣赏，似乎食指大动，笑着说道：“马哥，您要是有这个雅兴，我老田当然义不容辞。”
    眼镜男说道：“哎呀，老田，你就是太谦虚了，咱们都是自家兄弟，平时就随便一点，什么义不容辞啊，那叫什么来着，独乐乐不如众乐乐，是哪个子说的？”
    “孔子！”
    “孟子！”
    两个小弟争先回答。
    眼镜男笑了笑指责：“没文化，那是老子说的。”
    “是，是，是，还是马哥厉害。”
    “马哥英明神武。”
    “呵呵！”马哥听了更加开心，道，“马屁拍的震天响，是不是也想一起乐呵乐呵？好，没问题，我马哥对待自己的兄弟都是没话说的，一会我们骑完了，就送给你们骑，这么好的脸蛋，这么好的身材，连皮肤都这么滑溜，看看，看看，还穿着警服……，你们平时不都喜欢制服诱惑的么，这可是货真价实的制服啊！”
    他一边说一边伸出手在钟丽雯的下巴上摸了一把，似乎感受到手指上的滑腻和香甜，在自己鼻子上狠狠嗅了一把！
    钟丽雯目赤欲裂，脸上全是杀意，可是手脚被绑，身不由己，如今还要被屈辱的侵犯，简直比死了还要不甘心。
    “哈哈，是不是很生气，很憋屈，杀了我的心都有了？”眼镜男马哥春风得意的说道，“可是没有用，你现在手不动，脚不能抬，只能任人宰割……，看这小模样，我都有些迫不及待了！来，来，我这有点好东西送给你！”
    他说着从口袋里拿出一支针管，道：“知道这是什么东西吗？高浓度海洛因提纯，绝对的好货，一针下去，保证你……，不对，一命呜呼岂不是没得玩了？”
    “没关系，好东西还有……”他把针管交给小弟，又在裤袋里一阵摸索，取出一个小包装盒，从里面取出一颗红色的药丸，笑呵呵的说道，“老田，这东西你应该不陌生吧，正宗的西班牙舶来货，一颗下去，别说这娘们，就连奶牛都要发春……，兄弟们，把她嘴巴撬开。”
    尽管钟丽雯百般挣扎，可惜终究强硬不过两个大男人，而且自己根本无法动弹。
    眼镜男丢石子一般笑眯眯的将红色药丸丢进了钟丽雯的口腔，眼睁睁看着它滑进喉咙里面，然后一脸淫贱的笑了起来：“只要三分钟，药力就会见效，然后我就会割开你手脚上的绳索，到时候你要是还想出去的话，我们谁都不拦你。”
    “老田，好戏开锣咯，我跟你说啊，女人的衣服，要女人自己脱才好玩，特别是这种具有野性的女人，兄弟们，你们是去把门呢，还是在这里看着，我是无所谓的，反正熊爷是说做了这娘们，咱们不能资源浪费，浪费可耻不是，等用完了再做不是更好！”
    钟丽雯已经感觉到身体里面有股骚动在急速蔓延，一股股属于女人的羞意直往小腹下面冲击，瘙痒的感觉如千百只蚂蚁爬一般在身体里以及心里波动，而且越来越多，阵阵的热感传遍全身，一种发自原始的渴望缓缓侵占灵魂。
    她知道她完了，不用三分钟，她就会彻底沦陷，可她不甘心在死前还要被这帮畜生糟蹋。
    屈辱的眼泪，如决堤般落下。
    她的脸色越来越红，眼睛也在充血，身体浮起殷红的颜色，已经没法坚持了……
    唯有，咬舌自尽！
    可那眼镜男突然说道：“钟警官，我告诉你一个医学原理，咬舌是不会马上死的，而且我这还有针管呢，所以你还是乖乖就范吧！”
    “啊――”
    这回钟丽雯真是万念俱灰了，连死都死不成，可是就这么被糟蹋，被糟蹋，怎么能够甘心啊……
    好吧，英雄总是会来晚那么一步。
    当唐宾顺着钱老二的指引寻到这处地下仓库的时候，暴力女警身上的警服已经被她自己扯破了，也不知道她哪里来那么大的力气，手脚上的绳索当然是被男人们弄断的，可是她这会儿已经神智不清，娇喘连连，全身都是一种靡靡的粉红气息。
    “呃……，我是不是错过了什么？”
    当唐宾重力一脚踹开大铁门，看到暴力女警这么一副样子的时候，不由的抽了口凉气。
    铁门被撞开的大力轰鸣不但惊扰了里面的男人们，连钟丽雯也似乎神智一清，朝门口望了过来，当看清是唐宾的一瞬间，那滚滚的眼泪更加汹涌：“唐……”
    这是生命之光的照耀，活着的希望！
    可是，那来自西班牙的不知道是不是苍蝇的红色药丸，时刻侵袭着她的灵智，清醒只是在一瞬间，马上又被身体的欲望霸占了神智，双手扒拉着自己的裤子，嘴里不断发出吟哦的声音，朝着男人扑过去。
    如果是在唐宾没有出现的时候，男人们肯定会非常愿意被钟丽雯扑倒，这样就可以做一些非常快乐无比的事情了，只是现在，貌似没有这个心情了。
    “你是谁？”这个时候，项链男老田率先出口，看到门口还有另外一个人的时候顿时一怔，“钱老二，怎么是你，你是叛徒？”
    “我，我，我不是……”钱老二结结巴巴的想要辩驳。
    只是唐宾根本不给他这个机会，手刀一砍，直接把他放翻。
    随手把铁门一关，看到里面钟丽雯一边脱裤子一边追男人，而男人却拼命逃跑的样子，他就忍不住笑了起来，他都有种拿出手机把这场景拍下来的冲动，到时候给暴力女警一看，肯定能收到意想不到的效果。
    只是当看到她已经把一条长裤撕扯着脱掉，身上仅剩下一个胸罩和一条黑色小内裤的时候，良知还是让他选择了动手，尽管他也挺想看一看再脱下去会是一个什么样的情况。
    挨打术，发动！
    真气灌注，速度提升，力量提升！
    “啪――”
    唐宾闪电般冲前，先是一手掌砍在暴力女警的颈部，将她先行放倒拖到一边，挑起破烂的警服盖上，也就暂时不去管她了，看了看前面四个男人，好整以暇的在椅子上坐了下来。
    现在他内力也算深厚，武力有了大大提升，再也不复以前在中海碰到绑架时还要步步算计，一个不慎就会把自己折进去的弱势状态：“那什么，咱们聊聊怎么样？你们是什么人，干嘛要抓……我的姘头？”
    我的姘头？
    这个称呼很让人疑惑，男人称呼自己的女人，要么就是我的女人，我的老婆什么的，怎么会有人直接说我的姘头？
    “朋友，你是哪条道上的？”
    刚刚唐宾展现出来的身手速度让几个人忌惮，而且他抓了钱老二，其他几个小弟却都没有动静，显然也可能被这个人制服，不得不小心对待。
    唐宾笑了笑道：“我跟我的姘头，当然是一条道上的啦！”
    马哥眼神闪烁：“你也是警察？”
    唐宾正在想是承认还是不承认好，结果他一声喊：“动手，不要让他拖延时间！”
    我靠！
    唐宾轻骂一声，还想问问来龙去脉呢，结果还没说两句就动上手了，真是他妈着急！
    率先冲上来的是项链男，年富力强，看样子很有些身手，手里早就捏了把匕首，哗啦哗啦挽着刀花奔过来。
    “这个……好像是要用虎形吧！”
    唐宾暗暗寻思了一下，就用了阴阳五禽戏里面一个虎形的姿势，一挡一推，这个是秦海燕前两天特意根据他的情况专门设计的攻击模式，取的就是阴阳五禽戏里面模拟提取出来的招式，每种动物形态里面都提取了三式，总共十五式，用起来很简单直接，大开大合。
    “吼！”
    配合虎形就会有发声，一声虎吼之后，项链男果真身形顿了刹那，手脚有些乱了，唐宾欺身向前，左臂格挡，右掌直推，是不是叫做黑虎掏心来着？
    这名堂唐宾没记住，不过项链男直接被一掌轰击到了几米外的蛇皮袋上，骨碌碌一阵翻滚。
    与此同时，其中一个小弟也冲上来，却被唐宾捞起那铁质重椅，“咣当”一下砸晕在地。
    拳脚再好，也没有武器重要！
    唐宾感概一声，却听旁边“嘤咛”一声，暴力女警钟丽雯居然从昏迷中醒了过来。
    “不是吧，这春/药的效力这么强，什么牌子的？”


第323章 弄两炮就行了
    苏醒过来后的暴力女警似乎体内的药力更加强劲了，一对本来清亮的眸子闪着妩媚的红光，芊芊玉手摸在自己饱满的胸部，五指大力的揉捏，一下就将唐宾盖在她身上的破烂警服掀开，露出妙曼动人的修长玉体；一时间，粉红如酥的肌肤，曲线优美的身材，勾魂夺魄，靡靡诱人的气息充塞了整个空间。
    这一次，钟丽雯将目标放在了唐宾身上，一边做着不堪入目的销魂动作，一边快速冲上来要将他扑倒。
    唐宾手里提着铁质重椅，不知该不该逃跑。这边还有两个家伙没有放倒呢，可是他刚刚抡起椅子要将马哥也一把砸翻的时候，他的腰身就被暴力女警一把捧住，胸前一对柔软娇嫩的丰盈死命的在他身上来回磨蹭，好像拼了命要挤进去一样。
    与此同时，她还抬起了一条玉腿，死死的缠住他的臀胯，拧巴拧巴的缠夹，一下子就弄的唐宾心火旺盛，差点把持不住。
    “我靠，要发骚也给我等会啊！”
    唐宾骂骂咧咧的又一手刀砍在她脖子上，可是很奇怪……居然没用！
    钟丽雯的双手双脚依然紧紧缠着他的身体，跟一头母狗似的伸出舌头在他脖子上和脸上胡乱舔舐……，好吧，这形容太邪恶了点，她只是迷乱了！
    唐宾心里不住骂娘，张口喊道：“姥姥的，你们给老子姘头下的什么毒药，这么凶残，有没有解药，谁有解药，谁有拿出来就免你一死！”
    可是，春药有解药吗？
    就算有，这里的人也不会在身上带着呀，本来就打算玩完女警后把她做掉毁尸灭迹的，哪里会想到突然出现这样的变故，剩下的两个人哑口无言。
    马哥趁着钟丽雯胡乱缠住唐宾的间隙，赶紧往大门边溜过去，这个年轻人太凶残，一上来就将两个最能打的手下放倒，而且听他开口闭口都说自己的姘头，那么女警肯定跟他关系不一般，自己这些人把他的女人绑过来喂烈性媚药又想轮大米先奸后杀，现在她男人来了，哪里会轻易放过自己。
    可他的脚步还没挪到大门口，就听到唐宾将目标对准了自己。
    “喂，你往哪儿走呢，我问你有没有解药？靠，就算没解药也总得把钱包留下吧，哪能这么容易放你走！”唐宾嘴里骂骂咧咧，想冲上去把马哥干倒，然后搜身，找不到解药也要把钱包扒拉下来。他刚刚尝到甜头了，打工不如打劫，特别是对这些非法份子，不用有任何心理负担，也不怕他们报警，实在是最慷慨的财神，身上有多少就能给多少。
    可是暴力女警身手不错，发情时粘人的本事也不小，简直是发挥出了擒拿绝技和粘衣十八跌的绝妙精髓，无论唐宾怎么挣扎都没办法把她甩脱，而且因为挣扎的原因，两人身体之间的摩擦和挤压更加紧密贴实，那滑腻而富有弹性的肌肤触感实在让他心神不定。
    没办法之下，唐大总管甩手就将铁质椅子朝马哥扔了过去，那椅子少说也有五六十斤重，被他这么用力一甩，顿时在空气中发出“呼”的一声刺响。
    他倒也没有朝着马哥的脑袋上扔，就怕他一下躲不及时被自己给砸死了，而是扔向他的腿部，结果一只椅子脚先跟地面碰撞了一下，砸出一溜火星，再“咣当”一声巨响，整个撞在铁门上，在门板那里留下了一个大大的凹陷。
    马哥侥幸逃过一劫，但也吓了一大跳，脚一软就“啪”一声一屁股坐倒在地，那椅子刚刚要是正好砸在他身上的话，结果不死也得去掉半条命。
    唐宾拖着钟丽雯几乎完全赤裸的身体走过去，伸手一刀砍在马哥的脖颈上，那家伙“呃”一声就陷入了昏迷。
    这么一会时间，暴力女警已经把自己的胸罩也扯了下来，随手扔在地上，两只大小适中的挺翘温柔而毫不吝啬的贴在唐宾的身上，使命地挤压摩挲，樱唇极尽娇喘，咿咿呀呀，一只热乎乎的玉手更是从他的衣摆下面钻了进去，到处抚摸，甚至撩起了他的半件衣服，以至于那酥柔而滚烫的胸脯肌肤直接零距离贴上了他的肉身，缠绵悱恻的魅惑令他又无奈又暗爽，连带着小弟弟也腾的挺翘了起来！
    “喂，现在就剩下你了，怎么样，你有解药吧？”唐宾看向最后的小弟。
    只是那家伙长得还算高大，可却被吓破了胆，哪里敢冲上来，脚步一直在往后退，都快到了墙角。听到唐宾的话之后，情不自禁咽了口唾沫，结结巴巴地说道：“我不知道，真的不知道，是……，是马哥给她下的药。”
    “是什么药？”唐宾抱紧钟丽雯的身体询问，他倒也不希望让那混混看到暴力女警的隐私地方，眼睛一瞪于是道：“看什么看，脑袋给我转过去！”
    那家伙倒也听话，马上转身面对墙壁：“我没看，什么都没看到……，马哥的药我也不知道，只知道是西班牙的进口货，解……解药，真没有，弄……弄两炮，就，就……好了！”
    在他想来，既然女警是他的姘头，那打炮应该也是稀疏平常的事情，这也是最直接有效的办法，还要解药干什么？
    我靠！
    唐宾骂了一句，西班牙的进口货，没有解药直接让老子打炮！可问题是这个炮老子还真不敢打，嘴上说是姘头，实际上一毛钱关系都没有，要真不管不顾的打进去，别说到时候身边的女人有意见，等暴力女警清醒过来第一个收拾的就是自己了！
    “没有解药你还站在那里干什么，想偷看我跟姘头怎么办事吗，他妈的！”唐宾很是不爽，纠结郁闷的不行，却有点拿不定主意，看暴力女警现在边种状态，要还是没有解决办法的话，再拖下去估计脑壳都要烧坏了，到时候药效过了，也变成花痴一个，这种事以前好像在网上哪个地方看到过。
    那个混混听到唐宾这句话之后，愣了一下，也不知道该怎么办了，有些不大理解唐宾的意思，有心想回头可又不敢看，真的是被吓怕了，犹豫了一下之后忽然灵光一闪，冲到墙边举头就朝墙壁撞击了过去――
    “纾　
    大概力量不够大，还有点心理压力，叫了一声后发现没事，只是脑袋上肿起一个包。
    再来――
    “砰！”
    还是没晕过去，再来――
    “砰，砰！”
    一连撞了三下终于感到一阵眩晕，身体软绵绵地倒在地上，也真是难为他了。
    唐宾眨巴了下眼晴，这样也行？心里面不由感慨：“现在这年头，做混混也不容易啊！”
    看看现场所有人都晕过去了，他也算松了口气，可现在要怎么处理这个暴力女警呢？
    这才是最头疼的事情！
    他寻思了一下，觉得老呆在这个地方也不太安全，刚才外面那帮混混要是醒过来往这里跑的话，却是个麻烦事。
    只是暴力女警现在已经彻底沦陷了，做着一些不堪入目而没有意识的动作，一只手伸进自己的黑色小内内里面使劲揉搓抠挖，下身不断耸动，面色血红的一塌糊涂，嘴巴一张一合，甚至有口水弥漫出来，跟一头发情的母牛没什么两样。
    唐宾看到她自己手里的动作，不由灵光一现，自语道：“呃……，这倒是个不错的办法！”
    他也不是没想过送她到医院，可问题是这清水雅苑附近哪里有医院他还不知道呢，最重要的是她现在这模样也不太好送医院呀，到时候被许多人看到就成了医院里的笑柄，她一姑娘还要不要活了啊？
    “热，给我，我要……”
    钟丽雯纠缠着唐宾的身体，一手抚摸他的胸膛，一手抚摸自己的下身，里面早已水漫金山，动作的时候发出一阵阵水渍声，尤其是配合着她嘴里胡乱而媚惑的呻吟，简直可以让任何一个男人血脉喷张，不克自己。
    “喂，暴力女，暴力女……”唐宾摇晃几下她的身体，希望她能够清醒过来，就算是清醒一下下也是好的呀，可是她现在意乱情迷，体内只有最原始的欲望，脑子早就迷失了神智。
    唐宾瀑布汗，对下药的马哥恨的要死，丢给自己这么一个为难的问题，抬脚就朝马哥昏迷过去的身体又狠狠踹了两脚，他妈的老淫货，无耻下流加三级。
    他脑子里闪电般流转，暗想这个样子估计要再转移地点也不够时间了，而且抱着她这么出去反而更加麻烦，不小心碰到路人就说不清楚了：“那就……，只能将就了！”
    “唉，我不入地狱谁入地狱。”
    “希望那帮混球不会这个时间闯进来，不然只能一个个全部敲晕。”
    “我靠，这女人，居然咬我！”
    主意打定，他还是走到大铁门边上，拿起铁质椅子，用一只椅脚将门从里面固定，刚好扣住两边；只是这么一会会的工夫，钟丽雯已经又将小内内也拉到了大腿根，一低头就能看到那白花花圆滚滚的臀部，她手上的动作更加夸张，咕叽咕叽的声音能让人都感觉疯掉。
    天哪！！！


第324章 暴力女警的处女夜
    “对，就是这样，继续……”
    “加油，加油，噢……，快点，再快点，马上就会出来了……”
    “用力，再用力，是不是很舒服，是不是要飘起来了，好，加油……嗯，嗯……”
    唐宾要哭了，他觉的自己就像那按摩店里风尘女，在用自己部分的身体和声音在引导客人达到高潮。
    暴力女警的耐力实在太惊人了，这样已经持续多久了，有没有二十分钟？
    别说暴力女自己了，唐宾感觉自己的腰都快要断了。
    暴力女已经身无寸缕，那条紧紧的黑色小内内也被她一把蛮力给扯破了，可怜兮兮的挂在一只脚边，她的上半身挂在唐宾身上，胸前的雪白玉兔因为药力作用变的粉红，前面的两颗蓓蕾怒突，连着软肉一起挤压着唐宾的胸口，起起伏伏，前后摇动，小腹也紧紧贴着他结实的身体，极尽摩擦，上演着官人我要的戏码。
    唐大官人则是完全奉献出了自己的上半身，让她又舔又咬，又撵又磨，一手还提着一件破掉的衣服，挡着她情动的娇躯，这不是挡别人的，是挡他自己的目光；此刻的他早已坚硬如铁，兽血沸腾，要不是因为坚守本心，害怕上了她之后要承担很严重的后果，他早就化身为狼，扑上去大战三百回合了。
    可是这样的情景，他只能努力忍着，不让钟丽雯得逞，甚至好几次她的手摸向他的裤裆，一把握住那根雄壮，都让他浑身哆嗦，恨不得马上释放出来逞凶，可是一想到之后的问题，还是死死忍了下来。
    钟丽雯媚眼如丝，嘴里喷着诱人的芬芳，时高时低的吟哦声响彻整个仓库，一只手臂搂着唐宾的脖子，一只手则是在自己下面努力动作，这样的姿势已经持续了好久，唐宾心里无数次祈祷，快出来吧，快出来吧，出来就好了！
    她一条美腿在他身上蹭啊蹭的，显然是蹭的累了，有点抬不动了，啪嗒一下踏在地上，那只在下面动作的手也就收了回来，转而去寻找唐宾的雄性之根，她的人类本能似乎闻到到属于男人的荷尔蒙味道，她的身体很想要那味道。
    “别啊，别弄我啊，继续，乖一点，继续！”
    唐宾连忙将她乱摸自己裤裆的手握住，引导向她自己的两腿之间，那里湿的一塌糊涂，甚至地上都是水渍斑斑，这一引就摸了一大把水出来；可是她这样站立的姿势似乎有些难以动作，无奈之下唐宾只能又帮忙抬起一条她的一条腿，让她可以毫无阻碍的继续自摸大业。
    他其实想过，干脆自己动手帮她摸出来算了，可是再一想，自摸和我摸，那可是千差万别，还是不妥，还是这样的方式比较靠谱一点，到时候她想要兴师问罪也可以直接说我什么都没干，是你自己摸出来的。
    他现在有些后悔了，这个活太他妈累人了，也许刚才送医院的话现在自己早就解脱了，只是现在都弄了这么久，半途而废就太操蛋了；另外看她脸色和身上的肤色，他都有些在担心，再不摸出来的话，估计她就要变白痴了。
    “嗯，嗯，嗯……呀……”
    钟丽雯嘴里不停发出如野猫般的吟叫，动作越来越大，越来越猛……
    “快了，快了，对了，来了，噢，好爽……”
    “加油，努力……，出来了，出来了……”
    终于，唐宾看到她忽然一阵急颤，勾住自己脖子的手死死的用力，然后……然后，他看到她的眼睛突然张大，里面是一种唐宾从来没有见过身的神采，包含了所有人类可能有的情绪。
    “唐宾……，呃……嗯……呀唔！！”
    “我靠！”
    唐大官人要吓死了，这暴力女居然在高潮的时候清醒了过来，眼睛睁得老大，狠狠的瞪着自己，只是这样的时间只是短短一秒钟，然后她头一低，猛然张口一下咬住了自己的肩膀。
    剧颤，急颤！
    猛烈的抽搐，急剧的痉挛。
    终于出来了……
    唐宾苦笑，肩膀痛的要死，感觉已经被咬破了，于是拍了拍她的裸背，低声道：“喂，暴力女，可以松口的了吧，你刚刚吃了春药，难道现在还想吃人肉，好痛啊！”
    钟丽雯还在时不时的颤抖，高潮的余韵还没有退去，唐宾感觉被咬住的地方松了松，可紧接着就听到了一阵压抑的哭声，暴力女身体颤抖，无声的恸哭。
    这一来，唐宾就有些手足无措了，女人野蛮他不怕，可女人的眼泪他最怕，设身处地的想一想，要是自己碰到了这种事，估计也是要……尴尬的哭出来：“那什么，没事了，没事了，出来就好了！”
    他抬起头，想要看看她的脸色是不是已经好了，可也许是害羞，也许是害怕，她勾住他脖子的手一直没有松开，脸也贴在他的肩膀上不敢抬头。
    他将那件破破烂烂的警服批在她的身上，轻声安慰：“好了，那个……把衣服穿上吧！”
    钟丽雯羞愤欲绝，真当是百般纠结，刚才以为自己要死了，而且在死之前还要被一群畜生糟蹋，甚至连自杀都成了奢望，那时候她的意识已经陷入模糊，身体变的极度渴望，渴望要男人的抚慰和力量，她脑中的神智逐渐退化，全部被欲望控制了身体，接着就被一声大响惊动，迷糊中看到了唐宾。
    实际上看到唐宾的那一刻她也很模糊，脑子并不清晰，还以为是在做梦，然后就再次陷入了梦幻。
    没错，一切都像是梦幻。
    只是梦幻如此真实，甚至身体上还能感受到梦幻的痕迹。
    当从梦中醒来，看到的是如此近距离真实的一张脸，身体在升华，灵魂在升腾，心神在升天……
    一切的梦幻如潮水般退去，残酷的真实如鞭挞般临心。
    原来一切都不是梦！
    她终于抬起头来，只是眼神不敢看他，迅速弯腰去提挂在一只脚上的黑色小内裤，可是发现内裤被撕成了两半，根本不能再穿，唯一的长裤还在五六米远的地上。
    她不敢自己去捡，因为这样一来就会把自己的身体暴露在男人的眼前，尽管在刚才，也许自己的一切早就被他看了个遍，她搂着他脖子的手没有松开，朝裤子的方向扳了扳。
    唐宾会意，挪着步子上前，带动她一起过去……
    在钟丽雯将长裤捡起来穿上的一刹那，他看到了她的大腿根部，血乎拉渣的一片，丝丝缕缕的红印沿着修长的玉腿蜿蜒而下，这样的一幕让他心里一抽，触目惊心，果然……
    “果然还是处女！”
    “可惜，毁在了自己的手里……”
    这一刻，他不知道自己是什么心情，是为自己终于把持住了最后的关头而庆幸呢，还是因为暴力女警遭遇了这么杯具的事情而哀伤，好好一处女就这么无端端没了，也不知道她男朋友要有多揪心。
    “把你的衣服给我！”钟丽雯背着身子说道，听不出什么情绪。
    唐宾愣了愣，看看自己的衣服，说道：“那个……，我也只有这么一件，你等等，我帮你扒一件下来。”
    虽然他自己只有一件，但是昏倒的那几个人身上每人都有一件，他想想似乎没必要一定要自己变得光着身子。
    “不要，我就要你的！”钟丽雯低声说道。
    “这……，好吧！”
    也许是暴力女觉得反正已经在自己身上趴了很久，穿他的衣服会不反感一点，唐宾也就把衣服脱下来丢给了她。
    让他没有想到的是，暴力女警果然不亏暴力女警，刚刚弄破了处女膜，自己大摸了一番，这一会穿上衣服居然又恢复了凶猛的本性，在墙角捞起一根不知道什么材质的棍子，走到昏倒的马哥身边，狠狠的挥下――
    “嘭！”
    唐宾看的两腿瞬间夹紧，甚至情不自禁用手捂住了下身的宝贝。
    那一声巨响是棍子跟马哥两腿间那宝贝猛烈碰撞的结果。
    “嗷――”
    原本昏迷的眼镜男马哥刹那间就痛醒了过来，嘴巴张的老大，眼睛怒突，虾米一样蜷缩起来，两手捂着自己的裤裆杀猪般嚎叫；然而，暴力女警是恨透了这个混蛋，一棍根本无法消除她无边的怒火，继续――
    “嗷――”
    “嗷――”
    “……”
    完了，这马哥估计只能去做变性手术了，或者……，也没这个必要，就算做了变性手术，下半辈子也只能在轮椅上渡过，因为那两条腿已经，完全违反了腿的自然范畴。
    接下来，唐宾彻底见识了暴力女警最最暴力的一面，四个男人，无一幸免，个个都成了没有蛋蛋的男人，一时间仓库里哭爹喊娘，简直如地狱一般；钱老二算是幸运的了，当钟丽雯一棍子下去的时候，唐宾一脚把他踢到了墙边，看到女警暴怒的眼神，唐宾无辜的说道：“是这个人把我带来的，要不然我也找不到你。”
    听到如此一说，钟丽雯才放过了钱老二……的老二，不过还是一棍子敲断了他的腿。
    看得唐宾实在背生冷汗，心里不仅暗暗庆幸，幸亏自己没有精虫上脑，没有真正跟她打炮，不然的话，估计这时候自己的老二也要危险重重了。
    干完这一切，钟丽雯终于出了口恶气，把棍子扔在地上说：“电话给我！”
    结果她拿了唐宾的手机匆匆给某个人说了两句这边的事情，让他们立即过来，挂完把手机还给他的时候又说了一句：“好了，我的同事马上会来处理，现在，帮我去就近的酒店开个房间。”
    唐宾脸色一怔：“开房间干什么？”
    钟丽雯眸子殷红，咬着贝齿说道：“该死的，药力还在……”
    钟丽雯：处女膜换月票啦！


第325章 唐宾，你帮我
    药力还在？
    唐宾闻言差点一个趔趄，刚才累的要死要活，才终于让她潮了一回，难道这还不够？
    这来自西班牙的媚药到底是什么东西，效用也太好了一点吧，真是居家旅行必备的圣药啊，哪里有的买，老子去淘宝网上倒卖吧，肯定日进斗金！
    他脑子里胡思乱想，嘴里却说道：“那要不还是去医院吧，那样……，安全一点！”
    “不要，我不去医院，去了医院就人人都知道我这个样子。”钟丽雯马上摇头，急切地说道，坚决不肯去医院。
    “那好吧！”唐宾无奈答应，俗话说好人做到底，送佛送到西，反正都这样了，再帮她多开个房间也不算什么。
    “等等！”
    看到唐宾迈开脚步，钟丽雯又喊了一声，自己走过去把地上的内衣内裤等物捡了起来，以免一会同事们来的时候捡到就尴尬欲死了；其走路的姿势相当别扭，也不知道是因为刚刚破瓜下体疼痛还是药力又在起了作用。
    当她回头的时候，却见到唐宾正手脚麻利的在地上几个人身上搜刮口袋，只是这么一会工夫，已经被他摸出来两个钱包还有一把红彤彤的软妹币，少说也有三四千块，此刻正在摸另一人的身。
    钟丽雯虽然此刻心情奇差，可这会也有点哭笑不得，不由得问道：“你在干嘛？”
    唐宾头也不回道：“你不是要开房间吗，我身上没钱，就跟他们借点。”
    实际上这货包包里还揣着好几万的打劫款呢，哪里是嘴上说的什么没钱开房间。
    钟丽雯想说你现在手上拿着的那一叠就足够了，不过她身体开始又感觉到刚才那种歇斯底里的欲望，一阵阵热流涌向双腿私密部位，身体渐渐发热，本能的想要异性的触摸，只是因为刚刚自泄了一把，貌似药力已经没有方才那么强烈，上来的速度没刚才的快。
    尽管如此，钟丽雯还是非常着急，大声催促道：“快点，我没多少时间支撑，快忍不住了！”
    唐宾看了看最后一个小混混，还是放弃了搜刮的打算，匆匆将皮包里的钱全都掏了出来，至于钱包么，就随手扔进了一个蛇皮袋里，甚至这厮还不忘摘了项链男脖子上那根粗如手指的金项链，哦，还有他身上的一件衣服。
    钟丽雯看的实在无语，这简直比周扒皮还要凶残，不过对于这些个险些害死自己并已经害了自己的畜生们，她自然没有一点怜悯之心。
    ……
    金都大厦上面就有两家酒店，唐宾扶着暴力女警从地下室上来，就近找到一家，一叠人民币扔出去，马上要了一个房间。那服务人员看到两人的样子，实在憋不住想笑，这么猴急的男女还真是头一回看见，这边房间还没开好呢，那女的已经等不及在那里跳脚了。
    没办法，钟丽雯实在无奈啊，那药力弄的她浑身像火烧了一样，下体处又痛又痒，还有体液控制不住的冒出来，一双美眸不用招呼都在散发着奇异的媚光，脸颊潮红一片，呼吸异常紊乱。
    看到一叠人民币的份上，服务员手脚麻利办完了手续，将唐宾的身份证和房卡放到他的手上，脸上憋着笑有些忍不住的扭曲，只是碍于礼貌关系强自忍着。
    “快，快，快！”钟丽雯早就等在电梯门口，一听唐宾说是在三楼，连电梯都不坐了，直接往旁边的楼梯跑上去，那服务员看见两人的动作神情，再也按捺不住，咯咯咯的笑了出来。
    等到暴力女警进了房间，唐宾看了看她的神情，说道：“那啥，我先走了，你慢慢……”
    他本来想说你慢慢弄，可是一想不对，她这药力赶紧弄出来才是正经，说慢慢弄不是存心找不自在嘛！
    可是，暴力女警却一把将他拉了进去，然后自己迅速进了卫生间，“纭币簧把门关上，保险咔嚓一声锁上，不过只是两秒钟，又是咔嚓一声，似乎又把保险打开了，她在里面喊道：“先别走，在外面等着！”
    “干什么呀，你……自己那什么，我在这不大好吧？”唐宾弱弱的说道。
    “备用！”钟丽雯在里面咬牙切齿的说道，其呼吸已经非常急促，像是哭又像是媚叫。
    “……”
    听着卫生间里面暴力女警时不时发出的娇声啼吟，唐宾坐在床上数着今天的收获――
    一万，两万，三万……五万，……八万六千，零头就不数了。
    果真收获丰厚，抵得上半年工资。
    除此之外，还有金项链一根，大概能有五十克重吧，转手也能卖个万把块，纯收入毛利十万，还不用交税，这无本生意做得实在是太爽快了。
    另外还有爱疯五一只，不过这手机是暴力女的，要不要没收呢？
    想想还是算了，等会还给她吧！
    这样过去了七八分钟，唐宾发现里面暴力女的声音叫的更加急切了，心说她是不是快好了？自己这个备用的轮胎终于可以不用出场，要不然真是难收场了。
    只是里面那声音实在勾魂，自己在外面听的心浮气躁，一股属于男人的火气在小腹下面萦绕不去，而且有渐行渐猛的趋势，两腿间的物事更是从刚才硬到了现在，一直就没消停过。
    “哎――”
    他轻声叹了口气，拿起电视遥控器把电视机打开，声音调到了最大，一个频道一个频道的调，最后切到一个点歌台节目，里面放着一首李宗盛的老歌《爱的代价》，那沙哑的声音传遍整个房间――
    “走吧，走吧，人总要学着自己长大。”
    “走吧，走吧，人生难免经历苦痛挣扎。”
    “走吧，走吧，为自己的心找一个家。”
    “……”
    歌曲还没有放完呢，卫生间那边“哐当”一声大响，唐宾一怔，转头望了过去，却见到暴力女警散乱着一头秀发，脸色殷红一片，媚眼缠血，如泣如诉，身上只穿了一件原本属于唐宾的短袖，因为两人身材的差别，下摆拖到大腿根部，刚好遮住了两腿间神秘的溪谷，两条修长笔直的美腿赤裸裸的露在外面，根据刚才在地下仓库的情况来看，那儿现在应该什么都没穿。
    唐宾一看到这样的场景，马上就愣住了，不知道暴力女警到底什么情况，眼神落在那若隐若现的两腿之间就有些挪不开了：“怎么……，怎么这样就出来了？”
    钟丽雯现在处于半梦半醒的状态，身体里的欲望如火如荼，在药性的作用下整个身体都在丝丝颤抖，她美眸半睁半闭，媚态尽现，可眼眶里又有热泪翻滚，樱唇一张一合，一半是呻吟一半是哭泣：“唐宾，你帮我！”
    你帮我？
    唐宾一听全身打了个激灵，情不自禁往后挪了一点，这忙要怎么帮啊？
    他结结巴巴的说道：“你……，你坚持一下，坚持一下就好了，慢慢来，控制情绪，刚才自摸的时候不是挺好的吗，这次也一样。”
    “不行，我不行！”钟丽雯痛苦的摇头，快步朝坐在床沿的唐宾扑过去。
    “等一下，等一下！”唐宾又凌乱了，刚才她快步上来的时候，衣摆翻动，都看到了下面那黑乎乎的存在，实在是致命的诱惑，可是这样不行的啊，他还清楚的记得刚才在地下仓库，暴力女警一棍子费了了四个男人，让他们终于无法再做男人，自己可不想步那后尘，他伸手抓着她的手臂，满脸纠结的问道，“我怎么帮你啊，不如……就去医院吧？”
    钟丽雯竭力压制着身体的欲火，但是忍的相当辛苦，嘴唇都咬出了鲜血，鼻息间甚至都在抽搐，或者说是抽泣，她也以为像刚才一样自己抚慰一番弄出来就会没事了，可她没有想到的是那药力真是奇淫无比，身心都要被控制，欲火燃烧的时候整个人都像要疯狂了似的；可问题是她刚才自己弄破那层膜之后没有好好休息，而且手法又生疏，没什么经验，现在自己一弄那里就疼，况且那痒痒似乎在很里面，自己的手指……根本就够不着，这样的感觉简直是要让人发疯一般，所以她最后咬了咬牙，就从卫生间里面跑了出来，反正那膜已经没有了，如今唐宾是最后的希望。
    “不去……医院，你……，你来！”钟丽雯爬上床，似是哀求，又像是命令。
    “我怎么来啊，我不能来！”唐宾皱紧了眉头，连连摇头。
    “你……，你他妈是不是男人，让你玩女人你都不敢？”暴力女警始终是暴力女警，都到这份上了还是保留着暴力的因素，看到唐宾畏畏缩缩，居然开口骂人了。
    “就是因为我是男人，所以我才不能来，钟警官，你……你再摸一下试试，最多我再旁边帮你，我……，我跟你真那样的话，你肯定会后悔的。”唐宾保持着的自己的神智，商量着说道。
    “我不后悔！”钟丽雯咬着嘴唇，呼吸非常急促，胸前的高耸起起伏伏，极其诱人。
    “可是，我会后悔。”
    钟丽雯忽然极其妩媚的笑了起来，一边笑一边有眼泪淌下：“看你那没出息的熊样！”
    一句话说完，两手用力一挣，脱离了唐宾的控制，然后凶残的扑了上去……
    那什么，推不推呢，大家说！


第326章 强势逆推
    没出息的熊样？
    唐宾闻言愣了愣，当然不仅仅是为这句话，还有此刻暴力女警展现出来的妩媚和动人，可是也就因为这么一愣神，他顿时一下被扑倒在床上。
    然后雨点般的亲吻落在他的脸上。
    钟丽雯现在情欲如火烧燎原，如果说刚刚还在竭力控制，那么现在将唐宾扑倒后已经完全放开了。
    她全身肌肤发烫，身体散发着一种特别的芳香，樱唇鲜红如血，上面也当真有些血迹；她的吻生疏而又生硬，显然丝毫没有经验，只是本能的在唐宾嘴唇脸颊和鼻子上亲吻，而一双纤手已经迫不及待地在撕扯他的衣服。
    她的目的很直接，不需要情侣间的爱抚，不需要爱爱前的节奏，她现在全身都已经燃烧，欲望的燃烧，只要被男人狠狠地占有，去除内心的火热和骚痒……
    唐宾内心挣扎，左右摇摆，只是他的身体却早就准备好了争伐，下面的火热坚挺如枪，高高顶起一个帐篷；而暴力女警要的就是这帐篷里面的东西。
    迷乱中的钟丽雯似乎无法解开唐宾的腰带，她抓了两把后没有效果显然非常生气，嘴里哼哼了两声正要强行撕开；唐宾最后妥协，心说罢了罢了，事到如今自己还坚守着这节操又有什么用，暴力女警这回是肯定不会放过他的了，自己也不能眼睁睁看着她爆体而死。
    “别动，别动，我自己来！”唐宾喊了两声，自己伸手去解皮带，要不然被她撕裂了裤子，一会都不知道怎么出门。
    钟丽雯似乎听明白了，果然没再撕扯裤子，让他自己动手，等他皮带一松，拉链还没拉下呢，暴力女就扯着他的裤腰，连同里面的内裤都扯了下去，然后二话不说直接跨上来，就要对准自己无比渴望的地方，坐将下去。
    “等一下！”最关键的时刻，唐宾伸手托住了钟丽雯要下坠的臀部，盯着她的眼睛问道：“事成之后，你会不会也把我变成太监？”
    他是被她刚才那种凶残的暴虐弄得有了心理阴影，实际上以他现在的身手，钟丽雯要把他变成太监也不是件容易的事。
    “别废话，你就当……自己是一根电动棒！”钟丽雯娇喘连连，已经到了极限，现在棒棒就在门口，哪里还有什么好犹豫的，两手将他托在自己臀肉上的手拿开，然后一屁股坐了下去……
    “咿啊――”
    一声惊天动地的嘶喊，就连唐宾这个被强推了的男人也吓了一跳。
    痛！
    疯狂的疼痛！
    像是身体被彻底撕开！
    钟丽雯的下身刚刚被自己的手指破瓜，里面的那层膜却还没有完全消失，依然有部分存在，只是破碎不堪，疼痛尤在，再加上她乃是新手，极致柔软的地方从来都没有被男人进去过，何况是唐宾这根异常粗壮而坚挺的火热存在。
    当她一坐下去，马上一捅到底，尽根而没，自然是犹如撕裂般的疼痛，痛彻心腓。
    滚烫的眼泪从眸子里涌出，这一番疼痛抑制住了她体内的骚痒，同时也变得无比清醒，她含着泪水看着唐宾，身体微微颤抖，思绪纷乱。
    唐宾感觉自己的分身进入了一个异常狭小的空间，四周的软肉极力拥挤着火热，而且像有两道玉环套住了自己的分身，如两道皮圈，里面分外温暖，格外紧致，虽然是被迫，虽然这样的情况两人都是无奈，但那火热的坚挺依然很兴奋，被箍得充涨起来，于是更粗更大更长。
    他不觉得自己就是一根没有思想的电动棒，既然都已经成这样了，自然不可能让自己什么都不做就挺着下身躺在床上，于是他抑起身将她颤抖的娇躯搂入自己怀中，然后用嘴去寻找她的芳唇。
    不料钟丽雯头一偏就躲了开去，而且双手用力把他再次推倒，因为下体撕裂般的痛楚已经暂时消除了一些欲望，她神情凄苦，眼神纠结，有男人帮忙跟没有男人帮忙果然不一样，自己在卫生间忙活了半天都止不了的骚痒，被这么一戳进去，居然马上好了大半。
    但这只是暴力女警的一厢情愿罢了，当那芬芳溪谷逐渐适应那根粗大的存在，疼痛的感觉稍稍减轻，那要命的来自灵魂本源的骚动就又占据了上风。
    果然……，还是不行！
    钟丽雯此刻实在恨死了那个马哥，给自己遭了如此大的罪，废了他的男根也解不了恨，不过下面连接处的敏感开始情动，潺潺的水流又点点分泌，濡湿了自己，也弄湿了下面的他。
    这一次不止是药物的作用，同样还有作为女性的本能，那火热充涨的感觉让她情不自禁坐在唐宾的胯部上面缓缓摇动起来，坚挺的外物刺在里面，随着轻柔的动作左右律动，带着那紧致的腔壁慢慢摩擦……
    就是这个感觉！
    就是这样，能止痒，还……很舒服，每动一下都似乎爽到了心里面，这是前所未有的感觉，跟刚才自摸的滋味天差地别，这才是享受，是快乐……
    “不，我为什么要说这是享受？”
    钟丽雯心里一动，张开半梦半醒的眸子，瞟了一眼躺在自己身下的男人。
    他的面容不得不说有点小帅，轮廓分明，浓眉大眼，最让人郁闷的是他的皮肤，白里透红，没有瑕疵，简直比自己的皮肤还要光滑，真不像个男人；此刻的他眼睛半睁，剑眉轻拧，似是难受，又似舒服，他这是什么表情，什么眼神，在内心里是不是一直在笑话自己？
    暴力女警如些想着心事，很难为情，可是没有办法，身体的感觉让她情不自禁想叫，可现在神智清醒，真的不敢叫出来，那太羞人了。
    “舒服吗？”
    唐宾其实一直在观察着她的表情，既然到了这一步，过多纠结也无济于事，还不如好好享受，认真帮她解完体内的淫毒。
    不得不说暴力女警的脸还是很漂亮的，只是可能职业的原因，皮肤跟大宝贝她们比起来要稍微显得没那么白，但胜在健康，不是还有人特意去把自己皮肤晒黑的案例么，但是看到她那又舒服又纠结，想叫又不敢叫的表情，实在忍不住，就笑着说了这么一句。
    “你是不是觉得我很好笑，很可笑？”暴力女警脸上一愣后说道，可臀部摇摆的动作并没有停下，而且有渐渐加大力度的趋势，因为那感觉又强烈了几分，原本缓缓摇摆的动静有些不够力度了。
    “没有，怎么会呢！”唐宾忙不迭说道，怕她受到刺激做出什么更加过分的事情来。
    “想笑就笑吧，我不在乎！”
    暴力女警这么说道，实际上心里在乎的要死，随手拿起旁边的枕头，一把盖在他的脸上，看不见他的脸，自己就能稍微好过一点。
    “你想闷死我啊？”唐宾抬手抓向脸上的枕头，想要甩开，可是钟丽雯死死的按住，不想看到他的脸。
    结果――
    “嗤”的一声，白色的枕头被硬生生撕开，漫天的棉絮飘散，如雪花飘洒，落英缤纷。
    唐宾心生火气，大眼圆睁，这笨蛋女人是想要闷死我吗？
    尽管有真气护体，挨打术发动的情况下，闷死也是件难事。
    只是情绪还是被受到了影响，这时候就不顾她的神情忸怩了，一下从床上仰起声，大手按住她浑圆的臀肉，啪啪啪的征伐起来。
    “啊，啊，啊！”
    暴力女警被他这样粗暴的动作弄的叫了起来，实际上并不是痛苦，而是舒服。
    她体内的媚毒没有消除，欲望还在丝丝燃烧，刚才她自己那细微的动作只能稍稍缓解一下体内的瘙痒，但实际上却在死死的忍受，现在被他这样子鞭挞，当真是雪中送炭。
    “女人，你把我惹怒了！”唐宾一边极力动作，一边嘴里这么说着，实际上他的下身早就怒了半天了，此刻奋起反击也不是没有这样的原因，她那小小的动作只能更加点燃自己的体内的兽血。
    “那又怎么样？”暴力女警语气轻蔑，实际上身体非常享受，眼神媚的都快要滴水，刚才果然是自己没有经验，他那火热的东西在自己体内大开大合，一进一出，搜刮着自己的欲望，那极致的触觉让她全身都在哆嗦，情不自禁的呻吟出来，两腿之间那芳谷也配合着夹紧，蠕动。
    这就是和男人干那事的感觉吗？
    钟丽雯说不出自己心里是什么感受，活了这么多年，第一次爱爱，可却是在这样的情况下，对方还是这么一个自己时时刻刻想着要报复的男人，那一次他把她的屁股打的痛了好几天，实在把她气的够呛。
    可是，身体真的好舒服，像六月天吃了一个冰激凌，那根火热的冰激凌。
    唐宾觉得暴力女警还是很给力的，毕竟是干警察的，力气比一般人大，随着他强力的动作，她的两条美腿死死夹住自己的腰身，那猛力的动作，实在有些让人兴奋，最惊讶的是她体内那两个像皮圈一样的东西，死死缠着自己的分身，每次进出都像是什么东西刮过一样，让他有种马上要射出来的感觉。
    “那是什么东西？”
    “极品的宝玉吗？”
    他暗暗分神，把那欲望压制下来，要不然她毒还没解掉呢，自己就先玩完了，那还不得被笑死。
    他将注意力转移，伸手就把她身上的那件衣服脱了下来，然后一口咬住了她胸前的柔软。


第327章 来吧，来吧，弄我吧
    钟丽雯马上身体颤抖了一下，那对小白兔还从来没有被男人光顾过，居然被这个男人占了先，她有种想哭出来的委屈，但是那地方被舔舐和啃咬的滋味也非常好受，自己在药力的作用下全身都非常敏感，现在要的就是这种极致的感觉，疯狂的爱爱，才能消除那种致命的欲望。
    “来吧，来吧，干我吧！”
    暴力女警彻底豁出去了，主动抱住他的脑袋，将自己大小适宜的胸部挺到他的嘴里，舔舐的感觉已经不能消除她的火性，需要猛力的啃咬，大力的挤压，这才能泄去欲火。
    同时，她的腿狠狠的夹着他的腰，臀部随着他的动作上下起伏，每一次都长驱直入，深入花蕊。
    “疯狂吧，彻底的疯狂吧！”
    “这该死的西班牙媚/药！”
    暴力女警情动如潮，身体渐渐熟悉了他的动作，适应之后也能配合无间，一次次的冲撞，一次次的汤水泛滥，这种感觉比自摸好上千倍万倍，深入的触觉让她大声喊叫，这时候已经管不了那么多了，想忍也是没办法忍住的；唐宾的一只手抓在她的臀肉上，随着下身的挺动一下一下用力，另一只手在她一侧胸脯上揉捏，她的白兔虽然不是很大，但是挺翘，结实，有弹性，然后他终于寻到了她的芳唇，一口含住，舌尖一挑就冲了进去，在里面肆意扫荡，搜刮她的丁香。
    钟丽雯从来没有接过吻，何况是这么直接粗鲁的湿吻，她的舌头被他寻到，被他吸入自己的口中，感觉有些恶心，但是更多的是销魂，如此全身上下都被围堵，所有的敏感都被掌握，欲望的气息已经强到了极点，特别是下面柔软的两腿之间，正在酝酿极致的爆发。
    “好难受，心都要提出来了！”
    他在大力的冲击，每一次都从开端没入根部，摩擦的触感如此强烈，快受不了了。
    “唐宾，停……停，我想上厕所！”
    钟丽雯的两腿之间一跳一跳，已经在门口了，忍不住了，她不知道这是潮涌的前奏，还以为是要上厕所；上一次潮涌的时候是在神智不清的状态，这一次，却不是。
    “不用，到了吗，就别忍着！”唐宾非但没有停下，反而更加大力的撞击，合着水声的摩擦挤压声不绝于耳，钟丽雯神魂颠倒了，所有的神经都抽动了起来，全身丝丝颤抖，两股站站，两条美腿用尽所有的力量缠绕，那是极致的律动。
    “嗯嗯――”
    终于，两腿间那关口再也无法忍住，仿佛开闸的洪水，瞬息万里，直泄而出。
    上一次没有感受完全，这一次终于体会到了，她的十根足趾弯曲成勾，用力抽搐，溪谷在泛滥，软肉在颤抖，细胞在跳跃，生命……在奔涌！
    暴力女警果然是暴力的，双手双脚夹的唐宾差点透不过气来，最后“轰”的一声又把他推倒在床上，娇喘吁吁，余韵的触感仍然让两人结合的地方在一下下的抽搐。
    实际上，唐宾这会儿也快爆发了，刚刚是用了转移大法才没有先喷出来，可现在看到暴力女警已经被ko了，自然无所顾忌就等着自己也喷薄，不然的话自己那兄弟都硬了老半天了，也实在难受。
    可是，正当他往上挺动了两下刚刚找到些感觉的时候，暴力女警忽然屁股一抬，那根怒张的火热就“炅铩币幌麓铀身体里面抽了出来，带起一片水雾，而那狰狞的物事则尚在那里摇头晃脑，似乎在说着自己的不爽。
    女警随即一翻身就下了床，不过脚步有些虚浮，差点一个趔趄坐倒在地，赶紧用手扶住床沿才没至于跌倒，然后句扭着光屁股慢慢朝卫生间走进去。
    这下子唐大官人急了，哪有这样的，这不是卸磨杀驴吗，于是喊道：“喂，我还没完呢！”
    可是钟丽雯头也不回的说道：“但是我已经完事了，剩下的，你自摸吧！”
    “我靠，哪有这样的，你自己爽完了，就把我晾这里了？”
    唐宾拨了拨自己的火热坚挺，一阵摇晃，都快要哭了。
    “这有什么，电动棒用完当然就扔了，难道还要照顾电动棒的感受？”
    钟丽雯说完就进了卫生间，从镜子里可以看到她脸上居然闪过一丝狡黠的轻笑，难得的妩媚。
    唐宾很想爬起来冲进去把她按在洗手台上在后面狠狠的蹂躏，可是想了想还是放弃了，真要那么干的话，那自己就真成了强奸犯了，实在不划算。
    无比纠结地在床上躺了一会，听着卫生间里面淅淅沥沥的流水声，唐大官人心思百结，最后无奈地接受了自己成为一根没有思想的电动棒的结局。
    “哥们，你就委屈一下，接受事实吧！”唐宾叹息了一声，自然是不会真的自摸出来，别说跟嫂子周晚晴一夜缠绵之后就没再自摸过，况且在这种情况下，被暴力女警看到还不要笑死了去！
    他随手抽了几张纸巾在依然硬挺的分身上擦拭了几把，甚至在大脚根部和小腹上面也有残留的痕迹，滑溜溜一片还带着丝丝红血。
    “喂，暴力女，你洗完没有，我进来了！”唐宾跑过去敲了敲门说道，不说出了一身热汗，光是那些粘糊糊的体液，不洗一下还是非常难受，何况还有血迹在上面。
    “干什么？”里面传来她模糊的声音，夹杂着洗澡水流淌的声音。
    “洗澡啊，你过河拆桥就不说了，我这身上都是你的东西，总不能不给我洗一下吧？”
    里面的钟丽雯听了顿时面色一片绯红，那些东西是什么就不用说了，她刚刚就冲洗了半天。
    “等一下！”
    ……
    唐宾还在里面洗澡的时候，听到外面轻微的一声门响，稍稍诧异了一下，他也不讲究，直接光着身子跑出来张望，结果就发现暴力女警已经不见了。
    他愣了几秒钟，自言自语的说道：“走的倒是快！”
    “不过这样也好，省得两个人尴尬……”
    “就是那手机，还在我手里呢！”
    这样嘟囔了几句，他又走回卫生间冲洗了一番，出来时已经浑身一轻，看看时间已经过了九点钟，他坐在床上不由一阵感慨，今天雁妹妹离家出走，没想到晚上就跟暴力女警发生了这么一出，不得不说有时候命运真是无比神奇。
    “只是今天发生了如此负距离的关系，真不知道下次跟这暴力女该怎么相处……”
    他看了看床上乱成一团的棉絮，还有白色被子上的点点红印，虽说暴力女的那层膜是她自己自摸的时候捅破的，可现在看来，跟自己破的也没什么两样。
    这样一来，他就情不自禁回想了起来刚才两人激情缠绵时无上销魂的感觉，尽管最后一刻被放了鸽子又憋了回去，但过程也回味无穷。
    “走吧，走吧！”
    “一会退房的时候，估计又要被笑话了……”
    他砸了砸嘴，草草收拾一下打算回家，可刚刚起身，还没到门口呢，一阵急促的敲门声就响了起来。
    唐宾一怔，搞不明白这个时候会有谁过来敲门，疑惑的走过去在猫眼里往外一看，发现居然就是暴力女警，不由想道：“怎么又回来了，难道是猜到手机在我身上，过来取的？”
    他心里如此寻思，手上一动就把门打了开来，只是突然之间，那暴力女一下就扑了上来，在他措不及防之间，一张樱唇就堵住了他的嘴……
    “干，干什么？”他无比惊讶，因为嘴被堵住，只能在间隙的时候含含糊糊地问道。
    “还有……，还有药力……”
    “我靠，我靠……”
    “纾　
    房门一声巨响被一脚关上，两人这下也算是轻车熟路，驾轻就熟，一边激烈亲吻，一边挪往床边，身上的衣服也一件件洒落。
    钟丽雯经过刚才的亲身体验后，也终于悟通了法式热吻的精髓，一条丁香小舌轻吮慢吐，体会那种极致的勾魂。
    “这回我可不当按摩棒！”
    “不当。”
    “也不自摸！”
    “不摸。”
    “还有……”
    “闭嘴，那有那么多废话，快快快，痒死了……”
    “……”
    眨眼间，又是一场风雨飘摇的激情肉搏，飞絮飘舞，被翻叠浪，咯吱咯吱床铺的摇晃声，女人咿咿呀呀呀的吟啼声，以及两人急剧的喘息声，组成了一篇格外诱人的春眠交响曲。
    ……
    “我们今晚没见过面，对不对？”
    一切风平浪静之后，钟丽雯穿戴整齐看着唐宾，眨了眨如水的美眸这样说道。
    “那个……，我又救了你两次……，好吧，我没见到你被下春/药，也没救你。”唐宾看到暴力女的眼神变得越来越凌厉，生怕她再次过河拆桥，把自己的小叽叽搞断，只好缩了缩脖子说道。
    暴力女警抿了抿嘴唇，上面还有些破皮，一部分是她自己咬的，另一部分却是唐宾吸的，她那么说似乎也有些不好意思：“那就算再欠你一次，不过我们今天什么都没发生，明白没？”
    唐宾看了她一眼，心说好像老子要赖上你似的，于是面无表情的点点头。
    “这才乖！”
    钟丽雯起身离开，不过这一会实在有些腿脚发软，刚刚站起来又“啪嗒”一下坐倒在床上。
    “要不，你就在这里睡一晚吧？”唐宾诚恳的建议。


第328章 空降的部门经理
    “你想都别想！”钟丽雯美眸横瞪着唐宾说道。
    “切！”唐宾真是好气又好笑，“我是看你今天晚上实在累得够呛，才好心提醒你的，反正这房间的钱我已经付掉了，你不住也是浪费，又没说让你跟我一起睡，真是的！”
    说完他就径直站了起来，拿起扔在床边的背包，道：“我回去了，累死累活做了好事，居然没一句好话，难怪现在做好事的人越来越少了，还以为我占了你多大便宜似的！”
    看着他唠唠叨叨的走出房间，钟丽雯真是好生无语，欲哭无泪，女人最宝贵的第一次都被他给占去了，他居然好意思说没占多大便宜，这人品还能再无耻一点吗？
    就算那层膜是我自己弄破的，可还是宝贵的第一次吧！
    “呼”的一声，一个白色的枕头朝门口扔了过去，可惜暴力女警现在身上没有多少力气，那枕头还没飞出房门就无力地掉落在地上，滚了两滚，定在墙角。
    “喔哦，弄坏枕头要赔钱的，已经有一个破了，再破一个，估计我那钱都不够你赔的了！”唐宾又出现在钟丽雯面前，手里拿着那个枕头。
    “你不是走了吗，还回来干嘛？”她盯着他，没好气地说道。
    “我是良好市民，刚刚在路上捡到手机一只，交给警察阿姨，所以请警察阿姨交给失主，哦，手机背后贴着失主的头像，很像一个猪头……，另外，记得去买药吃，别大了肚子……”
    唐宾话刚一说完，马上一转身逃之夭夭。
    “混蛋，以后别让我看到你！”
    出门后，房间里传出这样的喊叫声。
    最好是这样，他心里诽咐。
    ……
    出了酒店在门口打了个出租车，现在兜里踹了八九万块飞来横财，唐宾一点都不觉得打车贵了。
    回到翠园小区的时候已经过了午夜十二点。
    跟暴力女警前后叉叉哦哦了三回，再加上她自摸的那一下自己也帮了不少忙，这会儿他确实也感觉有些疲累了，反正刚刚在酒店里的时候已经洗过了澡，回到家也不用再整什么，放下包包倒头就睡了过去。
    第二天一早醒来，运转了两遍体内真气，果然――，那股阴柔的内力又强壮了几分，从运行感觉上来看，这一次比以前从大宝贝和雁妹妹身上吸收几次的效果还要更好一点。
    “难道是因为处女的关系？”
    “第一次交合所吸收的阴柔内力会多一些？不过，昨晚倒是忘记把我自己的内力传输一部分给暴力女了……，其实也没什么，我到现在都还没搞清这种真气到底有什么作用呢！”
    他胡乱猜测着，一边在房间里哼哼哈哈戏耍了两遍阴阳五禽戏，洗涮一番也就出门上班去了。
    “喂，别挤了，这边没位置了！”
    “这边也没站的地儿啊，司机啊，你就别再上客人了，这车现在哪里还能站人啊！”某大妈说道。
    “天哪，你们把我的奶给挤出来了……”一个男人的声音在那惨呼。
    马上，一群人笑了起来。
    站在拥挤不堪像沙丁鱼罐头似的公交车上，唐宾有种异常熟悉和亲切的感觉，前段时间每天蹭着雁妹妹的宝马跑车，虽然说舒服是舒服，却总有一种不真实的错觉，而且没有像现在这么轻松自在，似乎这才像是自己的生活。
    可惜的是，他这个感觉只是持续了十分钟时间，马上就面临了无奈的杯具――
    随着一个女子的喊叫声响起：“哪个天杀的偷了我的钱包，师傅，快停车，我要报警抓小偷！”
    “吱”的一声，公交车应声停到了路边，却也不开门，把一车子人全都关在这里晾着，而那女子则开始拿手机拨打110报警电话。
    “不是吧，我上班要迟到了啊，一迟到就要扣我一百块啊！”
    “是啊是啊，大家都赶着去上班呢，怎么能说停就停在这儿，谁拿了人家钱包，赶紧扔出来，我们就不为难你，不要耽误大家时间。”
    “没错！大清早就偷人钱包，你不能等等再偷啊，小偷也得有职业道德不是？”
    一时间，车里人开始七嘴八舌讨伐小偷，可是五六分钟之后，眼看警察迟迟不来，很多人就等不及了，有说要跳窗的，也有说自己上去开公交车的，反正闹哄哄一片；最后大家也不声讨小偷了，目标一致对准了被偷钱包的女子……
    “小姐，你钱包里面有多少钱啊，不多么就算了，就当自己倒霉好了。”
    “是啊是啊，你怎么坐公交车也没看好钱包，你自己也有一部分责任的，可不能害了我们所有人都陪你一起倒霉是不是？”这声音很熟，就是刚刚说话最欢实那女人。
    “丢钱包那是自己傻，傻叉还坐什么公交车，直接走路么好了……”
    那女子开始听到大家共同声讨小偷还很激动很感谢，可没想到才几分钟时间，风头就转了，大家都回过头来声讨自己，当真郁闷的要死，可这女子显然也不是省油的灯，马上横眉竖眼跟几个说话最大声的人吵了起来，一时间公交车里就跟菜市场似的了。
    等了半个多小时，警察才开着车姗姗来迟，可最终的结果却是一无所获，两个警察让那女子去派出所录口供，可那女子这下也不乐意了，钱包没找到，还要去派出所，她才不要去呢！
    等唐宾赶到皇甫集团的时候，已经快十点半了，身上还出了一身老汗，实在是公车太挤了，这汗都是被挤出来的，呃，说不准还有别人的汗。
    刚刚打卡进门，他就看到一个三四十岁的男人站在自己面前，一张方盘脸，眼睛不大却放着凌厉的光，脑门有点高，亮堂堂的特别令人瞩目。
    “你是唐宾吧？”他小眼看着唐宾，冷冰冰地说道。
    “是啊，你是……”
    唐宾纳闷了，心说这货谁啊，自己印象里可从来都没见过，怎么脸冷的跟屁股似的，我又没欠你钱。
    那人哼了一声道：“我是现任监控部的部门经理，我姓俞，叫俞伟，你以后可以称呼我俞经理；作为一个主管，平时应该以身作则，怎么可以这样自由散慢，你看看现在都几点了，你是来上班的，还是来逛街的？”
    唐宾闻言一怔，雁妹妹刚走就空降了一个部门经理过来，还是这么个货，他眼角余光看到好多人都看着自己这边呢，幸灾乐祸的家伙不在少数。
    “这也太不给面子了吧？”
    “存心是新官上任三把火，拿老子开刀是不是？”
    他心里这么想着，就对这俞经理一点好感都欠棒，撇了撇嘴道：“不好意思啊，刚刚公交车上出了个小偷，警察过来处理慢了点，所以就来晚了。”
    俞伟道：“我不想听任何解释，迟到就是迟到，说什么都是借口，你迟到的话可以提前打电话跟我请假。”
    我靠！
    唐宾真是郁闷的要死，心说老子在一分钟前哪知道你这么号人，请假我也不知道跟谁请啊，不过看他这样子摆明自己说什么都是错，也就没有解释的必要了，于是嗡声嗡气地说道：“好的，我知道了，俞经理。”
    俞伟点点头道：“知道就好，念你是第一次犯在我手里就算了，下次没这么简单，去吧，十分钟后来我办公室！”
    说完他就迈着外八字大摇大摆的走了，方向正是原本属于叶雁的经理办公室，唐宾还听见他一边走一边小声嘀咕：“一个主管，还坐公交车上班，真是丢人现眼！”
    唐宾那个恨啊，心说老子坐公交车上班关你叉叉事啊！
    坐到位置上的时候，他还有些气不顺，随手收了下邮件，果然发现一封人事部发出来的群发邮件，说什么因为叶雁私人原因突然离职，现在由俞伟担任部门经理，请大家尽量配合等等。
    “唐宾，给我进来！”
    正在唐宾郁闷的时候，俞伟在办公室里大声喊道，声音都可以让半个外面大办公室的人听到了。
    “他肯定是故意的，靠！”
    唐宾不禁心里诽i，鼠标在删除邮件的按钮上狠狠的点了一点，直接就把俞伟的人事任命邮件给删了。
    极力平复了一下动荡的心绪，他这才站起来走了进去，可谁知那俞伟直接一点不客气地瞪着他说道：“你进来不知道要敲门的吗？”
    “呃……”
    唐宾有些生气了，两道剑眉也不自禁皱了起来，换了谁被这么连续喝问，也会不爽的很，这门本来就是开着的，而且是你把我大声叫过来的，我还敲毛个门啊！
    “干什么，还要我教你怎么做吗？”俞伟眼神阴冷，唐宾分明在里面看到了一丝挑衅的意味。
    他心里咯噔了一下，脑子里快速飞转，心想我跟这俞伟无冤无仇的，以前根本就不认识，他干嘛要一见面就针对我，为了迟到这点小事也不至于这样，而且看他神情像是故意如此，难道是存心激怒我，让我做出一些不计后果的事情来，然后好把我辞退？


第329章 色胚
    唐宾心里闪过这样的疑虑，脑子里就马上平静了下来。
    他现在对这个俞伟一无所知，不知道他是何方神圣，为什么要这么针对自己；可如果他真的有这样的心思，那么自己就越要保持平静的心态，不给他可趁之机，那就完全把他当成一个神经不正常的病人好了，一切的行为都是常人难以理解的。
    这样一来，他脸上的神色就平淡了起来，往门口退了两步，然后在办公室门上敲了两下。
    俞伟没有想到唐宾会这么快控制住自己的情绪，小眼睛闪了几下也就点点头道：“坐！”
    唐宾走到那黑色的真皮沙发上坐下，眼睛在办公室里面环顾了一圈，发现基本的摆设没有什么变化，但是一些本来属于叶雁的东西已经全部清空了，他猜想可能是昨天下班后有专人过来清空的，就是不知道里面的房间和卫生间里的东西拿走了没有；想一想本来雁妹妹在这办公室里面办公或者休息，甚至在那房间里睡觉，可现在这里却成了这个小眼睛男人的专属所在，由不得他不感慨一番，心里对雁妹妹的思念就更加深刻。
    这时候，俞伟说道：“唐宾，我今天是第一天上任，你们前任的部门经理也没跟我交接什么工作，所以对你们现在的情况我也不好做评论，接下来的工作还是照常，除了一些必须我这个部门经理出面来解决的事情之外，其他的事务就全部由你负责；我听说现在部门在搞的是银行监控项目，接下来要打开全国市场，这个事情就交给你去盯，一定要给我做好，不然我就拿你开刀……，嗯，我刚刚来，对大家都还不熟悉，这样，吃饭什么的没什么意思，你去安排一次旅游活动，找一些知名的景点，让大家一起投票决定，就定在这个周末吧，大家全都要参加，不能缺席，缺席就按旷工算。”
    “……”
    唐宾听了一怔，脸上露出奇怪的神色。
    从这家伙的话中来看，是要当甩手掌柜啊，看来不是要把自己逼的辞职，而是要把自己调教成最听话的奴隶啊！
    看到唐宾脸色古怪，俞伟马上瞪着小眼珠喝道：“怎么，有问题吗，难道连这么点小事也办不成，你这主管怎么当的？”
    唐宾汗颜，这会儿想说有问题都难了，只好干笑着说道：“没问题，没有问题，我现在就去办。”
    “这才对嘛，只要你乖乖听我的话，保管你不会吃亏，去吧去吧，拟好的旅游景点先给我过目一下，可以是你没去过的地方嘛！”
    唐宾心里纠结，感觉这俞伟的做法好像真把自己当成了要驯服的小猫小狗，先在众人面前打一棍子，再给点小甜头，靠！
    可是想起他刚才说全国的监控项目也要自己来负责，这就有些心里没底了，因为这事情以前都是叶雁在独自操作的，也说好了下月开始是自己跟她一起去拼搏，可现在她一离家出走，任务全都要落在自己头上，这前路――难啊！
    从经理办公室出来，他就又给叶雁拨了一通电话过去，可提示还是无法接通。
    他心里郁闷，处理了一下工作上的安排，然后就看到一个高挑的美女噔噔噔朝自己走了过来，当他看清来人的脸时，马上就想到了一周前的一个约定。
    来人正是自己的助理职位竞争者――，顾晓凡！
    “唐宾，我想跟你谈谈。”顾晓凡直截了当的说道，直呼其名。
    “嗯，什么事，说吧！”唐宾其实知道她要说什么。
    顾晓凡将手里一叠报表递给他，道：“这是我上周的工作数据统计，下面的是仅次于我的张婵的工作报表，我已经证明了我的实力和态度，那么接下来，是不是说我从现在开始，已经是主管助理了？”
    唐宾感觉这女子说话的口气总是咄咄逼人，跟第一次面试的时候简直天差地别，他看了看两份数据统计，发现顾晓凡的工作数据比张婵的不是翻倍，而是整整翻了两倍。对此，唐宾还是比较赞赏的，低头寻思了一下道：“既然如此，那好吧！”
    顾晓凡一听这话，脸上顿时露出胜利的笑容。
    唐宾又道：“不过，这个事情不是我一个人说了算的，需要上面部门经理的点头签字才行，你也知道现在叶经理已经离职，目前的部门经理我也不是很熟悉，能不能把这字签了还不一定，这样吧，我把你的这份职位调动申请打印一下，然后你跟我一起去见部门经理。”
    顾晓凡干脆的答应：“行！”
    ……
    “什么，主管助理？”俞伟当然不知道顾晓凡要当唐宾助理的这件事，闻言很是惊讶，上上下下看了顾晓凡好几秒钟，最后说道，“这个是上任部门经理已经定下来的事情吗？”
    唐宾点了点头道：“是的，俞经理，本来这件事昨天就应该通知人事部了，只是叶经理突然离职，所以才耽搁了下来。”
    “哦！”俞伟一双小眼睛看看唐宾，又在顾晓凡身上溜达了半饷，脸上显出一阵如有所思，摸了摸光滑的下巴，手指轻轻敲着办公桌说道，“可是，好像我这个部门经理都没有助理这个职位啊，主管要个助理做什么？”
    “这个……”唐宾总不能说叶雁在的时候，自己就有点类似助理的角色，而且是为了方便两个人暗中来往，故意不设经理助理那个职位的，于是道，“因为前任叶经理凡事喜欢亲力亲为，说用不着助理，所以才不设的。”
    “这样啊！”俞伟点点头道，“不过现在前任已经离职了，现在部门经理是我，我跟你们前任的做事风格可能存在一定的差异，你们前任不设经理助理，不代表我也不设这个职位……”
    他说着指了指顾晓凡道：“你叫做顾晓凡是吧，呵呵，挺好，我看着挺好，唐宾啊，我觉得经理助理还没设就设了主管助理，这是一件非常不符合规范的事情，要是被公司上层知道了，会有闲话的；我看不如这样好了，这顾晓凡就先过来做我的助理吧，反正你的助理跟我的助理还不是一个道理，大家都是为工作服务，对不对？”
    唐宾看到他一边说一边眼睛偷偷往顾晓凡的大腿上瞄，别说这顾晓凡的大腿修长，皮肤光滑，还真看着挺诱人的。
    “我靠，明明是看上人家的美貌了，居然说我的助理跟你的助理是一个道理，真是够无耻的！”唐宾心里如此暗想，嘴上说道：“俞经理，可是我要招助理的消息一直在公司网站上贴着呢，而您的助理却是没有提过啊？”
    “我这不是已经提起来了吗？”俞伟不高兴了，瞪着唐宾说道，“你说经理助理重要还是主管助理重要，唐宾啊唐宾，你说你是不是分不清主次呢，就这么定了，顾晓凡就来做经理助理，你的主管助理再重新招一个不就行了？”
    “顾晓凡，你觉得怎么样，过来做我的助理？”俞伟看着顾晓凡，满是笑容的说道。
    一个是经理助理，一个是主管助理，两者相差绝对明显，顾晓凡一双灵动的眸子先是看了看唐宾，然后又在俞伟脸上瞧了几眼，最后点点头道：“我听从上级的安排。”
    既然连顾晓凡自己也这么说，唐宾就无可奈何，心想自己就这么被抛弃了，哎！
    他瞧了瞧顾晓凡，心里对她是没多少怨念的，人往高处走，水往低处流，自己跟她也没多少交情，她做出这样的选择还是可以理解的，于是说道：“那就恭喜顾晓凡同学，顺利晋升为经理助理。”
    顾晓凡看着唐宾笑笑，多少有些歉意，毕竟一开始是说做他的助理的。
    “俞经理，那没事我先出去了！”唐宾道。
    “行，行，去吧，去吧！”
    唐宾正要转身离开，那俞伟忽然又叫住了他：“等一下！唐宾，经理助理的职位需要跟经理办公室离的近一些，我看这样吧，你把你那位置腾出来让给晓凡，你就自己在别处随便找个位置得了；对了，刚才说让你拟那什么旅游景点的事情，你就别操心了，还是在工作上多用点心，既然现在晓凡是我的助理，这些小事就交给她去做好了……，行了，你出去吧……，晓凡，你留下，我跟你说点事！”
    再次从经理办公室出来，唐宾更加气不顺了，居然还要让自己搬位置，真是……，一朝天子一朝臣！
    对于顾晓凡做了经理助理他倒是没什么意见，毕竟本来就不怎么愿意她来做自己的助理，可现在眼睁睁的被夺走，这就很让人不爽，让人下不来台，而且现在要把位置腾出来给他的助理，整个办公室的人会怎么看？
    不过没办法，形势比人强。
    叶雁一走，这姓俞的空降过来，现在监控部门就是姓俞的天下了。
    “姓俞，性欲……，他妈的看到美女就两眼发直，简直是一色胚！！”


第330章 羞恼的警花
    钟丽雯从床上醒过来的时候已经是下午一点多钟了，这还是被酒店服务人员一个电话打进来闹醒的，因为唐宾昨天开房的时候只要了一个晚上，到了一点钟还没去办理退房就会打电话过来提醒。
    昨天唐宾离开之后，她本来也是想要回家的。
    可是经过连番大战之后，她的身体不止手软脚软，特别是两腿间那地方，简直一碰就疼，就连上个厕所都痛的欲仙欲死，惨不忍睹，为此她心里不知将那下药的马哥骂了多少遍，就连唐宾这个以身相救的人也没有被少埋怨；一个人是走不了，最后只能在酒店里将就着过了一晚，睡前只是用酒店电话给家里报了个平安，然后直接呼呼大睡。
    醒来后看到房间里那一片狼藉，暴力女警就有些凌乱了，白花花一片洒的到处都是的棉絮就不说了，被子被单上那带着血丝的污渍，成年人一看就知道是那什么什么，她哪敢去前台办理退房手续啊，在卫生间里洗洗刷刷了一番，直接夹着屁股溜了，至于后面的事情……，反正开房的又不是她！
    “该死的，走路好疼啊！”
    “死唐宾，就不知道轻点！”
    “下次……，没下次了！”
    钟丽雯先是打个辆车到西城区缉毒组，然后小心翼翼一步一挪的走向自己的办公室，不曾想刚过一个转角就跟一个圆脸妹子撞在一起，她两腿本来就直打颤呢，平衡都有些顾不上来，被这么一撞就直接歪歪扭扭的倒在了墙上，好不容易用手撑住才没有掉地上。
    “啊，对不起，对不起！”圆脸妹子也是缉毒组的成员，叫宓宝芹，是新来的大学毕业生，不过做的是职工作，一看到自己把如今的警界之花给撞倒了，赶紧一溜嘴的道歉，“丽雯姐，你昨天去哪了，大家都很担心你，队长她们找了你好久，差点就杀到你家去了，后来怕你家里人担心才没过去。”
    钟丽雯那个纠结啊，刚刚那一撞之下自己两腿用力，股间那被搞得肿起来的嫩肉又一阵揪心的疼，这一疼他就想起唐宾那个混蛋，还有他那根又粗又长的大杀器，心里恨恨的同时又有些忍不住的旖旎羞恼。
    “混蛋，混蛋……”
    ……
    大热天的，远在皇甫集团郁闷开会的唐宾没来由的打了两个大大的喷嚏，看的旁边一群人甚是诧异。
    “是不是空调开低了，要不调高一点？”何倩一脸关心的说。
    “不用，不用！”
    ……
    宓宝芹听到钟丽雯嘴里嘟囔着“混蛋”，还以为她骂的是自己，顿时脸色一阵难看，可她只是个新人，而钟丽雯现在却是组里的红人，哪里敢得罪了，只是在旁边陪着小心。
    钟丽雯看她战战兢兢的样子，说道：“不好意思，我没说你！”
    宓宝芹闻言尴尬的笑笑，连说没事没事，只是心里怎么想就没人知道了。
    这时候一个男同事经过，看到钟丽雯马上笑呵呵的迎上来，道：“丽雯，你昨天打完电话之后去哪里了，听说是被一个年轻小伙给救了，我们可都担心的要命呢！”
    钟丽雯脸上吧表情僵硬了一下，说道：“既然知道我被人救走了，还担心什么？”
    那男同事看了看宓宝芹，然后拉着她的胳膊往里面走了一点，也就是这么点路，把暴力女警痛的咬牙切齿，额头直冒冷汗，他小声说道：“我们抓到了那五个匪徒，除了一个完好无损，个个都被人废了男人那玩意，特别是那叫马哥的，整幅东西都没用了，到现在还没醒呢，救你那人也太狠了！”
    钟丽雯一怔，暗想昨天自己拿棍子废掉那几个人的时候，难道他们都没看清是自己下的手，还是同事们没有问出来，于是问道：“那几个人呢？”
    “四个还在医院呢，有两个要做切除手术了！只有一个钱老二被抓来了。”
    “好，我去看看！”
    “诶，丽雯，听说……，那啥，昨晚你被下了药，没事吧？”
    听到这么一句，暴力女警马上面红耳赤，这个韩也太不讲究了，当着自己的面能问出这种话来？
    她懊恼的挥了挥手道：“我能有什么事，那帮躺在医院里的男人根，全都是我一棍子一棍子废掉的。”
    那韩闻言马上长大了嘴巴，感觉两股战战，那地方像是一下被冰水冻了一下似的，忙不迭夹紧：“那什么……，你既然来了，去跟队长说一声吧，我有事先走！”
    钟丽雯轻轻哼了一声，看着韩转过拐角消失，心里不由想道：“真是没有眼色，说话不经大脑，什么话都敢问，还想追我，下辈子吧！”
    钟丽雯天生丽质，面容姣好，身材更是女人的标准，是警界一枝花，意她的男性不在少数，只是她自己眼光高，而且对同为警察的男人不感兴趣，而这韩就是其之一，只是这家伙跑过来胡言乱语一番，直接就被出局了。
    “队长，我回来了。”她慢慢走到缉毒组队长的独立办公室，敲了敲门说道。
    “呵呵，回来就好啊！”队长是个年男子，人长的高高大大，四十岁上下，浓眉大眼，叫黄言军，在缉毒组干了好多年，是个业务能手，他刚刚已经通过玻璃看到了钟丽雯，站起来指了指前面的椅子说道，“丽雯，坐，昨晚没事吧？”
    虽然黄言军没有指名什么事请，但是既然刚才韩那么说，就表示大家已经知道昨晚自己了春药的事情，隐瞒是不可能隐瞒过去了，但也不能直接说自己跟那唐宾整整干了一晚上，那自己就真的没脸见人了，于是胡乱编了个谎言道：“没事，昨晚不小心着了道，被我一朋友发现，然后在医院过了一晚。”
    黄言军毕竟不像韩那么毛躁，笑了笑也就不说什么，实际上作为过来人，看到暴力女警走路那别扭的姿势，多少还是猜到了些什么，不过也不说破：“那就好，你没事我就放心了！现在四个人全都在医院，剩下一个钱老二只是小虾米，什么都问不出来，丽雯，你有没有知道点什么？”
    实际上，暴力女警已经从昨天晚上姓马的眼镜男那里多少获知了一些线索，比如说他拿出来的那支针管，于是点点头道：“我大概了解了一些，跟上次我们破获的檀头山岛制毒贩毒案有关，姓马的身上有一支高浓度的海洛因提取物毒针，当时我就差点被他一针弄死，还有，他提到了一个叫做熊爷的人，似乎就是背后的指使人，我想，那熊爷可能就是制毒贩毒案藏在背后的罪魁祸首。”
    “好，我们一定要严密看管那几个匪徒，从他们嘴里获取信息，顺藤摸瓜抓到那只大老鼠……，丽雯，你这次辛苦了，我看你身体……，不方便，今天下午就早点回去休息吧！”
    暴力女警闻言顿时脸色一阵绯红，真想找个地缝钻进去。
    ……
    ……
    某国。
    某地。
    纳格兰总部。
    “安德鲁，我们和阿姆克兰已经失去联系快一周了，我和元先生也刚刚通过联线，元先生声称没有见到阿姆克兰，也没有收到货，我担心阿姆克兰已经死了。”一个金色头发白色皮肤的西方女子穿着性感妩媚的黑色皮装，暴露出两个半圆饱满的酥胸，袅袅的走到一位身材健壮足足有一米九以上的黑人男子身边，开口说道。
    “***!”
    被叫做安德鲁的黑人阴沉着脸，狠狠的骂了一句：“凯西，你说会不会是阿姆克兰背叛了组织，自己带着货逃了？”
    金发女人摇了摇头，一扭一扭的走上前去，伸出一只细细长长的手在黑人的脸上摸了两把，道：“这个可能性不大，阿姆克兰应该不是那种蠢货；那份东西并不完整，主要的部分还在我们手上，他拿去又能有什么用？何况，阿姆克兰还有个亲弟弟在组织外围效力，只因为那个家伙时常不按常理出牌，最近被组织闲置，但是他们两兄弟感情很好，阿姆克兰不可能不顾及自己的弟弟，一个人逃走，除非他脑壳坏掉了。”
    安德鲁轰的一掌拍在面前的办公桌上，摆在上面的笔记本等物都被震的跳动了起来：“既然如此，那阿姆克兰肯定是出事了……，该死的，难道又是那八部天龙暗出的手？”
    凯西的巧手滑过黑人安德鲁的脸庞，沿着他发达的胸肌渐渐往下，一直摸到了他粗壮的男根，隔着裤子握在手套弄，笑颜如花的说道：“安德鲁，不用发火，我听说八部天龙手上的那份东西也被某些人透漏出了消息，估计已经有很多势力盯上了，他们自顾不暇，暂时不用理会他们。”
    安德鲁下身被握住，嘶嘶作声，于是毫不客气伸手捏住了凯西露出大半在外面的胸脯，揉了两把又重重的把她推开，道：“不管怎么样，阿姆克兰手里的那份资料一定要追回来，或者销毁掉，不能被国八部天龙的人得到，凯西，你现在就招呼西蒙和阿什兰，叫他们去走一趟，调查清楚到底怎么回事。”
    “没问题，不过，我建议把阿姆克兰的弟弟阿姆克朗也带上，如果阿姆克兰还活着的话，相信他弟弟应该更容易找到他”凯西笑眯眯的说道。
    “随你安排！”


第331章 验孕棒
    “叔叔，我想回家，我要回家……，呜呜呜……”小唐心在电话里哭哭啼啼的对唐宾说道，显然在外婆家已经呆腻了，主要是那里每天都看不到叔叔，让她心里很受伤。
    唐宾听到小家伙的哭声，不觉有些心疼，一段时间没见，也是相当之想念，当然还有大宝贝，嫂子周晚晴，他对着手机说道：“小宝贝不哭，是不是想叔叔了，叔叔也很想你。”
    唐心还在那边一抽一抽的问道：“那你什么时候来接我啊？”
    “呃……，很快！”
    “很快是多快，现在就来吗？”
    “这个……，小宝贝，你把电话给妈妈，叔叔要跟妈妈商量之后才能来接你！”唐宾望着窗外火柴盒般大小的车来车往，对着手机说道，这时候他还在上班时间，是接到了嫂子的电话后才跑到外面来打电话的。
    “哦！”
    唐心答应一声就把手机递给了边上的妈妈。
    “小宾，有没有打扰到你上班？小家伙吵得厉害，我实在是没办法了。”周晚晴在那头柔柔地说道。
    “没有，怎么会呢！”唐宾笑着说，最近发生了不少事情，这两天他都没好好给她打电话，此刻再次听到嫂子的声音，就显得格外亲切，心里暖暖的，像是回到了港湾，“怎么样，在老家呆了那么长时间了，你想不想回来？”
    周晚晴脸色红润道：“我想不想有什么关系，小家伙想回去了还不够啊？”
    唐宾笑了笑，也不多作他言：“那行吧，还是心心疼我这个叔叔，这样好了，等会下班我就去租个车，然后过去接你们，明天一早我们就回家。”
    周晚晴吃惊道：“今晚你真来啊？”
    唐宾马上道：“我还骗你不成，要不然小宝贝天天跟你闹也不是办法，先接回家，改天可以再回去的嘛，我这没你也不行啊，天天啃泡面呢，人都快要成泡面了！”
    “啊，你为什么不做饭呀？”
    “一个人做什么饭，再说，我烧的饭也没你好吃！”
    “那……，行，那你一会就过来吧，路上小心点，等你吃饭。”
    “好的。”
    “等一下！”周晚晴这时又压着声音说道，“一会来的时候，你到药店帮我买个东西，我这边不大方便。”
    “没问题，是什么东西？”唐宾以为她是说药店比较远，过去买不方便。
    可周晚晴这会儿说话声更轻了：“帮我买一根……，验孕棒！”
    啥？
    唐宾一听瞬间就愣住了，傻了巴叽的问了一句：“给谁用啊？”
    周晚晴异常羞恼，满脸都是绯红，小声嗔道：“你说给谁用？还能给我妹用啊……，记住了啊，别忘记了，我挺害怕的……”
    挂完电话，唐宾还有些目痴神茫――
    “大宝贝要用验孕棒，她怀孕了？”
    “怀了我的孩子，那么……”
    “如果是真的，要生下来吗，要当爸爸了吗？”
    “是不是，可以跟嫂子结婚了？”
    一直到下班时间，他都有些心思不属，始终想着周晚晴怀孕的事情，紧张，忐忑，不安，甚至是期待……
    “唐哥，我有事跟你说？”何倩在临下班的时候找到唐宾，一双灵动的眼睛一闪一闪望着他说道。
    “什么事？”他已经在收拾东西，准备去租车，心想路上顺便去药店买验孕棒，一根当然不够，要两根。
    “呃……，顾晓凡现在做了经理助理，那你的主管助理职位是不是空出来了，那我可不可以……”
    唐宾手上动作停顿了一下，看了看她，然后道：“这个事情，要不明天再说吧，我还有急事，现在马上要走。”
    他有一点不理解，这小号美眉到底是因为职位调动的事情跟自己亲近呢，还是真的像她说的一样，对自己有那心思？不过无论是哪一种，他都是不会接受的，自己的女人都搞得一团糟，人家的女人，真没心思再去招惹。
    何倩一怔，无奈道：“这样啊，那……好吧，可是，你要好好考虑一下哦！”
    唐宾讪笑道：“好，知道了。”
    ……
    周家。
    “妈妈，叔叔怎么还不来，人家的脖子都看得疼了。”唐心自从刚才从妈妈口中得知叔叔马上要来接自己之后，就搬了一张小凳子坐在院子里，忽闪忽闪的大眼睛一直望着小院大门口，如此已经过了几个小时。
    “叔叔要下了班才能过来啊，而且从家里到这里还有好长的路要走，没有那么快的，妈妈先带你去吃点东西，再等一会叔叔就会到了。”周晚晴拉着唐心的手说道，这时候差不多七点钟，怕小孩子饿坏肚子，就想先给她吃点什么。
    唐心摇了摇头，眼睛一直盯着门口：“不要，我要等叔叔来了一起吃。”
    高春芬眼神爱怜的看着这个外孙女，不能不说心里有些吃味，自己这么大一家子都抵不上唐宾一个人。
    因为天气热，周家几口人全都坐在小院里一边等一边乘凉，饭菜是早就做好了，周晚浓手里拿着跟甘蔗咯吱咯吱的啃，“噗”一声把皮随口吐在地上，说道：“这个小叛徒一天到晚叔叔叔叔的挂在嘴边，别人说两句她还不乐意，不知道的还以为那是她爸爸呢！”
    周晚晴听了脸上一红，不过夜色渐浓，倒是不渝被别人看到。
    周二炳翘着一双二郎腿，悠哉悠哉的坐在竹子制成的躺椅，哈哈笑着说道：“小心心从小没有爸爸，可不就是把唐宾当成爸爸的么，在她的小世界里，叔叔和爸爸两个词，应该是要反过来的。”
    他说着还看了一眼大女儿，这老人家教书出身，胸有点墨，倒是看的开，对于大女儿和唐宾两人之间的事情，隐隐有些感觉，只是儿孙自有儿孙福，他也没有像老伴那样操心大女儿婚姻上的事情。
    高春芬有些唏嘘，忍不住说道：“可这爸爸做得也太不称职，不然我还为晴晴操什么心？”
    周二炳笑了笑不说话。
    周晚浓心里却有些丝丝吃味，咯吱咯吱咬甘蔗的声音更加急了，呸呸呸吐了一地。
    “小姨，你吃甘蔗干嘛把皮吐在我身上，老师说这是很没有礼貌的，要被赶到教室后面罚站！”唐心回过头来说道，刚才周晚浓吐的太用力，一根甘蔗皮跳到了小家伙的脚上。
    周晚浓不由气结：“行，行，那我跑后面去吃总行了吧！”
    她坐这里也不舒服了，于是站起来汲着拖鞋吧嗒吧嗒走到后门那边去吃了。
    唐心叫道：“小姨，你的甘蔗皮还没扫掉呢！”
    “小屁孩，话这么多，小姨等会儿会来扫的，等你的爸爸吧！”
    “我等的是叔叔，笨蛋小姨。”
    “心心，不能这么说小姨，这也是没有礼貌的”
    ……
    唐宾开的依旧是别克的gt，主要是上次租借过一次，开着也顺手。
    到周家的时候差不多七点半，轰轰轰的将车停在门口，下车出门的时候就见到小唐心大叫着跑上来：“叔叔，你终于来了，等得人家肚子好饿啊，我还以为今天要饿死了呢！”
    唐宾哈哈笑着将她娇小的身体一把抱起来：“你饿了不知道先吃点东西垫肚子的吗？”
    唐心道：“我知道叔叔你没吃饭，所以我也不吃饭，等你来了我们一家人一起吃。”
    “这样子啊！”唐宾眉毛扬了扬，道，“那好，咱们现在就去吃饭。”
    走进院子，跟众人寒暄了几句，几个人就围着桌子一起用餐。
    小唐心非要坐在唐宾旁边，小大人一样可着劲给叔叔夹菜，然后唧唧喳喳说着这一段时间在外婆家发生的趣事和糗事，时不时让大家伙哈哈大笑，其乐融融。
    饭后找到一个空隙，唐宾从裤兜里摸出两根还没拆过包装的验孕棒，偷偷摸摸塞给周晚晴。
    周晚晴一怔，低声道：“怎么有两根？”
    唐宾回答：“两根好啊，准确一点。”
    周晚晴拉着他手道：“我有点害怕！”
    “怕什么，有我在呢！”唐宾说着就一把将她拉进了洗手间，“咔嚓”一声在里面把卫生间门的暗哨插上，“用吧，没关系，我已经做好准备了。”
    周晚晴脸色羞红，面若桃花，嗔怪道：“你在这里，我怎么用啊，出去出去，去外面等着。”
    唐宾一本正经的说道：“这可是有关于我儿子或者我女儿的终身大事，怎么可以没有我在现场观摩，而且我在这里可以帮忙参考参考，来来，说明书给我看看，我教你怎么用。”
    周晚晴大窘，紧紧咬着嘴唇，眼神里的羞涩都能马上滴下来，两人尽管早就有了夫妻之实，而且现在都怀疑自己怀孕了，可如此面对面在自己老家的卫生间，还是有些放不开，她手指在自己的裤腰带上摸了两下，最后还是皱着两道秀眉说道：“你在这里，让人家怎么……，一紧张就出不来啊！”
    唐宾看了看说明，也就简单两句话，就把验孕棒往旁边的洗手台上一放，轻轻把她抱住，在她耳边说道：“都要做我孩子他妈了，还有什么好害羞的，乖一点，赶紧尿！”
    说完还在她额头上，鼻子上，还有嘴唇上分别吻了一下。
    正在这个时候，卫生间门被拍了几下，周晚浓的声音在门口说道：“姐，是不是你在里面？”
    手冷，打字慢，求张月票激动一下！


第332章 只有一条杠
    听到门口周晚浓的说话声，唐宾神情一怔，马上停止了所有动作，就连呼吸也一起屏住了。
    周晚晴抬起头娇媚地白了他一眼，定了定神然后说道：“是啊，妹妹，你也要上厕所吗？”
    周晚浓道：“不是呢，我在找唐家小哥，奇怪了，这猪头吃完饭之后就不见了，去哪了呢？”
    唐宾眉头拧了拧，心说好啊，这丫头背地里竟然骂我是猪头。
    周晚晴朝他无声地展示了一个笑容，一边朝着门口的周晚浓问道：“你找小宾干什么，他可能……，吃完饭去外面散步了吧！”
    周晚浓愤愤道：“我就说男人靠不住，这猪头也一样，找他的时候总不见人，不找他的时候嘛，又自己跳出来，真是气死人。”
    唐宾一头黑线：“……”
    周晚晴问：“到底是什么事啊？”
    周晚浓道：“没什么大事，卫星电视的信号总是断，他一个大男人来了么就刚好爬屋顶上去看看，谁知道人啊找不到……，姐，你来大的？”
    “是……，是啊！”
    “那你慢慢啊，臭死了！”她说完就咯咯笑着跑开了。
    站在卫生间里面的两人面面相觑，神情好笑，这会儿连裤子都还没脱下呢，哪里有什么臭味。
    周晚晴终于在唐宾的坚持之下，扭扭捏捏地拉下裤头坐到了马桶上，唐宾看到那两瓣白腻硕大的臀部，一下子就有了点反应，控制不住地伸手去摸了一把，有种久违的触感。
    “哎呀，别乱动，你这样让人家怎么尿啊！”
    “好，好，我不乱动。”
    “把头也转过去！”
    “……”
    “~~~……”
    好不容易，周晚晴终于用一次性杯子接了半杯淡黄色的液体，唐宾伸手去接，却被她一下缩了回去，由于用力过猛，那杯子里的液体还晃了一点出来，洒在她白秀气的手背上。
    周晚晴竖着眉头瞪了他一眼，赶紧将杯子在洗手台放下去洗手。
    唐宾嘿嘿笑着拆开一根验孕棒，将测试的一头泡在了杯子里。
    一时间两人都没有说话，卫生间里面显得静悄悄的，很是安静，紧张，可以听到两人心跳的声音。
    等待的时间其实不长，但两人都觉得好像过了好久，周晚晴的手紧紧抓着唐宾，甚至有些微微颤抖。
    良久。
    唐宾看着棒子上面的显示，轻轻叹了口气道：“只有一条杠。”
    而周晚晴却马上高兴了起来，搂着他的腰笑道：“幸好，幸好，真是吓死我了！”
    唐宾随手就将验孕棒丢进了垃圾桶里，很是遗憾地说道：“空欢喜一场。”
    周晚晴看了看他，道：“干嘛，你很想我怀上啊？”
    唐宾道：“是啊，我都做好了当爸爸的准备了，结果居然是……，诶，说不准刚才这支坏掉了呢，还有一支也试试吧……”
    结果，结果自然还是一条杠。
    周晚晴看着他失落的表情觉得很纠结，勾着他的脖子说道：“小宾，你别这个样子嘛，咱们现在就要小孩还不合适，等过段时间，时机成熟了，我答应你，我就为你生一个，好不好？”
    唐宾再次将棒子丢进垃圾桶，撇了撇嘴说道：“我本来是想现在怀上了，那咱们们也就可以奉子成婚，去领证什么的，可现在么……，估计你也不肯答应。”
    周晚晴脸上一愣，眼中闪过复杂的神色，弄了几张纸将垃圾桶里的验孕棒跟盒子等物一起盖住，然后打开门将唐宾拉了出去，低声道：“你跟我来，我有话跟你说。”
    ……
    周家房子的前面是一条小小的机耕路，能容一辆小车通行，而后面则是有一片小竹林，此刻夜色已深下来，又有徐徐的微风吹拂，令得竹叶沙沙作响。要是换了一个地方，周晚晴自然不敢进竹林的，不过这里是她家的地方，从小在里面玩到大，熟悉的很，一点也没有害怕的情绪，况且还带着唐宾。
    周晚晴拉着他轻声说道：“小宾，你知道我回到家里的这段时间，都在干什么吗？”
    唐宾不解，猜不到她怎么会突然说起这样的话题，摇了摇头，不过想起来这里黑乎乎的她看不见，于是又开口道：“在干什么？”
    周晚晴神情变得凄然，咬了咬嘴唇，一头扎进唐宾的怀抱：“我哪都没去，门都不敢出，就只是在家里呆着，上上网，看看电视。”
    唐宾发觉她的情绪有异，但猜不出什么原因，只好双手搂着她的腰肢，紧紧的抱在怀里，柔声道：“为什么说门都不敢出？”
    周晚晴摇摇头，眸子里变的晶莹：“小宾，你说我真的是不是不祥人？”
    唐宾一愣，皱起了眉头，心里多少知道了原因：“干嘛又说这个问题，我已经回答过不下千遍，不是，你怎么可能是不祥人呢，那是迷信人的说法，咱们是知识分子对不对，要坚决抵制迷信，反对迷信；大宝贝，是不是又有什么人在你面前嚼舌根说了些难听的话，你告诉我，我去撕烂那个人的嘴巴，真是岂有此理。”
    “没用的！”周晚晴眼泪滑下来，沾湿了他的衣襟，“这里的人，每个人都这么说，难道还能把所有人的嘴巴都撕烂么？”
    “你说什么？”唐宾大吃一惊，“每个人都这么说？为什么，前段时间不是已经淡忘下来了吗，怎么你听到很多人又提起了？”
    “是啊，可能是因为这一次我妈因为这个事情被气的进医院，你知道这里的村子又不大，大家每天都会见面，一传两传的就全都知道了，现在他们不止说我克夫了，连自家人都克。”周晚晴说话的时候难免凄苦，被那么多人在背后面前指指点点说自己扫把星不祥人，是个人都会郁闷的。
    唐宾眼里纠结，可这事他也没有办法：“清者自清嘛，别人怎么说，嘴巴长在别人身上，让他们去说好了，我们过好我们自己的生活，理那么多干什么！你前几天怎么不告诉我呢，都一个人撑着。”
    周晚晴摇头道：“因为这事情，我妹妹和我妈都不知道跟邻里邻居吵过多少次了，我哪里还敢出门，就眼不见心不烦，在家里呆着倒是没什么关系，只是我爸妈他们肯定听的比我还多，只是都装作听不见。”
    唐宾捏紧了拳头，表情恨恨，说道：“都是一帮无知妇孺，真应该抓去浸猪笼！哎，都怪我没用，要是能多赚点钱，买个大房子，把一家人全都接走，那就不用再忍受这里的风言风语了……，诶，我家里那么大房子，反正空着，要不让爸妈去那里住？”
    周晚晴愕然道：“那里不是要拆迁了吗？”
    唐宾道：“现在还没消息呢，谁知道什么时候拆，拆了倒好，有钱就去江州买两套，一套给爸妈，一套我们自己住……”
    “可是，我爸妈在这里住了一辈子，还是有感情的……而且，我总觉得，我真的像是不祥人啊，阿峥他们就不说了，上一次你去中海，结果就断了一条腿回来，后来又去中海，回来的时候人又失踪，差点命都没了，短短没多少时间就发生这样的事情，我……”
    “傻瓜了吧，那只能说我跟中海犯冲，每次去都有事发生，跟你有什么关系？”他这会可不敢说这几天还遇到杀手的事情了，不然这傻嫂子又往自己身上背了，“第一次是因为公司的事情；第二次是因为何巧英，怎么能跟你扯上关系，倒是我过意不去，总让你为我担心。”
    “可是，以前不都好好的，就是在你跟我发生了……那一晚之后，就接二连三的出事，我想也许真有其事，所以就算这次我真的怀上了，我也从来没打算要奉子成婚！”
    唐宾抓了抓头皮，心说怎么又绕到这上面来了：“那个……，你不是说要给我生一个么，到时候真生出来了，不成婚，爸妈问起来怎么说啊，难道你说是天上掉下来的？”
    周晚晴道：“这个，你就不用操心了，我会有办法的。”
    唐宾汗颜，笑了笑道：“好了，好了，知道你是女诸葛了，那谣言的事情应该也能看穿吧？我看是你自己挺迷信的，人家说什么你就觉得是什么，我告诉你啊，听说生小孩可以破除魔咒，就算原本是什么克夫命，生完也变成旺夫命了，不如我们现在就努力努力，还别说，我刚才在开车的时候还一路高兴来着，结果是竹篮子打水一场空。”
    这厮说着就双手不老实起来，在嫂子身上动手动脚，一只大手往她敏感的胸部摸了上去，在那异常丰盈柔软的地方轻轻捏抓，一边低头含住了她的嘴唇，周晚晴呜呜两声之后也就任其施为。
    要问唐宾心里最放不下和最想要保护的人是谁，自然就是这个千娇百媚的大宝贝周晚晴，几年以来，这就是他内心深处的一片龙之逆鳞，李晶晶那个时候说他是嫂子控，这辈子最爱的就是周晚晴，自己只能排在第二位，这话唐宾那时候虽然没有承认，但是无可否认，心里也是这么觉得，一开始他就打算跟嫂子两个人组成一个家庭双宿双栖，甚至曾经为此拒绝过李晶晶的爱。
    两人久别重逢，自然相思日苦，唐宾心里一片柔软，吻着她的香唇轻轻吸吮，慢慢品尝，吻过下唇再去吻上唇，然后轻轻撬开她的贝齿，探索着搜寻那条熟悉的丁香小舌，不知何时在口中相遇，如干柴点燃烈火，极力纠缠，疯狂舔舐。
    “好了，先回去吧，妹妹还在找你呢，心心也该找你了！”在唐宾逐渐要侵犯更隐秘的部位时，周晚晴艰难的推开了他，脸色潮红，气喘吁吁的说道。
    “那……，夜里，行不行？”
    “夜里……，再说！”
    ps:突然发现多了一个舵主，感谢怀士成为嫂子的第三位舵主，感谢打赏和铛铛的月票支持，晚上努力加更，为每一个舵主必须加更！


第333章 毛手毛脚的小姨子
    “唐家小哥，你去哪了，我找了你半天都不见人！”
    当唐宾从竹林子里出来，特意和周晚晴分房子两头进门，而周晚浓看到他的时候，马上叫住了他。
    此刻的她拖着双黑白人字拖，光着大白腿坐在厅堂里，一只脚丫一翘一翘的，手里正拿着一把香喷喷的瓜子吭哧吭哧的磕，唐宾刚才在卫生间里的时候就已经听过她找自己所谓何事了，不过想起她在背后骂自己是猪头的事，就有心逗逗她，笑着说道：“你一天到晚不是吃这个就是吃那个，就没见你停过，这小肚子却没见鼓起来，是个无底洞吧？人家猪八戒也不见得比你能吃。”
    “我呸！”周晚浓一口瓜子壳没头没脑朝唐宾身上吐过去，却被他轻轻一闪躲了开去，“猪八戒能跟我比，他一吃就成猪了，我吃什么都不胖，知道为什么吗？”
    “因为什么，消化不良，内分泌失调？”
    “滚蛋，那是因为本姑娘是直肠子，吃了也只吸收一点点。”小妮子那脸上的神情似乎很为此骄傲，巴不得人人都知道她是直肠子一样。
    唐宾不由笑了起来：“你直接说你是白吃不就行了，吃了也白吃。”
    周晚浓横眉竖眼：“你才白痴呢，笨蛋，猪头！”
    小妮子说着把剩下的瓜子往桌子上一放，拉着他的衣服就往楼梯上面走。
    “干什么呢，拉拉扯扯的，男女授受不亲？”
    “呸，就你这身猪皮，白送我都不要，卫星天线坏了，让你去房顶上修一下。”
    “你这么凶，我为什么还要帮你修天线啊，我又不犯贱？”
    “你刚刚吃了我烧的饭，居然敢不修天线，信不信我让你全都吐出来。”
    “吐出来我也不修。”
    “……”
    两人一边斗嘴一边就上了二楼。
    周晚晴在后面看着摇头，抱着唐心去房里玩电脑，两个老人则是在院子外面乘凉，一边听着一个老久的收音机，偶尔听到他们在屋里闹的不可开交，脸上却是温馨的笑。
    周家的房子是农村里十几年前造的那种假三层，也就是说实际上只是两层楼，但是在二楼上面又盖了一层楼板，上面的屋檐不高，特别是出去的小门，只有一米高低，而且从二楼上去是没有楼梯的，只能怕木梯子上去。
    “喂，你爬梯子小心点，掉下来我可不负责。”周晚浓在下面扶着梯子，看到唐宾猴子一般蹭蹭蹭的爬上去，有些心惊肉掉，没好气的喊了一声。
    快到顶楼的唐宾闻言笑了笑，回过头看看她，提起一只脚来唰唰唰做了几个踩人的动作，看得小妮子气呼呼的一把松开了手：“掉下来最好了。”
    唐宾当然不会真的掉下去，手脚并用的从上面一个孔洞里钻了进去，上面黑乎乎的完全没有光线，他掏出手机点开手电光程序往前一照――
    “喵呜――”
    突然一声凄厉的叫声把唐宾吓了一跳，光线一照看到一条黑影瞬间划过，从前方的小门洞里钻了出去。
    “我靠，上面怎么会有只黑猫啊？”
    “啊？”下面的周晚浓听到动静显然也吃了一惊，不过转而想起什么，说道，“可能是隔壁花姑家的猫，奇怪了，怎么能跑我家阁楼上去了？”
    “屋顶爬上来的吧！”唐宾随意的说着，然后借着光线也从前面的门洞里钻出去，去看放在外面的卫星电视接收器，一边说道，“你去下面看着，我这边弄两下，要是好了你就大声喊。”
    “行，那你真要当心了啊，从那掉下去可不得了。”虽然气他刚才的动作，可还是小心叮嘱了一下。
    “知道了！”唐宾喊道。
    这时候，坐在楼下院子的周家父母也朝屋顶上看过来，只是黑漆漆的看不清楚，在下面说道：“小宾啊，你大晚上的弄什么天线，不小心掉下来可怎么得了。”
    “呸呸呸，老头子你说什么呢，真是乌鸦嘴！小宾，你小心点，今天算了，别弄了，明天早上再修好了。”
    唐宾用手电光照了照碗状的接收盘，笑着说道：“没事，安全的很，明天一早就要回江州，怕是没时间，没事的，一会儿就好。”
    下面的老人小心的看着，嘴里叨叨得说着什么，唐宾看了看下面的天线，马上发现是其中一条铜丝松脱了，估计是刮风下雨的原因，上面的螺帽也有些生锈，故此才会这样。
    他又下去找了把螺丝刀，一把火柴，吭哧吭哧爬上来操作了一把，顿时听到下面周晚浓在那里喊：“好了，好了，清楚了！”
    唐宾微微一笑，也不答话。
    看到顶楼风景不错，天上的星空比在城市里清晰多了，夜风也比较凉快，索性就找了个地方坐下来，还能纳纳凉气；周家只装了一只空调，就装在老两口的房间，这还是前年天气太热，周家姐妹非要给装上的，可实际上他们平时也舍不得用，都是吹吹电风扇熬过去，实际上很多农村的人都是这样。
    看着楼下周父周母坐在院子里听着收音机，偶尔小声说话，相互埋怨两句，唐宾忽然很憧憬自己和大宝贝以后的生活，如果到老了也是这样一番光景，倒也自然写意，美妙的很；只是想到这里，就不由自主的想起了在桃花坞的晶晶，还有现在不知何处的雁妹妹；同时得到三个女人的爱情，这是幸运，也是不幸，至少中间出现了太多的变故，如果自己一直都是平平庸庸，很难解开现在的局面。
    只能让自己强大起来，才能拥有比别人更多的优势，才能让女人过的幸福，就像原本以为大宝贝怀孕，虽然说想着奉子成婚，但是现在没房没车的，也是尴尬的事情，目前最要紧的还是赚钱，赚很多钱，至少赚到买房子的钱再说。
    自己没有雁妹妹和海燕那样的家底，只能靠自己一点一点积累，只是靠着上班那点钱，实在杯水车薪，要是每天都能碰到上次那种流氓混混，倒是件不错的事情。
    “打工不如打劫啊！”
    唐宾轻轻叹气，自言自语道。
    正在胡思乱想呢，里面忽然传来周晚浓喊叫的声音：“唐家小哥，快过来帮帮我，快，我要掉下去了。”
    唐宾“啊”了一声，有些不明所以，但听到她叫的慌张也不敢怠慢，手电光也没来得及开就钻到里面朝那上来的孔洞里跑过去，幸好这上边没放什么杂物，他看到周晚浓两只手抓着楼板的边缘，整个身子都挂在下面，摇摇晃晃的随时都要掉下去，唐宾大吃一惊，赶紧伸手抓住她的手臂，这才松了口气，慢慢把她拉上来，责怪道：“你干什么呀，爬上来干什么？”
    周晚浓被拉上来之后心有余悸，靠着他的身体往后面退了一步，小手拍着胸口说道：“吓死我了！我看你老半天不下来，就想上来看看，没想到这梯子一下歪了，还好我抓的及时。”
    “还说呢！”唐宾看了看，发现那梯子都歪到对面墙去了，现在要下去只能只能叫人过来把梯子扶正，不然就只能跳下去了。
    正要喊周晚晴过来帮忙，这时小妮子又说道：“既然上来了，就去外面看看，我很久没上来过了，感觉真奇怪。”
    “行了吧，这里黑乎乎的有什么好看的，你这毛手毛脚的个性，一会儿要再不小心掉下去，我可不来救你。”唐宾这样子说道。
    “你……”
    周晚浓脸红气闷，居然说她毛手毛脚，不过看在刚刚把自己拉上来的份上，不跟他一般计较，而是自己摸索着也拿出手机照明，一点点的走过去，不过在那小门口往外张望了一会，却不敢真的跨出去。
    唐宾看她只是在门口看看，倒也放心了，不然哪能真不管她，这时候周晚晴从楼下跑上来，刚刚妹妹的叫喊声她也听到了耳中，而周家父母却因正在听收音机没有听清楚，仍然在院子那里坐着。
    “怎么了，怎么了？”她在下面张望，只看到歪在一边的梯子，却看不见人。
    唐宾探出头来，笑了笑道：“没事，刚刚浓浓那丫头搞怪，把梯子弄翻了，你帮忙扶一下，我们现在就下来。”
    然后对周晚浓道：“喂，你走不走，不走我走了？”
    后面唐心也跟了上来，仰着脑袋大眼睛眨巴眨巴地看着，说：“叔叔，你和小姨在上面躲猫猫吗，我可不可以一起玩？”
    唐宾笑道：“没有，我们在修电视呢，上面黑漆漆的，什么都看不见，一点都不好玩！”
    他说着就将脚跨向梯子，要先行下去。
    周晚浓看他走了，自己当然也不敢留在上面，赶紧跟着往下爬，可她走得太急差点一脚踩到唐宾的脑袋上，被他用手挡了一下，结果就出问题了――
    小妮子以为踩到他了，这厢手脚一缩，那边就打滑了，本来就只穿着人字拖，不太稳固，马上“哎呀”一声尖叫掉了下去，屁股就刚刚好落在唐宾的脑袋上，然后往后一坐，恰到好处的骑在了他的脖子上。
    唐宾匆忙中赶紧伸一只手把她挂在胸前的大腿抱住，要不然这小妮子还就真的一个倒翻摔下去，可就出大事了。
    周晚浓是有苦说不出，两腿间那女人最柔软的地方跟唐宾那硬邦邦的脑袋撞了一下，疼得她眼泪汪汪都快哭出来了，可是这种事情又怎么好意思说出口，只能死死忍着；而且因为怕掉下去，两条光洁细腻的大腿也紧紧的夹着他的头，小腿更是在他胸前打了个叉牢牢的缠住。
    “我靠，好险！”知道她安全了，唐宾暗自松了口气，只是现在自己的脑袋全都被她一双芬芳白皙的大腿缠住，脸上一阵酥软滑腻，情不自禁耸动了一下鼻子，“真香啊！”


第334章 偷嫂子
    唐宾抱着眼前小姨子的一双大白腿，小心翼翼的从梯子上面一点点挪下来，而周晚浓则是两手扶着梯子两边，尽量不让自己两腿间的柔软碰到他的后脑勺，这不是因为害羞，而是因为疼痛。
    “怎么样，怎么样？”
    周晚晴在下面扶住妹妹的腰，将她从蹲下来的唐宾肩膀上抱下来，“你也太不小心了，这样都能滑下来，要不是小宾把你抱住，你这摔下来可怎么得了？”
    “哦，我知道了……”周晚浓面色古怪，有些扭曲，两腿紧紧夹着，相互摩挲，实在是痛的，可又不好在唐宾面前伸手去揉，她倒想回房去，只是一时疼的走不动路。
    唐宾站起来，看了看她的两条美腿，笑着说道：“你涂了几瓶花露水啊，我都快被熏死了。”
    他刚刚脑袋被夹在两腿之间，嗅到的正是一股浓浓的花露水味道，至于里面是不是夹杂了小妮子少女的体香，那就不得而知了。
    周晚浓一听脸上顿时一片火烧，刚才自己盘住他脑袋的姿势还真是旖旎无限，如果不是因为疼痛和惊吓，估计这会儿早就面红耳赤了：“蚊子多嘛！”
    还别说，乡村里夏天蚊子多的一塌糊涂，这么热天又不能老穿着长袖长裤，自然是涂了不少花露水，特别是柔软的大腿处，是蚊子们的最爱，更要加倍照顾。
    周晚晴拍着妹妹的肩膀道：“好了，好了，虚惊一场，下次不要再爬上去了！”
    然后又嘟囔了一句：“这梯子还是拿掉的好。”
    ……
    “丢死人了，丢死人了！”
    “怎么每次碰到这猪头，自己都会发生一些糗事，以前就不说了，上次屁股被蛇咬，这次又……”
    “我跟他是不是犯冲啊，可那什么都来了两次了，天哪……，这混蛋能不来招惹我吗？”
    “好像，好像每次都是我自己出的问题，哎！”
    周晚浓等到两腿间柔软的痛楚慢慢消退，一边在心里胡思乱想，一边拿着内衣裤慢慢走进卫生间。
    她有个习惯，不喜欢在洗澡的时候一起洗头，每次都是先洗完澡再到洗手台上洗头，这一次也不例外，清清爽爽洗完澡之后就光溜溜地站在半身镜前面，一边擦着身上的水珠，一边欣赏自己完美无瑕的身体，还很是有些孤芳自赏的自言自语：“牛奶的皮肤有木有，傲娇的胸部有木有，屁股还是很翘滴，小娘们，加油，把那些男人全都馋死……，哼，那家伙看到肯定眼睛都直了！可是，似乎那李晶晶的身材也不错啊，皮肤也不差，这胸……”
    “切，我跟她比干什么？”
    自语了两句后，她又哼起了流行歌曲，然后解开束在脑后的发髻，将一头又密又柔的秀发散开来，泡在脸盆里浸湿，挤了一大团洗发液在手上，可是当她放下瓶子的时候，却不小心把一个什么东西碰了一下，吧嗒一声刚好掉进了垃圾桶里。
    “咿呀，什么东西掉了……，啊，我的眼霜！”
    她赶紧捏了把湿露露的头发，俯身去捡那眼霜，只是眼霜的瓶子很小，从边缘钻了进去，幸好她们家的卫生间垃圾桶从来不丢擦屁股的纸，都是直接冲走，于是也不觉得脏，手伸进去就扒拉了几下，将那小瓶子捡了出来。
    正要继续洗头，突然“咦”了一声，似乎看到了什么奇怪的东西。
    “这是什么？”
    “验……，验孕棒？”
    那赫然就是周晚晴刚才用过的验孕棒的盒子，再到垃圾桶里翻找了两下，就果然发现了两根白色的验孕棒……
    “怎……么会有这种东西，谁用的？”
    周晚浓一愣之后马上想到了自己的姐姐，这都不用猜的，除了姐姐还能有谁用，总不能是四岁半的小唐心吧！
    她看了看结果，一条红杠，跟说明上一对照，显示没有怀孕。
    “可是，姐姐为什么要用验孕棒？”
    “肯定是怀疑自己怀孕了，那能让她怀孕的男人会是谁？”
    这个问题的答案呼之欲出，和姐姐整天在一起的的男人除了唐家小哥没有第二人，难道是这猪头兽性大发趁姐姐睡觉的时候强上了她……不大像，肯定是早就好上了！
    就连这两根验孕棒也是那家伙带过来的。
    一想到这里，她就傻呆呆地定在了那里，脑子里一片空白，不知道是悲是喜。
    如果是在两个月前发现，她肯定会欢呼雀跃，终于大功告成，完成了老妈甚至全家人的愿望，就算是半个月前，她都还有这样的念头；可是现在，为什么心里会觉得空落落的，像是丢掉了某件珍贵而自己一直没有发觉的东西。
    “为什么，会这样？”
    “为什么，我会觉得很苦？”
    不知不觉，有一行眼泪掉下来，流进了她的嘴里，那是泪水的味道。
    “太过分了，居然瞒了我这么久，亏我还出谋划策，原来早就暗渡陈仓，过分，真过分！”
    一时间，她都没了洗头的心情，胡乱撩了两把就匆匆冲掉擦干。
    回到房间，她看到姐姐周晚晴穿了件睡衣，正坐在床头安安静静地看书，胸口的深v线因为姿势问题异常显眼，两人一直都是睡同一个房间，而今天因为唐宾的到来，小唐心也跑到楼下跟叔叔睡一窝去了。
    周晚浓慢慢地走过去，看着姐姐的眼神显得很是复杂，好多次都忍不住想直接问出来，可是最后又开不了口。
    “洗完了，怎么了这是，魂不见了？”周晚晴看到妹妹这副样子，于是笑着开口说道，“还在为刚才的事情害怕吗？”
    “没有，噢，是有那么一点！”周晚浓回答。
    “我看不是有一点，是很多哦！”周晚晴笑笑说道，“下次记住了，不能再爬上去了，太危险了！”
    “知道了！”周晚浓爬上自己的床，忽然说道，“姐，你说那个李晶晶什么时候回来？”
    周晚晴一怔，放下手中的书，拉了拉衣襟道：“怎么突然问起她来，她什么时候回来，我怎么知道呀！”
    周晚浓眼睛一眨不眨地看着她的脸，却没看出什么变化来，心里在想姐姐已经是做到了外物不扰心的境界了呀，居然一点都没有波动，难道根本不把李晶晶放在眼里？
    于是又问道：“姐，那你说如果李晶晶回来了，她妈又那个样子，唐家小哥是不是马上就得跟她结婚生孩子啊？”
    周晚晴抿了抿嘴，又拿起书看了起来，漫不经心的说道：“这我就没法回答你了，你得去问他们自己。”
    周晚浓看不到姐姐的正面，只能观察她的侧面了，心里更是疑惑，难道那男人不是唐家小哥，要不然姐姐怎么会如此淡定？
    可是问的太露骨，姐姐一警觉，肯定就什么都不肯说了，顿时把自己横躺在床上，伸了个懒腰，伸出一对美腿做了两个瑜珈动作，将那完美曲线尽展无疑，然后看似随意地说道：“我就不明白，李晶晶有什么好的啊，论脸蛋，咱们俩姐妹比她美多了；论皮肤，那也是完胜她；要看身材的话，姐姐你的身材能甩她八条街，别的什么贤惠啊，淑德啊，那就更不用说了，唐家小哥那笨蛋傻瓜没道理选她不选我们啊？”
    周晚晴脸色一红，道：“有你这么夸自己的吗，李晶晶哪里有那么差？”
    周晚浓说道：“我就是这么觉得，姐，你说能不能从李晶晶手里把那家伙给抢过来？”
    周晚晴一听就愣住了，心思百转，神色古怪的看了看妹妹，问道：“妹妹，你不会是喜欢上小宾了吧，还打算把他从李晶晶手里抢过来？”
    如果是以前，周晚浓肯定会用力摇头，说“我怎么可能会喜欢上那个猪头”，可是今天她发现自己姐姐跟他很有可能偷偷好上了之后，心里就想着试探一下，于是说道：“我也不知道呢，也许是吧，那家伙人高马大，长的也还可以，用来当男朋友，应该也不算差吧！”
    “这个……”
    ……
    直到夜里差不多十一点半了，听到旁边的周晚浓呼吸均匀，一段时间没有什么动静，周晚晴才从床上悄悄坐了起来。
    刚刚妹妹说出的话着实让她吃惊，没有想到她居然也说出喜欢上唐宾的话来，这使得她一直都在翻来复去睡不着觉，心里不安，两姐妹都喜欢上同一个男人，这……
    尽管以前还有过让妹妹反过来追求唐宾，让他们两人在一起的想法，可真的到了这一步，却又有些忐忑了。
    “要不要支持她这样做呢？”
    “真是纠结！”
    “以前觉得李晶晶没有和小宾在一起，才会那么想，可是现在显然已经不同了，要是再搅和进来的话，实在是太荒唐了些吧！”
    正思忖间，忽然听到门口发出咝咝两道细微的声音，她凝神望去，却是有道人影出现在门口。
    由于天热，房间门就一直是开着的，窗户也是大开，借着外面流水般星月之光，能看到一个人影，却看不真切相貌，但周晚晴一点都不害怕，心中还止不住幽怨――
    “这个坏蛋，短信上都说已经睡觉了，居然还是上来了！”
    她悄悄爬下床，趿上拖鞋，踮着脚尖一步一顿的走出去，大气都不敢出，可尽管如此，还是有细微的声音发出来。
    好不容易挪到门口，拉着那人就往楼下走，压着声音道：“不是说不要了嘛，怎么还上来，这么……猴急？”
    说完还忍不住伸手在那人的腰上拧了一把。
    这人影不用说就是唐宾了，他轻轻一笑，在她耳边轻声细语：“长夜漫漫，无心睡眠，才上来偷嫂子出去叙叙旧！”
    感谢：唯爱geass给了老秦一张月票，大家踊跃投票，连续爆菊，今天再次爆发


第335章 树下媚影啪啪啪
    周晚晴实在汗颜，可下一刻却被他一把抱了起来，一双大手搂着自己，胸前的波涛全部贴在了他的身上，埋怨之余居然心里有种压抑不住的兴奋，媚瞪着他低声嗔骂：“无耻下流的贼汉子！”
    唐宾微微一笑，一点都不放在心上，还觉得异常有趣：“你这么说，我就当你同意了。”
    周晚晴道：“我同意什么？一会我妹妹醒过来，发现我不见了，我怎么解释？”
    唐宾抱着她轻轻往楼下走，没几步就到了外面，一脸坏笑的说道：“你就说去偷贼汉子了啊！”
    “神经病！”周晚晴窝在他怀里拍了一下他的胸口，“可别再这么说了，这样会让我觉得自己是个坏女人，好像真的是奸……那什么似的。”
    奸夫淫妇四个字，实在是说不出口的了。
    唐宾道：“没关系，为了闷骚的嫂子，我就情愿当这个奸夫了！”
    周晚晴：“你还说……”
    两人这边咬着耳朵打情骂俏的也不知道走到了哪里，而睡在房间里的周晚浓却豁然睁开了眼睛。
    实际上，因为突然发现姐姐背后隐藏着一个男人，而且九成的可能就是唐家小哥，这让她心里烦躁郁闷的一点都睡不着觉，老是想着唐家小哥，姐姐还有李晶晶三个人之间的关系，还有自己眼下对他的真实感觉，发现越想越是一片混乱，脑子都成了一泡浆糊。过了大半个小时，才迷迷糊糊的睡着，可一点都不深沉，当唐宾在门口发出嘶嘶两声的时候，她就醒了过来。
    不过，她同时也马上听到了姐姐起身下床的声音，虽然很轻微，但没有逃过自己的耳朵，她心里疑惑有所猜测，于是继续闭着眼睛装睡。
    再然后，她就听到两人一起下了楼。
    在床上等了一两分钟，她才悄然起床。
    趿着拖鞋走了两步，感觉有声音发出，索性就把人字拖给脱了，光着脚丫蹑手蹑脚地下楼。在唐宾睡觉的房间里张望了两下，借得窗外的月光，果然发现床上没有他的身影，只有唐心小家伙在蚊帐里面呼呼大睡。
    “哼，半夜三更不睡觉，果然就是你，被我抓到了吧！”
    猜想被证实，小妮子更是气闷，有心想看看两人到底半夜三更去干什么。
    于是摸索的走到大门边，发现大门反锁，没有出去的迹象。
    心里寻思：“既然不在房里，那肯定是从后门出去了！”
    她轻手轻脚，光的脚丫子一步一挪的出了后门，在夜空中侧耳倾听，果然听到房子的右边有细微的声音，像是在说话，可又听不大清楚。
    “这下子跑不掉了，那就让我来偷偷听一下你们在说什么，居然隐瞒了这么久，一点都不露口风！”
    她光脚走到外面，可是屋外的地面上碎石子比较多，又尖又细，还有别的什么树枝草根之类的；她的脚底柔软，粉嫩粉嫩，顿时被硌的甚是疼痛，每踩一下都咬牙切齿张大了嘴巴，挤眉弄眼神情怪异，却又不敢发出声音，怕被那两人听到。
    一米，五米……，十米！
    近了，又近了！
    借着弯弯的月亮光线挥洒，她看到自己家里种的歪脖子树下正有两个身影，看不真切，但可以肯定就是姐姐和唐家小哥，而此刻两人正搂抱在一起，亲亲我我！
    周晚浓犹豫了一下，还是决定再次接近，脚步放慢跟猫咪似的，耳朵里听到一片虫鸣真，还有一种“滋滋啧啧”的声音，她走到一棵大树后面，距离两人十米之遥，顿时不敢再向前，隐在树后探头观望，已经能隐约听到两人刻意压低的声音。
    可是，两人现在似乎没空说话了，正在激烈的舌吻，舌头在彼此口腔里搅动的声音不绝于耳。
    周晚浓探头看了一会，马上面红耳赤。
    她想起了上次在学校里自己为了赶走那些追求自己的人，结果冲动之下主动吻了唐宾。
    只是现在那个人正抱着自己的姐姐在忘情的亲吻，除了亲吻声，还有两人鼻子里急剧的喘息声，甚至姐姐在喉咙里情不自禁发出的呻吟。
    “怎么……，只是出来干这种事？”
    周晚浓隐在树后听了一会，感觉全身发热，有些手软脚软，而且那两人都没有说话，只是在激烈的亲吻对方，这让她感觉很不舒服，而且感觉太不划算，自己顶着脚痛走到这里，还要忍受蚊子的叮咬，结果什么都没有听到，真是气人！
    正要打退堂鼓，可是忽然听到“啪”的一声。
    “怎么了？”唐宾停下亲吻的动作，张口问道。
    “有蚊子！”周晚晴腻声说道，语态很是妩媚，“都怪你这个坏蛋，半夜到这里来喂蚊子。”
    “那也是没有办法，我总不能当着你妹妹的面，爬到你床上去吧？”唐宾说道，双手在她的胸前背后一阵抚摸。
    “就不能再忍忍，我们回去睡吧，最多……明天，我让你折腾个够！”周晚晴扭动了一下腰肢，被他的手摸得难受，心里痒痒，口中娇喘连连。
    唐宾手指不停，嘴巴吻上她的脖子，耳根：“明天估计也不行，你妹那丫头不是也一起跟我们回去吗，估计我还是没机会，你看看，我都成这样了……”
    周晚晴被他吻的不行，耳朵那里最是敏感，一吻之下娇躯轻颤，一只小手摸下去握住他那根宝贝，实际上这么多天没见，她身心也是极其需要，一摸之下就有些放不开了，轻轻握着那东西套弄。
    周晚浓听到这里不禁气结，混蛋，这猪头居然嫌我碍眼，怪我阻碍了他们的好事。
    这时候，唐宾已经撩起了大宝贝的睡衣，两只豪/乳晃晃荡荡的暴露在空气中，只是光线有限，看不大真切，但是那一股子淡淡的**还是飘进了他的鼻子里，合着花露水的气息甚是勾人；他也顾不上说话，一口就将其中一团含在口中，啧啧吸吮，只是那柔软如此巨大，一只手都抓不过来，张大了嘴也只是含住小小的一部分，轻挑慢舔，噗噗有声，特别是那一条深深的沟壑，实在能把灵魂都陷进去。
    “嗯――”
    周晚晴轻吟，知道不能太大声，喉咙压抑，似舒服又难受。
    唐宾的大手在她**上游弋，滑过每一寸肌肤，不停抚摸，舍不得停下，自己的衣服早就扔到了地上，将她的细肉贴在自己火热的身上，口舌并用，双手摸进了裤子里。
    她穿的是短装睡裤，腰带松松垮垮，只是两手一叉，就将睡裤和小内内一起剥下，呈现出滚圆磨盘般大小的臀部，虽然是黑夜，但似乎也焕发着荧荧白光，这是唐宾的最爱，抚在上面又捏又揉，爱不释手。
    周晚晴被摸的浑身火热，早就情动不已，此刻环境不对，也想速战速决，于是搂着他的脖子呻吟道：“别玩了，快点吧，进来！”
    唐宾也知道此地实在不宜久战，一听这话顿时会意，直接自己动手将裤子拉下，将一大截东西掏出来顶在她湿润柔软的地方，吱溜一声整根而入。
    周晚晴属于内媚的女人，加上半月没有泄身，这一下直捣黄龙当真如久旱逢甘露，一口气息差点没喘上来，好一会才“哦”一声长舒，声音舒服到了极点，然后就是唐宾大开大合的抽动宝贝，一下一下顶着她的溪谷做反复运动。
    旁边的周晚浓看到这一幕简直惊呆了，本来看到两人在树下亲吻已经很震惊了，毕竟三更半夜的，这情景实在诧异，可是没有想到的是接下来更加直接，居然……就这么干上了。
    她可还是黄花闺女，哪里见过这样的事情。
    最多也是寝室里那腐女看岛国小电影的时候，自己也一起凑过热闹。
    但是，眼前的可是自己的姐姐，还有，貌似自己不太敢承认喜欢的唐家小哥。
    “小宾，我……好难受，别停，再……进去点……”
    “啊――，坏小叔，你弄死我了，……好……”
    “……”
    “怎么可以这么……无耻！”
    “光天化日之下……，晚上露天……”
    “这还是……自己熟悉的姐姐吗，怎么像是在看那小电影！”
    她纠结到了极点，一双粉拳捏的紧紧的，可最要命的是自己居然也有了感觉，两股之间说不出来的味道，似乎像是瘙痒，又像是紧张，难受的要死；她知道这是什么感觉，毕竟也是**过两回的人了，一边听着两人剧烈的喘息声，姐姐嘴里发出压抑的吟哦声，还有那看似激烈的啪啪声，她的手情不自禁抚住了自己的裤裆，那里似乎在跳动，有潺潺的水源渗透出来。
    “好羞人，好淫/荡！”
    “好难受！”
    周晚浓手按着自己的两股之间，似乎只有这样才能抵制住身体的悸动，她不想再听下去了，不想再看下去了，这一幕虽然刺激，但是心里不由的黯然，怎么可以这样，晚上偷偷摸摸出来做这种事情？
    “啪”的一声，似乎脚底踩断了某根树枝，轻轻响动，把她吓了一跳，半饷不敢动作，只是树后的两人似乎没有听到，或者正处于激烈的缠绵中，忽略了这样的声音。
    她探出头去观望，结果看到的一幕让她魔怔，姐姐的双手抓着那棵歪脖子树的树干，整个身体都被唐家小哥抱了起来，一双长腿架在他的肩膀上，而他则是捧着姐姐的臀部，正在极力的耸动，一次一次，姐姐的身体像是在荡秋千一样，一颤一颤，随着动作，还有树叶晃动的沙沙声。
    周晚浓傻傻的看着夜色下的一幕，一只手不受控制的伸进了自己的小内裤……
    脖子疼了，先去动动，马上回来继续写，感谢lonely岑书友的支持


第336章 顾助理
    “唐宾，周末部门组织旅游的公告已经在论坛上公布了，大家都在争相议论，最后到底会去哪里啊？”
    中午吃饭的时候，刘菲菲一边小口吃饭，一边看着唐宾问道。
    今天中午，本来是何倩过来找唐宾一起吃饭的，只是中途遇上了刘菲菲，几个人的关系都挺不错，结果就顺理成章的坐在了一起。
    唐宾对此并不太关心，闻言道：“不是还在投票中吗，等到三天以后，投票结果出来，哪个呼声最高就去哪个！”
    旁边何倩切的一声说道：“公司论坛投票谁不知道都是弄虚作假的，管理账号在后台随便修改一下数据就行了，最后的结果还不是控制在上面那个人手里。”
    然后她又压低声音，小声的说道：“这个事情不是由顾晓凡负责的吗，我今天就刚好听到新来的俞经理跟她说话，让她挑选想去的地方……，我看这里面，八成有猫腻，这顾晓凡刚来没多少时间，怎么就一下当上了经理助理，真是莫名其妙了。”
    唐宾笑了笑没说话，这小号美眉当初还说顾晓凡是出卖肉体给自己也要得到主管助理的职位呢，可是顾晓凡当上经理助理职位的事情，自己是最清楚了，当然不排除俞伟对那长腿美女的青眼有加，而顾晓凡只是做了一个选择而已。
    于是道：“那是人家的机遇，你眼馋什么呢？”
    何倩不屑的说道：“我哪眼馋了，那姓俞的家伙，眼睛色迷迷的，不是往女员工的胸口瞄就是往大腿上看，整一个色狼，让我去给他当助理，这不是送羊入虎口么，我可做不到顾晓凡那么大的牺牲。”
    刘菲菲笑了起来：“哪有你说的那么夸张！”
    唐宾也道：“是啊，背后不要乱说人家，被人听到了对你没好处。”
    何倩道：“我也就在你们面前一说。”
    吃完饭回办公室的时候，何倩把唐宾单独拉到了外面，满脸可怜兮兮的说道：“唐哥，昨天我跟你说的事情，你考虑过了没有？”
    “什么事啊？”
    “……”何倩纠结的皱着小眉头，支支吾吾陪着小心，“就是主管助理的职位？”
    “噢！”唐宾挠了挠头发，“昨天事情比较多，所以忘记了，那个……，你就真的这么想要做助理这个工作，这可不是什么好职位，说白了就是秘书，很辛苦的，我怕你到时候后悔，而且这样的话，有可能把你的技术能力拉后，往后想要再攻技术职位，就有些难度了。”
    何倩道：“没关系的，我本来就不是很想做技术，做助理最合适我了。”
    唐宾皱了皱眉头，道：“何倩，你老实告诉我，你想做主管助理，到底是因为这个工作，还是因为……”
    后面的“我”字有些难开口，毕竟说了好像自我感觉非常好死的。
    何倩脸色稍稍有些红，看了看他后说道：“自然是因为这个工作了，难道还有什么别的原因吗？”
    看到唐宾一脸恍然，似乎明白过来的样子，紧接着又说道：“还有因为你是主管嘛，如果是俞经理那样的，就算给我做经理助理，我也是死也不当的。”
    唐宾寻思了一下，说道：“既然这样，那我答应你就是，等会就帮你去做调职申请，只是……，上次在天台上说的那些话，我就当是你瞎说八道，以后好好和你男朋友相处。”
    何倩脸上更加红晕，弱弱的说道：“可是……，我已经跟我男朋友分手了。”
    唐宾一怔：“什么时候的事？”
    何倩道：“就……前天。”
    “为什么呀，他答应了？”
    “没有，他没回我，可是我都提出来了，他还能怎么样？”
    “……”
    “唐哥，你放心吧，我不是因为你才提出分手的，其实在很早以前就有这个念头，我们两个不合适，早就应该结束了，只是一直拖着。”
    “噢，这样啊，那……，你自己决定了就好，不用告诉我的，那啥……”
    他正要转移个话题，这时候一个高挑的女子走了过来，一身白色职业套装，秀发高挽，鼻子上架一副无框眼镜：“唐宾，你在这里啊，我正好有事情找你，有时间吗，我们去天台坐坐？”
    来人正是刚刚当上了经理助理的顾晓凡。
    唐宾有些愣神，不知道她找自己去天台做什么，可还是点了点头。
    何倩则是疑惑的看了看她，最后跟唐宾挥挥手道：“我走了！”
    至于顾晓凡，理都不想理她。
    ……
    天台上。
    两人也是选了一个角落坐下，唐宾猜不到她的目的，于是率先开口问道：“顾……助理，不知道找我上来有什么事，总不会是在这里喝喝茶看风景吧？”
    两人坐在这里有一会了，不过这女人要么喝茶，要么看风景，要么就古古怪怪的看他，却一句话都不说，让他很是纳闷。
    听到唐宾开口，顾晓凡才笑了笑说道：“唐宾，我昨天选择做了这个经理助理，你是不是对我有看法？”
    唐宾一怔，心说这女人问的可够直接的，不过脸上却笑了笑说道：“顾助理，你不要有什么负担，对于你的选择我没有任何想法，毕竟两个职位放在一起，孰高孰低谁都能判断，我想是个人都会做出和你一样的选择。”
    顾晓凡抿了口茶道：“其实你有看法也没错，如果是我，也会觉得不舒服，毕竟我一开始是申请做你的助理；今天半天的时间，我就感觉到很多人对我突然做了经理助理这个职位有看法，对他们我可以做到无视，但你是当初把我招进来的人，怎么也是一份知遇之恩，所以我不希望因为这件事，在我们之间出现一些隔阂，我的目的并不是为了什么职位，而是想证明我自己。”
    唐宾看着她，不置可否的点点头：“你觉得我是那么小气的人吗？”
    顾晓凡笑了起来：“不是，但我必须要跟你道歉！”
    说着，她举起了手里的茶杯。
    唐宾一怔：“以茶代酒？”
    顾晓凡笑了笑道：“如果我想晚上请你吃饭，你会答应吗？”
    唐宾犹豫着说道：“今晚可能不行哎，那就以茶代酒吧，顾助理放心，我没对你有任何成见，现在你是经理助理，以后很多工作都需要相互配合，我也希望我们之间能合作愉快。”
    顾晓凡莞尔一笑：“叫顾助理太生分，叫我晓凡就是了，就算我现在是经理助理，同样也是你的下属，不是吗？”
    唐宾道：“行，晓凡，那咱们就以茶代酒，干了！另外，我不得不友情提醒一下，俞经理那个人，似乎对美女……”
    “呵呵，你这么说，我就当你是在夸我是美女了！我心里有数，放心吧！”她一口将杯里的水喝完，道，“倒是刚才何倩那个小美女，似乎对你……”
    “诶，别瞎说，我跟她一点关系都没有，她有男朋友的。”
    “我没说什么呀，你着急干嘛！”她说到这里，脸上的神色一变，恢复一本正经的样子，然后道，“我刚刚听俞经理的意思，银行识别监控的全国性项目，他全都交给你负责了，自己做了甩手掌柜……，唐宾，我也想参与进来，不知道你同意不同意？”
    唐宾眼神一闪，盯着她的眼睛，说道：“可你现在是经理助理，俞经理那边……，还会让你做这工作吗？”
    顾晓凡道：“这个没问题，我已经跟他说好了，我作为他的助理代表参与项目。”
    唐宾道：“听你的口气，好像有了什么计划。”
    顾晓凡道：“计划谈不上，只是一些想法；我是这样想的，针对全国性项目单独成立攻坚小组……”
    ……
    晚上一下班，唐宾就开车直奔翠园小区的家里，那辆租来的别克GT还没有去还掉。
    周晚浓已经做好了五六个菜肴放在桌上等着，三个人都坐在沙发上看电视。
    唐宾进门一见她们一副悠闲的样子，马上笑着问道：“怎么样，看你们成竹在胸的，是不是已经有了十成把握，可以一炮打响了？”
    周晚浓扬了扬秀美，翘着脖子说道：“那当然，也不看看咱们姐妹是什么人！呶，你看看，这是一个下午的成果，保证完美。”
    周晚晴也说道：“是啊，我们自己试了下，觉得都还不错，就连楼下的几个邻居都拿去尝试了一下，都赞不绝口，我觉得可行！”
    唐宾探头看了看放在墙角的一个大不锈钢桶，走过去刚要截开上面的盖子，马上被周晚浓一把拉住了：“不能揭，开了就把香气冒出来了，等会就没效果了。”
    周晚晴也点点头：“是啊，是啊，现在赶紧吃饭，一会马上出发，快快快！”
    周晚浓看了看姐姐，一听到她说快快快，她就脸红，想起昨天晚上她两手勾着树枝，光着身子将腿架在唐家小哥身上让他动作快快快的情景。
    而唐宾和周晚晴两人自然是没有想到自己在外面打野战的情况被这小妮子看了个全程。
    谢谢张又又4票三星显示器1票月票支持，晚点应该还有！


第337章 晚娘美食和小偷
    就在离翠园小区不远，物优大厦后面的那一条街，是附近有名的美食街，聚集了不少各地小吃和摊贩，一到下班时间那个地方就人山人海，到处是前来觅食的吃客。
    学生，上班族，宅男宅女，不乏一些前来凑热闹的人。
    忽然，人群中出现了一阵骚动，很多人耸动起了鼻子，用力嗅着什么，因为此刻在空气中突然飘散开来阵浓郁的香味。
    “什么东西，这么香？”
    “是什么好吃的，我刚刚吃饱，可是闻了这股味道之后，怎么又想吃了？”
    “好像是从那个方向传过来的，走走，去看看，我闻到了小时候的味道！”
    一时间，很多人都朝着美食街的街东头涌了过去，甚至都造成了一次小小的拥堵。
    而在街东头的最角落一个不起眼的地方，唐宾唐大官人大刺刺的站在那里，他的面前是一个半米多高的不锈钢大桶，正是刚才在家里看到的那只，此刻上面的盖子已经揭开，一股股沁人心脾的香气从桶里面散发出来，周晚浓甚至还特意准备了一把精致的扇子，让他对着那香气轻轻扇动，顿时那香气四溢，往美食街的热闹区域飘了过去。
    在这里摆起了小摊的正是唐宾和周家姐妹一行人。
    他们在美食街摆摊，自然是卖的美食了。
    这是周家姐妹在老家呆着的几天时间里一起合计着商量出来的结果，卖的东西很简单，一个字：粥！
    这也是结合了很多的原因，第一是粥做起来比较方便，第二是卖起来也比较方便，第三么，到时候收钱更方便……，反正是小摊，做菜什么的实在太麻烦，而两人能想到的生财之道就是卖卖美食了。
    这个主意其实在一个多月前，两姐妹已经提出来了，只是唐宾实在不想两人为了点小钱去外面抛头露面，而且摆摊卖美食也是件辛苦活，他不忍心。可是这一次，两姐妹似乎已经下定了决定，而且照周晚浓的想法，摆摊赚钱是其次，最主要的是锻炼自己的美食能力，唐宾没办法打消她们的念头之下，只好同流合污，同时兼职护花使者的工作。
    在他用扇子将香气打散的同时，周晚浓还“哗啦啦”扯开一张锦旗，上面写着“晚娘美食”四个七扭八歪的古体字，用一个大头钉挂在了旁边的一棵树上。
    唐宾原先没见过这面锦旗，等看清之下不由虎躯一震，目瞪口呆的说道：“为什么要取个晚娘这么挫的名字？”
    周晚浓很是气鼓鼓的说道：“晚娘很挫吗？我和姐姐名字里面都带着一个晚字，为什么不能叫晚娘？”
    唐宾弱弱的说道：“晚娘，这个好像是一本三级片的名字啊！”
    周晚浓一脚踢在他身上：“你才三级片呢，你天天都演三级片……”
    一说到这个，她就想起他跟姐姐的三级……，不，是一级镜头，更是气不打一处来。
    周晚晴在旁边拉了拉妹妹，小声说道：“好了，外面这么多人，别瞎胡闹，你看，有很多人过来了，好好干。”
    呃，老板娘的气质马上流露出来了。
    周晚浓是个人来疯，看到有人围上来，马上扯开娇滴滴的嗓子开始喊：“晚娘美食，隆重开张，第一天免费试吃，数量有限，吃完为止！”
    她人长得好看，声音也清脆好听，站在这里一喊，就算原先没想过来的人也都围上来左看右看，而当走近了之后，那股浓郁的香气更加勾人馋虫。
    这还不止，旁边小唐心看小姨喊了起来，马上也扯开奶声奶气的声音大叫：“走一走，看一看，不吃不知道，一吃吓一跳！”
    唐宾看的瞠目结舌，指着小家伙说道：“你们这是……，练过的吧？”
    周家姐妹马上咯咯咯的笑了起来，那百媚横生的美态顿时引来了更多的吃客。
    “老板娘，这是什么东西，怎么这么香？”
    “是啊，是啊，真的是免费的，这个是粥吧，那能不能给先我来一碗，馋虫都勾出来了。”
    “我也要，我也要！”
    “……”
    眨眼间拥上来好多人，都说要试吃，而且让唐宾郁闷的是这些明明都是对自己说话，可个个都叫老板娘，老子明明是个大男人好不好？不过这些来试吃的可都是活广告，以后的潜在客户，他也不多废话，先是从口袋里掏出几样预备好的东西：口罩，厨师帽，干净的一次性手套，麻利的戴上，然后就用一次性的纸杯一个一个装上递给人群。
    为什么戴上这些东西是有讲究的，按周晚浓的话说，不戴这个太不专业，而且会影响客流。
    你想啊，在帮客人剩粥的时候，你要是把手指头抠进碗里，甚至跟粥直接接触，那谁还敢吃你的粥啊？
    再有，头发掉下来，掉进粥里面怎么办？
    你说话的时候，口水喷进去怎么办？
    所以，做美食，特别是小摊小贩，必须越讲究越好，别人会觉得干净，吃的放心。
    唐宾在这边忙的不亦乐乎的时候，周晚浓又拿出一张纸条，上面写着“玫瑰荷香粥”五个大字，啪一下贴在了唐宾的胳膊上，上面似乎早就沾好了胶水，贴的那叫一个稳稳当当，甩都甩不掉。
    唐宾那个郁闷啊，敢情这小妮子是把我当粥卖了？
    这个举动一下引起了大家的哄笑，马上有更多的人加入试吃的行列，只是周家姐妹准备的纸杯实在不够大，而且唐宾剩的时候也不满，那些试吃的人没两口就吃完了，顿时喊起来：“不过瘾，不过瘾，才这么一点点，哪里够吃啊，再来点，再来点！”
    “没错啊，刚刚吃的爽，一下就没了，再剩一杯！”
    唐宾这边正要回答，周晚晴已经开口说话了：“各位不好意思，因为我们粥的数量有限，而且是免费试吃，当然是想要让更多的朋友过来品尝一下，也能帮我们给出改进意见，所以请把试吃的机会让给还没吃过的朋友吧，谢谢了！”
    她人比花娇，说话又温温柔柔，语态和美，那些个叫喊的男子看到她都有些脸红，马上也就不吱声了，不过也有人在说：“我愿意出钱买，多少都行！”
    当然，最终也没卖给他。
    半个多小时之后，整整一桶玫瑰荷香粥就发放完毕。
    周晚晴还很敬业的在一边说道：“谢谢大家，今天的试吃没有了，明天我们会在相同的时间，在这里正式出售，也是相同的数量，每天的粥都是不同的，不过我们保证味道不会比今天的差。”
    试吃完毕，陆陆续续有人离开，也有人还围在旁边，但显然醉翁之意不在酒，多是眼神来回在周家姐妹身上溜达――
    “你们哪个是老板娘？”
    “老板真是好福气，这是一对姐妹花吧？”
    “女儿都这么漂亮！”
    ……
    收摊，回家。
    周晚浓显然对今天的试吃情况很是满意，准备明天再大干一场，罗列了不少今天在现场想到的新东西。
    唐宾忍不住泼了盆冷水：“我看今天不少人是冲着你们两姐妹的美貌去的，未必是为了粥；而且，我总觉得摆摊卖粥太不靠谱了，一个晚上下来也赚不了几个钱，一碗粥能卖多少钱，十块钱有没有？”
    周晚浓撅着嘴道：“干嘛呀，你吃醋啊？现在是积累的过程，等到我们晚娘美食的口碑做出去了，自然就不一样了呀，明天，我还要把视频拍下来，上传到网上，炒作一番！现在不是流行什么豆腐西施，烤肉西施吗，我们就来个宇宙最强粥西施！”
    唐宾没好气的说道：“是啊，是啊，到时候一堆人看着你的样子流口水，可不是要吃粥，是要吃人了……诶，到时候你可别把你姐姐和心心拍进去，我怕到时候被人肉！”
    “哼！”
    周晚浓气鼓鼓的，心说还不是心疼你的女人！
    正说着，唐宾的手机响了起来，一看却是个陌生的手机号码，不过他也没什么犹豫，直接接了起来。
    “喂？”
    “喂，二哥，是我，唐军！”
    唐宾一怔，没想到这么晚了居然还能接到唐军的电话，也不知道是有什么事。
    他呵呵笑了笑道：“小军啊，今天怎么想起来给我打电话？”
    他这边讲电话的时候，周晚浓却静下来悄悄走到他身边，似乎是想要偷听的样子，唐宾一把抓住她的胳膊，将她按在了沙发上，自己则是笑着进了房间。
    小妮子嘟着嘴：“哼，鬼鬼祟祟，肯定不干好事！”
    那边唐军说道：“二哥，你是不是回来了，我现在去你家行不？”
    唐宾愣神，笑道：“我没回来啊，还在江州市里呢，又不是周末，我要上班哪有工夫回家啊？”
    唐军一呆，说道：“不可能啊，我刚才明明看到你家里有灯光亮起来呢，不是你回来了，还能有谁？”
    唐宾听了马上吃了一惊：“我家里灯光亮着，你确定？”
    “确定啊，我又没有近视！”
    “这……，不会是小偷进门了吧？可我家里什么都没有啊，进去也偷不到值钱的东西。”
    “二哥，要不要我过去看看？”
    “别，别！”唐宾马上拒绝，“要真是小偷，你进去太危险了，算了，反正都是破旧的东西，或者等明天你再爬进去看看。”
    “哦！二哥，拆迁的事情你知道了吗，村里已经贴布告了，这两天要去村委签什么合同，你是不是这几天要回来一趟，我还以为你就是因为这个事情回来的呢！”
    “你是说，马上要拆迁了？”


第338章 四百万？
    放下电话，唐宾有几秒钟的愣神，心里在一个劲的冒出一句话：咱要有钱了！
    他前两天还在想，等到家里的老房子拆迁，拿了钱可以在江州买两套房子什么的，还能干什么干什么，就是不知道什么时候才能正式拆，没想到这边刚刚把这个念头放下，那边的拆迁公告就已经出来了，这不是心想事成是什么？根据刚才唐军所说，宅基地的拆迁补偿是每平方二千二百，自己家那个红本本上面写着的面积可足足有将近两千方，这么一来的话，这笔拆迁款实实在在有四百万啊！
    四百万？
    自己要上班多少年才能赚到？
    好吧，现在自己在公司里每个月全部加起来大概两万不到，一年也就二十万，那得二十年才能赚到！好吧，以后升职加薪这种事情没有算在内，还有那一百八十万的股权激励。
    想到这里，他又情不自禁想起了雁妹妹，那一百八十万里面有一半是雁妹妹的，也不知道这女人到底跑哪里去了，已经好几天了，真是有些担心了呢，要不要找非主流问问，让她帮忙查一下？
    这样的想法暂且压下，再个思路回到拆迁上面来。
    说家里有灯光亮起，可能进了小偷这事情，唐宾并没有太大的担心，家里值钱的东西早就没有了，变卖的变卖，送人的送人，紧要的东西全都拿在身边，就像那房产证也是在这里，毕竟老家没人住总是不安全的。
    “不得了，四百万，这下房子有了，车子也能有了，女子……，这个已经有了！”
    “终于可以提前买房，让嫂子和心心的生活过的更加舒服一点。”
    他在房间里激动兴奋，遐想着不久将来的美好日子，傻兮兮的站在那里。
    周晚浓一进门，看到他那样子，马上嗤笑着说了一句：“喂，接个电话，至于变成傻子了吗？”
    小妮子刚刚被唐宾泼了盆冷水，还被他一把按倒在沙发上，正满心的不爽，这会儿看他打完电话，是存心进来找茬的。可是让她没有想到的是，自己的话刚刚一说完，唐宾就一下把手机扔掉，将自己打横抱了起来，然后手臂猛然用力一甩――
    “啊！！！”
    周晚浓一声惊叫，都快被吓傻了！
    她感觉自己突然被抛到了空中，而且一直在往上面升，鼻子都快碰到了天花板，一颗心缏姨快要跳出来；到了最高点之后，又自由落体……，小妮子手脚乱舞，吓的尖叫连连，一个自己要被摔死了的念头在脑海里闪过。
    唐宾自然不会把她摔到地上，人在半空就把她接住了，只是因为角度问题，大手无可避免的按在了敏感部位，只是他现在太高兴，没有注意这些细节，等他再要把她扔上去的时候，小妮子已经吓得紧紧抱住了他的脖子。
    周晚浓手臂死死抱着他的脖子不放，一边大声叫道：“神经病，你发什么疯，想把我摔死吗？”
    与此同时，在洗手间给唐心洗澡的周晚晴也匆匆冲了进来，她听到了妹妹的尖叫声，那叫声充满恐怖，跟见了鬼似的，她自然吃惊，还以为她发生了什么事，就过来看看。
    “呃……”
    没有想到的是，居然看到这样的一幕。
    唐宾打横抱着自己的妹妹，而妹妹则是死死的搂着他的脖子不放手，身体还紧紧贴着他。
    她睁大了眼睛，有些愣神。
    唐宾情知失态，赶紧把周晚浓放下，为此还甘愿受了她几脚。
    “有毛病了是不是，打个电话就开始发疯，你要吓死我啊！！”
    周晚浓面色铁青，有些歇斯底里，实在是被吓的，这可比坐云霄飞车还要恐怖。
    这个时候，周晚晴才开口问道：“你们这是干什么呀？”
    周晚浓拍着胸口：“你问他！”
    至于自己胸口刚刚被按住的事情，压根就没注意到，不然肯定又要发飙。
    唐宾尴尬的挠了挠头，笑了笑道：“不好意思，太激动了！”
    然后，他就将刚才唐军在电话跟自己说的事情简单明了的复述了一遍，至于进小偷的事情，压根就没有提起。
    等到他讲完，周晚浓马上竖起了四根白嫩嫩的手指比划了一下：“四百万，你确定没有在做梦？”
    唐宾伸手就在她脑门上拍了一下：“疼不疼？”
    “废话，你说疼不疼？”
    “那就不是做梦！”
    “混蛋，你不会拍自己的脑袋啊？”
    小妮子说着又张牙舞爪朝唐宾扑过去，而周晚晴似乎并没有什么特别的兴奋，只是看看两人莞尔一笑，转身又去帮唐心小宝贝洗澡，那小家伙已经在卫生间里叫了！
    ……
    ……
    虽然得知老家的房子马上就要拆迁，不过第二天唐宾还是照常去上班，总不能因为有了拆迁款，连工作都不要了，毕竟这份工作的待遇还是很不错的，尽管因为李晶晶和雁妹妹的离去，他对皇甫集团已经失去了很大一部分归属感。
    “去跟俞经理请个假吧，明天回去一趟，看看到底什么情况。”
    “也不知道村后面的那片墓地拆不拆，要拆的话，爷爷的墓地可能也要迁一下，说起来，好久没有去爷爷坟前祭拜一下了。”
    他坐在位置上，心里暗暗寻思着这些事情。
    这时候坐在旁边的何倩过来轻轻拍了拍他的肩膀，悄声问道：“唐哥，我还不知道要干什么事情呢，你能不能跟我说一下，我已经空了一上午了。”
    “呃……”
    唐宾回头看了看她，也有些茫然。
    何倩昨天的调职报告已经申请完了，俞伟也没有其他意见，直接就签字同意了，而她作为唐宾的助理，自然就把位置搬到了她的旁边。
    只不过要让自己的助理做什么，唐宾还真有些不太搞的明白，当初叶雁让他设置一个助理职位，其初衷是在两人都出去的时候行使部门管理和连接的作用，可现在有了顾晓凡这个经理助理，甚至俞伟这个经理也是一般不出去的，那么自己的主管助理这个职位多少就显得有些多余了。
    他想了想道：“我先想一想，要不你先给我倒杯茶吧！”
    何倩脸色一呆，然后小妩媚的轻笑了一下，拿起他的杯子小声道：“是，主人！”
    唐宾身体一震：“……”
    可何倩这时候已经扭着小屁股往茶水间去了。
    “万恶的资本家啊！”
    他不禁暗暗感慨，望着她的背影竟有种落入狼口的错觉。
    没过一会，她就摇啊摇的回来了，笑吟吟的将水杯放在唐宾面前：“主人，请用茶，小心烫！”
    当然，她的声音说的很小声，不然被别人听了去，那还不笑掉大牙。
    唐宾鸡皮疙瘩都出来了，赶紧挥挥手道：“行了，行了，别太过分了啊！”
    何倩嘟着红红的小嘴道：“开个玩笑嘛！”
    唐宾指了指自己的笔记本屏幕道：“我想好了，你今天的任务就是看一看以前我以前整理的工作报表统计，以后每周一你就专门干这个活，你不知道，我最头疼这种整理文档的事情了。”
    何倩点了点头，“哦”的一声，小声嘟囔道：“你最头疼的就交给我。”
    “什么？”
    “噢，我是说，以后你把最头疼的都交给我好，保证完成任务。”
    “这才对嘛，要不然我还以为第一件交给你的事情，你就不想干了！”
    “第一件不是已经干了，倒茶……”
    “……”唐宾无语啊，这小号美眉就是情绪多，“那什么，一会我把我的邮箱和密码给你，明天你帮我处理邮件，有不明白的可以打电话给我，我明天要请假。”
    何倩一怔：“你明天请假，什么事啊？”
    唐宾瞪了她一眼道：“少八卦，干活去！”
    “好吧，好吧，我现在就干！诶，水果要不要吃？”
    “不要。”
    “不要拉倒！”
    “什么水果？”
    “橙子。”
    “那来一个！”
    “……”
    唐宾忽然觉得，有个自己专用的助理，有的时候还真挺不错的！
    美美的吃完一个橙子，他就站起来走到经理办公室那边，现在位置换过之后，离得有点远了，需要走一段路；结果发现大门经闭，他敲了半天门也没见里面有声音。这时，顾晓凡刚好从走廊过来，看了看他说道：“唐宾，你找俞经理啊，他今天好像没来，我也没见过他。”
    唐宾一怔：“他没来上班没跟你说一声吗？”
    顾晓凡耸了耸肩，表示没有。
    唐宾撇了撇嘴，心说这个做经理的果然舒服，跟以前的雁妹妹真是天差地别。
    他开口道：“我明天有事也要请假，俞经理不在我给他发个邮件好了，有什么事可以打我电话。”
    回到座位，他拿起笔，写了一张明天需要让何倩帮忙处理的事情，做一下备注，结果写了没几个字，发现签字笔的水墨没有了，他甩了甩，还是没有。
    这签字笔还是当初从第一个杀手包包里翻出来的，后来发现挺好用，就一直放在办公桌上，没醒到过了没几天居然写完了……
    他想拆开来看看里面用的是什么笔芯，如果可以的话，就去文具店里配一支，这种签字笔平时还真不常见。可是当他旋开笔帽的时候，脸上顿时有些惊讶：“怎么会是这个东西？”


第339章 笔中蹊跷
    笔帽旋开，只见这支签字笔的上端出现了一排锯齿状的插口。
    这玩意对唐宾来说并不陌生，是一个USB的插口排线，不过这个插口使用的规格跟一般的USB线不太一样，时下流行的手机数据线是插不进去的，只有一些专用的器材上面才会有这种样子的。
    唐宾不禁想到：“难道这签字笔还能兼有U盘的功能？”
    毕竟时下U盘被制作的五花八门，什么样子的都有，笔上带有U盘功能更是常见，不过――
    “从杀手身上弄下来，应该不是简单的东西吧？”
    “这玩意做的也够隐蔽，要不是自己写完了水墨，也不可能想到把签字笔给拆开来看看。”
    “里面究竟会有什么呢？”
    他这么想着的时候，就把签字笔装好放进了自己背包，想了想就打开淘宝，找到一个可以用来连接这种口子的数据线，一看价格也才二十块钱，马上就下单拍了一根，就想等拿到数据线的时候进去看一看，说不准有什么特别的内容。
    之后在位置上墨迹了两个小时，也就到了下班时间。
    他发现做这个主管的位置，工作还真没以前那么辛苦，有时候想做点事都找不到，任务都分摊出去了，也就周一和周五的时候会忙一点，然后就是开会！
    何倩把椅子转过来，用一条光洁溜溜的大腿碰了碰他：“唐哥，晚上去哪吃饭？”
    唐宾发现小号美眉很喜欢做这种稍微有些小暧昧的动作，说实话，不是不喜欢，就是有些担心，怕控制不住度；毕竟在公司里朝夕相处，有的时候小暧昧也是挺好玩的一件事情，很少有男人会拒绝，只是唐宾很担心这小号美眉会来更狠的，那自己可就吃不消了。
    他瞥了一眼她嫩白的大腿，赶紧收回目光，道：“当然是回家吃，不然去哪？”
    何倩问道：“你自己烧啊？”
    唐宾道：“没啊，我嫂子回来了。”
    “哦！”
    何倩显得有些意兴阑珊了，伸了个懒腰道：“好吧，我只好慢慢想想晚上吃什么了。”
    她是知道唐宾跟嫂子住在一起的，毕竟以前没少提起，不过唐宾在她一伸懒腰的时候，匆忙中一瞥，居然从她的腋窝下面看到了小半个胸脯，一个蕾丝花边的白色胸罩暴露出一片真容，还有……还有从那里挤出来的白花花嫩肉！
    唐宾发誓真的是在无意中看到的，只是在看到的时候眼睛就不由自主有些发直，而且他的眼神在上面只是停留了两秒钟，但就是这两秒钟的时间，他的眼神刚好被何倩捕捉了去，小号美眉的脸色马上一阵红晕，赶紧把手臂放下，咬着细唇嗔恼的白了他一眼，轻声说了句：“色狼！”
    唐宾脑门现出黑线，心说谁让你穿着这种无袖的衣服还在自己面前伸懒腰，这也不能怪我啊，马上站了起来道：“我下班了，明天你就辛苦一下，今天也早点走吧！”
    说完就逃也似的跑了。
    ……
    今天，周晚浓又熬制了一大锅花生山药莲子粥，唐宾在吃饭前还喝了一碗，发现果然味道很不错，被两姐妹高涨的热情感染，他也有种大干一场的欲望。
    在吃饭的时候，周晚浓还跟唐宾说，改天你有了钱就给我弄一个豪华的厨房，整一套设备，让她好好研究厨艺，对此唐宾当然满口答应，这还用说么，你研究好了，那就是好了自己的胃啊！
    不过话说回来，吃惯了小妮子烧的精致菜肴，再去吃外面那些菜，可真当是味同嚼蜡。
    出门前，唐宾看到嫂子坐在沙发上，正拿着一瓶花露水在嫩白的大腿上使命擦，他走过去不由问道：“怎么了，防蚊子啊？”
    可是低头一看，发现腿上好多红红的包，马上吃了一惊，蹲下来问道：“怎么会有这么多红疙瘩，都是被蚊子咬的？”
    周晚晴脸上羞恼，转头寻找妹妹的身影，发现其正在厨房里不知道捣鼓什么，就丢他一个娇媚的白眼，轻声道：“还不是你害的，那晚上树下面蚊子多少多啊，我都痒死了！”
    唐宾闻言尴尬，看了看那密密麻麻的红印，不由心疼，伸手在上面抚摸起来，结果被她手一拍打掉了：“别动，越摸越痒！走开，走开，别被妹妹看到了。”
    他回头看了看厨房的方向，迅速在她耳边亲了一口，小声道：“花露水作用不大，等会我去药店买点好的药水。”
    “嗯！”
    “我帮你涂吧！”
    “走开。”
    “后面你涂不上。”
    “走开！”
    “好吧，买了新药水再帮你涂。”
    ……
    白天的时候周家姐妹显然做了一番更加充足的准备，不止多了两套可以折叠的桌椅，还不知道从哪里弄来了一辆半旧的三轮车，一问才知道这车是从楼下阿伯那里借的。
    几个人浩浩荡荡上路，一边推着三轮车，唐宾一边问道：“浓浓，你准备一会儿一碗卖多少钱？”
    周晚浓比了比手指，两根！
    唐宾一怔，连脚步都停了下来：“才两块钱？太便宜了吧，还不够我推三轮车的辛苦费呢，我看你这粥还是别卖了，这点钱我给你好了。”
    周晚浓眉眼一翻道：“是二十块！”
    “哦，二十块倒还行！不过，是不是又太贵了，哪个神经病会花二十块钱买碗粥喝，又吃不饱！”
    “哎呀，你废话怎么这么多！你当我的粥是廉价货吗？”
    “是地摊货……”
    “你……”
    边上周晚晴也听得噗嗤一声笑了出来。
    依然还是那条美食街，依然还是那个角落。
    让唐宾没有想到的是，一到那地头，居然已经有人等在那里了，看到他们推着三轮车过来，马上打起了招呼：“老板，老板娘，你们终于来了，我可等了半个小时了。”
    “来了，来了，晚娘美食来了！”
    “昨天吃过那粥之后，今天白天一直在回味，意犹未尽啊！”
    “……”
    周晚浓那小妮子马上笑着说道：“不好意思，不好意思，各位久等了，我们马上开始卖粥！不过呢，昨天是试吃，今天是正式买卖，要收钱的。”
    她说这话的时候脸上微微红润了一下，似乎还很不好意思似的，这样的神情看在围着的那些个男人眼里似乎成了一道靓丽的风景，不少人都咽了口口水，像是要把她的人都吃下去似的，看的唐宾一阵皱眉。
    只是小妮子似乎有意彰显自己的娇俏可爱，时不时眨眼挤眉，将肢体语言表达的淋漓尽致，然后开出价码：“二十块一碗，数量有限，总共只有一百碗的份量！”
    “味道我就不说了，我可以说明一下，今天这个粥呢，叫做花生山药莲子粥，里面还加了部分西洋参，是一种膳食，可以清热解毒，滋阴养肺。”
    这个价码一出，倒是有部分人都打起了退堂鼓。
    毕竟只是一碗粥，二十块实在太贵了一点，就算再好吃，那也是粥啊！
    周晚浓说完就跟姐姐周晚晴站在一起，笑眯眯得也不再说话，似乎并不为没有客人买账而担忧。
    “好，二十就二十，只要煮的好吃，二十不算多，我等了半个小时了，不能让我白等，老板，就先给我来一碗，呶，这是一百，先拿着，一碗吃得不过瘾的话，我还要！”一个三十多岁的男人拿出一百块钱给唐宾，然后大刺刺的坐在一张椅子上。
    唐宾戴着手套，却没有去接，而是看了看嫂子。
    周晚晴笑吟吟的接过，笑着说了声谢谢。
    当不锈钢桶的盖子揭开，马上又有一股非常好闻的清香飘荡出来，有花生的味道，也有莲子的味道，更有西洋参的味道，在场围着的人都深深吸了口气，感觉食欲大开。
    男人拿起一次性的汤匙，就在桌上慢慢吃了起来，啧啧有声，时而皱眉，时而睁眼，又时而咂咂嘴，脸上的表情非常丰富，最好大喝一声：“好，好粥，二十块，不贵！”
    边上马上有人议论纷纷：
    “二十块还不贵，这是托吧？”
    “只是一份粥而已啊，居然要二十块，绝对是死托！”
    “想骗我们的钱，门都没有！”
    “……”
    这样的话语占了多数，连带着一些人看向唐宾和周家姐妹的眼神也含着鄙夷。可是，总有一些人并不在乎这么点小钱，毕竟也只是二十块而已，就算上当受骗也只是一次，况且很多想来吃的都是昨天试吃过的人。
    “老板，给我也来一碗。”
    “我也要一碗，尝尝看，闻这股味道，应该是不错的。”
    “我也要……”
    顿时，两张折叠桌子，已经有六个位置上坐上了人，六个人面前都是清一色花生山药莲子粥，热气腾腾的，虽然天气比较热，那这几个人还是吃的非常欢畅。
    “好吃，不够，再来一碗，不，两碗，一碗先凉着，太烫了！”先前付了一百块钱的男人大声说道，似乎真的是吃的很爽。
    中国人，向来有一种从众心理，这边看到几个人呼哧呼哧吃的爽快，马上又有人加入，就连刚刚做看客的人群里面也有人按捺不住要试一试味道。
    马上，一大桶总共一百碗的分量，在短短一个小时左右全部卖光，总共收入两千块，当然这是毛利，还有减去食材，一次性材料等物，而且周晚浓这小妮子还拿出一把名片一样的东西，说是什么优惠券，首次开张，喝了粥的人每人一张，下一次可以凭此券免费喝一碗粥，不限种类。
    这么一来，没吃到的人顿时有人开始懊悔，这样的话也就相当于十块钱一碗粥，这还是可以接受的，而且那味道实在太香了。


第340章 回村子
    “怎么会有这么多蚊子咬的，你那时候怎么不说啊？”
    趁着周晚浓在卫生间里洗澡，唐宾将大宝贝拉进了自己的房间，咔嚓一声把门锁上，然后三把两把的把她身上衣服给脱了个精光，手里拿着一瓶刚刚从药店买来服务员极力推荐据说是韩国进口的强力驱蚊止痒水，那二十几岁的年轻服务员说的天花乱坠，鸟生鱼汤，跟天上的神水似的；唐宾看她实在敬业，口水都浪费了半斤，实在替她觉得辛苦，于是就买了回来，花了八十块钱。
    不过回来跟嫂子说，只要十八！
    周晚晴脸上都烧起来了，这坏家伙真是越来越大胆了，妹妹就在隔壁洗澡，要是被知道了，自己还怎么见人啊！她可不知道，其实自己更加脸红的事情都被看去了呢！
    只是她实在拗不过唐宾，力气也没他大，身上的吊带睡衣一下就被剥了下去，露出妙曼动人的身姿，只是唐宾这时候心里丝毫没有欲望，眼睛看着她身上红红的一颗颗小包，自责不已。
    听到他这么问，周晚晴羞红着脸细声细气的说道：“那时候……都要被你搞死了，哪里还能感觉到这些！”然后又奇怪的在他身上看了看，“你身上怎么没有？”
    唐宾在她身上一点点涂抹药水，嘴里随口说道：“不知道啊，可能是你身上比较香吧，肉比较嫩！”
    周晚晴吃吃一笑，没有接话。
    “还很痒吗？”
    他发现不知大腿，甚至胸部，小腹，就连两腿间那溪谷旁边都有几颗，这些蚊子，真是岂有此理。
    “好一点了！”她闭着眼睛不敢看他，但是他如此温柔的对待，还是非常享受，一会之后又说道，“明天，真的不需要我陪你去吗？”
    她问的自然是明天回马岗镇的村里，办理拆迁的事情。
    唐宾笑道：“不用了，你们就在家里休息吧，签个字按个手印的问题，没那么复杂……，来，把腿张开。”
    周晚晴脸色窘迫，哪里肯张开，抓起睡衣就往身上套，结果唐宾一把将她的玉足抓在手里，轻轻一分，另一只手闪电般往那两腿间的黑色小内内里面钻了进去，只是没有料到的是，一下就沾了一片花露。
    “呃……”
    周晚晴大羞，原来刚才唐宾在她身上，特别是臀部和胸部上涂抹药水的时候，她就不可控制的有了些反应，那地方情不自禁的分泌出来水液。
    “嫂子，你的身体真是用水做的。”
    “坏小叔！”
    因为周晚浓的存在，两人当然不能做点爱做的事情，趁着她还没有洗完澡，大宝贝就含羞带俏的逃了出去，只是身上早就被那坏蛋摸了个遍。
    唐宾发现，家里有周晚浓那小妮子的存在，自己和大宝贝同床共枕的梦想一下就被破灭了，他甚至在想，直接跟小妮子公开自己和大宝贝的关系不是更好，这不是她本来就有那意思吗？只是大宝贝那人天生面子薄，在自己妹妹面前也躲躲藏藏，真是没办法。
    “还是要早点买房子，而且要买至少有三个房间的房子，要不然这日子真是没法过了！”
    他盘膝坐在床上，心里这样想着，一边运转阴阳五禽戏的行功路线。
    一段时间下来，下丹田的内力又多了一些，原本属于秦长青的真气，现在应该差不多全部被转换成功，成为了自己的内力，而且那一缕阴柔的真气也在渐渐壮大，如今已经有了其他真气二十分之一那样的量。
    秦海燕说过，一元圆满必须要先真气融合，只是这阴柔真气和阳刚真气要怎么样才能融合呢，难道是要两边的量一样多才可以？
    可是这股阴柔的真气似乎都是从女人身上吸收过来的，难道是要让我不断跟大宝贝们那什么什么，可这也太离谱了，再怎么吸收也不可能有阳刚真气修炼来的快啊，吸收来的能有多少啊，她们又没有内力！
    “哎，也不知道能不能在两年内达到圆满，要不然巧英该怎么办呀？”
    “难道是要自己去做个采花大盗？”
    “找小姐？”
    “算了吧，这种事要真做了，大宝贝非一刀砍了我不可！”
    这一夜，唐宾一直都在打坐运气，进入入定的状态。
    很多人会以为入定非常难，这其实都是对新手还没有感觉体内真气的人而言，实际上修炼出内力之后，入定是一件很容易的事情。
    ……
    第二天，唐宾就告别周家姐妹和小唐心，自己开着别克GT前往马岗镇。
    为了这次出行，他还特意又去把这辆车的租期续了几天，一天一百五，这样算下来的话，还能接受，想想上一次从混混们身上敲诈来的差不多十万块钱，他就觉得这钱花的一点都不心疼。
    上午十点半左右，唐宾就进了马岗镇。
    “咦，这不是那小家伙吗，他怎么也跑到这里来了？”
    跟他的车辆擦肩而过的一辆白色宝马车，里面一个女子轻声嘀咕了一句，在开出去大概百来米之后忽然来了个急转弯，又缓缓的跟了上来。
    这一幕，唐宾自然没有注意到。
    进了马岗镇之后，他就直奔自己的家，沿着一条可以两车交汇的机耕路，缓缓的开了下去。
    昨天唐军已经打来过电话，他在天亮之后翻墙爬到自己家中看了看，结果没有发现什么异常，连门窗也没有被撬开过，至于里面什么情况，他没有钥匙却是没办法进去。
    他把汽车停在大门口，然后开门进自己家转了一圈。
    上次跟大小宝贝一起回来的时候已经是一个多月前了，甚至差不多有两个月了吧，自己也不太记得出门的时候是什么样子的，看了看家里的情况，并没有发现有小偷光顾的迹象，心想就算真有，估计在里面逛了一圈发现全都是破烂货之后也就走掉了。
    此刻还不到中午吃饭的时候，他就想过去叫了唐军，一起去村委看看。
    有些年没有在村子里呆，现在村委是不是还在老地方都已经不知道了。
    一个电话过去，唐军就屁颠屁颠的跑了过来，两兄弟见面自然一阵笑闹，不过唐军年纪不大，属于跟屁虫性质，聊了几句一起朝村委那边走过去。
    路过一个路口的时候，唐宾却遇到了一个熟人。
    “小宾，你回来了？”
    这是一个五十多岁的庄稼汉，叫王长友，因为脑袋上面有些秃，所以村里人一般都叫他王癞子，估计这个绰号被叫惯了，他也没什么反感，对人一脸和气，以至于很多年轻一辈也叫他王癞子，或者好听一点的就叫癞哥哥。
    唐宾道：“癞哥哥，好久不见，最近怎么样？”
    王长友笑着道：“还行，还行，呵呵！”
    他说着看了眼唐军，直接说道：“小军子，你在这好好呆着，我跟小宾说两句。”
    然后就把唐宾拉到一边。
    唐军挠挠头，不置可否，看了看两人，当真也没上去偷听。
    王长友鬼头鬼脑的往周围看了看，然后压着喉咙在唐耳边说道：“小宾，你是为拆迁房子的事情来的吧？”
    唐宾闻言点头，道：“是啊，本来要上班的，我是请假来的，听说拆迁马上要办，我就赶着过来签字什么的。”
    王长友悄声道：“小宾啊，我偷偷听别人说，你的那房子现在有猫腻，因为面积实在太大，村里很多人都眼馋，就连现在的村长马疯子都在打你的主意，肯定不会给你顺利办理合同；村委里面有好几个人合谋要将你家那块地瓜分掉，你过去的时候还是注意一点，要小心。”
    唐宾听了就一愣，心说还有这种事情，光天化日之下的，难道还能把自己家的房子据为己有？
    可是王长友也不大会骗自己，当初自己爷爷在世的时候多方帮助过他，他多少对自己还是蛮照顾的，这次估计也是提前听到消息示警，一片好心。
    “还有这种事？”
    他皱了皱眉，点点头道：“好的，谢谢你，癞哥哥，我会注意的。”
    王长友道：“小心是好的，有些人为了钱什么事都干得出来，村委最近不是办拆迁吗，有的人觉得价格低不想签字，他们还专门找了几个狗腿子，天天拿着电警棍在村里晃荡，带着合同上门，不同意的还拳打脚踢，太凶残了！”
    “什么？”
    唐宾这下真吃惊了：“不是价格都出来了吗，两千两百，难道还有什么猫腻在里面？而且天理昭昭的，他们还敢动手打人？”
    王长友道：“那都是些狗腿子，小混混，打了人又怎么样，最多去派出所坐一坐，转个身又回来了，而且马疯子上面有人，压得住。”
    这么一说，唐宾就真有些担心了，看来自己要拿到四百万的补偿款并不是件容易的事。
    想想四百万呢，谁不眼红，为了这四百万，可能真有人敢做出一些大不讳的事情来。
    狗腿子自己是不怕的，但要是来什么阴招的话，那还真是有点防不胜防，他这边寻思着，然后跟王长友告别，和唐军一起朝村委走去。
    ，好累，求点月票安慰一下！


第341章 四百万变二十万
    村委，二楼办公室。
    “你说什么，我没听清楚？”
    唐宾眼睛直视对面年约五十岁上下，身材不高却腆着一个大肚子的村长马建平，也就是王长友口的马疯子，旁边的办公桌还坐着另一个年纪差不多的高瘦男人，据说就是村委主任。
    尽管因为癞哥哥的提醒，唐宾已经做好了心理准备，但是听到马疯子亲口说出一百平方这个数字的时候，还是忍不住愣了几秒钟。
    见过凶残的，可还真没见过如此凶残的。
    自己家那红本上写的可明明是两千方，到了这家伙嘴里居然变成了一百方，试问欺人还有更甚的吗？
    唐宾不是生气，而是彻底怒了，怒得想笑。
    马建平似乎挺有耐心，看着他笑呵呵地说道：“唐宾，你年纪青，不了解里面的内情，来来，坐下，坐下，我慢慢跟你讲清楚。”
    唐宾眯了眯眼眸，心冷哼一声，竭力压制住怒火，在旁边的沙发上坐下，听他有什么话说。
    “唐宾，你先别着急，我现在跟你分析分析，你看，你们家呢，本来只有你跟你爷爷两个人，而且原先也不是本村的人，现在你爷爷没了，那就只有你一个人了，也就是说现在的户口本上只有你一个。”
    “另外呢，你们家的房子是有些违规的，法律有规定，家庭占地面积是不能超过一定范围的，多了就是违规，违规那就是一分钱都没有补偿的。”
    “给你算一百平方，这还是你叔我给你争取来的，要是按人均的话，你最多只能算八十方，不过我知道你在外面也辛苦，就给你多算了二十方。”
    马建平说话的时候，旁边的村委主任也眼睛一眨不眨地看着唐宾，脸上似笑非笑，等他一说完，马上插进来道：“没错，没错，我们这都是在帮你，唐宾，快来这合同上签字按手印吧，拆迁马上要开始了，早点签，早点拿钱，也有二十多万呢，可以回去好好享受一下了，你那老房子本来就不住人。”
    唐宾听到这里实在想笑了，站起来道：“那我真是要谢谢你们两位了，只有八十平方的，却是硬要给我一百平方，这要是被查出来的话，可就要让两位费心了。”
    “没关系，没关系，我们是看着你长大的，就是你的长辈，知道你一个人不容易，我们这点权力还是有的，法律不外人情嘛，自然可以通融一下的。”主任笑眯眯地说道。
    “呵呵，过了这么久，还不知道主任你怎么称呼，我都有点不记得了，真是……脑子不好使啊！”唐宾面色平静地说道，对这村委主任还真是不熟悉。
    “噢，我是范民，在村子里一辈子，刘主任年纪大退休了，所以就我上来了，唐宾啊，来来，快签字吧！一会我们还有很多人来签字呢，可不能耽搁太长时间。”主任的脸上尽是和气。
    唐宾看着他脸真是一阵恶心，这些都是吃人不吐骨头的饿狼啊！
    他拿出口袋里的一本红色小本本，在手里扬了扬，说道：“可有一点我不明白，难道我手里的这本地契是假的？”
    马建平说道：“刚刚不是跟你说了吗，你家那房子属于违建，是违规的，当初给你爷爷办这张地契的时候手续也不正规，很多件不健全，你是读书人啊，应该明白这些的。”
    唐宾嘿嘿了两声道：“我还真不太明白，马村长，你也知道的，现在教育都是什么样子，读的书越多，人就越傻，越好骗，法律这东西我也没怎么研究过，那是全然不懂的，我看这样好了，我有个朋友刚好是律师，这个合同么就先不签了，等我咨询了之后回来再说也不迟。”
    在场的村长和村委主任一听这话顿时齐齐一愣，脸色变得难看了起来，知道唐宾这小子不好骗，是在外面摸爬滚打的家伙，要让他乖乖签字按手印，没有想象那么容易。
    马建平干笑了两声说道：“唐宾啊，我们都是同村人，怎么会来坑你呢？你看村里的布告也都贴出来，也就是明天，我们就要将这些合同全部交上去，你要去咨询律师我们也不反对，但是时间不等人啊，要是延误了交合同的日子，那边购买我们这片地的商家一怒之下毁约了，那可是谁都承受不起的，所以你还是现在先签了吧，签完再去咨询律师也可以，到时候有什么问题，可以再来找我们的吗，我们又不离开。”
    唐宾站了起来，到了这个时候，他实在不想再跟这两个人说下去了，这让他感觉非常恶心。
    “呵呵，不知道是我孤家寡人好欺负呢，还是你们以为我真是个傻逼？两千方变一百方，还人均分配，你当是拆迁后分房子呢，分房子也要看原来的地契和建筑面积，我不知道谁给你们这么大胆子，光天化日之下就敢讹村民的钱！”
    马建平一怔：“唐宾，你怎么说话的呢？”
    唐宾斜睨了他一眼，冷声道：“马村长，范主任，你们看我脑门上有没有刻着脑残两个字？”
    两人同时变色，显然已经谈不拢了：“……”
    唐宾又道：“如果没有的话，那只能说明你们太脑残，这种骗小孩子的把戏也拿出来搞笑，我又不是傻瓜，四百万变成二十万，把三百八十万平白无故送给你们？凭什么，你们又不是我孙子！”
    马建平面色一冷，既然话都说到这份上了，很多事情就变得**裸：“唐宾，你不熬敬酒不吃吃罚酒，你这样的小年轻我见的多了，不要到时候连二十万都打了水漂。”
    唐宾哈哈大笑起来，这是怒的：“我还真不知道罚酒应该怎么吃！马疯子，你们在打什么主意，难道我还会不知道？不过你的胃口这么大我还真是没有想到，你以为你一个村长就可以一手遮天了？三百八十万，这数字的确很诱人啊，可是也要有命拿去花啊！”
    马建平眼神急剧闪烁：“唐宾，本来想给你条活路走，可是你偏偏选择了……”
    “死路？”
    还没等他说完，唐宾就接了下去，语气戏谑的说道：“马村长啊马村长，你们不会为了这三百八十万，把命都豁出去了吧？想要杀我灭口，然后独吞，你们是不是太异想天开了点，以为这是在做梦呢？”
    旁边的范民皱了皱眉头，出声道：“好了，唐宾，既然你不想签字，那就走吧，回去好好想想，晚上我们再专门去你家找你谈论，我们也再帮你想想办法。”
    “晚上再找我谈论？恐怕是晚上要对我动手吧，或者把我打成个白痴，最好从此人间蒸发，那就遂了你们的愿了……，可惜啊！”唐宾说着扬了扬一直暗自握在手的iphone手机，上面的屏幕一直都亮着，正在拍摄模式，“我刚刚看到你们村委现在面目一新，就打算拍个短片什么的回去好好欣赏欣赏，结果一不小心忘了关了，把刚才你们跟我说话的整个过程都拍了下来，真是不好意思，没有侵犯肖像权吧？”
    “你……”
    两个村里的老家伙还真没有想到唐宾居然早有准备，一早就准备了这么一手，还真是有些措手不及，马疯子面目扭曲，抢过去就“纭钡囊簧把门关了起来，一边对这窗外喊道：“阿三，小毛，快点上来，有人闹事。”
    唐宾脸色一变，看来这下子直接撕破脸了，不过对于什么阿三小毛的根本不放在心上，好整以暇的站在原地等待，一边将手机和红本本在口袋里放好。
    “小子，聪明的，就把手机和地契留下来，要不然，你知道后果！”马疯子阴狠的说道，已经彻底决裂了。
    “哼哼，我还真不知道会有什么样的后果。”
    正说着，门口响起大力的拍门声：“二哥，怎么了，发生什么事，要打架吗，我来帮你！”
    刚才村长和村主任把唐宾拉进办公室说有事要谈，就把唐军支到了一边，他就在门口晃荡，结果看到马疯子关门还喊那些混混狗腿子上来帮忙，就知道坏事了，赶紧过来帮衬，一边喊一边踹门。
    那门并不结实，唐军又有一把力气，结果没两下就“哐当”一声被踹了开来。
    看到唐军进来，马疯子和范民对视了一眼，眼里都闪过一丝狠色。
    唐宾自然看到他们的表情，朝唐军挥了挥手：“小军，你过来，站在这个角落！一会你就负责拍照，其他事不用管，二哥会处理的。”
    然后把手里的手机递给他，上面的摄像功能还一直开着。
    “好！”
    唐军是唐宾的跟屁虫，自然满口答应，而且唐宾人高马大，身材健硕，自然也不怎么担心。
    正这么会时间，门外就冲进来三五个男人，穿着花里胡哨的衣服，一看就不是正经人，手里还个个都拿着电警棍，更好笑的是手臂上还都套着一个红袖套，上面印着“巡察”两个字。
    “人都来齐了吗？”
    唐宾随意的问道，面无惧色，看的那两人心有疑窦，不知道他哪里来的底气。
    而唐军则是神情专注的看着屏幕，正在一丝不漏的将办公室里发生的事情拍摄下来。
    “孙子，把手机给我！”一个“巡察”马上发现了唐军的举动，当场就扬着电警棍冲上来要打。
    唐军后退了一步，唐宾却马上插上去，正要一巴掌把他扇倒，可是门口忽然又冲进来一个人影，动作比他还快，一脚就将那家伙揣到了办公桌上，发出一声巨大的震响。


第342章 我们般配吗
    唐宾一只手掌僵在空，表情非常错愕，眼睛看向冲进来的人。
    他发现进来的居然是个美女，长发披肩，面容姣好，五官很好看，身上穿的是一套深蓝色卫衣系列的运动装，腰间是白色松紧带，袖子只到胳膊肘，衣襟半开，露出里面的一抹白色，不知道是背心还是抹胸，脚上同样是白色的运动鞋，上面一个阿迪达斯的标志显而易见。
    好吧，这不是重点，重点是这个人他认识。
    “呃……谢姐？！”
    美女正是前段时间结实的谢竹芸。
    他有点愣神，不明白谢竹芸怎么会出现在这里。
    同样愣神的还有在场其他人，都睁大了眼睛看着她。
    不过那被踹了一脚的混混马上从办公桌上爬了下来，他的腰间被撞了一下，不过没什么大碍，倒是开起来的电警棍碰到了自己的身体，让他现在还有些哆嗦，待反应过来之后马上燃起了冲天的怒火。
    “兄弟们，干他娘的！”
    一声招呼，剩余的三四个人马上一窝蜂的拿起电警棍出手了。
    这些都是社会上的混混，平时打架斗狠是一把能手，这次是被村里的马疯子找来充当打手，为得就是盘剥村民们的利益。他这个村长刚当选没有多久，可是遇到了拆迁这样的事情，这对他来说是好消息也是坏消息；坏消息是自己这个好不容易通过拉票买票得来的村长干不多长了，等到房子拆迁，村子就不存在了，那他这个村长自然也就没戏了，可是这里也有着机遇，既然知道村长干不长，以后没什么好处可捞，那在拆迁的时候当然要大大的发一笔，不然怎么对得起自己这个村长的职位。
    从桌子上爬下来的男人离唐宾最近，这家伙二话不说就举着电警棍朝唐宾脑袋上挥了下去。
    “二哥，小心！”唐军一直在拍摄镜头呢，看到后马上出言提醒。
    “刚才一巴掌没打下去，想不到你还是落不下！”
    唐宾还有闲工夫这么罗嗦了一句，可是手掌已经瞬间拍了出去――
    “啪！”
    一只大手掌结结实实落在那家伙的脸上，清脆悠扬，嘎嘣好听。
    那人瞬间又撞到了办公桌上，举起的电警棍很悲催的又跟他自己的脑袋来了次亲密接触。
    “傻叉！”
    唐宾轻轻骂了一句，不知道松开按钮的么！
    这么一会功夫，他发现谢竹芸干净利落的三两下就将剩下的喽干翻了一地，战斗力爆表。
    “你是什么人？”
    马疯子看着谢竹芸，眼里很有些忌惮，不过刚才听唐宾叫她什么谢姐，自然是跟唐宾是一路人，只是这女人的武力怎么会这么厉害，一下就把村里最凶的几个混混给打趴下了。
    谢竹芸压根都没拿正眼瞧他，一只脚踩着一个混混的手指施施然走到唐宾面前，笑吟吟的看了他两眼，说道：“小宾宾，你没事吧？”
    谢竹芸自然就是刚才在路上开着宝马车和唐宾擦肩而过的女子，无意见到唐宾也来了这村子，就掉头跟过来看一看，有机会的话还可以制造一起偶遇的情节，然后说说话聊聊天吃吃饭什么的，对这个失散多年的亲侄子，她总也想多熟悉一下。
    没想到跟到这村委之后，就发生了这样的一幕。
    唐宾脸上微微一僵，不知道这谢姐怎么就叫起了小宾宾这样暧昧的称呼，两人虽有交集，但始终不算太熟，不过人家如此热情，又是来帮助自己的，倒不好表现的太拒人千里，于是笑了笑说道：“我没事，谢谢！”
    谢竹芸语笑嫣然，在她胸口拍了两下，甚至将一只白皙柔滑的手掌在上面停留了一会：“小宾宾，姐姐发现你身手不赖哦，看这胸肌，多么发达，好想摸几下哟！”
    唐宾闻言脸上一红，甚是尴尬，身体不由自主后退了一步：“咳咳，谢姐说笑了，刚刚看谢姐的出手，真是雷霆万钧，气势恢宏，没想到谢姐这么能打！”
    看到他这样的表情，谢竹芸咯咯咯的笑了起来，神态娇媚，很是亲切，她抬脚在刚刚被唐宾一巴掌拍翻的那人小腿上踢了一脚：“这么些毛毛虫，经得住什么打呀！”
    “噢！”那家伙倒霉，惨叫出声。
    而马疯子和范民一脸的阴沉，肺都要气炸了，这两个人居然完全把他们当成了空气，在这里打情骂俏。
    可是更多的却是害怕，本来想联合那些平时凶残的混混，将唐宾威逼就范，在合同上面签字按上手印，再然后就可以一手遮天了，他再怎么样都折腾不出事情来，或者背地里找机会把这个家伙打成傻子，就更加没有后患；可惜这几个人低估了唐宾的动手能力，而且没有想到半路会杀出一个程咬金来。
    现在唐宾那手机……还在那边拍摄着呢，这事情应该怎么解决好了呢？
    “怎么回事啊，说说？”谢竹芸到这时才轻描淡写的看了一眼还站着的马疯子和范民，俏生生的说道。
    马疯子阴谋破灭，正极力寻思，道：“这位姑娘，我们是在和唐宾商量房子拆迁的事情，你怎么一上来就不分青红皂白的乱打一通呢，这是违法的行为，不过既然打都已经打了，我们也不跟你计较，赶紧出去吧，我们还有事要商量呢！”
    这家伙居然倒打一耙，还想着把谢竹芸忽悠走。
    可是下一秒，谢竹芸抓起桌上一本不知道什么书，花花绿绿的，直接啪啪啪连续在他脸上抽了三下，抽的他一张老脸如同猪肝色：“我不分青红皂白了吗，我哪里不分青红皂白了？你看，现在你的脸已经红了，我分得很清楚好不好？”
    说完她还转过头问唐宾：“小宾宾，你说姐姐我分的清不清楚？”
    太嚣张了，简直太嚣张了！
    马疯子差点一口老血从肺里喷出来，活了这么久，这还真是第一次受到这么大的羞辱。
    边上的唐军看着谢竹芸舔了舔嘴唇，似乎很是激动，问唐宾：“二哥，这摄影还要录吗？”
    唐宾伸手拿过手机，道：“不用了，够了！”
    然后甚是随意的对谢竹芸说道：“这两老不修想私吞我的家产，结果却被我事先得知，用手机录了下来，刚刚估计是阴谋败露，想要杀人灭口吧！”
    “什么，杀人灭口？”
    谢竹芸一听顿时怒了，唐宾是谁？是她失散多年的亲侄子，谁敢杀他？是谁给的胆子？
    她一张美丽的俏脸上布满了寒霜，看向两人的眼神如刀子般锋利，如果真能射出刀子的话，两老家伙这时候已经千疮百孔了！
    她强压怒气，伸手拿过唐宾的手机，上面还在视频模式，不过已经停止了摄影，她直接点开刚刚生成的视频件，一声不吭的看了起来，结果越看越是气愤，看到一半的时候伸手就是一巴掌打在马疯子的另一边脸上，这次可比刚才还要大力，把他半颗蛀牙都给打了下来，“噗”一声连带着鲜血吐在地上，那牙齿居然还是个金色的。
    “杀人啦，救命啊，救命啊，杀人啦！”
    所谓好汉不吃眼前亏，马疯子眼看现在打不过人家，马上大声喊叫了起来，跌跌撞撞得往门外跑了出去。
    谢竹芸冷笑了两声，却也没追出去，一双冰冷的眸子对准了另一个范民。
    范民身体颤抖了一下，连忙也跑了出去。
    唐军说道：“二哥，他们跑了，会不会去搬救兵？我听人说，马疯子有个亲戚，是县里的大官，很有势力。”
    唐宾还没有说话，谢竹芸马上伸手在唐军的脑袋上拍了两下，脸上也换了一副嬉笑嫣然的模样，伸出一只手臂搭在唐宾的肩膀上，笑着说道：“小宾宾，这是你弟弟啊？不会是亲弟弟吧？虎头虎脑，挺好玩的。”
    唐军见了美女就有脸红的习惯，马上羞红了脸低着头不敢说道。
    唐宾道：“不是，他是我兄弟的堂弟，不过跟亲兄弟也差不多。”
    谢竹芸噢了一声，笑了笑说道：“什么马疯子牛疯子的不用担心，姐姐现在打个电话，保证帮你们解决问题。”
    “那这些人怎么办？”
    唐宾指了指地上的几个混混，刚才谢竹芸出手挺重的，几个人都趴在地上有些起不来。
    谢竹芸一脚踢在其一个身上：“还不快滚！”
    ……
    小混混们哼哼着爬起来逃了出去，而谢竹芸则是拿出自己的手机打起了电话。
    “张大市长，现在忙吗？”
    “……”
    “民女现在有个事情要举报！在你的一亩三分地里面，有几个芝麻绿豆的村官，拿着鸡毛当令箭，鱼肉乡里，迫害村民，你说这事该怎么办才好呢？”谢竹芸说话的时候巧笑倩兮，总让人感觉很有一种莫名的味道。
    “……”
    “你问那么多干嘛，诶……，就是我那小兄弟，上次去皇甫家认识的那个，对啊，我就喜欢他怎么滴……赶紧的，找负责的人来，给你一个小时……，算了，还是下午过来吧，我们现在要去吃饭。”
    谢竹芸在那边打着电话，说的话却全都被唐宾和唐军听在耳。
    唐宾是想到了那个当初和谢竹芸一起的江州张真张市长。
    而唐军则是把重点放在了另一个方面，他扯了扯唐宾的衣服，悄声问道：“二哥，这个姐姐说喜欢你呢，她不会是要倒追你吧？”
    他说话的声音虽然小，可却没有逃过谢竹芸的耳朵，这时候她刚好打完电话，过来一把就搂住了唐宾的熊腰，笑嘻嘻的问道：“怎么样，我们般配吗？”


第343章 饭店冲突
    “怎么样，我们般配吗？”谢竹芸搂着唐宾的腰说道，一张美仑美奂的俏脸贴在了他的肩膀上。
    “般……般配！”唐军有些结结巴巴的说道。
    而唐宾本人则是在愣了两秒钟之后赶紧缩了缩肩膀，一脸的尴尬，有些不知所措。
    两人见过几次面，但显然还没熟到这样的地步，只是这京城谢家的大小姐似乎有些自来熟，做事不拘小节，让他有些不太适应，跟不上节奏。
    唐宾讪笑着说道：“谢姐，你就别开我玩笑了！”
    谢竹芸放开他的腰，下巴一扬幽怨的对唐军说道：“看看，你这个二哥嫌弃我配不上他呢，人家可是有正牌女朋友的呢，那才叫青春可人，我见尤怜！至于我嘛，你二哥嫌我老了，看都不要看。”
    唐军茫然，抓了抓脑袋一头雾水。
    唐宾干笑道：“谢姐真会开玩笑，你风姿卓越，国色天香，是女人中的女人，哪里老了！”
    谢竹芸闻言马上变脸，吃吃笑了起来：“嘻嘻，小宾宾真会说话，哄的姐姐心花怒放的，走走，我们先去吃饭，等会再来处理这个事情。”
    她说着就伸手挽住唐宾的手臂，半拖半拉的往外走。
    唐宾手臂挣了挣，可是她挽的非常用力，竟然没有挣开，最后只能无奈作罢，任由她这么挽着出门。
    ……
    村委出门后往左走，有一个土家菜馆，看外景还算不错，谢竹芸直接就选了这家店。
    这里唐宾以前没有来过，实际上饭店菜馆之类的更新换代特别快，他几年不在这里住，当然是不知道的。进去后发现这家菜馆还蛮大，经营的也都是些地方特色菜。
    谢竹芸表现的很是慷慨大方，坐下后直接说道：“今天姐高兴，我请客，爱吃什么随便点。”
    老板是个四十多岁的中年人，亲自走过来招呼：“几位生面孔啊，第一次来我这店，外面过来的吧，我们这饭店经营的都是地方特色，有土制的酱牛肉，三味叫花鸡，刚出来的腌制草鱼，都是特色菜，还有自己挖的野菜野笋，价格公道，味道保证正宗。”
    他操着一口半生不熟的普通话，中间还夹杂着本地乡音，很有些喜感。
    唐宾笑了笑，用本地话说到：“老板，我们就是住后边的，只是这里不常来，所以你没见过……，我这位姐姐才是稀客，一定要帮我招待好，你说的那些都来一份，再来一个野笋烧肉，油淋嘎啦菜，野生的鲫鱼红豆汤！”
    那老板一听唐宾这么说，马上哈哈笑了起来，寒暄了几句就跑厨房报菜单去了，一会就有一个小姑娘端着一盘瓜子还有一盘本地出产的清水莲子上来。
    唐宾笑着说道：“谢姐，这里我是主人，你是客人，就别跟我抢生意了，我请你，这些都是正宗的本地风味，如果吃不习惯，一会咱们再点。”
    谢竹芸看了他两眼，眸子里甚是欢喜，也不客气推辞，将一盘清水莲子推到他面前：“那也行，这个先帮我剥！”
    唐宾闻言一怔，诧异的看了看她，心说这也太不客气了，莲子居然还要我动手帮你剥了吃；可是她好意思说，他却不好意思拒绝，于是无奈的一颗颗剥起来，剥好的就放在她的小碗里，这女人一点都不嫌弃他手脏，他剥一颗，她就吃一颗，当真美味的紧。
    唐宾一边剥着一边不解的问道：“谢姐，你怎么会到这里来的？”
    谢竹芸笑了笑说：“如果我说是巧遇，估计你是肯定不会相信的了。”
    “……”
    “好吧，其实是刚才在路上经过，刚好看到你开车往这边来，反正我没什么事，正想找个人陪我一起吃饭，然后我就追过来了！”
    “原来如此！”唐宾点点头，实际上还是不太明白，哪里遇见的呢，总不能从江州追到这里的吧？
    “原来你老家就在这里啊，那一会能不能带我去看看？”谢竹芸眨着美眸问道。
    “这个当然没问题，只是我家就我一个人，平时也没人住，里面乱七八糟的，其实也没什么好看。”
    “反正无聊嘛，当是看风景！”谢竹芸随口说道，“剥啊，挺好吃的！诶，这个小弟弟，我还不知道你名字呢？”
    唐军坐在唐宾对面，刚刚正一个劲吃瓜子，一边静静的听着两人说话，也不插嘴，听到谢竹芸这么问起就脸上红了一下，道：“我叫唐军。”
    谢竹芸笑呵呵的道：“很腼腆啊，这可不行，要跟你二哥学习，要不然泡不到女孩子。”
    唐宾撇了撇嘴，这不是在间接说我脸皮厚么？
    几分钟之后，菜就一道道上来，唐宾问谢竹芸：“要不要喝点什么？”
    谢竹芸笑道：“那就……喝两杯！”
    “咦，这个叫什么来着，真香！”
    “这鱼也好……”
    一边吃，谢竹芸一边评论，几个人正吃的欢快，这时饭店外面冲进来一群人，个个如狼似虎，走在前面的一人看到唐宾和谢竹芸等人，马上指着他们大喊一声：“就是他们！”
    话音刚落，七八个人马上将唐宾他们吃饭的桌子连人一起围了起来。
    看到这么大动静，在旁边吃饭的客人纷纷侧目，都转过头来，刚才那老板也跑了过来，看到那一行人似乎认识，笑容一展说道：“陈队长，这是什么情况啊？”
    为首一个三十来岁虎背熊腰的男人眼睛一瞪，沉声说道：“这几个是有严重暴力倾向，造成多人受伤致人伤残的凶徒，现在我们要缉拿归案，李老二，你走开点，别碍事！”
    老板眼睛朝唐宾他们看了两眼，一个清清爽爽的大男生，一个貌似天仙的大美女，还有一个奶油小男生还像个未成年，这样的人会是有严重暴力倾向的凶徒？
    “这个……，陈队长，其中是不是有什么误会，他们不太像什么凶徒啊？”
    那陈队长一把就将老板扯开了，嘴里嚷嚷道：“是不是凶徒你一眼就能看出来了，那还要我们这些警察干什么？走开走开，不然连你也抓起来。”
    谢竹芸将杯子里的酒一口喝完，舔了舔红艳艳的嘴唇，对唐宾笑道：“小宾宾，今天你难得请姐姐吃个好的，可惜被这么群不长眼的东西给破坏了气氛，真是扫兴！”
    陈队长看到这女人张口就骂自己这帮人是不长眼的东西，心里怒气顿生，不过这家伙看谢竹芸长的漂亮，心里止不住有些痒痒。他身为派出所的队长，平时在乡镇里面几乎都是横着走，特别是这人生平好色，见到美女就想染指，镇上那些足浴按摩店里的小姐，几乎个个都被他玩过，还是不用付钱的那种；但像谢竹芸这种气质高雅，脸蛋俊美身材又好的女子，他还真没机会碰触，这一见之下就动了歪脑筋，招呼了一下兄弟们道：“你们，先把那两个男的控制住，这娘们我看有些古怪，像是前段时间上面追查的通缉犯，我要单独带下去审问。”
    他话一出口，边上围住唐宾他们的几个人脸上会意，都点了点头，马上要动手。
    而陈队长自己则是对谢竹芸道：“小妞，乖乖的跟我回去，不然可就没你好果子吃了。”
    说话间，一只手就朝她肩膀，不，是肩膀和胸部之间的位置抓了过去，显然是想先过过手瘾。
    谢竹芸一直在看猴戏一般的看着这陈队长，这家伙说话之间喷着酒气，肯定刚刚喝了不少酒，那贼眼更是放肆的可以，让她真想一爪子抠出他的两只眼珠来，等到这时候也差不多演戏结束。
    还没等他贼手落下，谢竹芸先是顺手一挡，抓起一个鲫鱼红豆汤的大碗就没头没脑的扣了上去。
    “哐当！”
    脸盘大的汤碗跟陈队长的大脑袋直接零距离撞击，瞬间就弄了他满身满脸，那汤碗也碎成几瓣，谢竹芸气恼这家伙敢对自己有不轨的心思，而且一上来就诬蔑自己是什么通缉犯，自然下手不留情面，一碗鱼汤喂完还不够，飞起一脚就将他至少百五十斤以上的身体踹到了大门边。
    谢竹芸瞬间爆发出来的武力值，让唐宾不由自主在心里把她跟秦海燕对比了一下，先不管两人的攻击力怎么样，但是谢竹芸的火爆气势绝对不比秦海燕弱，而且全然不计后果，这比秦海燕来说还要暴力多了，至于暴力女警……，呃，这个没法评论。
    陈队长被打懵了，身体痛的要死，嗷嗷乱叫，特别是脸上那鱼还有好几根骨头刺进了他的脸皮，貌似那汤上来没多久，正烫的厉害。
    “妈的，你敢袭警，兄弟们，不用留手，给我往死里打！哎哟……”
    他显然怒的失去了理智，让其他的人全力出手。
    但是他也不想想，能一脚把他踹的飞起来的人，是那么容易被欺负的么？
    几个人留下来对付唐宾和唐军，而一半以上的人则是拔出警棍去对付谢竹芸，他们身上也只有警棍，配枪却是没有的，派出所的警察们，可不是随时都能带着枪的。
    唐宾作为本次事件的主要矛盾体，自然不会眼睁睁看着一群人围攻谢竹芸，尽管在他心里隐隐觉得这几个人去对付谢竹芸根本就不够看，他手里一拉凳子也瞬间加入了战团，冲着一个朝谢竹芸背部攻击的男人抬脚就是一踹。
    “轰！”
    那人直接撞翻了隔壁的桌子，那桌的客人早就逃的远远的，可桌上的汤汤水水还在，这么一翻顿时稀里哗啦全倒在了身上，满身都是油腻。


第344章 冲突升级
    唐宾这边“轰”的一下就干翻了一个，手脚不停又去抓另一个，而刚刚还猛得一塌糊涂的谢竹芸把陈队长撸倒在地之后，就没有再出手，而是好整以暇的东躲一下西闪一下，一直让唐宾在前面顶着，看着他的美眸眼光流转，里面异彩连连。
    另外，唐军本来也要动手，只是他毕竟稚嫩了点，面对黑乎乎的电警棍不免有些害怕，犹豫了下还是没敢动手。
    只是他不动手不代表别人也不动手，看到自己的队长一下就被那女的给收拾了，其他的同伴也没几下就被唐宾揍得七荤八素，东倒西歪趴翻在地，还剩下的两个家伙在心里害怕之下选择了对唐军动手，电警棍齐齐一举就想要控制他。
    谢竹芸藏在唐宾身后，看他大发神威，一边拍手叫好，可一双眼眸一直在注意剩下的两个家伙，看到他们对唐军出手，马上抬脚踹在了桌角上，一张黑桃木八仙桌打着旋朝两人腰间撞了过去，却正好绕开了唐军。
    “干你娘！”
    唐军少年心性，本来就看得血性激发，也要跟着动手，结果一犹豫被对方抢了先，要不是谢竹芸一桌子撞上去阻止了他们，自己就要吃电击了，他也生猛了一下，一步跳开，抓起自己的子就打横扫了出去。
    “噗！”
    可供两个人坐的长一下扫倒一位，剩下的一个面对如此凶残的三人，马上站在那里不敢动了。
    战战兢兢的说道：“你们……，别乱来啊！”
    这一番变故说来话长，但实际上只是发生在电光石火之间，短短一分钟时间可能还不到，战斗就结束了，饭馆里躺了一地哀嚎的派出所警员。
    旁边的客人看得目瞪口呆，满脸惊惧，而那饭店老板此刻也张大了嘴巴，刚刚对于陈队长说的这几人是伤人致残的凶徒，本来还不信，可这会儿却又有几分相信了。
    一屁股坐倒在地的陈队长，到这时候才忍着痛将刺进脸中的鱼骨头一根根拔干净，一张脸都肿了起来，红得像猴屁股，他神色扭曲犹自在那里咆哮：“你们袭警，打伤我们这么多人，这下子谁也救不了你们，你们死定了，你们死定了……”
    谢竹芸跨前一步，抬脚就朝他脸上踹去，结果鞋底还没到眼前呢，那家伙就一下哆嗦自己躺倒在了地上，捂着嘴不敢说话。
    “垃圾一样的东西，还当什么警察？”她斜睨一眼，很是不屑地嘟囔。
    打完之后，唐宾才有些隐隐的担忧，毕竟这些人都是派出所的警察，如果追究起来还真有点麻烦。
    看到他的神情，谢竹芸却是露齿一笑，神情轻松的不得了，完全不把这事放在心里，还伸手在他脸上摸了摸，轻轻拍了拍：“放心，有姐在，这些魑魅魍魉搞不出什么花样来，一个个全都给我滚蛋。”
    她说完看了看看了看撒成一地的饭菜，皱着眉头道：“好好一顿饭就这么给搅合了，真是气死人。”
    只是，相信在心里说气人的可不止他们，叫李老二的饭店老板看到这一地狼藉，更是心里在滴血，这两桌菜的钱不好说能不能收回来，光是这打碎一地的盆盆碗碗，桌子也坏了一张，还不知道要花多少钱呢，本来就是小本生意，这下子就肉疼了。
    唐宾掏出口袋里的两千块钱给老板，这是他身上带着所有的钱：“老板，不好意思啊，打坏了你的东西！”
    李老板有些犹豫，不知道要不要收这个钱，他现在对唐宾这个笑眯眯的样子倒是越看越惊惧了，就怕自己也被他打成了地上那些人的样子。
    看到他的样子，唐宾笑了笑，将谁的钱放在旁边的一张桌子上，然后就跟谢竹芸和唐军一起走出了饭店。
    刚刚走出门口，一直挽着他手臂的谢竹芸就开口说道：“小宾宾啊，你这身力气可是大的很呢，那些个片儿警压根就不是你对手，是练过的吧？”
    唐宾汗颜，他可不会透露自己跟秦家学习内功的事情，笑着说道：“没有啊，可能是以前经常干体力活，手劲是比一般人要大一点……，那啥，谢姐，这些警察跟流氓似的，我看不会善罢甘休，刚才……你那个张市长怎么说，是不是马上派人过来？”
    谢竹芸娇媚的白了他一眼，道：“什么叫我的那个张市长？那张真是你们的张市长，可不是姐姐我的哦！”
    唐宾惊疑，那天看她和张市长在一起的样子，明显那张市长看她的眼神不同，两人肯定有着一些什么的啊，难道是自己看错了？不过这是人家的隐私，他却不好盘根究底。
    谢竹芸这时候说道：“好了，少在那里八卦！我再打电话催催好了，要不行再想别的办法，不用担心，这种小事，你姐姐我分分钟就能搞定。”
    可正在她拿出手机准备打电话的时候，前方公路上一阵警笛声呼啸，两辆白色蓝边的警车拉着警报风驰电掣的朝他们这边飞驰而来，如果没有猜错的话，应该就是冲着他们来的。
    谢竹芸皱起了眉头，轻声嘟囔道：“这帮混蛋，来的倒是快，也不知道是谁找来的。”
    这么一句话的工夫，两辆警车已经在几人前面十余米处停下，一群子警察迅速从车里跳了下来，个个都是荷枪实弹，如临大敌，而刚才被谢竹芸一巴掌打掉半颗黄金假牙的村长马疯子赫然就在这群人的后面，显然这是他是找来的救兵。
    原来这家伙知道唐宾和谢竹芸的伸手了得，而且手里握着有自己把柄的手机视频文件，料想到光光是派出所那几个只会装腔作势欺软怕硬的家伙肯定成不了事，于是赶紧又通过自己的关系找来了更加靠谱的帮手，这样子就算到时候视频曝光，也能被自己压下来，而且最好是把这一行人按个什么罪名，彻底没办法翻身，那就完美了。
    “别动，举起手来！”
    一行十几个警察，将十几条黑洞洞的枪口对准了唐宾等人。
    唐宾和唐军都是心中一凌，这样的阵仗都还是第一次遇到，三个人里面，估计也就谢竹芸还能神态自若，面不改色，连眉头都不皱一下。
    饭店里刚刚被打的落花流水的派出所警员听到动静后也从里面跌跌撞撞跑了出来，为首的陈队长看到唐宾三人被围住，捂着脸大声叫道：“抓住他们，抓住他们，这帮混蛋，居然敢袭警，把我们八个兄弟都打残了，有两个现在都还没起来，不知道是不是死了。”
    这家伙还真是语不惊人死不休。
    众人视线朝他扫去，看他脸如猪头的惨样，全都一惊，而且一听有两个或者被打死了，更加神情紧张，如临大敌，手里的枪都感觉有些颤抖。
    十几个人的包围圈越缩越小，已经紧紧把几人包住。
    唐宾开口道：“别误会，哪里打死了人，就来了这几个，个个都活蹦乱跳的。”
    他还真怕有人手枪走火，为此他已经悄然发动了挨打术，也许在子弹的面前还能撑一撑，只是他更担心唐军和谢竹芸的安危。
    一个为首三四十岁的男人点了一个人：“眼镜，去里面看看，是不是真的死了人？”
    马上，一个戴着眼镜的警员脱离包围，噔噔噔跑到饭店里面晃了一圈，结果自然是没有什么死人，倒是两个撞了桌角的人一屁股坐在地上还在呻吟，他倒也实话实说：“没有死人，不过有两人受伤，倒地不起。”
    一听说没有死人，男人点了点头，神情放松不少，大手一挥：“带走！”
    “等等！”
    谢竹芸俏生生的说道，脸上一点没有紧张的样子，“你是谁？”
    男人仔仔细细在她身上溜达了几遍，他是怕碰到了什么有大关系的人物，到时候偷鸡不成蚀把米，不过谢竹芸穿着一身运动装，样子倒是长的漂亮，但看不出什么高贵来，于是不屑的说道：“我是谁不重要，重要的是你们现在是罪犯，而我们是警察。”
    谢竹芸看了眼马建平，笑着说道：“谁是罪犯现在还真难说的很呢！”
    男人不想跟她罗嗦：“统统带走！”
    可是谢竹芸又说了一句：“等一下，我打个电话！”
    男人听了一愣，这女人面无惧色，还说要打电话，难道真的有什么靠山不成？
    他是县公安局治安大队的一名中队长，叫庄军；而马疯子的一个亲戚是局里的局长，他这次出来是想搭一下马疯子的顺风车，所以马疯子一个电话上来，再加上他添油加醋的一通说辞，马上带着两辆车风驰电掣的下来了，可如果真的是碰到了什么大人物，那自己只能成为被抛弃的小卒子。
    他这时候就有些费思量了。
    可是，接下来马疯子冲了上来，仗着这么多枪顶着他们，他现在也不害怕了，大声道：“他们是穷凶极恶的罪犯，不要让她打电话，不要让她呼叫同党。”
    他此话一出，还真就有一个警察上来就把谢竹芸手里的手机给收缴了。
    碍于十几条枪的威胁，谢竹芸也没有敢轻举妄动，只是心里非常郁闷。
    庄军再次说道：“带走！”
    谢竹芸寒声道：“现在带我们走，一会可不要求着我们出来！”


第345章 被姑姑偷袭
    唐宾这还是第一次被这么多荷枪实弹的警察给压着进入警局。
    江州市的警局他曾经进去过，那还是因为周晚浓上一次骗他说遇到了匪徒搞出来的乌龙事件，不过他没想到这县里的警局比市里还要大上许多，而且装修和格局也更加气派的多，他边走边看，心里不由腹诽：老百姓的钱都被剥削来造房子了，一个县公安局而已，有必要这么奢华浪费吗，不知道的还以为进了高级CBD呢！
    正东张西望的时候，马疯子忽然从后面一脚朝他踹了过来：“看什么看，老实点！”
    这家伙刚才被谢竹芸连连扇了几个巴掌，心里的火气没处出，他倒是想对谢竹芸动手，可是心里又有些害怕她会不顾一切反击，而唐宾本来是村里的村民，就把他当成了发泄的对象。
    唐宾一时间没有注意，还真被他踹了个正着，屁股上留了个脚印，不过他都五十岁左右的人了，人矮肚子大，哪里能有什么力气，也就留了个脚印而已，唐宾回头瞪了他一眼，鼻子里哼了一声，倒也没发作。
    只是――
    “啪！”
    谢竹芸看到自己侄子被打，那是比自己被打还要严重，一巴掌又狠狠的甩了出去，还是那一边的脸，这次马疯子吐出了两颗大牙，满嘴都是鲜血，捂住嘴巴嗷嗷直叫。
    什么叫做护短？
    这就是！
    庄军是要搭马疯子的顺风车的，当然不能眼睁睁看着他被打，见状马上也伸手要去扇谢竹芸的巴掌，这是一种姿态，做给马疯子看的。
    只是他手刚刚抬起，就被唐宾顺手一抓给抓住了，金刚般的手掌捏的庄军咬牙切齿，他还真没有想到唐宾的手劲居然会这么大：“反了你还？”
    庄军咆哮一声，周围的人马上又拔出枪对准了唐宾。
    “啪！”
    这次是唐宾被他狠狠甩了一巴掌，在几把枪的威逼之下，他只能让他动手，不过这货真气护体直接作用在脸部，脑袋都不转动一下，脸不红心不跳，倒是庄军的一只手掌被震的生痛。
    谢竹芸眼光如刀，咬着银牙从牙缝里面憋出几个字来：“我记住你了，明天，不用，就是今天，我保证你身上穿着的这身皮，必须得给我扒下来。”
    庄军深深看了她，额头青筋跳动了两下，最后一声不吭。
    ……
    “姓名！”
    “……”
    “性别！”
    “……”
    “身份证！”
    “……”
    几个人分别被带到了审讯室里进行盘问，唐宾和唐军倒是还算合作，没什么异常。
    只是在东边一个房间，庄军看到谢竹芸摸出来一本红色小本本，啪嗒一下甩在桌子上的时候，眼皮止不住得剧烈跳动起来，那巴掌大的红本本封皮上，只印着一个金色的国徽。
    可是，就只这么点信息，就已经让他心里有一种很不好的预感，真的要偷鸡不成蚀把米，撞到铁板了！
    他竭力压制住自己忐忑的心情，拿起来翻开一看――
    “国家安全局，特别行动组，一级特派员！”
    “一张靓丽的头像！”
    “姓名谢竹芸！”
    “……”
    特别行动组，一级特派员，这是个什么东西庄军不太清楚，但是国家安全局这个机构作为警务人员还是知道的，他拿着那红本本怔了半天，心里面如滔天巨浪般翻滚，脑子里一个劲冒出“完蛋了”这三个字。
    不过他极力压下心里的浮躁和不安，噼啪一下把红本本扔在桌上，色厉内荏的喝道：“什么破证件，我在警局工作了这么久，还就没见过这样的东西，哼哼，外面做的假证吧，做假证也不知道做的像样一点，现在你不仅动手伤人，还涉嫌伪造假证，罪上加罪！”
    谢竹芸冷冷的一笑：“自己孤陋寡闻，还自作聪明，我刚刚说了，你穿的这身皮，最多穿到今天晚上。”
    庄军脸色变了数变，眼神闪烁，道：“就算这证件是真的，但是王子犯法与庶民同罪，你身为国家机构人员也没有随便动手打人的权利，我是警务人员，抓你归案是本职工作，你不用吓唬我。”
    谢竹芸嘴角撇了撇：“我不跟你说这些，自然有人会来处理。”
    话音刚落，门外就跑进来一个警员，手里拿着原本属于谢竹芸的手机：“庄队长，张……张市长的电话！”
    张市长？
    庄军愣了愣：“什么张市长，谁是张市长，不认识！”
    警员轻声道：“就是……江州市张真张市长！”
    谢竹芸瞥了一眼两人，冷笑着说道：“电话是我的吧，拿来……”
    那边张真听到谢竹芸的电话，马上在那边说道：“竹芸，竹芸，你没事吧？”
    谢竹芸拿过电话道：“托你张大市长的福呀，差一点就被你下面的兵给乱枪打死了，你说怎么办吧……”
    张真震惊：“你说什么？”
    “……”
    说来张真这个电话打的还颇周折，他今天并不在江州，而是在京城，接到谢竹芸电话之后他就找了自己的秘书去帮忙处理，结果中午过后相关人员到了唐宾他们的村委才听说了刚刚发生的一幕，几经周旋电话打到张真手机里的时候，唐宾他们一行人已经被带到了县公安局。
    好笑的是他把电话打到谢竹芸的手机上，结果因为手机在其中一个警员手里，直接挂断了两次，张大市长还以为谢竹芸在跟自己发脾气呢，等到第三次那警员实在不耐烦的时候接起来，一通对话，警员根本不相信他是江州市长的话，居然还说你是市长那我就是省长了云云，然后又挂断了电话。
    与此同时，市长秘书也在紧急联系县里的领导，火速跟县公安局的当家人连线，局长快马加鞭赶到，马不停蹄的处理此事。
    再后面的事情，那就实在简单不过了。
    谢竹芸对公安局长怎么训孙子一般教训自己属下的事情不感兴趣，她此刻更想跟唐宾一起回老家的房子里去看看。将唐宾手机里的视频文件拿出来之后，几人就出了公安局的大门，甚至想也不想就拒绝了局长亲自送回马岗镇的好意，扮猪吃老虎虽然好玩，但也要看什么对手，这些什么村长啊派出所队长什么的，对谢家大小姐来说简直不屑一顾，看他们怎么被惩罚纯粹是浪费时间，她只要到时候的处理结果就行了。
    ……
    回到村委，唐宾房子拆迁的事情在乡镇领导监督下分分钟办完，正式合同签署，按上手印，也表明了唐宾将在这个月月底之前就能拿到四百二十万左右的拆迁补偿款，而他那老宅也需要在这个月的月底之前彻底搬空。
    “二哥，你们慢慢，我先回家了！”在慢悠悠走回老家房子的时候，唐军朝两人挥挥手说道，他老妈打电话过来催了几次，小家伙想想也不好意思再跟在两人身后当电灯泡，于是主动提出回家。
    “行！回吧，有空的话就去江州来找我，不过就是没地方住，要住宾馆！”唐宾笑着说道，拍了拍他的肩膀，两人情若兄弟，只是毕竟年纪相差有点多，跟他和唐峥的感谢没法相比。
    “嗯！”唐军点点头，“那再见，二哥，呃……，二嫂！”
    临走前，唐军不由调皮了一下，说完马上转身逃离，今天跟着两人经历了大阵仗，同时也知道了这个“二嫂”大有来历，连公安局长都要对着她点头哈腰。
    谢竹芸一听自己竟然被那小家伙称呼为二嫂，一下子哈哈哈的笑了起来，前俯后仰，笑的肚子都要疼了，唐宾可是自己的亲侄子啊！
    “二嫂？”
    “哈哈！”
    “真是……，好久没有这么喜感过了！”
    唐宾看到谢竹芸笑的花枝乱颤，特别是胸前那对大胸脯跟着颤巍巍的晃动起来，那深蓝色的卫衣运动衫半开着，他真有点担心那里面的一抹白色会撑不住，而且那深深的V字事业线已经不受控制的显露出来，他看了两眼赶紧不由心头火热，不过转瞬间就将视线挪开，神情多少有些尴尬。
    “臭小子，连姑姑的冰激凌都敢吃！”谢竹芸将他刚刚的眼神变换尽收美眸，“要不要耍耍他，这么好玩的事情可不能错过，要是等到他知道了我的身份，那就没得玩了！”
    “刚刚眼睛朝哪看呢？”她故意装作生气的说道。
    “啊？”唐宾一惊，没想到自己迅速的一瞥居然被她看到了。
    “怎么样，好不好看？”谢竹芸眨着眼睛问道。
    “好看！”鬼使神差的，唐宾居然回答了一声好看，不过话一出口马上情知孟浪，脸上微微一红，赶紧转移话题，“那个，谢姐，今天真是谢谢你啊，没有你的话，估计我这事没这么容易办成，说不准还要被陷害一把。”
    “臭小子，话题倒是转移的快！”谢竹芸看了看她，心里暗自嘀咕，然后伸出一条手臂，对着他勾肩搭背，不在意的说道：“说这话不是见外了嘛！小宾宾，你叫我姐，那我们就是一家人嘛，客气什么，以后有什么难题，尽管找我，给我打电话，号码给你不是用来占手机空间的！”
    唐宾身体僵了一下：“是，是，以后有什么问题，一定找谢姐你！”
    谢竹芸“吧唧”一下在他脸上亲了一口，道：“这才乖嘛！”
    “呃……”
    “被偷袭了？！”
    唐宾吃惊的瞪大了眼睛，身体傻呆呆的愣在当地。


第346章 你会想父母吗
    唐宾带着谢竹芸在自家老宅的前前后后溜达了一圈，再一圈。
    故境重临，他也不自禁想起以前的一些往事，只是曾经在这里陪着他留下回忆的人都差不多现在已经没有了，一想到这些，心里不自觉暗暗唏嘘。
    谢竹芸似乎跟他勾肩搭背的勾上瘾了，一直都不愿意放开，就算唐宾不动声色地躲了开去，一会之后她就又搭了上来，这样的结果让他好生为难，毕竟不是自己的女人，这样的接触实在过了点，难道她刚才帮了自己一次，就需要自己用肉体来偿还？
    谢竹芸虽然年纪比自己稍大一点，但丝毫不影响她颠倒众生的魅力，美眸流波，眉目如画，而且成熟的风韵比雁妹妹都还要尽展浓郁，一颦一笑皆有神韵，简直就是熟透了的水蜜桃，男人见到会情不自禁被其吸引目光，神晕目迷，不能自己，这也就更加让他感觉局促。
    这厮本来就对御姐型美女特别没有抵抗力，要不然也不会在嫂子和雁妹妹的面前丢盔弃甲，完全不能自持，她们稍稍表示就彻底兽血沸腾，化身为狼。
    只不过，这成熟的御姐偶尔会流露出一种奇怪的神情，摸摸他的脑袋，拍拍他的肩膀，态度很是亲昵，却又感觉像把他当成了小孩子，让唐宾有一种错觉，似乎她是自己的亲人，而且这种感觉非常强烈。
    “这口井以前还有水的，水很清，冬暖夏凉，夏天的时候把西瓜扔进去，过一会拿出来就很清爽，咬起来嘎嘣脆，比冰箱还好用，可是几年前不知道什么原因，水就慢慢的没有了。”
    “这个池塘以前养了很多鱼，爷爷不给我零花钱，我就让隔壁的东叔来抓鱼，然后付我钱！”
    “那是棵枣树，小的时候经常爬上去摘枣子吃，峥哥有一次还从上面掉了下来，摔断了腿，在床上足足躺了半个月，把峥爸气的要死……”
    “只是，他们如果还活着，那该多好……”
    不知道出于什么心态，唐宾轻声讲起了小时候的事情，心情一会儿喜悦，一会儿又悲伤，特别是想到唐峥一家的不幸，语气低沉，鼻子泛酸。
    谢竹芸静静地听着，挽着他的手臂，想象他言语中的情景，眼神极其复杂。
    实际上她早就在这片园子里转过好几遍，房子里也全都翻过了边，上一次唐军说的有小偷，那小偷就是她，只是她手脚麻利，也没有留下什么蛛丝马迹，唐宾先前在房子里看了一遍，并没有什么发现。
    “小宾宾，你从小没见过父母，会想他们吗？”谢竹芸忽然这样问道。
    “我父母？”唐宾一怔，眼神却没有什么波动，笑了笑道，“以前是想过，小时候还曾经幻想他们是不世的英雄，有一天会踩着五色云彩来接我，可是随着年龄的渐渐长大，我终究明白自己不是孙猴子的儿子，他们也不可能会飞，也从来都没有出现。”
    谢竹芸莞尔一笑，但又有些哀伤，沉默了有半分钟，然后说道：“那你看我像不像是紫霞仙子，历经千辛万苦来找你？”
    唐宾回头看了看她，也笑了起来：“我还以为你会说自己是白骨精来着的！”
    “找打！”
    谢竹芸娇笑着在他后脑勺上轻轻拍了一巴掌，然后又问道：“那你有没有想过去找他们？”
    唐宾无奈叹息：“人海茫茫的，让我去哪儿找？爷爷还在的时候从来没有跟我说起过父母的事情，我问多了他反而要发怒，直到他去世了也没有留下一言半语。我在想，老爷子如此表现，也许根本就不想认他们，连提都不要提起，也许他们……，不是什么好人吧！”
    “胡说八道！”
    唐宾诧异地看着她，不知道这御姐怎么突然那么大声，把自己吓了一跳。
    谢竹芸看到他的神情，马上讪笑道：“天下没有不是的父母，我是说你还没有明确情况的时候，这样说自己的父母始终不对，也许其中有什么隐情呢！”
    唐宾无所谓道：“管他呢，反正也不知道是谁！对了，谢姐，时候不早，你一会去哪里？”
    谢竹芸深深看了他一眼，心里很想告诉他自己就是他失散多年的家人，还有一个爷爷，只是现在时机不对，却怕说了出来后多生事端，反而对他不利，那个圈子太过复杂，就连自己一个女儿身都要小心翼翼，最后只能在心里叹息，片刻后美眸流转，反问道：“你呢，住这里？还是回江州？”
    “回去啊，我只请了一天假，明天要上班的，而且……，晚上要去摆摊！”一想起晚上跟嫂子和小姨子一起卖粥的情形，他不由笑了起来。
    “摆……摆摊，摆什么摊？”
    可是听到谢竹芸的耳朵里就不一样了，谢家流落在外的唯一子孙居然要去摆摊挣钱，这……说出去都要被人笑掉大牙，谢家随随便便一个下人也不至于此……
    谢竹芸手指捏着自己的掌心，上面印出深深的痕迹；眼睁睁看着他在外受尽艰辛，实在让她心疼。
    “卖粥，味道绝对一流，谢姐如果有空，下次可以来我家做客，免费吃饱是没问题的，而且肯定不会让你失望。”他居然宣传起了小姨子的厨艺。
    谢竹芸哭笑不得，她这段时间一直在调查唐宾的情况，也确实获知了不少信息，知道他一直在照顾周晚晴母女，生活比较艰辛，甚至也怀疑过两人的真实关系，但还真不知道他们在摆摊卖粥。
    当然了，这也是最近两天发生的事情。
    “你做的？”她眨巴了两下眼睛问道。
    “不是，我只会吃。”唐宾摇头道。
    谢竹芸笑而不语，猜想可能做的就是那周晚晴，只是这话现在不方便说；她看了看周围，说道：“这里风景不错，可惜马上要拆了，有点舍不得吧？来，跟姐姐拍两张照，然后我们一起回江州，晚上我就回京城了！”
    话落，她就掏出手机咔咔咔对着靠在一起的两人拍了起来。
    “喂，你脸抽筋啊，正常点行不？”
    “我……，挺正常的呀！”
    “这还正常，跟僵尸似的了，怕我吃了你呀？过来点，笑一笑，牙齿露出来……”谢竹芸举着手机嗔怪道。
    “呃……，你不觉得这样更像僵尸么？”
    “那也是可爱的僵尸……，咔咔咔……”
    ……
    从老家离开，唐宾看到谢竹芸从远处开过来一辆白色的宝马X6，一看牌照，挂着京字黑牌，号码1116！
    他想起来了，刚刚在路上好像还真是瞥过这么一眼这车，只是有点不记得是在哪个位置了，而且看到这个黑牌，让他心里不禁腹诽，这个谢姐果然不一般，就算是京城谢家也是神秘的紧，只是有一点他不太明白，为什么她会对自己这么……热心，难道真是古道热肠？亦或是真的看上自己了？
    “不太可能吧！”
    “这个……，太自我感觉良好了啊！”
    他胡思乱想的时候，谢竹芸从车窗探出头来：“小宾宾，走吧！”
    “好！”
    唐宾答应一声，也上了自己租来的别克车，轰然发动，老家这边的东西改日还得过来整理，今天就算了，反正到月底还有一段时日，有的是时间，对于收拾这种事，还是大宝贝比较在行，自己只能打下手。
    谢竹芸开车真当生猛的很，而且又是宝马豪车，唐宾的别克GT只能在她后面吃灰的份，好不容易才跟在后面没被甩脱。
    一个小时后，两车就到了江州市区，谢竹芸笑吟吟地对他说道：“等拆迁款下来，可以去换车了，一个大男人开着女式车，像个什么样子！”
    唐宾讪笑道：“租的车而已，便宜！那么……，谢姐，我得回家了，你要不要去我家坐坐？”
    谢竹芸看着他那车，眼神轻轻一闪，看了看时间道：“这次就算了，我一会就飞回京城了，改天过来再去登门找你，你别闭门谢客就行。”
    唐宾点点头道：“怎么会呢，那……，再见啦！”
    正要分别时，谢竹芸忽然又出声叫住了他：“小宾宾，帮姐姐一个忙怎么样？”
    “当然没问题，你直说就是了！”
    “我一会坐飞机，但这破车却没地方放置，不如你帮我保管一段时间怎么样？”
    破……，破车？
    唐宾脸色呆滞，看了看那辆崭新的宝马X6城市越野，暗道你这要算是破车，那我这不是成了废铜烂铁，甚至说是垃圾都是抬举了。
    “只不过保管是什么意思呢？”
    “那我能不能偶尔摸两把？”
    看见他木呆呆地愣在车里也不说话，不知道在寻思些什么，谢竹芸喂了一声说道：“肯不肯帮忙啊，不肯就算了，小气巴拉的，一点小事还想这么久！”
    唐宾呵呵两声：“谢姐，我现在有些怀疑了，你难道真是我失散多年的姐姐，要不然你干嘛这么照顾我？”
    他又不是傻逼，哪里能看不出她这是找个理由把车给自己开，就是不知道能借多久。
    谁竹芸道：“那你就当我是你失散的姐姐好了，反正这车我暂时用不着，只能放在某个地方吃灰；你开走，废物利用，下回我来江州你负责来接我就是。”
    PS:不好意思，今天陪老婆办年货，还去了趟医院，到现在才码出一章，明天没事了，明天加油！


第347章 可不可以让我看看你的小叽叽
    唐宾觉得谢竹芸都这么诚心诚意地请求自己保管那辆“破车”了，如果再不答应就实在显得太不男人，太不知好歹了，要被拉出去叉叉哦哦一百遍啊一百遍了，于是就把自己租来的“废铁”先跑去给退了，然后坐上“破车”跟谢御姐到了机场，依依惜别之后再一路横冲直撞地回了翠园小区。
    宝马X6越野车，特别是前面后面都挂了一块白底黑字的牛逼牌，一般男人都会忍不住看上两眼，或者远远地骂上两句：特妈的官二代！
    唐宾是个男人，而且觉得自己很一般，所以他没理由例外，要不是因为还有张脸皮，那时候谢竹芸说你帮我保管的时候就差冲上去叫：我愿意我愿意，最好一辈子都让我保管。
    然后他开着这“破车”在路上的时候就理所当然的以为自己也临时做了把官二代，没去注意精美仪表盘上的数字，结果看到红绿灯后突然一下子刹车，差点造成追尾，后面同样宝马牌的X1里面一光头男探出车窗张口就要骂，可看清那牌照后又突然闭上了嘴巴……
    等他回到家的时候，已经快晚上八点了，没办法，机场离翠园小区还是有很长一段路的，为了能上班时间开上宝马而不用再去挤公交车，他直接把摆摊卖粥这事给刻意抛到了脑后。
    上楼还没到家门口，就听到唐心的哭声，乌拉乌拉的特别响亮，他敲开门一看，小家伙浑身只穿了一条印着斑点狗的小内裤在地板上打滚，一边滚来滚去还一边哭叫：“我不要妈妈了，我不要妈妈了！”
    唐宾愣神，这什么情况？
    周晚晴估计也是被女儿弄的心烦，给唐宾开了门后只是随口说了声你回来了，然后转身又去处理小家伙：“起来，你起不起来？再不起来妈妈要打屁股了，以后把电视机扔掉，天天不给你看。”
    小唐心顿时哭的更加伤心，滚的也更加厉害，不过她刚才闹的厉害没有看到唐宾进门，这时候滚了两滚，忽然发现旁边多了双脚，那鞋子她认识，是叔叔的，于是仰着小脑袋看了看，果然看到是叔叔，然后一骨碌爬起来抱着他的大腿，眼泪鼻涕全部往他裤子上抹：“叔叔，妈妈是坏蛋，我不要妈妈了，不要妈妈了，我只要叔叔就好了！”
    唐宾刚进门都还没搞清楚什么情况呢，把她从地上抱起来一看，眼睛都哭肿了，于是不解的问道：“这是……，怎么了？”
    周晚晴把唐心从他怀里抱下来，放在地上，任由她在地上继续滚，反正天气热，地上也不脏，滚滚也不会生病，她说道：“这小东西看了一天电视，不肯断了，眼睛都要看坏了，说她她还闹，小宾你别管，我今天一定要好好教育她，不然一个假期过后，她都要戴眼镜了。”
    唐宾一听原来是这么回事，想了想还真有这个可能，心里止不住冒出来小家伙小小年纪鼻子上架一副厚厚的近视眼镜的情景，一想都觉得纠结，马上也跟大宝贝站在统一战线，看着唐心说道：“小宝贝啊，妈妈说的没错，看电视要注意保护眼睛，不然你要是近视了，妈妈不喜欢你，叔叔也不要你了。”
    唐心一听就哭的更大声了，肉肉的小身体在地板上滚过来又滚过去，可是大眼睛一直都追着两人偷偷在看，等到两人真的走开到一边，她就慌张了，咕噜咕噜滚过来，然后爬起来抱着唐宾的腿哭道：“叔叔，叔叔，你不要不要我，不要不要我！”
    那哭的叫一个伤心欲绝啊！
    唐宾哭笑不得，抱起她光溜溜的身体说道：“那你听话，乖一点叔叔就要你，以后要听妈妈话，不准长时间看电视，懂不懂？”
    小唐心哽咽的点点头，抱着他的脖子嘶喊。
    唐宾又道：“哭什么呀？你想想，眼睛近视了，看东西都看不清楚，老是眯眯眼，走路东倒西歪，人也不漂亮了，小朋友们也没人跟你玩了，到时候他们说，唐心是个眯眯眼，路都不会走，我们不跟她玩，那你是不是会很不开心？最重要的是，美少女战士也做不成了啊，你有见过眯眯眼的美少女战士吗？”
    “没……有！”
    “那你还眯眯眼吗？”
    “不眯了。”
    “还看电视不？”
    “不看……看，看一点点行不？”
    “……”
    这边刚刚安抚好小家伙，卫生间门打开，周晚浓穿着清爽的睡衣头发湿漉漉如出水芙蓉般从里面出来，眼睛朝这边看了看后笑着说道：“小哭包终于不哭了，这小家伙哭起来真是要命。”
    唐宾看了一眼，赶紧移开视线，抱着唐心说道：“我去给她洗洗，看这一身脏的，跟泥猴似的！”
    尽管地板甚是干净，但终究是地板，灰尘还是有一些的。
    周晚晴却道：“还是我去吧，你刚回来，还没吃饭呢，饭给你焖着，快去吃吧！”
    “跑了一天，我也想洗澡啊，等洗完再吃好了！”
    说完，他就匆匆抱着小唐心进了洗手间。
    老房子的洗手间比较小，没有浴缸，只有淋浴，本来唐心洗澡的时候是给她弄一个大脸盆，坐在里面洗，不过唐宾自己也要洗澡，中午的时候打了两架，天气又比较热，跑一天身上汗蹭蹭的，于是偷偷懒，想给她冲个淋浴了事。
    只是小家伙动来动去的甚是调皮，没过一会唐宾身上的衣服裤子就湿了一大片，唐宾索性就脱得只剩下一条大裤衩，反正小唐心还小，一起睡觉的时候也都是这么穿，没什么关系，匆匆给她洗了洗头，又抹上沐浴露冲洗了两下，就打算把小家伙拎出去，然后自己洗澡。
    “咦，叔叔，这个是什么东西啊？”
    忽然，小家伙好像发现了什么有趣的事物，很是惊奇的问了一句，然后就伸出小手朝他的裤裆……旁边抓了过去。
    “呃……”
    唐宾感觉自己两腿之间的地方微微疼了一下，一种很熟悉的感觉，低头一看――
    “我靠！！”
    小家伙居然一只小手扯住了自己从裤裆旁边漏出来的一根……毛！
    也不知道怎么回事，明明穿的是四角短裤，这根毛也未免太长了一点吧，而且她小手揪一下揪一下的又疼又痒，他顿时一头黑线，伸手把她的小手抓住，抖了两抖让她松开，说道：“这个……叔叔裤子坏了，这是掉出来的线头。”
    话刚说完，他就狠狠心两根手指捏住那那根黑乎乎的毛，“唰”一下拔了下来。
    “嘶！”
    “尼玛，真疼啊！”
    唐宾不自禁打了个哆嗦，不知道是不是挨打术脱胎换骨之后，连下面的毛发都长的特别稳固，这么一拔下来还真是要命的疼，最主要那毛是长在小叽叽旁边的啊，你要是远一点的话，那还能好一点。
    “你看，就是线头嘛！”唐宾还一脸阳光笑容的说道，然后挥挥手，随手丢在地上，流水哗哗的冲到了下水道。
    “哦！”
    小唐心从来没有见过这种线头，还很是好奇的盯着那里看，因为两人身高角度问题，那视线还真是看得端端正正，不偏不倚。
    唐宾差点凌乱了，脑门见汗，拿着淋浴蓬头给她冲了两下然后拿毛巾一擦，把她送到门口道：“好了，洗完了，自己出去找妈妈穿衣服吧！”
    “好的，叔叔！”
    唐心乖巧的点点头，转头之际却又皱着眉头看着他的裤裆，忍不住问道：“叔叔，你那个是小叽叽吗，可不可以让我看看，为什么我们班的小明那么小，叔叔的这么大？”
    “……”
    唐宾真的凌乱了，这个要求有点难办啊，他愣了半天，最后他蹲下身轻声说道：“小宝贝，这个问题呢，要去问妈妈的，你一会出去可以悄悄的问妈妈，但是不能被别的人听到，特别是不能给小姨听到，知道吗？”
    唐心抓了抓还湿漉漉的头发，一脸茫然的说道：“这样啊，那好吧！”
    等到小家伙出去，唐宾大松了口气，这才想起来自己进来的时候连内裤都没有拿，正要出去拿的时候却看到洗手台面上放着一个奶黄色有白色斑点的小布片，他伸出两根手指捏住提起来一看，居然是一条很小巧的三角内裤，布片真的不多，呈倒三角型，前面还有一个粉红色的蝴蝶结。
    “这个……，应该是浓浓刚才洗完澡忘记在这里的吧？”
    “小妮子，总是丢三落四的，内裤也不知道放好，这是第几次被自己看到了？”
    他这么想着的时候，手指却不受控制的摩挲了两下，布料很是柔软，而他脑海里也情不自禁浮现出晚浓穿着这条小内裤的情景，只是她的臀部虽然没有其姐姐的丰满，但也是浑圆饱满，很难想象出她穿着这么一条小内内是什么样子，结果他就想到了上次在檀头山岛上她穿着比基尼泳装时的情景，两片臀瓣露出大半，两腿之间还有一个骆驼趾……
    如此一想，他那男根居然就一点点的冒起了头来，想到她是自己的小姨子，唐宾身体打了个寒颤，赶紧将这个龌蹉的念头赶走，刚刚要放下内裤的时候，洗手间门却一下打开，却是他刚才忘了关门。
    周晚浓出现在门口。
    她是想起来自己洗完澡居然又忘记拿内裤了，看到唐心出来后就赶紧进去取，就怕唐宾会不小心看到，上一次已经被他看到过一次，而且那家伙居然还拿着自己的内裤坐在马桶上自……摸，一想到那情景，她就面红耳赤。
    可是当她打开门一看，看清里面的情形时，顿时又怔住了，唐宾全身只穿着一条湿漉漉的内裤，手里捏着自己的小内内，还在轻轻的摩挲，他下面那根臭东西高高的挺在那里。
    “难道，又想拿着自己的小内内，做那事？”
    周晚浓情不自禁冒出这样一个念头，然后就冲上去一把夺过来，脸红发热，压着声音嗔怒道：“变态！”
    将近年关，坚持几天，是不是要开始存稿了，不然春节就没时间写了啊？


第348章 顺便帮你洗一洗
    唐宾脸面扭曲，表情尴尬，他没有想到这一次又居然又被她逮个正着，可问题是自己真的什么都没干啊，于是他很是委屈的解释了一句：“那啥，我只是……，想顺便帮你洗一洗！”
    什么？
    我的内裤，你顺便帮我洗一洗？
    周晚浓真是又羞又气，还能不能更无耻一点，更猥琐一点，本姑娘的内裤是你能洗的吗？
    “变态！”
    “色狼！”
    “猥琐男！”
    周晚浓狠狠的骂了三句，同时一只穿着人字拖的嫩脚每骂一句就朝他腿上踢一脚，可是唐宾身手敏捷度比她高啊，而且在他看来自己根本就没干什么事，为什么要被你又骂又踢，骂两声倒是无所谓，踢……就不用了吧，然后她脚一踢，他就轻轻一躲，一踢，一躲，等到第三踢的时候，唐宾已经到了墙角，再没地方躲了，于是他只能无奈的伸手一把将她的小腿挡住。
    可没想到她踢的力气还挺大，并且刚刚唐心在洗手间洗澡的时候把地面上弄的湿嗒嗒的，周晚浓一脚踢出被挡，另一只脚的人字拖就轻轻滑了一下――
    “哎呀！”
    一声惊叫，周晚浓身体后仰，两手乱抓，甚至手里的奶黄色小内内迎风飘扬，可是唐宾离她有点远，她的手抓不住啊，眼看着摔一跤是逃不过的了，她都做好了相当的心理准备，可紧接着自己踢出去的那只脚被一只大手抓住，往前用力一拉，然后就不知道怎么的，自己的身体落入了唐宾那混蛋的怀里，他的另一条手臂稳稳的搂住了自己的腰。
    只不过，这个姿势怎么看都觉得暧昧，让她惊慌之余还很是羞恼，自己的一条玉腿高高的翘起，架在他的肩膀上，而且是大腿的位置，小腿却是弯下来挂在了那里，两股之间的那地方，只差一点点就要碰到他赤裸的胸膛了，一股浓重的男子气息扑鼻而来，让她有种脑晕目眩的感觉。
    这样的姿势让她情不自禁想起了那晚上姐姐和他叉叉哦哦的情景，那个时候姐姐的腿也是差不多这样架在她的肩膀上，两人那隐私的部位还……
    一想到这些她就更加羞红了脸，咬了咬嘴唇，声如蚊蝇的说道：“混蛋，还……还不快放开我！？”
    唐宾干笑两声，将她身体扶正，放平，还顺势拍了拍她的肩膀，忍不住夸奖了一句：“没想到你的身体很柔软啊，一字马都跨的开！”
    周晚浓狠狠的瞪他一眼，趁着姐姐还没有发现，赶紧怀着缣的心跑了出去，情绪复杂的无以复加。
    ……
    吃饭的时候，唐宾将今天白天自己在老家把拆迁合同签了的事情简单明了叙述了一遍，当然打架还有进了公安局这种不影响大局的事情就忘了提。
    周晚浓眨巴着眼睛，问道：“是不是真的有四百万？”
    唐宾确定的点点头，补充道：“四百二十万，月底到账。”
    “真的，真的是四百二十万，哈哈……有钱了，有钱了……”小妮子脑子里幻想着有钱了之后是不是就可以拥有一个属于自己的专用厨房，里面设备齐全，窗明几亮，空间还异常宽敞，不用像现在这样切个菜都没地方放砧板，揭起锅盖就不知道就不知道用哪只手去拿碗了……
    她似乎完全忘记了刚刚在洗手间看到他拿着自己内裤摩挲的情景：“唐家小哥，上次你说过的事情，还算不算数？”
    “什么事情？”
    不止唐宾，周晚晴也愣了一下，不知道她指的是什么。
    实际上，周晚晴虽然对钱财并不十分看重，但是一下拥有了四百二十万的巨款，还是很激动的，毕竟一家人穷的太久了，生活上这个扣那个扣，想给女儿买件新衣服都要考虑半天，她知道唐宾赚钱辛苦，所以更加不会乱花钱，有点积蓄都给他存着，就打算哪一天去买个房子，也能在江州市区有个安乐窝，不用大，但属于自己。
    “我的……，我的厨房啊！”周晚浓忸怩的说道，毕竟这是唐宾的钱，说出来还是有些不好意思的。
    “放心吧，答应过你的事情，哪里食言过？”唐宾笑着说道，心里也是舒爽，他的想法也跟大宝贝差不多，这么多年都在朝着这个方向努力，有钱了第一件要做的事情就是买房，“那你们现在就可以有空查一下哪里的房源比较好了，等月底拿到钱，马上去买房……，如果是精装修的倒是不错，马上就能入住，你们看那个金色黎明怎么样？”
    他想到上次秦海燕在金色黎明买的豪华套房，觉得马上能入住挺不错的，装修风格也很好，而且就在这翠园小区旁边，他们在这里住惯了，要是跑到别的地方去住，难免生疏麻烦。
    “金色黎明，就是小区对面那个？”周晚晴倒是知道那个小区，毕竟进进出出的总会看到，“听说那房子不便宜啊，好几万呢！”
    “应该也有便宜的吧，也不是每一套都那么贵的！对了，那建筑商的董事长我认识，改天我去问问，有没有优惠的。”他想起了那个绿圣房产的董事长，女胖子席妍，不过上一次神神叨叨的跟他说了一路，而且两人貌似并不愉快，不知道自己贸贸然去一问会不会不但没得优惠，还会被敲一笔。
    “这个再看看吧，研究研究，先不着急！”周晚晴这样说道。
    “我只要厨房大就行了，其他无所谓。”周晚浓补充道，顿了顿又催促唐宾，“你吃快点行不，一会还要去摆摊买粥呢！”
    唐宾一听就愣住了：“今天还去啊？”
    周晚浓白眼道：“你当我两天打渔，三天晒网啊？！我要把晚娘美食传扬大江南北，成为知名一线品牌！”
    “摆个地摊还吹大气，卖粥你能从江州卖到京城去？”
    “少罗嗦，这个不用你操心。”
    “我的厨房不给你用了。”
    “你……”
    ……
    京城。
    谢竹芸刚刚下飞机，就接到了一个电话。
    “喂，竹芸，我怎么听说你已经回京城了啊？”电话那头一个听起来清脆靓爽的女子声音说道。
    “是啊，我有点急事，才刚下飞机，你就打过来了。”谢竹芸笑着说道，电话那头是她其中一个助理，叫祝可贞，也算是她的闺蜜死党，本来两人是一起到江州公干的，不过谢竹芸无意中找到了自己的侄子，暗中调查了一番这会儿急急忙忙回来跟父亲叙说一些情况，就把她留在了江州；另外，她还想起来一件事，笑着说道，“可贞，跟你说个事，你那车我送人了。”
    “什么，什么，你把我的车送人了，那我开什么呀？”那头的祝可贞惊讶的叫了起来。
    “着急什么，等你回来我再还你一辆更好的就是了。”谢竹芸不在意的说道，说的就是刚刚让唐宾保管的那辆宝马x6，“你说你一个女人家，开那么大个车干什么呀，难道是为了方便跟男朋友出去幽会的时候玩车震？”
    “去你的，我哪来的男朋友，你给我介绍一个？”那头祝可贞娇嗔的说道。
    谢竹芸闻言一愣，暗暗联想这祝可贞和小宾宾有没有这个可能，就是这闺蜜的年纪稍微大了点，估计小宾宾看不上，于是道：“我自己都找不到，哪来的男人给你介绍。”
    祝可贞道：“你那个张市长啊，人家追了你多少年了，还不动心啊？”
    谢竹芸美眸中复杂的神色一闪而过，道：“这个就不要说了，我们不可能的。”
    “行，行，行，我也觉得不太靠谱，都有老婆孩子的人了，还想吃着碗里的看着锅里的，天下哪有那么好的事情，咱们姐妹就一起单着好了，还有伴！诶，竹芸，你把我车到底送给谁了啊，不会是你有了新目标，送给哪个帅哥了吧？”
    “没错啊，就是个大帅哥，我还亲他了呢，不过我不告诉你。”谢竹芸咯咯笑道
    “靠，当我稀罕啊！我的车没关系，可是我那1116的军牌啊，你怎么也要给我弄回来吧？”祝可贞鄙视之，继而关心自己的车牌，那可是好宝贝。
    “没那个牌我能送的出手？反正到时候叫你哥再给你弄一个好了，有什么关系。”
    “你个败家娘们，你当这个是路边的萝卜大白菜啊，哪有那么好弄？”
    “好了，好了，我不跟你说了，我到家了，拜拜！”
    谢竹芸说完就挂掉了电话。
    实际上回到家还是在半个多小时之后，时间已经到了晚上十点半。
    谢家老爷子还一个人静静的坐在老宅的院子里，仰着头望着星空，也不知道在思考什么，看到女儿回来也不起身，只是随口招呼了一声，然后看似平静的问道：“怎么样，这几天有什么收获？”
    谢竹芸站在老爷子的身后，伸手在他肩膀上轻轻按压，低声道：“爸，是唐叔。”
    黑夜中，老爷子的眼神闪过一道精光，瞳孔瞬间缩了一下：“唐叔，唐奇？！”
    谢竹芸轻轻点了点头。
    老爷子背对着她并没有看到，但是并没有什么影响，他低声笑了两声，道：“我早就该想到的，如果不是唐奇，那小子又怎么可能姓唐，他还活着？”
    谢竹芸摇了摇头：“死了，死了十几年了，我想肯定在那时候受了什么伤，要不然以唐叔的养气功夫，不可能无缘无故就这么死了，只是我想不通，唐叔既然活着把大哥大嫂的孩子带了回来，为什么不回谢家？”
    “咔嚓！”
    老爷子脚下的一块青石板砖被硬生生踩成了几片，最后缓缓的说道：“如果我是唐奇，可能也会那么做，大乱将至啊，也许在二十几年前，就有了苗头了……”
    谢竹芸一惊：“爸，你是说大哥大嫂他们是被……？”
    老爷子叹了口气：“不好说，不好说！”


第349章 你不是她姐夫吗
    谢竹芸说道：“小宾宾一个人流落在外，也不是想像中的那么安全，随随便便来个人就能够欺负他，一不小心就可能被陷害了，也实在不能不让人担心。”
    老爷子神情一顿：“我看那小子身强体壮，没那么容易被欺压的啊？”
    谢竹芸叹气道：“他一个人无权无势，自然容易被欺负，就比如今天白天我碰上他的时候，一个小小的村长，都想要对他杀人夺财……”
    “什么？你说什么，杀人夺财，一个村长？哪个村长敢杀我谢大鹏的孙子？”老爷子一听就怒了，高大的身形一下站了起到，浑身充满了杀气，仿佛一把出窍的利剑，随时都要见血。
    老爷子的真名，正是叫做谢大鹏。
    谢家人丁凋零，唐宾那是谢家现在唯一的血脉传承，要是他被杀了，那老爷子可真是要气疯了。
    谢竹芸轻声将今天在马岗镇丰利村的事情简单讲述了一遍，让老爷子越听越是皱眉，居然十几条枪对准了自己的女儿和孙子，这真是无法无天了，岂有此理，黑夜中他瞪圆了眼睛：“你怎么处理的？”
    谢竹芸想到自己父亲不愿意自己跟张真有什么瓜葛，可是在江州那一亩三分地，自己的势力范围实在鞭长莫及，眼珠一转道，“我就……，用了那张你给我办的国安证件。”
    谢大鹏哼了一声：“那玩意能管什么用，也就能唬唬一般人，要想打落一杆人，还得有更大的帽子压下去……不过，江州是八部天龙夜叉部的驻地，自从秦老哥退位让给了他孙女，我们跟秦家也少有来往，他孙女叫什么来着，好像叫什么燕，听说很强，能力也很不错，这两年连续干了几件大事，有机会真想去见一见，可惜我们谢家……”
    说着脸上现出难言的无奈。
    谢竹芸脸色一暗：“爸，是我太没用。”
    老爷子一挥手道：“诶，不能这么说，我们谢家付出的代价实在太大，是我这老头子不想看到唯一的女儿也出现意外，这样好，就算八个月后我们谢家退出这个舞台，没了这个保护伞，也没什么关系，以后平平淡淡，隐姓埋名，未尝不是一种享受。”
    顿了顿后，老爷子又气势汹汹的说道：“不过，想要对付我们谢家的人，就需要有时刻被灭亡的准备，那什么村长来着，竟敢对付我孙子，哪有那么容易的事情，秦老哥的孙女老头子没见过，不过昔日他的一些下属我还认识那么几个，对付这么个小小村长，还什么中队长，想来也不会为难……，只是，这样一来，难免会暴露那小子。”
    谢竹芸秀眉挑了挑，最后弱弱的说道：“爸，其实，我……找江州的张真，出面处理了一下。”
    “……”
    谢大鹏眼神闪了两闪，回头看着她，虽然是黑夜，但老爷子的双眼炯炯有神，盯得谢竹芸浑身不太自在，最后老爷子转开目光：“你心里还是放不下？”
    谢竹芸道：“不是的，只是……，利用一下而已。”
    老爷子叹息一声：“你自己明白在做什么就好！你年纪也不小，感情上面的事情，我这老头子的话估计你也听不进去，我不瞒你，姓张那小子我查过，要是他清清爽爽单身一人，我这老头子倒是一点都不反对，只是他现在有老婆有孩子，我谢大鹏的女儿，怎么可能去给人家做小老婆？”
    谢竹芸脸上一红：“爸，瞧你说的，我怎么可能……”
    老爷子又说道：“好了，这次既然你找过他就算了，最多以后在仕途上再帮他一把。”
    谢竹芸赶紧转移话题：“爸，要不要找几个人去暗中保护小宾宾？”
    老爷子皱眉，最后摇摇头道：“这个不妥，找外人也不放心，这样好了，离排位战越来越近，你没事也不要在京城了，这边的事情趁早处理一下，去江州，你去暗中保护他，但是不要做的太明显，防止有心人。”
    “那……，也好！”
    “我可说明啊，去那边不是让你去跟张真那小子暗通曲款的。”
    “爸，我是那种人吗？”谢竹芸大羞，脸红如血。
    “女人的心啊，最难懂！”老爷子忽然来了这么一句。
    “呵呵……”
    ……
    唐宾晚上还是拉着一大桶粥和周晚浓两个人背着“晚娘美食”的大旗，迎风招展的到了美食街，而周晚晴因为小唐心要睡觉就没再出来。
    “浓浓，我天天晚上给你当牛做马的，也没见你给我几个报酬！人家做鸭子的，一晚上还日入五千呢，我这又是牛又是马，总比鸭子要值钱一点吧？”今天时间比较晚了，美食街也没有多少人，二十块钱一碗的粥，卖了十几碗之后，似乎就没什么客人了，唐宾傻站着比较无聊，就随口逗起了小姨子。
    周晚浓闻言没好气的瞪着他说道：“什么，拉个车你还跟我要钱，你好意思吗？你去做鸭子试试看，还日入五千呢，五块都没人要，倒贴都没人要，真是……”
    真是没法形容的无耻！
    唐宾本来就是信口胡诌，打发一下时间，笑了笑道：“我只是觉得咱们俩这样卖粥太傻了，每天晚上又是喝风又是喂蚊子，赚的钱也不多，就没想过别的办法？你卖个别的小吃也比这强啊！”
    周晚浓“啪”一下打在自己的左臂上，那正好那有只蚊子叮着她，轻轻一弹将蚊子的尸体弹开，轻描淡写的说道：“这还用你教，我已经在准备了。”
    唐宾又道：“这样还是不行，这几天没碰到城管是咱们运气好，要是城管来了怎么办，再说，我也不能天天晚上帮你拉车啊？”
    周晚浓皱起了眉头，正要说什么，却见一群年轻人走了过来。
    “老板，卖的什么东西，这么香？”
    不锈钢桶的盖子虽然盖上了，不过唐宾特意留了一丝缝隙，一缕缕的香气从里面飘出来，路过的人要是肚子饿，一般都会被吸引过来。
    “小鸡蘑菇粥，二十块一碗！”周晚浓清雅的声音说道。
    来人有八个，个个年纪都是二十出头，五男三女，几个男的看周晚浓长的琼姿花貌，粉妆玉琢，个个都眼睛放光看着她，有几个毫不掩饰眼神中赤裸裸的欲望。
    然后其中有一个看了半天后突然惊呼道：“晚浓，怎么是你啊，你在这……卖，卖粥？”
    这里灯光亮度相对不足，周晚浓也没怎么留意，这时一听到有人居然认识自己，于是把目光朝说话那人望过去，仔细一看发现居然是自己学校里整天追求自己姓毛的那个家伙，于是脸色就变的不耐烦起来，对招呼这帮人也变的兴趣缺缺。
    “毛哥，这个美妞你认识啊？”一个男生看到他一语叫出周晚浓的名字，马上转过头问道。
    “晚浓？难道就是毛哥你整天挂在嘴边的周晚浓？”
    “阿毛果然有眼光，这美妞绝对是女神级别的，如果她不是你看上的妞，那兄弟我肯定要横刀夺爱了，这样的女神只能杀错不能放过。”
    “……”
    一些男生七嘴八舌，语言里不乏一些难听的话，而且听起来这姓毛的家伙在这帮人里面有些威望，只是这样的议论，让周晚浓小脸遍布寒霜，狠狠的瞪着这帮人。
    “毛炳昌，不要太过分，我这里不欢迎你！”
    “哟，你在这里摆地摊卖什么粥，居然还有不欢迎客人的道理。”这是一个女子的声音，那人一头红发，穿的很是暴露，依偎在一个男生怀里，对周晚浓这个男生嘴里的女神不屑一顾。
    “是啊，再说这是公共的地方呢，又不是你家开的，我们想站就站，你还的管的着啊？”另一个女生说道。
    周晚浓气呼呼的，闭着嘴不吭声，他们人多，自己说一句人家说N句，划不来。
    唐宾看着那一开始说话的毛炳昌，感觉有些眼熟，好像哪里见过，想了好一会才想起来，自己第一次去师范学院接周晚浓的时候见过，他当时拿了一束花，据说是“蓝色妖姬”，而且被同寝室的人曝光是自己染上去的，那时小妮子为了打消那几个追求者，还主动吻了自己。
    原来这家伙，叫做毛炳昌啊！
    这名字倒是有创意，也不知道哪个家伙取的，毛炳昌，这不就是说毛病长么！
    对这些人，唐宾并不跟他们一般见识，不过也不能让他们胡言乱语的在这里欺负自己小姨子，于是淡淡的说道：“各位，要买粥的出钱，不要买的就走开，不要挡着我们做生意。”
    毛炳昌似乎这时候才注意到唐宾的存在，斜睨了他一眼道：“你是谁啊？”
    “是啊，我们跟美女说话，你插什么嘴？”
    “这地方又不是你家开的，我们挡在这里你也管不着啊？”
    唐宾摸了摸鼻子，盯着毛炳昌笑道：“年纪不大，脑子却不好使，上次在学校咱们不是见过吗？你打我们家浓浓的主意，也不问问我这个男朋友，上次看在我们家浓浓的份上，才没跟你计较，怎么，还不死心啊？”
    毛炳昌听了一怔，然后恍然大悟道：“哦，我想起来了，哼哼，你哪里是晚浓的男朋友，你叫作唐宾，不是她姐夫吗？还想骗我说是男朋友，骗鬼呢吧！”


第350章 对不起，唐哥
    唐宾脸上一怔，暗想这“毛病长”怎么会知道自己的名字，还说自己是浓浓的姐夫，难道他暗中跟踪调查过自己？这么一想他的脸色就沉了下来，他倒是不怕别人调查他，就是担心对大小宝贝不利，他心头隐隐动了怒火，看他的眼神也比刚才凌厉。
    只是毛炳昌似乎并不在意这些，犹自在那里说道：“晚浓啊晚浓，我真是没有想到，为了打消我追求你的念头，你居然会做出跟自己姐夫接吻的事情来，要是这件事情被你姐姐知道了，不知道她会怎么想呢？不过没关系，这只是小事，我不会在意的，也不会去告诉你姐姐，我喜欢你，那是学校里全都公认的事情，如果你做我的女朋友，就不用这么辛苦大晚上的还在这里摆摊卖粥了，看到你这个样子，我真是看的心都疼了！”
    周晚浓一听到他说起自己初吻唐宾的事情，顿时脸色绯红，偷偷看了眼唐宾，心里不知道在想什么，可是再听到毛炳昌后面的话之后，就不高兴了，语气冰冷的说道：“我卖粥，我喜欢，你管的着吗，我还需要你心疼，真是笑话，你是我什么人啊？”
    毛炳昌道：“我喜欢你，难道你一点都没有感觉吗，上次我送你演唱会门票，你不是收了吗，我知道你只是在犹豫，没关系，我还会再等下去的。”
    周晚浓皱眉道：“毛炳昌，你别自作多情了，上次的门票是你硬要陈洁交给我的，我不要你还硬塞过来，当时我……就跟他一起去了，刚好我们没门票。”
    她说着指了指唐宾。
    毛炳昌：“……”
    旁边一个女子出声道：“毛哥，这女人也不怎么样嘛，哪里是什么女神，连自己的姐夫都要搞，也是个贱人，不要脸的，说不准她们两姐妹效仿娥皇女英共事一夫，每天晚上都大被同眠，翻云覆雨，就是一对人尽可夫的姐妹，还在人前装清纯，要不然这么大晚上的怎么会光光他们两个在这里摆摊？”
    唐宾一听眼神一缩，右手一动就要出手教训这说话恶毒的女人，出言侮辱了嫂子和小姨子，就算是女人也不能饶恕。
    “啪！”
    一巴掌！
    清脆响亮！
    可是几乎是连在一起的，还有一声“啪”！
    仔细一看，居然是毛炳昌。
    这家伙一转头也狠狠给了那女人一巴掌。
    那女人左右两边脸都被扇了一巴掌，整张脸马上浮起红印，肿了起来，她愣愣的站在那里像是傻了一样，看看已经退回去的唐宾，再看看毛炳昌，眼泪扑簌簌的掉下来。
    毛炳昌怒瞪这眼睛喝道：“贱人，晚浓是你能侮辱的吗？滚！”
    那女子傻了半天，最后啊的一声叫，捂着脸跑了。
    边上一男人劝道：“阿毛，娜娜她喜欢你才会这么说，你这么做就有点过了啊！”
    毛炳昌哼了一声：“哪里过了，这还是轻的！你心疼，你去追啊！”
    “你……”
    另一个男的说道：“行了，行了，自家兄弟，何必为个女人伤了和气……，喂，卖粥的，你这粥还卖吧，这是两百块，给我们每人一碗！”
    唐宾看了看“毛病长”，刚刚那一巴掌倒是让他对这男人不是那么讨厌了，不过说到底，还是讨厌，他瞥了眼那人手上的两百块，直接说道：“不好意思，打烊了！”
    “你……”那人甩着两张软妹币，那不是钱，而是他的面子，“你存心的吧？刚刚还说要吃给钱，现在却又说不卖了，当哥们都是好欺负的？”
    周晚浓在边上插了一句：“我的粥哪有那么容易吃到，你们要买可以，不过价格涨了，一百块钱一碗，爱买不买！”
    “什么，一百块钱一碗粥，你抢劫啊？”
    “粥里都是人参吗，要那么贵？”
    “别人买二十，凭什么我们买就要一百？”
    这帮人知道毛炳昌对这周晚浓异常上心，这会儿说话倒也算注意，没有说出什么恶毒的话来。
    而毛炳昌则是两眼放光：“晚浓，这是你煮的粥？”
    周晚浓秀眉一扬：“我说过了，别叫我晚浓，我们没那么熟好不好！”
    毛炳昌看了她两眼，脑子里什么样的情绪都有，爱慕，懊恼，愤怒，不过最后还是强行忍住了，想了想能吃到她亲手煮的粥，一百块钱算什么，就说道：“行，一百就一百，我们这七个人，来七碗！”
    他说着就从皮夹里掏出七张红彤彤的软妹币给周晚浓。
    小妮子没想到，一百块钱一碗的粥他还真敢买，一时间有些愣神，看了看那七百块钱不知道是接还是不接，眼神往唐宾看过去。
    唐宾眨了眨眼，一把将钱收了起来，淡淡的笑道：“行，既然这么喜欢被宰，咱没有不下刀的道理，坐，坐，七碗粥，马上来！”
    毛炳昌狠狠的瞪他一眼，赤裸裸明说宰客的老板，还真是没见过呢！
    七个人坐下，唐宾马上盛了七碗粥放到桌上，一时间香气扑鼻，马上有人说道：“好香，真的好香！”
    “是啊，真的太香了，我闻的肚子都饿了！”
    这句话却不是那七个人里面的谁说出来的，而是旁边又来了一批，看样子却不像是正经人，穿着打扮很明显是流氓混混之流。
    一个人耸着鼻子说道：“老板，这什么粥，这么香，来，给我们先来五碗，等会再要五份打包带走。”
    唐宾也不在意，笑呵呵说道：“好啊，总共十碗，每碗二十，谢谢，总共两百块，先付钱再喝粥。”
    一个黄毛长发瞪着眼睛说道：“什么，他妈的要二十块一碗，你怎么不去抢？”
    另一个手里晃着链条的看了看唐宾：“哥几个在这条街吃东西，就没听说还要钱的。”
    唐宾脸上微笑，眼睛眯了起来，一群流氓阿飞，这在他眼里可跟财神爷是等价的，不过边上有周晚浓在，要把这些财神爷的钱留下来，却是有点难办啊！
    “不好意思，涨了，现在是一百块一碗，十碗那是一千块！”他云淡风轻的说道。
    “你再说一遍，是多少？”
    “妈的，不想活了是吧？”
    这些人叫叫嚷嚷，马上一言不合就要动手，那边已经在喝粥的七个人把目光都朝向了这边，也是在诧异，这么人一看就不是善类，这唐宾难道是傻瓜看不出来，也敢这么敲竹杠？自己这几个人那是因为毛炳昌对周晚浓的爱慕才会出了这个钱，可是这些人，他凭什么呀？
    周晚浓偷偷朝唐宾靠拢了一些，这些人个个凶神恶煞的，她有点害怕，不过上一次在檀头山岛，见识了唐家小哥的绝对武力，对他很有信心，只要有他在，她很有安全感。
    “把这破卖粥的家当给我砸了！”
    一个人恶狠狠的说道，把那七个在喝粥的家伙也吓住了，生怕殃及池鱼，赶紧往旁边跑开，不过好几个人手里都端着那一次性的粥碗，这一百块一碗的粥，还真是好喝啊！
    “等一下！”这时候其中一个混混跳了出来阻止，光头，穿着一身晃晃荡荡的大汗衫，腰带上都是玲玲当当的东西，他双手连挥，把几个跃跃欲试的兄弟挡住。
    几个人都愣了愣，不知道光头干嘛来这么一出。
    只见他往前走了两步，仔细在唐宾脸上看了看，紧接着脸上变化，很是恭敬客套的表情：“唐哥，真的是唐哥啊……，您怎么会在这里摆摊啊，那个……，兄弟们有眼不识泰山，您老见谅，见谅！”
    一人忍不住道：“诶，光头，这什么堂哥，你堂哥啊？”
    唐宾也是眉头一皱，在那人脸上看了又看：“你认识我？”
    光头却不理那人，笑呵呵的道：“是啊，是啊，上次您去酒吧接秦姐的时候，有幸见过一面，强哥还老念叨你们呢，就是一直没有机会再见。”
    “哦，是你们啊！”
    唐宾愣了愣，没想到是强哥的小弟。
    “对，对，唐哥，真没想到会在这里碰到您，刚刚对不起，兄弟们眼瞎了！”光头连连道歉，然后对一同过来的人喊道：“这是强哥都要喊哥的唐哥，刚刚你们这群混蛋冒犯了唐哥老人家，还不快赔礼道歉？”
    然后――
    一行人排排队，鞠躬：“对不起，唐哥！”
    这么一来，周晚浓眼神诧异，而毛炳昌几个人却是脸色数变，没想到这些个混混流氓居然这么怕唐宾，心里都在猜测这姓唐的到底什么来历！
    唐宾摆摆手：“行了行了，既然认识，就算了！”
    然后小声嘟囔：“本来还想敲一笔呢，结果却是熟人……”
    这话虽然小声，却是在场人人都能听到。
    光头似乎挺会做人，马上号召道：“唐哥在这摆摊，小的们当然要捧场啦，来来，大家把钱都拿出来，咱们把粥都买光了，也好让唐哥他老人家早点回去休息，快，快，快……”
    “唐哥，兄弟们身上只有这么多，那啥……，下次来一定多带些来。”
    唐宾看着一大把至少也是上万块，不客气的收了，道：“行，多少都是心意，来来来，我给你们盛粥。”
    “那怎么行，自己来，自己来！”
    “这个是……，二嫂吗？”
    “少八卦，吃你们的粥吧，剩下的你们全部打包带走，回去跟强哥打个招呼，就说我有空去看他。”


第351章 雁妹妹的信息
    毛炳昌等七个人喝完粥招呼都不打一声就灰溜溜的走了。
    唐宾看了看他们，还很客气的在后面喊了一嗓子：“走好啊，有空下次再来！”
    几个人走远。
    “毛哥，这姓唐的不好惹啊，这些混混有两个我见过，是城西青龙会的，人老狠了，上次在酒吧那边见到，三个人把别人七个打的落花流水，鲜血流了一地，尼玛的害老子差点吓尿。”
    “真的假的，青龙会？没听过啊？”
    “你孤陋寡闻知道什么，青龙会在江州是很大的帮会了，有一次听我爸无意中说起，连警察有时候都找他们帮忙，能量通天。”
    “毛哥，我看刚才那女神还是别去招惹了，那姓唐的连青龙会什么强哥的都要膜拜，不会是哪个扛把子吧？操，这么牛逼的人怎么会跑出来摆摊卖粥，这不是坑爹么？刚才我们要是没忍住动手，妈的……，我现在想想都要直打哆嗦……”
    “对啊，你们刚才留意过他打娜娜的一巴掌没有，那速度真叫一个快啊，我还以为见鬼了呢，高手，绝对是高手，阿毛，你就别想你的女神了，不然哪天你自己成神了还不知道呢！那家伙肯定是闲着没事干，扮猪吃老虎……，不对，他是来泡他小姨子的，没听那粥是小姨子做的么……”
    “知道了，知道了，哎，烦不烦啊你们！”
    ……
    所有人都打发，唐宾收拾了一下桌椅，这时候周晚浓才跳出来问道：“唐家小哥，刚才那些是什么人啊，你怎么会认识他们的，而且还这么怕你？”
    唐宾笑了笑道：“以前无意中认识的，不用管他们。”
    说着，他就把围兜里放着的一叠钞票全都放到周晚浓的手里：“收好了，今天算是大卖！”
    周晚浓捏着一叠钱不由愣神，眨巴了两下眼睛，马上兴高采烈的收起来，手舞足蹈：“真好，要是生意天天都这么好，那我们马上就能发财了。”
    “做梦呢吧，你当人家都是傻子？”唐宾翻了翻白眼，还真没想到这小姨子有点财迷的潜质。
    “诶，刚才他们说的秦姐是谁啊，难道是秦海燕吗？你什么时候去酒吧接过她？”周晚浓忽然问道。
    “你怎么这么八卦？”
    “我有吗？还有，刚才我听他们叫我二嫂诶，那大嫂是谁，难道就是那秦海燕？”
    “你耳朵出问题了，谁叫你二嫂啊？毛都没长齐呢，就想做我小老婆了。”
    “你……，你混蛋，谁……，要给你当小老婆了！”周晚浓又气又羞，脸都红了。
    “……”
    “喂，你会不会骑车，这边翘起来了，你想把我摔死啊？！”
    “那是因为你坐在上面不平衡，你太胖了，该减肥了！”
    “放屁，我一百斤都不到，哪里需要减肥？是你不会骑车，还怪别人，真是恶人先告状，岂有此理！”
    两人像一对冤家似的伴嘴，一路回到了翠园小区，在单元楼下看到那辆白色的宝马x6越野车，周晚浓刚刚出门的时候没留意，现在才刚刚看到那红黑搭配的1116军牌，惊奇了一下，道：“小区谁家停了这么辆车，车牌挺牛逼的啊！”
    唐宾从三轮车上跳下来，笑了笑不接话，而是催促道：“下车，下车，骑得我累死了，比拉一头猪还重！”
    周晚浓气乎乎的，屁股一挪就蹦了下来，撇嘴道：“你才是猪呢，猪八戒！破三轮车，神气什么，哼，你要也有这么牛逼的车，姑奶奶就算真给你当小老婆也没什么问题！”
    唐宾一愣，神色古怪：“真的假的啊？”
    周晚浓“切”的一声：“有区别吗，反正你不可能有，就算买得起车，也弄不到这车牌。”
    唐宾笑道：“那可不一定，不过跟你这说话和放那什么无异的小丫头来说，确实没区别。”
    周晚浓怒了，杏眼圆瞪：“你才说话像放屁呢，我什么时候说话不算数了？你听好了，我今天话放这里了，你要真有一天能开得起这车，弄得到这牌，姑奶奶我就给你做小老婆，若违此誓，……”
    后面还没说，唐宾就打断了她：“行了，行了，别傻了，还小老婆呢，发个毛誓啊，上去吧！”
    “哼！”周晚浓被他这么一说，也有些撑不住脸红，刚才只是一时口快，现在回过味来就感觉就不一样了，赶紧快步往楼上跑。
    “喂，今天赚了钱，明天跟你姐去逛街买衣服吧，我看她最近没什么衣服换的，穿来穿去都那么几套。”这时，唐宾又补了一句。
    “知道了，知道了！”
    周晚浓边跑边喊，心里不由腹诽：对自己的女人倒是好的很，哼哼！
    一夜无话，唐宾打坐一夜，从入定中醒来，照样神清气爽。这两天他都比较勤快，内力一直在缓慢而稳定地增长，唯一的遗憾就是没有女人配合可以吸收阴柔内气，不然进度更快，一想到何巧英还在青蛇岛等自己搭救，他就不敢放松下来，要不然真的到哪一天连秦老爹都没有办法，那就后悔莫及了。
    不过，周晚晴从老家回来后第二天就来了月经，想亲近也是没有办法，倒是去了她心中的担忧，这个月足足来晚了一周，难怪她会担心自己怀孕了。
    第二天一早六点钟，唐宾就把周家姐妹从房间里叫醒了过来，当然还有跟他睡一起的唐心。
    “干什么呀，这么早，别人还要睡觉呢！”周晚浓眯着眼睛，都睁不开来，差点没把唐宾抱怨死。
    “早锻练啊，你身体那么胖，以后要坚持早锻炼，不然胖成一头猪，给人做小老婆也没人要！”唐宾笑道。
    “滚！”
    周晚晴也有点爬不起来，在床上腻歪了半天依然不肯起身，没办法，昨天周晚浓回来后跟她说了半夜话，一直到两点钟才睡着，她慵懒地打了个哈欠，姿势媚惑的无以复加：“小宾，我给你做早餐，就不用去了吧？”
    唐宾看看她们两姐妹，真的都没睡醒似的，于是摇了摇头道：“你们俩昨晚干嘛，没睡觉啊？好吧，好吧，继续睡吧，不过下不为例，以后早锻炼就是我们家的第一家规，人人都要遵守！”
    两人一听，双双倒在床上，四条白花花柔腻腻的美腿露在外面，看得唐宾这厮一阵眼晕，差点就要上去摸一把，好不容易才克制住，拉着唐心去外面，临走前说道：“我一会去把早餐买回来，你们也不用做了！”
    “嗯，嗯！”也不知道谁，闭着眼睛答应了一声，或者根本就没听清他说的什么。
    ……
    上班。
    唐宾发现何倩这个小号美眉的工作能力还是挺靠谱的，昨天一天自己没上班，所有的工作都是让她在独自处理，也没有打电话给他，他看了看发件箱里的保留邮件，其表现基本上可以打八分。
    “谢谢，你做得很不错，中午我请你吃饭！”
    唐宾这样对小号美眉说道，作为一名管理者，他知道对下属应该不吝于赞赏，这样可以增加他们的工作积极性，人人都希望被认可，这是一种人的本性，士为知己者死，也是这个道理。
    何倩听到后眯起了眼睛，嘴角弯起，笑得很欣慰，或者说是欣喜，这当然不是因为一顿午饭。
    “嘀嘀！”
    唐宾手机里传出一个声音，打开一看是微信上的消息，他以为是邮件或者新闻，随手点开，却是一个熟悉的不能再熟悉的名字：雁过留痕！
    是……，雁妹妹！
    唐宾一阵惊喜，情绪激动，手指都有点微微颤抖，像要拿不住手机。
    几天了，这女人跟人间蒸发了似的，电话打不通，短信也不回，什么手段都试过，全都杳无音信，自己几乎每天都发短信过去，希望她开机时看到，知道自己多么思念她……，可是一连数天，毫无回音，每天空闲下来，心里总会隐隐担心，特别是人这种东西，心里越担心就越会往坏处想，他真害怕会听到什么不好的消息。
    “终于，看到了吗？”
    “终于，要回来了吗？”
    他匆匆忙忙点开：“小哥哥，想我了吗？”
    熟悉的称呼，熟悉的气息，这一刻他很是激动，鼻子泛酸，眼眶发热，她真的回过来了，她平安无事，这就是最大的欢喜。
    他连忙把手机拨了过去，可是三秒钟后无奈放下，还是打不通，不过还好，有微信消息，他再次点开，打开说话功能，可眼角瞥到眼睛一眨不眨看着自己的小号美眉，又赶紧放来，站起来往外走，一边走一边编辑文字“想，想死了，我想死你了”，可还没等发出去，另一条信息再次发了过来：“我说过让你不要想我的，可是只过了几天，我自己就忍不住想你了，忍不住给你发信息，忍不住想回去找你！”
    这一刻，唐宾心中如火燃烧，眼睛酸涩，视线变得模糊，手指一点就把刚刚编辑的信息发了出去，只是一看，呃，后面两个“你了”还在编辑器上面，发过去的居然是：“想，想死了，我想死”！


第352章 你的任务就是做叛徒
    一个不注意，居然发错了信息！
    不过这没有关系，一出办公室门，他赶紧按住话筒，说道：“姐，你在哪，我想死你了，你告诉我，我去接你。”
    半分钟后，“嘀嘀！”
    叶雁发过来一条长达十二秒的语音，不过前面全都是空白：“……，吓我一跳，小哥哥，不要心急，我会回来的，但不是现在！”
    再次听到伊人的声音，唐宾心急似箭，真想马上见到她，好好抱在怀里温存，以后再也不放她走了，他声音不禁微微颤抖：“你在什么地方，过得好不好，还要过多久才回来？我……真的很想你！”
    叶雁隔了一会回道：“我在一个很遥远的地方，但是很安全，不用担心我，我想想……，大概一年吧，一年后我回来，然后再也不离开了，你赶我我也不走！”
    “别说一年，我一天都等不了！你不回来，那我去找你总可以吧，一年不见，我会死的！”唐宾急急说道，一年，他哪肯答应。
    “哥哥，你要听话，一年时间不长的，一眨眼就过去……，这几天我一直在想，也终于想明白了，我要干一件事！”叶雁在那头说道，声音渐渐变得深沉，也显得冰冷。
    “什么事？”唐宾愣了一下，问道。
    “我要建立一个自己的企业，属于自己的势力，然后把皇甫集团彻底打垮，让他们再也高傲不起来，让那个男人尝尝从天堂到地狱的滋味！”叶雁铿锵有声地说道，言语中充满了无比的坚决与自信，她妈的确做错了些事情，那皇甫青炎要负上很大一部分的责任，现在叶秀琴已经为自己的罪行赎罪，没道理那个家伙还能继续逍遥自在的生活。
    “那我去帮你啊！”唐宾不假思索地说道。
    “不要，你还是在那里上班。”
    “啊？？那我不是成了你的绊脚石，咱俩做了对头？不行，不行，真要这样的话，我一定会做叛徒的，我肯定会反过来帮你的啊！”
    那头的叶雁咯咯笑了起来，道：“你的任务就是在那里做叛徒，等时机一到，咱们里应外合，打得他们落花流水，然后把整个皇甫集团一口吞下。”
    唐宾觉得自己任重而道远啊，前两天对皇甫集团没有了归属感，上班都没精打采的，这一刻马上又有了目标，精神抖擞，血液沸腾：“姐，那我这个地下党员什么时候跟你这个总司令见见面，咱们再深刻探讨一下，整理一个完整的作战计划，那才可以事半功倍，早点完成目标计划。”
    叶雁呵呵笑了笑，道：“暂时没这个必要，你这个地下党员的任务就是时刻准备着，等待我这个总司令的命令，明白吗？”
    唐宾对着手机道：“明白，长官！只是，地下党员想跟总司令亲近亲近，这该怎么办呐？”
    叶雁嗔恼了：“革命还未成功，你就先想着享受了，这什么思想境界？你这个地下党员不合格，信不信我把你给撤了，拉出去打屁股？”
    “呃……”
    “好了，今天的指示到此为止，你乖乖在那等候下一次的指令！嗯，为了表示对下属的鼓励，就……，亲一下吧，啵！”
    “那啥，每个男下属都是这么鼓励的吗？”
    “当然！”叶雁在那边肯定的回答，“不过目前只有你这么个不称职的男下属，你要是干得不好，我就考虑再找一个……”
    “保证完成任务！”
    “……”
    等了许久，那头再也没有回音，唐宾连续发了好几条，依然如此，只能无奈放弃。
    不过这一通对话，心里无疑松快了许多，这几天总感觉心事重重的，像有块大石头压在心里，全都是因为没有雁妹妹的消息，他甚至想过找秦海燕帮忙寻找她的下落，不过上一次两个女人见面燃起了看不见的硝烟，他知道海燕心里肯定也在生自己的气，一时间有点不敢去找她，如今……消息是有了，只是居然要等一年那么久，真是纠结了！
    “雁妹妹，你给我等着，我一定会想办法把你找出来的，到时候拖回来打屁股，真是岂有此理，居然敢说再找一个……”
    “你要吞下皇甫集团，我这个卧底自然是会全力配合，只是，有什么计划呢？居然都一点不给我透露，真是……，卧底没人权！”
    ……
    回到办公室，何倩看他一转身回来后脸上的兴奋溢于言表，很是好奇的问道：“唐哥，有什么好事啊，看你高兴的脸上都要开花了。”
    唐宾看了看她道：“有吗？呃，呵呵，可能是吧！”
    何倩道：“那说出来我也高兴高兴？！”
    唐宾摆摆手，啧的一声道：“少打听八卦，你们女人真是的，好奇心一个比一个重，该干嘛干嘛去，工作做完了？那……，我再给你个任务。”
    何倩连忙捂着嘴摇头：“不要，不要，今天的都完不成！我是想告诉你，刚刚俞伟找你，让你去他办公室，不知道什么事情。”
    唐宾点点头道：“哦，这样啊，那我现在进去看看，不会是因为请假要骂我吧？”
    他心里打算好了，现在要给雁妹妹当卧底，这俞伟怎么样自己都得忍着，不然干不好被炒掉，雁妹妹要换人，自己就要哭了。
    他走过去敲了敲门，实际上门是开着的，他也看到了俞伟坐在办公桌前的样子，脑袋上戴着着耳套，笑嘻嘻的对着电脑，不知道在搞些什么小动作，那表情看起来极其猥琐，眼睛充满了欲望，而且以他的耳力可以隐约从耳套里面听到一个女子压抑的呻吟和说话声。
    “难道是在看岛国动作爱情片？”
    “还是在网络聊天室进行裸聊？”
    唐宾心里暗暗猜测，对这俞伟充满了鄙视，上班时间在办公室坐这种事就算了，居然还不关门。
    也许是他太过于投入，根本没有听到唐宾的敲门声，眼睛瞪的滚圆死死盯着笔记本屏幕，似乎马上就有口水要流下来。
    “笃，笃笃笃！”
    这次唐宾敲门的声音更响了一些，人也进去了一步，甚至喊了一声俞经理。
    等到视线余光看到唐宾的一双脚，俞伟才仿佛突然发现了唐宾，身体一震，忙不迭的伸手把笔记本合上，脑袋上的耳套也拿了下来，脸色一开始显得有些慌张，然后马上变成了嚣张：“唐宾，你进来干什么，不知道敲门吗，我说过多少次了，进办公室要记得敲门，没长记性啊？”
    唐宾心里狠狠鄙视了一番，暗暗骂了句我靠，脸上却表现平静，笑着说道：“俞经理，我刚刚敲过门了，不过可能你正在专心工作，没有听到。”
    俞伟脸上数变，这才点点头道：“嗯，没错，我刚刚……，正在审查，项目进度表呢！”然后摸了摸手中的耳套，道：“我有个习惯，一边听音乐一边工作，可以专注一些，效率比较高。”
    唐宾暗想，你看个屁的项目进度表，项目进度表都在我手上，还没给过你呢，怕是看的别的表吧！
    他表情不变，点点头道：“俞经理果然敬业！那个……，刚才你找我？”
    听到唐宾这么说，俞伟脸上的神色稍稍缓和下来，道：“是的，周末旅游的事情定下来了，咱们就去三清山，不过两天时间太赶，咱们明天下午就走。你去安排工作上的事情，旅游的事项顾晓凡会全权负责，这一次我希望大家没有人缺席，但也不能耽误工作上的事情，如果有人需要留下来值班，这个你看着办……，嗯，就这么点小事，去吧！”
    三清山？
    唐宾听说过，好像是在江西那边，只是自己却没去过，可是跟着这么一大堆人一起，实在没什么意思，还不如跟大宝贝她们一起去比较舒服。
    实际他一开始就打算开溜，不想去，于是说道：“俞经理，公司最近项目上还有一些事情没完成，而且其他部门的项目也有一些需要我们配合，我想值班的话可能确实需要留下几个，不如这样，我也留下吧，在这方面我比较了解一些，我留下来，到时候有什么问题，我也可以马上配合解决。”
    俞伟看了看他，眼中闪过一丝少有的赞赏，不过想了想马上又说道：“这怎么行，咱们组织的是部门活动，你身为主管，怎么能缺席呢？再说，把你留下来干活，我们出去旅游，那怎么好意思，我要对你负责对不对，有好事我这经理当然会叫上你的啦！”
    他嘴里说着，心里却在想：你不去的话，到时候下面的人怎么看我？
    “去，必须得去，另外，人员组织还有旅游时候的安全方面，还需要你这个主管来抓，我对他们可还不熟，到时候人走散了也没法察觉，是不是？”
    他想到的是旅游安全上要是出个什么问题，总得有个人出来背黑锅，而唐宾正是最合适人选。
    况且，有机会自己还要勾搭顾晓凡美眉单独相处，哪里有时间去照顾那帮人，只要让他们知道这次旅游是自己组织安排，是自己帮他们争取来的福利，让他们对自己感恩就够了，至于其他的，他才懒得管。


第353章 小老婆？
    看到唐宾蔫了吧唧的回来，何倩感觉挺奇怪，把屁股下的椅子往他身边一挪，忍不住悄声问道：“怎么样，被批了？”
    唐宾看了看她，摇头道：“没有，旅游的事情刚刚定了，去三清山，明天中午在公司吃完饭后就出发。”
    何倩怔了怔道：“好事啊！这好像就是投票结果嘛，几个景点大家都在讨论，结果一致觉得去三清山比较好，因为很多人都没去过，但我查过网上资料，那儿山清水秀，是个好地方……，那你干嘛这个样子，像斗败了的公鸡似的？”
    唐宾也不瞒她，说道：“我本来不想去的，周末想回老家收拾一下，房子马上就要拆迁了，老家还有不少东西要整理呢，可是刚刚俞经理说一定要让我去，真是烦恼啊！”
    “拆迁？”何倩还是第一次听到他说起这件事情，水灵灵的大眼睛转了两转道，“那是赔钱还是赔房子？”
    “赔钱，没有房子！”
    “赔多少钱？”何倩八卦的火焰熊熊燃烧，脑袋凑上来轻声问道，唐宾都能闻到她发间的香味。
    “嘿嘿！”他笑了笑，将她近在眼前的小脑袋拨开，“这个是不能说的秘密，你就别打听了。”
    “切！我又不跟你借钱，紧张什么呀？”何倩翻了翻眼皮，左手无意识的摸了摸后脑勺，上次那个伤疤已经差不多快好了，不过结的痂还没有剥落，小姑娘爱美，总觉得头发没遮住会被人看到，经常伸手去摸摸，这么几天时间都成了习惯，她顿了顿后又说道，“唐哥，这周去旅游，那就下周搬好了，我去帮你，反正我闲的很，周末没事干。”
    唐宾摇了摇头说道：“谢谢，不过不用了，我那边挺远的，要开车过去，而且，有不少人帮忙！好了，闲话少说，明天下午开始去旅游，但是明天下午的工作不能落下，需要提前完成，你帮忙看看跟其他部门之间的联合项目，有没有需要周末加班的，要加班的就让他们自己去协调，尽量参加周末的旅游活动，实在走不开的就没办法了，自认倒霉值班吧！”
    说完这些，唐宾忽然想起来刚才雁妹妹说要让自己做卧底叛徒，到时候里应外合把皇甫集团一口吞下的事情，那自己是不是现在就要开始搞搞破坏啊什么的？可是也不对啊，现在就把皇甫集团搞坏了，那不是便宜了别的安防公司，到时候就算被雁妹妹吞下，资产掉了也是一种损失……，要怎么办呢，最好还是跟她商量一下，只是这百变妖精电话也打不通，下一次也不知道什么时候跟自己联系，真是头疼！！！
    下午的时候，顾晓凡就发出了旅游通知，让大家今天晚上就提前准备好出行旅游的必需品，明天早上上班的时候带过来，下午一点出发，第一天晚上在三清山山脚下的宾馆住宿，第二天晚上在山上帐篷宿营，晚上下班前就统计好人数，并严格说明，不许带家属！
    “哎，真是悲催，这样的旅游，有什么意思嘛！”
    唐宾看完邮件，嘴里轻轻嘟囔，现在李晶晶不在身边，雁妹妹又不知身在何处，还不能带家属，出去旅游就跟……，他瞥了眼坐在旁边的小号美眉，最终无奈叹息。
    下班前半个小时，唐宾接到了大宝贝的电话，他看了眼赶紧接起来――
    “喂，嫂子！”
    “小宾，晚上我们不烧饭了呢，我妹妹非要拉着我来逛街，这丫头赚了几块钱就开始挥霍了，那……，一会我们就在外面吃点吧！”周晚晴柔柔的声音说道，似乎对妹妹的专制非常有意见似的，只是语气听起来还是很高兴的。
    这时唐宾听到周晚浓在旁边叫嚷：“哪里啊，是唐家小哥强烈要求的，他说你现在衣服穿来穿去就那么两件，跟祥林嫂似的了，叫我一定拉你出来买，怎么能怪到我头上，喂，唐家小哥，你自己说是不是？”
    唐宾笑了笑道：“是的，是的，是我这么说的，不过祥林嫂什么的我可没说过！嫂子你别节省，那丫头昨晚赚了不少，花钱别心疼，咱不是马上就有钱了吗？那个……，你们在哪呢，那我一会开车过去接你们。”
    周晚晴在那头道：“啊，你那租的车还没还掉啊？”
    唐宾笑了笑，正要说什么，那头电话似乎被周晚浓抢走了：“唐家小哥，我们在利星百货，你下班就直接过来吧，买了不少衣服，就差你这男人来出力了。”
    说完，电话就嘟嘟嘟的挂了！
    “这小妮子！！”
    ……
    ……
    六点钟。
    利星百货大门口，周家姐妹带着小唐心站在人来人往的路口，脚边放着七八个购物袋，五颜六色的显然战果非常可观，只是周晚浓一边朝车行道上眺望，一边轻声埋怨：“怎么还不来，我都快饿死了，早知道我们就先找个地方吃饭，让他自己找过来就是了。”
    边上正在舔一个甜筒冰激凌的唐心抬头看了看她，奶声奶气的说道：“小姨，你饿了啊，那我这个冰激凌给你吃好了。”
    周晚浓低头，笑了笑说道：“不用了，谢谢，心心你自己吃吧！”
    唐心摇了摇头道：“你吃吧，你吃吧，下次再给我买一个新的好了，反正这个我已经吃不下了。”
    周晚浓闻言看了看那个被舔的乱七八糟的甜筒，顿时无语。
    这时，一辆白色的越野车悄然停在三人面前。
    周晚浓一看：咦，这车很眼熟，好像跟昨天在小区单元楼下面看到的那辆一样！因为昨晚跟唐宾打赌发誓的原因，她对这个车特别印象深刻，还仔细看了两眼。
    “嘿，看什么呢，上车！”
    唐宾的脑袋通过旁边的车窗往外看，冲她们喊呃一声。
    “叔叔，你来了！”倒是唐心因为角度问题，第一个看清唐宾的脸，马上蹦蹦跳跳的跑了上去。
    “小宾？”周晚晴也有点惊讶，以为唐宾开的是辆别克gt小轿车，没想到居然开了这么一辆……，看看前头的标志，是宝马！
    而最吃惊的当然要数周晚浓了。
    她没想到昨晚还跟这家伙打赌说他有这么一辆宝马越野车，自己就跟做他小老婆的，难道这家伙拿到赔偿款了，然后转身就去买了一辆？看这崭新的程序，还真有可能哈！不过……，还有那牛掰的牌照……，她特别绕过去看了看后面的车牌――
    “吓――”
    “1116？”
    “就是……，昨晚那辆？”
    “这……，难道是，借来的？”
    “还是说，真的要让我当他的小老婆了？”
    周晚浓站在那里眼睛傻傻的盯着那车牌，心里千思百转，有些神不守舍。
    这个时候，周晚晴已经把地上的购物袋放进了车里，自己也抱着唐心进了后座，甚至还将小家伙手里的冰激凌扔进了垃圾桶，防止不小心弄脏了车。
    “喂，看什么呢，还不上车？”唐宾探出头朝周晚浓喊了一声，那家伙跟傻了似的。
    “哦，哦！”她神情古怪，不知道怎么的，脸上泛起了微红，脑子里居然想到了自己和姐姐两个人依偎在他怀里的情景，真是……莫名其妙。
    等她上了副驾驶座坐好，唐宾启动车子，看看她，也想到了昨晚她说的那句话，笑了笑说道：“放心吧，不会让你当小老婆的，这车是别人让我保管的，可不是我的。”
    小老婆？
    周晚晴脸色一怔，看了看两人，有点不明所以，她可是听到上次妹妹说也喜欢上唐宾了的，难道动作这么快，两人已经捅破了那层纸，甚至妹妹还说要当他的小老婆？这一刻，周晚晴心里泛起的不是嫉恨，而是一种荒唐的感觉，脑子里也同样想到了娥皇女英同伺一夫的场景，而她因为是过来人，想到的场面不免更加火爆，直接跟妹妹两个人赤身裸体和唐宾肉搏战……，这样的想法让她感觉羞恼不已，暗暗自责，可是心底里面，怎么会……，好像又有一种控制不住的欲望！
    “你们，在说什么？”她晃了晃脑袋，把那种神经质的想法抛开，眼神奇怪的问道。
    “没，没什么，只是一个玩笑而已！”周晚浓赶紧说道，姐姐可实实在在是他的女人，自己当小老婆这种话怎么好在她面前说起呢，都怪这个家伙，口没遮拦的居然说出来了，真是气死人。
    她说完伸手狠狠的在唐宾的大腿上拧了一把。
    这个动作虽然隐蔽，但坐在后面的周晚晴还是看到了，心里不由嘀咕：“难道自己的猜想是正确的？”
    而小唐心此刻却高兴的说道：“叔叔，妈妈刚才给我买了好几件漂亮的衣衣，一会儿我穿给你看好不好？”
    唐宾笑道：“好！那你谢谢妈妈了没有？”
    “呃……”小家伙想了想，好像没有，然后笑嘻嘻的对妈妈说，“谢谢妈妈！”
    前面的周晚浓插嘴道：“小没良心的，你那些衣服都是小姨给你掏钱买的呀，你怎么不谢谢小姨？”
    唐心眨巴了两下眼睛说道：“可是，我刚才听小姨你自己说，那些钱都是叔叔给你了的呀，要谢谢，也要谢谢叔叔才对……，但是，小姨刚刚给我买冰激凌，还是谢谢小姨！”
    “……”
    周晚浓无语。
    这小家伙居然不小心听到了两姐妹说的只字片语，居然记在了心里。
 

第354章 叔叔，我也要亲亲
    “明天下午，我们公司组织活动，去三清山，要星期天晚上才能回来！”在一家江州野鱼馆吃饭的时候，唐宾将旅游的事情说了一下，俞伟既然那样说，自己肯定是躲不过的了，不过既来之则安之，这并不是什么特别为难的事情。
    “三清山？”周晚浓漂亮的眼睫毛扇了两下，很像大街上玻璃橱柜里面的洋娃娃，“听说挺好玩的，我能不能一起去？”
    说完似乎觉得有什么不妥，连忙又补上一句：“我跟姐姐一起去！”
    边上正在专心对付一块妈妈已经替她剔去骨头的鱼肉的小唐心，小嘴巴一嚼一嚼地抬起头看着他们：“你们要去哪里啊，可不可以带上我？”
    唐宾笑了笑，无奈地说道：“没办法呀，公司规定，这次不能带家属。”
    周晚浓马上撅起了嘴巴嘟囔道：“什么破规定啊，为什么不能带家属？哼哼，难道是为了方便你们出去的时候可以跟女同事勾勾搭搭，在外面拈花惹草？我知道了，你现在不是主管吗，这破规定肯定是你定的。”
    坐在旁边的周晚晴轻轻碰了一下妹妹，道：“别乱说话，什么勾勾搭搭的，多难听。”
    周晚浓嘟了嘟红艳艳的小嘴，心说我还不是在帮你看牢你的男人，要不然再多出来一个李晶晶，这世界真是要大乱了。
    唐宾道：“要真是我规定的，我肯定带你们一起去，可现在公司新来的经理太恶心，正事不干就管闲事，这事是他搞出来的，我这主管没什么权利，只有工作的命，还天天被他骂，唉，说起来就一肚子气。”
    周晚晴闻言诧异，不由问道：“你们部门的经理换了吗，以前那个叶雁叶经理去哪里了？”
    唐宾道：“她……，她辞职了！”
    周晚晴张了张嘴：“啊，真可惜，她人挺好的，我本来还想叫她哪天有空，到家里来吃饭呢，没想到这么快就辞职了。”
    以前唐宾失踪那会，叶雁帮了不少忙，以至于周晚晴现在还牢记在心，她是个善良而知性的女人，谁对她好，自然不太能忘记。
    唐宾有些心虚，道：“以后……，会有机会的吧，辞职而已，人总是在的。”
    他在心里歪歪，等哪天大家开诚布公，几个女人和平相处，说不准要生活在同一个屋檐下，到时候就有的是机会在一起吃饭，只是这个愿望看起来有点渺茫，自己现在都没有勇气对哪个人说出口。
    “说得也是！”周晚晴点点头，然后道，“小宾，如果在公司做的不舒服，要不就换个工作？”
    “这可不行，不能因为一个破经理连工作都不要了，除了那家伙比较懒还好色工作不负责推卸责任外，其他应该还行，我能对付；我现在的工资也不算低，跑了就太可惜了，另外，我上次没告诉你，在公司里我还有差不多一百万的股权激励，两年后就能拿到了，这时候可不能走。”
    “啊？一百万，这么多？”
    周家姐妹都觉得吃惊，还有这么好的事情！
    “不过，一个好色，懒惰，不负责，还推卸责任的经理……，天哪，唐家小哥，这样的人怎么能当上经理的？难道你们老板是逗比吗？”周晚浓睁大了眼睛说道。
    “小姨，什么叫住豆……豆笔？”唐心又发现了一个自己听不懂的词。
    “呃……，这个，逗比的意思就是，脑子有问题，不好使的意思。”
    “噢，是神经病啊！”小家伙恍然大悟的说道。
    ……
    第二天一早，唐宾就把全家人都叫起来去外面活动了一圈，甚至还特意教了她们几个阴阳五禽戏里面熊戏的动作，那笨拙而好笑的姿势让周家姐妹实在忍俊不禁，而周晚浓也因为再一次不能睡懒觉把唐宾埋怨了好长时间。
    只是一阵活动下来，睡意消失，神清气爽，脸色也变的红润，倒是不再多说什么。
    “小宾，山上可能会冷，我给你多放了一件衣服，注意安全！”
    在出门之前，周晚晴将昨天晚上整理好的背包递给他，语带关切的说道，那眸子里浓浓的温情能将他整个心神都迷醉；也许大宝贝周晚晴在经济上没有能起到多大的帮助，但是她的温柔，她言语间透露出来的那种发自内心的情感，是唐宾怎么也舍不去的惦念，这也许正是她最大的吸引之处，她没有过多的要求，总是默默的关心你，前前后后帮你考虑，生活中无微不至，像一个知心姐姐……
    唐宾在很久以前就患上了“嫂子控”这种严重的疾病，也许就是由此而来；另外，两人之间关系的突然进步，让他发现了嫂子的内媚和闷骚，在肉体上同样获得了难以形容的愉悦和快感，这更加深了“嫂子控”这种病情的症状，他不能想象没有嫂子在身边的日子会怎么样，也许……也许自己会活不下去！
    如果不是旁边站着周晚浓，他想自己肯定会伸手将这个令自己痴狂的女子狠狠的搂入怀中，好好的温存一番；有时候他觉的外面的花花世界都可以不要，只要安安心心在家里守着这个大宝贝，还有小宝贝，就足够幸福一辈子了。
    “放心吧，过去三车人呢，能有两百个，热闹的很……，那，这几天你们就别去摆摊了，你们俩姐妹太招人眼，没人在旁边看护我不放心。”唐宾眼睛看着大宝贝的美眸，如果非要形容这种眼神，那就只能用一个“脉脉含情”来形容。
    旁边的周晚浓看到这些，没来由的心里有些烦躁，撇了撇嘴，识趣的进了房间。
    “知道了，去吧，开车小心点！”周晚晴拍了拍他的胸口，看到妹妹一声不吭的转身离开，她心里稍稍有些犯寻思。
    “嗯！”
    唐宾终于敢将她抱进怀里，一张大嘴迅速覆盖在她的柔唇上，她的唇柔软，温暖，口齿留香，尽管已经亲吻过无数遍，但总觉得吻不够，要永远吻下去才好。
    “叔叔，我也要亲亲！”小唐心不知道从哪里冒出来，刚好看到叔叔和妈妈抱在一起接吻，马上叫嚷着喊道。
    周晚晴脸色羞红，推开他，朝房间的方向瞥了一眼，心儿更是跳的飞快。
    唐宾却不理这些，他早就不想对周晚浓隐瞒什么了，不然几个人住在一起，自己始终要独守空房，实在划不来，他笑呵呵的抱起唐心小家伙，在她脸上左右各亲了一下，说道：“好了，小宝贝，在家乖乖听妈妈和小姨的话，叔叔回来给你带好玩的礼物，知不知道？”
    “知道了，叔叔，我会听话的。”唐心点点头说，一根手指点了点自己的嘴唇，“叔叔，我也要亲嘴嘴，就像你亲妈妈一样！”
    “……”
    小家伙这话说的又脆又响，顿时把周晚晴弄的面红耳赤，眼神不停的瞄向房间，心说完了完了，这小家伙，妹妹肯定听到了，这可怎么办哪？纠结之余还不忘朝唐宾剜了一眼，说到底都怪这个家伙，也不看看身边什么情况。
    唐宾抿着嘴唇，在小家伙的小嘴上轻轻碰了一下（这算不算是小唐心的初吻哪？），然后把她放下来，没心没肺的看着周晚晴，最后挥挥手拿着背包下楼。
    ……
    中午时分。
    皇甫集团楼下停着四辆天宇旅游的大巴车。
    本来皇甫集团是有自己的大巴的，只是大多是都班车，这一次从江州到三清山，路上行程怎么也有三四个小时，再回来就很晚了，所以顾晓凡索性去联系了旅游公司，要了四辆车过来，反正旅游经费绰绰有余，不在乎这点小钱。
    “唐宾，你怎么就拿这么点东西？”看到唐宾手里的背包，轻轻松松那么一点，似乎也就能放两件衣服的样子，顾晓凡不由出声说了一句。
    因为旅游的事情交由顾晓凡负责安排，而唐宾被俞伟拉过来管理安全，两人也算是相互合作，所以在一起联合点名。
    唐宾笑了笑，随口说道：“夏天方便，没什么需要带的！”
    实际上，本来周晚晴给他准备的背包东西挺全的，衣服也有好几件，满满一大包。只是这货嫌麻烦，背着那么满满当当一个包实在累赘，在车上的时候就把一些衣服什么拿出了大半，也就留了裤头和一件短袖衫，以及一些零碎的日用品，凭他现在的体质，山上那点寒冷已经不能再影响到他。
    这个时候，俞伟从大楼门口走出来，看到穿着一身枚红色蝙蝠衫黑色热裤，露出一双嫩白修长美腿的顾晓凡，眼神狂扫，心里火热，吞了口口水走上来，看了眼唐宾，然后咳嗽了一下道：“晓凡啊，点名这点小事就叫给唐宾处理吧，你跟我来，我们先上车，讨论一下晚上住宿的问题。”
    顾晓凡一听脸色转了几转，看到俞伟脸上那赤裸裸的欲望心里极其厌恶，甚至眉头急速的跳动了两下，最后笑了笑把手里的名单给了唐宾：“好吧，那就麻烦唐主管了。”
    唐宾接过名单的时候，看到她面朝自己皱紧了眉头，轻轻在嘴里轻声咬了几个字：“真是个死色狼！”
 

第355章 我都看到了
    顾晓凡被俞伟不情不愿的拉走了，甚至唐宾看到在上车的那一刻，俞伟伸出手在顾晓凡的腰部上扶了一把，停留了几秒钟，而他的眼睛则是死死盯着她的臀部，尽管没有看到那眼神，但唐宾分明能感受到那种赤裸裸的欲望。
    “哎，我现在都有些佩服顾晓凡了，这样的人居然也能忍得住！”
    何倩作为唐宾的专职助理，自然跟在他的左右，刚刚她也是站在不远处，这会儿也将俞伟拉着顾晓凡上车的情景看的一清二楚，她往唐宾身边走了两步，嘴里忍不住这样轻声说道。
    唐宾收回目光，摇了摇头，笑道：“这个世界上，本来就没有平白无故天上掉馅饼的事情，要得到什么，自然要付出些什么，她应该自己有心理准备。不说她，就说你吧，前段时间为了现在这个助理职位，还说什么都愿意来着。”
    何倩一听他说起这件事，脸上立即变得殷红一片，羞恼的瞪了他一眼，马上把目光转开，声如蚊蝇的说道：“那也要看对谁，俞伟又不是顾晓凡喜欢的人，反正我是做不到。”
    唐宾心想难道我就是你喜欢的人了？
    不过他明智的没有接话，对这个小号美眉，他有种潜意识里的躲避，深怕一下表错了意，到时候这小女人做出一些不管不顾的事情，就像上一回在天台自己忍不住吻了她，到现在想起来都觉得冒失，太冲动了，很容易让事情不受控制。
    他将手里的名单分了两张给她，说道：“这两张名单就交给你点名了。”
    何倩接过，看了看满满的名字，还有不少没有打勾，于是不满的说道：“顾晓凡自己跑掉了，干嘛让我来做这个？”
    唐宾回头盯了她一眼：“现在都是我的事了，那你做不做啊？”
    何倩翘了翘嘴角，露出一个很勉强的讪笑：“做，能不做吗？让我做什么都行！”
    ……
    原定一点钟出发的大巴，足足又等了半个钟头才把人聚齐，然后四辆大巴才缓缓离开了皇甫大楼的范围，汇入车流。
    唐宾跟何倩坐到了一起，这貌似属于理所当然的事情。
    在市区道路上一路拥堵，好不容易才上了高速，起先人们还兴致勃勃，谈天说地，半个小时过后倒有半数人在车里打起了瞌睡。
    何倩取出一根白色的耳麦连上手机，她的手机也是爱疯五。在皇甫集团上班的人，几乎一大半都是用这款手机，有人拿出一只HTC或者MOTO，还有人会惊奇一下，而唐宾原先用的那支砖头NOKIA，绝对属于超级古董。
    “唐哥，要不要？”何倩开启音乐，将一只耳塞塞进自己的左耳，另一只却递给了唐宾。
    “呵，不用，我也有！”唐宾笑了笑拒绝，他不太喜欢坐车的时候听音乐，反而喜欢看车外的风景。
    何倩收回手，也没把那只耳塞塞进另一只耳朵，而是将左耳的耳塞也拿了下来，大眼睛眨巴了两下，从随身的包包里拿出老大一个红苹果，用涂了亮色的指甲沿着苹果的中线抠了一圈：“唐哥，这个苹果太大，我吃不完，你帮我掰一下吧！”
    “没问题！”
    唐宾笑着接过，两手一用力就咔嚓掰了开来。
    “那一半给你！”
    何倩只是拿走了一半小的。
    这其实早就在唐宾的预料之中，这小号美眉经常干这种事情，他也不在意，似乎吃惯了，咔嚓咔嚓就将半个苹果咬了个干净。
    刚刚吃完没过一会，她又从包里掏出一个老大的橙子，让唐宾帮忙剥。
    唐宾看了眼她的包，心里在猜测里面到底还放了多少东西，不过这回他没接，而是轻声说道：“咱们现在是在高速上面，大巴估计要等一个多小时才能在休息区暂停，还是少吃点吧，一会要上厕所怎么办？”
    “哦！”
    何倩闻言俏脸一红，笑了笑将橙子放回了包里。
    四周变的静悄悄的，还能听到几个同事打鼾的声音，唐宾不想在这样的环境里跟小号美眉说悄悄话一样耳语，于是说道：“昨天没睡好，我也睡一会！”
    说完就闭起了眼睛，实际上却不是睡觉，而是在体内悄悄运转了真气，练起了阴五禽戏的法门。
    过了不知道多久，他忽然感觉肩膀上一重，有东西落在上面。
    睁开眼睛一看，却是小号美眉的一颗脑袋歪歪斜斜的靠在了自己的肩膀上。
    她脸上皮肤白皙紧致，此刻美眸轻闭，长长的睫毛耷拉在眼睑处，随着一下下的呼吸，精巧的鼻翼微微扇动，一张红粉的小嘴稍稍咧开，偶尔轻抿一下；而最最吸引的是，从现在唐宾的角度看过去，可以从她身上那件圆领T恤的领口一眼看到里面的风景，一个白色文胸的影子若隐若现，而两团娇嫩柔软的肌肤形成了两座丘陵……，尽管她身材娇小，可胸前那白花花的玉兔还是能制造出一道深不见底的事业线，美丽诱人。
    不得不承认，如果不是因为身高的缺陷，小号美眉绝对是男人争相追逐的那一类人，就算是现在这个样子，他也知道部门里面有不少男的在追求于她。
    他看了一眼，又看了一眼……，然后将视线挪开，犹豫着要不要把她的脑袋搬开，最后吸了口气想想还是算了，睡着了弄醒她反而不妥，就当自己不知道吧！
    他继续搬运内力，将靠在肩膀上的小号美眉抛到脑后。
    实际上，何倩这个时候并没有睡着。
    刚才的确是睡着了，不过当脑袋一歪倒在唐宾肩膀上的她就醒了过来，只是不知道心里怎么想了一想，她愣是没有把脑袋摆正，而是继续就这样靠着，心里有些小紧张，脑子里纷乱的思绪像湖中的波纹一般一圈圈荡漾开，原本的睡意也一下没了踪影；她不知道唐宾会不会发觉，因为在她看来，唐宾现在也是睡着了……
    “如果他醒来，发现自己靠在他的肩膀上，会怎么想呢？”
    “会挪开自己吗？”
    “不管了，靠就靠吧，我只是……睡着了，而已！”
    脑袋斜靠在唐宾的肩上，鼻子嗅着他身上若有若无的男人气息，脑子里胡思乱想一些不着边际的事情，这样的场景不知道在哪个梦里曾经遇见过，只是做的梦实在太多，一时间有些想不起来了，另外，一想到那些旖旎的梦境，小号美眉感觉现在就似乎处于梦境里面一般。
    又不知多久，这次好像又睡着了，何倩感觉自己身上长了翅膀一般，在云端飘啊飘啊，白茫茫的一片，层峦叠嶂，而唐宾就在自己身边，拉着自己的手，脸上是阳光般的笑容……，忽然，翅膀消失了，身体在空中一顿，然后急剧下降。
    “噗！”
    唐宾正在运转真气的身体一顿，感觉往前挪了一下，紧接着自己两腿之间那软绵绵的物事被什么东西重重撞了一下，他豁然睁开眼睛，眼前的一幕让他愕然，小号美眉的脸埋在了自己的两腿间，而她的鼻子还是嘴巴正和自己的软家伙碰在一起。
    原来是大巴车进了休息区，而刚刚车前似乎有个行人冲出来，司机赶紧踩了刹车，甚至还能听到司机大叔正从窗口探出脑袋去骂人，刚才的一幕把他吓了一跳。
    唐宾赶紧一把将小号美眉从自己的两腿间拉了起来。
    这个时候，何倩也是真的醒了，反应过来刚刚自己鼻子撞到的东西，整个脸都跟着火了似的一脸血红，眼神忸怩的不知道往哪看，过了好一会才娇羞着轻声说道：“唐哥，我要去上厕所！”
    ……
    翠园小区。
    周家姐妹两个人静静的坐在沙发上。
    自从早上小唐心一句“我也要亲嘴嘴，就像你亲妈妈一样”，周晚晴就知道自己和唐宾的事情已经无法再继续对妹妹隐瞒下去了；既然都已经如此明显，再藏着掖着也就没有什么必要，她思前想后，还是跟妹妹道出了自己和小宾之间的爱与缠绵；当然了，肉身缠绵这种不适宜未成年男女的话题就避而不谈了，她更加担心的是上次妹妹承认自己也喜欢上了唐宾，当她知道自己的姐姐实际上已经……，早就跟她喜欢的人好上的时候，会有什么样的反应。
    而另一方面，周晚晴也知道妹妹前段时间是一直想撮合自己和小宾的，只是不知道从什么时候开始，这小妮子也渐渐陷入了他的漩涡。
    周晚浓的脸色看不出什么异状，她嘴唇蠕动了几下，然后轻声说了一句：“其实，我早就知道了。”
    早就知道了吗？
    周晚晴看了看妹妹的脸，心想大概是平常的表现泄露了自己的心情吧，自从和小宾发生了那一夜之后，自己的心态和状况的确改变了很多，也许亲近的人一看就能看出来，自己却还在自欺欺人的以为别人不知道……
    然而，接下来周晚浓说的一句话，让她的脸彻底成了血红血红的玛瑙脸，恨不得马上找个地缝钻进去――
    “那天……晚上，在老家的歪脖子树下面，我都……，看到了。”


第356章 菊花又痒了
    歪脖子树下面……，都，看到了？
    当周晚晴听到妹妹的这句话后，简直要羞涩欲死了，怎么会这样子……
    她柔美而性感的嘴唇张了张，却一句话都说不出来。
    然后，是长时间的沉默。
    估计是看到了姐姐的窘迫，周晚浓又低声说了一句：“天，太黑了，我……，也没怎么看清楚……”
    周晚晴抓狂，这要看清楚的话，那不是现场直播顶级大片？天哪，那天晚上两个人的姿势可是很夸张的，自己赤裸裸地抓着歪脖子树杆……
    有没有说出什么丢人的话，或者叫声？
    那会儿，似乎有月光的啊？！
    她越想越是害臊，全身肌肤都泛起了红色，羞意如潮，感觉没脸再见人，赶紧从沙发上站了起来，声音连自己都听不清楚地说：“我去洗衣服！”
    “姐！”
    可周晚浓却伸手拉住了她，说道：“姐，这个……其实也没什么的，男……男欢女爱，很，平常的事……，老妈不是一直盼着你们能在一起吗，这下子，也算偿了她的心愿了。”
    周晚晴俏脸烧红，看了眼妹妹，道：“你……是不是真的也喜欢他？”
    周晚浓想了两秒钟，然后笑道：“没有呢，怎么会呢，上次我是骗你的！”
    周晚晴脸上发怔，内心却是有些怀疑，因为联想起这段时间妹妹对小宾的种种表现，她上次说的话不像是假的，难道是为了自己？
    她无奈地笑了笑，但脸上的红晕并没有减少，反而更加浓郁，拉着周晚浓的手轻声道：“妹妹，如果你真喜欢他的话，姐姐也不会……说什么的，只是……，只是你自己要考虑清楚，小宾他，还有个李晶晶呢！”
    周晚浓神色复杂，诧异莫名，疑惑地看着她，不由问道：“姐，你都跟他那样了，难道没想过要结婚，李晶晶……，到时候李晶晶知道你们结婚的消息，肯定就不会再纠缠不清了，你理她干什么呀？”
    周晚晴为难：“这事情，一时之间说不大清楚，小宾跟李晶晶，不是那么容易分开的，你前段时间也在，难道没看出来吗？再说，我没打算……要什么名份。”
    “啊，你说什么！？”周晚浓不敢相信的看着自己的姐姐，“那不是便宜了李晶晶？你打算永远给唐家小哥当情妇，见不得光？”
    听到情妇这个词，周晚晴脸上滞了一下，毕竟这称谓实在不好听，轻拧着秀眉道：“也不能这么说吧，晶晶妹妹……知道我们的事情的，她，心里应该也不好受的。”
    “什么？”周晚浓再次张大了嘴巴，都能吞下一个鸭蛋，她感觉自己的脑子有点不够用了，过了良久，才皱着眉头抱怨道，“都是唐家小哥的错，真是个花心大萝卜，变态大色狼，你们……，这不是便宜了他？要是让爸妈知道了，肯定要气死！”
    “所以，你得帮姐保密！”
    “你们这……”
    ……
    傍晚五点左右，皇甫集团监控部成员一行人的大巴车终于到了三清山脚下。
    还没上山，就能感受到一股扑鼻而来的山川气息，这里的空气跟城市里一比，简直不可同日而语，人要是常年生活在这种地方，不止心情愉悦，心灵纯净，且能益寿延年，是为修身养性的好去处。
    四辆大巴车，差不多两百号人，一个宾馆是放不下的，顾晓凡找了足足三个宾馆才将人分别安排住下，如果不是提前预约，那肯定是要没地方住了。
    当然，这还多亏了旅行社的帮忙。
    早早的吃完饭，唐宾给大宝贝打了个电话报平安，他还不知道家里的两姐妹已经就自己的事情展开了深刻的探讨，周晚浓甚至将他归入了超级无敌花心滥情大色狼的行列，严重鄙视了一百遍啊一百遍。
    打完电话没多久，刚刚拿出换洗的内裤打算去卫生间洗个澡，也好早早的在房间里修炼内气，他这段时间努力不懈的修炼，感觉体内的真气非常活跃，比以前浓郁了许多，而且发现了一个现象，那股阴柔内力逐渐吸纳阳刚内力，似乎形成了一股更加奇特的真气，只是这股真气实在细微，如果不是入定的时候细细感受，他都察觉不出来。
    只不过就在这个时候，门口响起了敲门声。
    因为这是一间大床房，所以只有他一个人住，这倒是占了主管这个位置的光；实际上因为人数太多，宾馆住不过来，很多大床房都是住了两个人的。
    “谁呀，这个时候？”
    他走过去从猫眼看了看，发现敲门的正是小号美眉何倩，边上还有另一个女生，刘菲菲。
    “她们来干嘛？”
    如果是何倩一个人，他心里多少还有些能理解，这小女人从公司出发之后，一路上有种腻歪的表现，有时候他甚至觉得自己在她面前像是变成了一盘菜，随时都有被吃掉的危险；可是，跟刘菲菲一起过来干什么？
    他把衣服重新穿上，开门后看了看她们，问道：“怎么了，有事？”
    何倩小手扬了扬，唐宾这才看到她手里拿着两幅扑克牌：“唐哥，现在时间还早，又不知道干什么，所以我们过来找你玩扑克牌！”
    而刘菲菲则是左右看了一眼，说道：“唐宾，你先让我们进去啊，站在门口别人还以为怎么呢！”
    唐宾一怔，赶紧让开道，嘴里噢噢了两声。
    两个女人跟唐宾也是熟人了，进来后满不在乎的坐到了床沿上，而刘菲菲眼角一瞥却看到了唐宾放在床上的黑色内裤……，那内裤也是长的奇特，是一条三角内裤，只是正面那地方稀奇古怪的有一只猪的图案，并且非常搞笑，她捂了捂嘴，想笑又感觉不太好意思，只能当做没看到。
    唐宾却发现了这个变故，赶紧冲过去把内裤抓了起来。
    这内裤还是前段时间大宝贝在网上给他买的，就是看中那只跳舞的猪，反正内裤这东西，别人也看不到，也不用担心别人的眼光，只是好巧不巧的，落入了刘菲菲的眼中。
    “那个……，我正打算洗澡，而且说实话，我不太会打牌，你们……，要不要去找个会玩一点？”唐宾将内裤藏在身后，这样子说道。
    何倩咯咯笑着说道：“不太会才好啊，我们也不太会，要是找个高手来玩，那我们两个女孩子，岂不是要输死了？唐哥，你先洗澡，我们在这等你一会好了！”
    “在……这，等我？”
    唐宾眼神发愣，又看了看浴室那玻璃墙。
    这个，好像不妥吧！
    为什么？
    因为这玻璃墙是透明的啊，自己在里面洗澡，她们到时候眼睛一瞄，那不是全看到了？
    顺着唐宾的视线，两女自然也发现了这个事情，她们刚刚在自己房间洗澡却不是这样子的，原来这就是大床房跟双人房的区别……，刘菲菲脸上一红，赶紧站了起来，眼睛都在乱转，低声道：“那我们先回去，一会再来找你。”
    如此一来，何倩自然也马上站了起来，眼神暧昧的瞟了一眼，然后噔噔噔的跑了出去。
    ……
    就在这家宾馆，唐宾这个房间斜向上，横跨七个房间，住了两个欧洲人面孔。
    其中一个棕色头发，有点长卷，脸上一副络腮胡，懒洋洋的靠在床头，一双大脚上黑色的皮鞋都没有脱，直接这么放在被子上，在雪白的被套上面留下了好几个脚印；他手里把玩着一把寒光闪闪的匕首，有两指宽，尖头，弧背，刻有两条血槽，十足的杀人武器，此刻却成了这欧洲人手里剥指甲的玩具，一边用英文随意的说道：“阿什兰，你说我们有必要为了那么一个普通人，千里迢迢从江州跑到这个什么……什么西，偏僻荒芜，鸟不拉屎，连个妓女都没有的地方吗？直接在江州把他抓过来严刑拷问，然后一刀……，干净利落，这不是更好吗？”
    那个被称为阿什兰的，却是金发帅哥，此刻正优雅的端着一只盛了一半红酒的高脚杯，在手里轻轻的晃动，然后小口品尝，也不知道这红酒是从哪来的。
    然后……
    “噗！”
    金发帅哥把嘴里的红酒全都吐了出来，洒在地上，皱了皱眉头嚷嚷道：“我最讨厌的就是madeinchina，完全的山寨货，居然连法国波多酒庄的红酒都能被山寨的这么狗屎，这就是我最讨厌来到这个国度的原因！”
    他说完跑到洗手间涑了涑口，马上又变的优雅起来，慢条斯理的走到窗边，看着外面的夜空，然后说道：“亲爱的西蒙，难道你忘记了江州是什么地方吗？那是八部天龙驻扎的其中之一，夜叉！难道你忘记了上一次在培塞拿森林里遭遇夜叉的那一战？不，不，不，在江州动手是最坏的打算，既然那姓宾，不，姓唐的小子自己跑出了江州地带，那是最好不过了，到时候我们可以人不知鬼不觉；而且，我有一种预感，这姓唐的小子肯定跟夜叉有某种联系，不然阿姆克兄弟不可能无端端因为他失踪，而那叫罗什么升的雇主也不可能死的如此及时，该死的，中国人的名字真是难记……”
    顿了顿他又说道：“你想想，如果不是因为我们在阿姆克朗的家中找到了这条任务的线索，在杀手网站上却根本找不到这个信息，我敢确信，肯定是有人入侵了服务器，把一切相关内容全部删除，而有这个能力的又会帮助那姓唐的人，恐怕也只有八部天龙的人了。”
    络腮胡西蒙不耐烦的咧了咧嘴，他最讨厌的就是这些谋略，说道：“好了，好了，阿什兰，这些让人头疼的事情还是你去考虑吧，到时候你只要跟我说怎么做就行了，反正你是我的专用大脑。”
    阿什兰微微一笑，往床边走了两步，突然伸手抓向西蒙两腿间的巨物，很是“妩媚”的说道：“亲爱的西蒙，今天晚上就让姓唐的多活一刻，咱们先好好玩玩。”
    “法克！！”西蒙笑着骂了一句，“阿什兰，你真是个贱货，菊花又痒了！”
 

第357章 你下面那个东东有几公分
    “我们玩什么呀？”
    唐宾洗完澡，一身轻松，而宾馆房间里也在半个小时后再次迎来了小号美眉和刘菲菲，他自己则当然不知道住在同一家宾馆的，正有两个外来的基友，因为“基”情澎湃而选择暂时放过了他。
    “三个人，当然是玩斗地主了。”何倩理所当然的说道，眼下斗地主貌似的确挺流行的，就连游戏厅里都有人专门玩这个。
    “好吧！”唐宾笑着说道，打什么牌他无所谓，反正也只是陪她们消磨时间，看了看地方，这里的宾馆虽然也是号称四星级，可是比江州城市里四星还是很有差距，都没有多余的桌子，他只好把被子掀开，将床暂时当成了牌桌。
    三个人脱了鞋子，分三个方向坐在床上，唐宾自然是盘膝而坐；刘菲菲穿着裙子，身体斜跪着，长长的裙摆把一双美腿遮得严严实实，只有一对玉足横搭在白色的被单上，那玉足骨肉均衡，白嫩纤柔，十根足趾自然粉色，极富有美感。
    最让唐宾惊奇的却是小号美眉，居然是传说中的鸭子坐，两条小白腿弯曲成了“W”型，因为是穿着热裤，也不担心下面露馅，可是两条白里透红的美腿就这么趴开在自己眼前，这也太不把自己当外人了！
    “你们是存心来诱惑我的吧？！”唐宾看看这个美足，又看看这个白腿，心里哀号，眼睛都不知道该往哪里放。
    “发牌，发牌！”他催促道，尽力将心中的旖念踢除，把注意力放在打牌上面。
    两女笑了笑，把还没拆开的扑克牌封皮扯掉，唐宾拿过来胡乱倒腾了几把，就开始发牌。
    “等一下！”却见刘菲菲突然喊了停，说道，“打牌么，总要有个彩头什么的，我们赌点什么好呢，要不然这么打多没意思？”
    唐宾眨了眨眼睛：“那是……赌钱吗？”
    何倩吐了吐鲜红的小舌头：“可我没带钱来啊，包包都放在房间里。”
    唐宾不由说道：“会不会不安全啊，你们先去把包拿过来吧，这地方不比市区，遇到小偷就麻烦了，我看这宾馆里的摄像头都没装几个，这样的宾馆也不知道怎么评上四星的。”
    “你不知道，旅游区的宾馆四星其实就是三星么？有的甚至连三星都比不上！”刘菲菲看着唐宾说道，不过听到唐宾说的小偷什么的，心里也不免有些担心，赶紧爬起来下床回房间拿包。
    “咦，粉色的！”
    唐宾在刘菲菲起身的一瞬间，透过惊鸿一瞥，看到了她裙底下的一抹光彩。
    何倩当然也一起跟着去了。
    两三分钟后，两人回来。
    经过商议，三人决定小玩玩，五十起步，两百封顶，对此唐宾没说什么，不过内心还是在想这两女人都不是缺钱的主啊！斗地主的可是速度很快的，运气不好的话也能输上不少啊！
    结果一轮十几局下来，唐宾发现自己上当了，这两妇女哪里是她们自己说的不太会玩，简直都玩成精了，自己那点能忍放在她们面前实在是小巫见大巫，根本就不够看，一个半小时还没到呢，他发现自己带出来的三千块现金已经变成了三百块，而且这两人明显是合起伙来专门杀自己的。
    “不来了，不来了，没钱了！”唐宾将纸牌丢下，不无抱怨道，“你们俩太坏了，还说自己不会玩，扮猪吃老虎，还专门合伙来欺负我这个真不会的，还剩下三百块我要自己留着了，不然明天要饿肚子，这地方好像没有取款机的吧！”
    何倩弯着眼睛咯咯笑道：“别担心，你今天输光了，明天的伙食我们来负责。”
    唐宾道：“不行，不行，还得留点钱备着，身上一分钱没有，都不好意思出门，上个厕所说不准都上不了。”
    刘菲菲也笑了起来，神态娇媚，唐宾又从她的脸上看到了那种不同一般时候的美态，她说道：“那这三百就留着给你上厕所吧，我们玩点别的，真心话大冒险？赢的人可以向输的人提一个问题，输的人必须老实回答。”
    “这个好，这个好！”何倩拍手赞同。
    “这个……不好吧？”唐宾犹豫了，这两个女人打牌太厉害，自己只有输的份，而且到时候问出什么尴尬的事情来，自己到底要不要如实说呢？
    “没什么不好的，玩玩嘛，难道你有很多见不得人的事情？”刘菲菲本来还有些矜持，不过一轮牌打下来，心里也彻底放开了，在床上这么跪着有时候腿麻了，就直接站起来在床上又蹦又跳的，看的唐宾心里一颤一颤的，实在是那胸前的伟大随着跳动极其富有节奏，看的然眼晕。
    “怎么，可能呢？”唐宾否认，然后道，“那这样好了，你们打牌太厉害，我甘拜下风，咱们就玩别的，抽牌比大小，纯看运气。”
    “……”
    “……”
    一听说玩这样的，两女都有些犹豫了。
    唐宾看到她们的脸色，就知道她们刚刚的确是挖了个坑让自己跳的，现在一听说玩这么直接的，就没把握了，哼哼，不过他自己也不是太乐意玩这个，于是说道：“要不然今晚就到这里了，明天还要爬山，早点回去睡觉？”
    何倩这时却道：“玩，比大小就比大小，谁怕谁啊？”
    刘菲菲看到何倩同意，也就点了点头。
    唐宾无奈啊，只能干笑两声：“那就来吧！”
    第一轮：
    唐宾抽了张黑桃8，心里有些忐忑，这貌似有点小。
    等三个人翻开一看，刘菲菲是红桃6，何倩是方片A，这一局何倩胜，刘菲菲败，然后就看到小号美眉眼珠子转了转，笑吟吟的问出一句：“菲菲，你内裤是什么颜色的？”
    刘菲菲一听顿时惊厥，居然问出这么难为情的问题，要是边上没有男的倒还罢了，可是唐宾明明就坐在自己面前，这让自己怎么说的出口，于是神情忸怩的说道：“这个……这个问题不行，不能这么问。”
    何倩笑着道：“为什么不能这么问，就是这么问的啊，真心话大冒险还是你自己提出来的，难道想反悔？你总不能让我问你，你几岁，叫什么吧？”
    唐宾这时候也点点头，实际上她刚才已经瞥见她内裤的颜色了，只是想看看刘菲菲会不会随便说个别的什么来敷衍。
    结果刘菲菲愤愤的看了看小号美眉，说出了答案：“粉色！”
    何倩说道：“真的吗？”
    她看了看唐宾，道：“要不要检查一下，看看有没有说谎？”
    刘菲菲坐不住了，叫道：“何倩，你别太过分，小心风水轮流转，一会就到我这。”
    “呃……”小号美眉还真有点发憷。
    “好了，我相信菲菲说的是真的。”唐宾做好人，实际上眼观为实，他知道那的确是粉色的。
    第二轮：
    唐宾抽出一张一看，顿时傻眼，红桃4，他也不藏着掖着了，知道这回逃不过了，就不相信还有谁能比他更小的，索性翻开放在床上。
    两女马上咯咯咯的笑了起来，幸灾乐祸。
    刘菲菲这回抽了个大的，副王！
    而何倩，何倩本来不太在意，看到两人一个抽到倒数第二的大，一个抽了倒数第二的小，自然没自己什么事，随手抽出一张翻开――
    “啊！？”
    她不敢相信的张大了嘴，居然是一张梅花3！
    刘菲菲这次得意的笑了起来：“哈哈哈，梅花三弄，我就说风水轮流转了吧，我要好好想想……”
    一会之后，她也问出了自己的问题：“何倩，你的初夜是在什么时候？”
    “……”
    这个更绝！
    是赤裸裸的报复！
    小号美眉差点晕倒，而唐宾也表现出了很八卦的表情，似乎很想知道这个答案。
    何倩整张脸都成了猪肝色，眼神躲闪，尤其对着唐宾，更加不敢开口，她对唐宾存有好感，最近更是想方设法接近，可如果自己说出这么难堪的答案，她会怎么想，不管自己怎么回答，都是一个不太理解的结果。
    刘菲菲笑眯眯的催促：“快说啊，你不会告诉我你还是处女吧？”
    何倩真是想扑上去跟她扭打一番了，最后豁出去了，闭着眼睛说道：“两年前的圣诞节。”
    刘菲菲咯咯的笑，唐宾也神色古怪。
    何倩说完睁开眼睛看了看唐宾，发现他脸上也没什么异色，稍稍放下心来，然后开始倒牌，她心里暗暗聚气，一定要把刘菲菲问出个好歹来。
    结果第三次，还是小号美眉输，唐宾成了赢家。
    “何倩，你的胸围是多少？”
    “……”
    有两个妇女在这开了个好头，唐宾也不客气了，问的都是隐私问题。
    再接下来――
    “何倩，你的胸罩什么颜色？”
    “……”
    “菲菲，你是不是处女？”
    “……”
    “唐宾，你的初夜在什么地方发生？”
    “……”
    “唐哥，你的内裤什么颜色我们已经知道了，你下面那个东东有几公分？”
    “……”
    当小号美眉抓到机会问出这么一个天雷滚滚的问题时，唐宾和刘菲菲都差点懵了，刘菲菲笑的东倒西歪，裙底风光暴露也没顾得上，眼神还有意无意的往唐宾那裤裆上瞄了一眼，脸色红的像什么似的。


第358章 顾晓凡求救
    “何倩，你要不要这么赤裸裸啊？”刘菲菲笑了半饷，这样说道。
    “你们连我一共来过几次高潮都问出来了，我为什么不能问这个？”何倩委屈的说道，实际上刚刚抽大小牌的时候，这小女人输的最多，很多次都是刘菲菲发问，也许是为了第一次丢丑复仇，她的每个问题都问的极其刁钻，很让人脸红，两个妇女简直是在互相攻击，让唐宾大开眼界，可是没想到这一次小号美眉把目标对准了自己，而且是个更加不好回答的问题。
    “这个……，我还真没量过！”唐宾汗颜，面红耳烧，不过经过刚才氛围的熏陶，稍稍有了些心理准备，还能撑得住。
    刘菲菲却先Hold不住了，大笑着说道：“那你先去量一下再告诉我们……”
    说完她仰后就倒了下去，裙摆翻开，两腿间的风景泄露无疑，果然是亮闪闪的粉红，而且是小巧紧身型的小内内。
    只是唐宾这时候没心思让眼睛去吃冰激凌，满脑子都是尴尬，正在不知道该如何是好时，手机传来一个短信的声音，他赶紧抓住这个机会，拿起手机就看，一边说道：“先看短信，先看短信，说不准是重要事情！”
    “喂，不准耍赖，不准逃跑！”小号美眉看到唐宾起身要走，赶紧拉住了他。
    “嗯――”
    而唐宾一看短信，却是眼神一凝，脸上的神情瞬间变化，手机上是顾晓凡发来的短信，内容只有短短几个字：快救我，616！
    这是什么情况？
    唐宾一惊之后，暗自猜测，不过手脚却不慢，立即跳下床要跑，顾晓凡既然给自己发了这么一条短信，自然不会是戏耍自己。
    床上两女看到他突然这样的神情，同时怔了怔，很是奇怪，难道是为了逃避问题的答案故意装出这样的表情？
    “顾晓凡发来的求救短信，我马上上去看看！”唐宾说话的时候，已经跑了出去。
    “诶，去哪里啊？”何倩在后面问道。
    “616！”唐宾也没隐瞒，直接喊了一声。
    他现在住的是在三楼，到六楼并不太远，也没等电梯，直接从楼梯跑了上去，一双宾馆里的一次性拖鞋跑了几步就掉了，而后面的何倩和刘菲菲关上房门也紧接着跟了上来。
    616……
    唐宾在牌子上看了看，马上找到了对应的房间，耳朵贴在门边听了听，却没什么声音，他害怕里面有什么变化，也没去多管什么，抬起光着的大脚就狠狠一脚踹了上去――
    “哐！”
    不锈钢的门锁一下就全碎了，沉重的房门猛力撞击在后面的墙壁上，还有零零碎碎的木屑和螺丝掉了一地，唐宾想也不想就冲了进去，一看，瞬间傻眼，顾晓凡全身只穿了一条小内裤如同一只小白羊一般躺在床上，全身的肌肤都红艳艳的，神色迷醉，长发散乱，胸前一对圆滚滚汹涌的巨波赤裸裸的暴露在空气中，腰肢纤瘦，美腿修长，一条花色镂空的小内裤紧紧扣着臀部，两腿间那黑色的草木若隐若现。
    最重要的是床边正跪着一个男人，俯着身用嘴吮着顾晓凡的脚趾，此刻忽然听到门口巨响，还有些反应不过来，脑袋微微旋转，可嘴巴里面的脚趾还没来得及吐出来。
    男人不是别人，正是俞伟。
    “俞经理，你在干什么？”唐宾皱着眉头说了一句，语气很是冰冷，房间里面一股浓浓的酒气，顾晓凡身上衣服被脱光，脚趾被男人亵渎，可身体却没什么反应，只是紧紧皱着眉头，身体左右扭动，嘴巴一张一合，轻声说着“不要不要”，是个人都能猜到这绝对不是你情我愿的男女欢爱，顾晓凡是被灌醉了。
    自己的丑行被突然发现，俞伟脑门上冷汗涔涔，这时候才想起来把嘴里的脚趾吐出来，满是紧张的看着唐宾，脸色惊惧，一时间不知道说什么才好，只是五秒钟之后，这货似乎想到了办法，脸上神情一变，反而瞪着唐宾说道：“唐宾，你进来干什么，知不知道你这是在侵犯别人的隐私，你还把门都踹坏了，我们在这里谈情说爱跟你有什么关系，给我滚出去！！”
    呵呵！
    唐宾怒而发笑，这家伙可真是脸皮厚的到一定境界了，这种恶人先告状倒打一耙的事情都能想的出来，而且看看他嘴角那湿乎乎的口水，刚刚含着顾晓凡大脚趾的情形，真是一阵恶心。
    他觉的自己还是挺自私的，因为想想过去自己也曾经舔过雁妹妹的玉足，可是为什么看到俞伟舔着顾晓凡的脚趾会感觉那么恶心，而轮到自己的时候，却是觉得很有情趣呢？
    也不知道这货舔脚趾舔了多久了，居然没有发现顾晓凡手里拿着给唐宾发短信！
    唐宾心里暗暗摇头，想着这家伙要不是顾着舔人家脚趾，而是脱下裤子就上马，说不准现在早就已经得逞了……，真是个愚蠢的笨蛋，只是这么一来，估计顾晓凡难做人了。
    这会儿，何倩和刘菲菲也匆匆忙忙跑了进来，看到眼前的一幕也是彻底傻眼，还是小号美眉反应快，赶紧抓起被子将顾晓凡裸露的胴体盖了起来，看了看俞伟，问道：“怎么回事啊？”
    刘菲菲也是定定的看着俞伟，实际上这并不难猜，两妇女看向俞伟的眼神充满了鄙视，这样的事情也能干得出来。
    此刻顾晓凡并非全无意识，只是神智有些模糊，酒醉严重，头脑发晕，可还是明白事情的，眼角有泪痕闪现，嘴里迷迷糊糊在喊着：“救我，救我！”
    “怎么办，报警？”
    何倩看了看唐宾，出声问道，她也没什么主意，尽管看顾晓凡有些不爽，但现在她这个样子，还是觉得应该报警。
    “不，不，不要报警！”俞伟马上哀求着喊道，如果报警，那自己这辈子就完蛋了。
    他也觉得悲催，好好的，这三个家伙是怎么跑到这里来的？
    他以前不少玩过这种事情，自己的助理，还这么漂亮，那不就是给自己玩的么，有句话怎么说来着，有事秘书干，没事干秘书，自己这么做也是无可厚非啊！况且在他看来，顾晓凡愿意选择做自己的助理，而且平时自己有些言语上的暗示，她也没有明确拒绝，那不就是默认吗？既然都默认了，那自己再施些手段也没关系的呀！
    只是，现在居然被三个人闯进来看到了，真是阴沟里翻船。
    “你到底怎么她了？”唐宾皱着眉头问道，当事人是顾晓凡，他觉得还是问问她的意思再决定报警的事情吧！
    “就是……，多喝了几杯！”俞伟站在墙角说道，脑子里正在飞转，想着解决的办法。
    “他，在酒里，下了药！”顾晓凡在何倩和刘菲菲的帮助下坐了起来，语气虚弱的说道，好像随时都能睡着了似的。
    “下药，下的是什么药？”唐宾怔了怔，还真没想到会是这样的，实际上他原本也是觉得顾晓凡这个女人为了经理助理这个职位，已经做好了献身的打算，但是现在看来并非如此，俞伟这么干也太龌蹉了点。
    “不知道，可能……，是安眠药之类的，我好困。”顾晓凡流着眼泪说道，身体被看光，玉足被亵渎，让她感觉非常伤心。
    “俞伟，你干的好事！”唐宾怒瞪着他，恨恨的说道，如果俞伟只是给她灌了酒，他还不至于这么生气，可是用安眠药这种下三滥的手段，实在可耻。
    俞伟连连摆手，还想狡辩：“我没有，真没有，只是……，喝酒而已。”
    唐宾不理他，问顾晓凡：“现在怎么办，你说要不要报警，你说报，我现在就打电话。”
    俞伟一听害怕了：“晓凡，晓凡，别，别……”
    顾晓凡流了会眼泪，这时候似乎情绪稳定了一点，但眼皮还是很重，想了好一会后，摇着头说道：“不要报警，报警的话，我的清白……就毁了……”
    俞伟听到后大松了口气，说道：“对，对，对，其实我没做什么……”
    何倩厌恶的瞪了他一眼，小号美眉性子比较直，也不怕得罪俞伟，开口道：“难道就这么算了，就这样放过这家伙，这也太便宜了吧，顾晓凡，你的身体可是被……”
    她还没见过顾晓凡脚趾被俞伟含在嘴里的那一幕呢，要不然肯定会恶心的想吐。
    顾晓凡低声说道：“不是，我可以不报警，但是俞伟，你对我做出这种事情，总要为自己做过的事情负责……”
    “……”
    在场人不由愣神，负责，怎么负责，难道要他娶你？
    就连俞伟自己也傻呆呆的看着她。
    顾晓凡接着说道：“我也不要你的钱，只要你回去马上辞职，从此离开皇甫集团，不要再让我看到你，然后推荐……，唐宾做部门经理，这件事就算了，不然，就算毁坏名誉，我也要让你去坐牢。”
    原来这么回事，说话的时候大喘气，真是吓死人！
    不过唐宾听了她说的这种解决方式，不由神色古怪，她这样做对她自己一点好处都没有，反而成全了我，这是为哪般啊？
    不止唐宾，就连何倩和刘菲菲也眼神怪异的看着顾晓凡，再看看唐宾，难道这两人之间有什么不可告人的隐情？


第359章 再见，再也不见
    俞伟灰溜溜的走了，走之前还被迫留下了一段认罪视频，在唐宾等三人的众目睽睽之下，他不得不选择妥协，不然闹到警局之后，对他来说更是一场灾难。
    对于顾晓凡和俞伟为什么会出现在616这个离皇甫集团员工住宿范围甚远的房间，唐宾等人也没有多问，她现在已经成这个样子了，再问下去也是让她徒增尴尬。
    顾晓凡在何倩和刘菲菲的帮助下，穿好了衣服，同时被送到了她独立的宾馆房间休息，在药物和酒精的作用下，她能撑到现在也已经很不容易了。
    “好了，总算有惊无险，顾晓凡的清白应该算是保住了。”出了她的房间，唐宾松了口气，感慨地说道。
    “本来以为俞伟那家伙好色猥琐，有色心没色胆，没想到却是色胆包天，连下药这种事都能干出来，要不是我们赶得及时，顾晓凡这次就被……奸了。”何倩心有余悸地说道，想想这种事要是发生在自己身上，真是死的心都有。
    刘菲菲摇了摇头：“真是个乱来的家伙，让他辞职也好，不然这样的人留在公司，不知道要祸害多少人呢！”
    唐宾点点头，要是真被干上了，又没人来救的话，看顾晓凡刚才的话音，多半也可能会忍气吞声吧？
    “好了，这事过去就别想了，大家早点休息，明天爬山还要继续。”唐宾说着就打算回房间。
    “嗯！”刘菲菲点点头，看了看他笑道，“过几天，我们是不是要称呼你唐经理了？”
    “说什么呢，哪有那么好的事，俞伟最多也只有推荐的权力，经理职位，还是要上面说了算。”唐宾并没有抱太大希望，“只是我很奇怪，顾晓凡为什么会提出这样的要求，却不为自己争取点什么？”
    何倩撇了撇嘴道：“说不准她看上你了呢！”
    唐宾没好气地说了句“神经”，然后道：“回吧，去睡觉，刚才这事别说出去。”
    “哦！”
    “晚安！”
    等到唐宾进门，“纭币簧把门关上，何倩突然像是想起来什么，喊道：“对了，他还没告诉我们他那东西有几公分呢！”
    刘菲菲一头黑线，脸上摆出一副我不认识你的表情，赶紧逃回了房间，这个小女人入魔了，老惦记着人家的小叽叽，还在走廊上嚷嚷，真是无语。
    ……
    次日一早，所有参与这次旅游的成员都在山脚下会合，在唐宾和顾晓凡一起嘱咐了几句话之后开始上山。
    两人也没有多说什么，也就叮嘱了一下安全问题，约定傍晚某个时间某个地点吃饭，然后再一起安排晚上露营，其他就自由发挥，限制太多的旅游那就没什么意思了。
    俞伟并没有出现，想来他也没脸再出现在唐宾和顾晓凡等人的面前了。
    倒是也有些人奇怪，问起俞经理的去处，但也只是随口一问，被两人随便找个借口敷衍过去，实际上俞伟当上监控部部门经理只是短短一周不到的时间，真正会关心他的人还真没有呢！
    “晓凡，你要不要多休息一会，晚一点再上去？”等到人员陆续上山，唐宾看着顾晓凡问道。
    “不用了，我已经没事了！”顾晓凡笑了笑说道，脸上已经不见昨晚的迷醉，甚至连心情也好了起来，就好像昨晚那一幕只是做了一场梦一样。
    “那就好！”唐宾也笑了笑。
    “唐哥，我们也上山吧！”小号美眉自然跟在唐宾身边，刘菲菲也没有先走，四个人这时候俨然组成了一队。
    “嗯！”
    往上没走多久，就看到有上山的索道。
    看索道说明也只是上到一半的山腰，却并非山顶，不过这个时候等待上索道的人已经排起了长龙，里三圈外三圈；唐宾上去看了看排队等候的速度，发现奇慢无比，照这样的情况看，他怀疑等到自己这些人上索道的时候，已经是两个小时之后了。
    “不如，我们还是步行上山吧，这索道还不知道要等到什么时候呢！”他看着人群皱着眉头说道。
    “我没问题！”刘菲菲率先表态，看她一身运动装，很是精神，“爬山么，当然是要爬上去的了，坐索道上去多没意思！”
    “我也同意，就爬上去呗！这么好的天气，应该运动一下，减减肥也好的啊！”何倩声音清婉的说道，整了整背上的双肩包，她今天穿了齐膝热裤，上身一件白色短袖，不过早上温度低，披了件防晒衣，一看就知道精心准备，甚至头上还戴了一顶红色的太阳帽。
    “GO，GO，GO！！”顾晓凡笑着冲了出去，动作比谁都快，银铃般的声音喊道，“看谁爬的快！”
    听她这声音，似乎真的一点都不在意昨晚上那件事了。
    ……
    ……
    三清山作为国家地质公园，又是国家5A级旅游景区，其早上的空气清新爽洁，有股大自然的气息，鸟语花香，草木青葱，人在这里呼吸新鲜空气，会感觉心情舒畅，耳目一新，实在是天然的氧吧！
    特别是在城市里过惯了快节奏生活的亚健康白领一族，这样的感觉犹为突出。
    小号美眉何倩表现得很是活跃，一路上叽叽喳喳，像只山林中的小云雀，偶尔“噔噔噔”快步跑到前面，在那里嘻嘻哈哈挥手，拿出手机“咔咔咔”拍照留影，倒也影响了唐宾等人的情绪，于是跟上去笑闹一团。
    “经常听那些导游说，哪里的空气多好多好，吸一口值多少多少钱，嘻嘻，不知道这里是什么价格，咱们多吸几口，也算是在赚钱了！”刘菲菲一边走一边笑着说道。
    “美女你尽情吸吧，我不收你钱！”旁边也在爬山的一个年轻男子转过头来笑呵呵地插了一句，显然是觉得好玩，而且看样子这男的并非一个人，后面还有个脸上长了好几个痘痘的女孩子跟着。
    女孩看自己男朋友忽然朝陌生女子搭话，脸色就有些不高兴了，眼睛朝刘菲菲瞄了两眼，发现是个身材超好的美女，脸上的皮肤也比自己好了很多，顿时更加来气，在后面喊道：“刘达标，你眼睛又不好使了，皮痒了是吧，看到美女就走不动路，那你去看你的美女，我不走了。”
    “……”
    女子此话一出，唐宾一行人就都朝她看了过去，没想到还是个醋娘子。
    刘菲菲本来被个陌生男插话，就皱眉瞪了他一眼，不过这会儿却看起了好戏，脸上笑吟吟的看着两人，让那醋坛子脸上更难看了。
    “呃，老婆，我只是随口说了一句，真没看美女，我刚刚是在后面，看不到她脸的。”男的一听女朋友生气说不走了，顿时慌了神，有些口没遮拦，“而且，她哪有你漂亮，身材也没你好，你才是我的完美女神！”
    事实证明，任何一个女人都不是能轻易得罪的，而那男子为了取悦自己的女朋友，却无意中把刘菲菲给得罪了。
    刘菲菲往前走了两步，朝那男的微微笑了笑，声音极富诱惑力的说道：“帅哥，看你对这三清山挺熟悉的，不如跟我们一起吧，我们身上带了很多好吃的，可以分点给你哦，而且我们这可是有三位美女喔，到时候说不准能抱得美人归呢！”
    她说这话的时候轻嗔薄嗲，原本普通的面容现出极其美艳的一幕，瞬间就将那男子的目光吸引住了，怔怔地张大了眼睛看着她，好长时间都没反应过来。
    “刘达标，你自己照照镜子看，眼珠子都要掉下来了，还说没看，哼，我回去了，你跟她们走好了，去抱她们吧！”痘痘女朋友气得满脸寒冰，狠狠瞪了眼刘菲菲，然后当真朝着来时的路跑了回去。
    “喂，老婆，你别走啊，我错了，以后再也不看女人了……”男人赶紧追了过去，一边跑一边拼命道歉。
    “菲菲，你要不要这么坏啊？”
    “这两个人说不准因为你这么一闹最后分手都不一定！”
    “咯咯……”
    三个妇女同时大笑了起来，唐宾看着越跑越远的两人，不由得轻轻摇头，摊上这么一位醋坛子女友，还管不住自己的眼睛，那位男同胞以后还真有得气受了。
    跟三个美女一起游山玩水，不得不说羡煞旁人，不过其中滋味也是各有不同，光光是唐宾身上的背包就越来越重，三个妇女身上的包却是越来越清，很多有点分量的物品全都转移给了他，甚至到了最后，她们空手上阵，而他却是拎了四个包。
    “嘿，你瞧，那哥们牛气啊，一拖三，真他妈的爽。”
    “有什么爽的，你看他身上那四个包，你去一路背上来试试，还不得把你累趴下？”
    “那有什么，一拖三诶，还都是美女，累死都值得，趴下算什么？”
    “……”
    一路上都能听到这种无伤大雅的闲言碎语，当然都不是皇甫集团的同事，这也怪唐宾的听力太好，不然换个其他人，哪里能听到人家小声说的言论。
    中途碰到一个休息区，几个人在里面休息，顺便买点东西吃。
    这时候小号美眉接到一个电话，他们也并不在意，只是她听了几句后就有些情绪失控了，在那里对着手机怒气冲冲的喊道：“我没骗你，真的不在江州，你爱信不信！反正我们已经分手了，你不要再来找我，我们真的不合适……踹门，你踹啊，你踹进去好了，跟你说了我不在……，我有病？行，行，我有病总行了吧，那拜托你以后离我远点……，去相你的亲好了，关我什么事啊，挂了，再见，再也不见！”


第360章 小号美眉夜袭
    小号美眉打完电话，心情显然不是很好。
    “何倩，怎么了，生这么大火？”
    刘菲菲跟何倩关系不错，走上去问道，顾晓凡也一脸关心的看着她，昨天晚上是小号美眉帮她拉过被子盖住的身体，对此她心里面对何倩颇为感激。
    而唐宾犹豫了一下还是坐在原地没动，他从她说话的内容里知道应该是跟她男朋友吵架，尽管小号美眉说已经跟男朋友分手，但是一个电话要结束一段恋情，毕竟还是太儿戏了一些，现在发生这样的情况都是在预料之中，而她对他表现出来那隐隐约约的追求，让他还是选择了回避。
    “没什么。”
    何倩心情黯然，被一个电话完全破坏了旅游的心情，瞄了一眼坐在石凳上的唐宾，看见他只顾着看风景和路过的行人，都没有走过来安慰一下自己，没来由的心情更糟，开口道，“我想一个人走走，你们在这休息吧，我先上去，一会再会合。”
    她说完就“噔噔噔”继续往山上跑去，眨眼混入了人群。
    “何倩……”
    刘菲菲和顾晓凡面面相觑，不知道该不该追上去，此刻唐宾才站起来走了过去，看了看早就消失在人流中的小号美眉，两道剑眉不禁微微皱了起来，说道：“她一个人跑掉干什么，包都还在我这儿呢！”
    顾晓凡说道：“唐宾，要不你跟上去看看吧，她好像跟男朋友吵架，闹分手什么的，要是一时想不开做了什么傻事就麻烦了。”
    唐宾想了想，感觉何倩做傻事的可能性并不大，不过她一个小美女，情绪不对，要是走上什么岔路，遇上别有用心的人倒是有可能，他叹了口气，将背上的包拿下来，留下自己跟小号美眉的，道：“好吧，那我追上去看看，真是个任性的家伙，你们自己也小心点，别跑进没人的地方了。”
    刘菲菲道：“快去吧，到时候电话联系。”
    唐宾也不迟疑，赶紧钻进人群追了上去，只是没想到才短短一两分钟时间，那小女人居然一下跑没影了。
    幸好这边没有什么分岔路口，只有一条上山的道，他放开速度跑了一阵，终于在前方看到一个戴着红帽子的身影，此刻正在极力狂奔，跑得比兔子还快。
    “唉，真是个乱来的女人！”
    唐宾轻轻叹息了一声，也不马上死命追赶，就在后面不紧不慢地跟着，她既然想发泄，那就让她跑个累死累活吧，跑累了总能停下来了吧！
    他这个想法刚刚产生，小号美眉果真就停了下来，不过却不是因为跑不动了，而是因为跌倒了，倒在了石阶上。
    “……”
    唐宾眉头一紧，马上赶了过去，却看到有个男人正好把她拉起来，可何倩一把甩开那男人的手：“别碰我，走开，我不用你扶！”
    那男人显然没料到自己好心帮她一把，居然受到这样的待遇，而旁边上山路过的人听到何倩喊出这么一句，全都拿异样的眼光看他，让他心里很是憋屈，可是又没有办法，最后没好气地瞪了瞪她，丢下一句“有病去治啊”，就快速往前跑了。
    这时候唐宾赶到，看了看她摔倒后磕破的膝盖，说道：“何倩，你干嘛呢，人家只是帮你一把而已……，我看看，都流血了，你跑那么快干嘛，掉下山找死啊？”
    刚刚他没注意，这边的山路旁都是斜坡，要是一不小心滚下去，那真的极其危险，所以现在说话也不客气，凶巴巴的。
    “对不起，唐哥……，我……”何倩低着头轻语，居然有眼泪冒了出来。
    唐宾并不知道她是被自己骂哭的，而是以为她摔了一跤后疼的，从背包里拿出餐巾纸给她擦了擦膝盖上的血迹，然后用一个创可贴给她粘牢。
    创可贴这种旅游必备品，大宝贝周晚晴在整理行李的时候，自然不会落下。
    “怎么样，还能走吗？”
    何倩往前跨了一步，却是膝盖一僵，差点摔倒，幸好唐宾及时伸手扶了一把。
    她神色痛苦，皱着两道柳叶弯眉，双眸水润晶莹，泪痕点点，看上去楚楚可怜，我见尤怜，唐宾纠结了，道：“这怎么办呢，还没走到半山腰啊！”
    何倩看了看他，本来因为他追上来给自己处理伤口心里很是温暖的，被他骂一通虽然说哭了，但也知道他是担心自己，可是现在听他这么说就觉得自己好像是个累赘了，被嫌弃了，让他为难了……，小号美眉心思敏感，此刻又情绪波动，于是一下产生了自暴自弃的想法，说道：“唐哥，你自己走吧，不用管我。”
    说完眼泪就掉了下来。
    唐宾脸上一怔，不知道这女人何出此言，可他真能不管她吗？这明摆不行呀，想了想道：“我们去前面那石头上休息会吧，幸许过一会你这膝盖就能走了呢，刚刚摔伤是这样的了，我扶着你，慢慢走，等菲菲她们上来再想办法。”
    何倩扭捏了一下，也就点了点头。
    可是两人左等右等，等了都有半个多小时了，刘菲菲和顾晓凡居然还没有上来，唐宾打了刘菲菲电话，结果那女人说沿路没看到他们，她们早就跑到一个叫作神龙戏松的地方了，然后说晚上吃饭时再见吧！
    “神龙戏松在哪呀？”
    “靠，这两人居然放了鸽子，自己跑掉了……，让我照顾小号美眉，不会是故意的吧？”
    他心里腹诽一阵，看了看何倩的膝盖，道：“何倩，现在怎么样，好点了吗？”
    何倩站起来试了试，似乎好了点，但还是疼，就摇了摇头。
    唐宾叹了口气，已经休息半小时了，再坐下去，晚上都不知道能不能赶到约定地点，因此把背上的包包取下，蹲下道：“算了，我背你上去吧！”
    何倩听了眼神一亮：“真的？”
    唐宾道：“要么还有另一种办法，就是找个挑山工，坐那太师椅上去。”
    话刚说完，何倩就扑到了他的背上，两条藕臂围住他的脖颈，那叫一个紧啊！
    “谢谢唐哥，包给我背吧！”
    小号美眉的身体娇小，体重也轻，背在身上像是没多少分量，唐宾走了几步就回到山路上汇入人流，忍不住回头问道：“你有九十斤没有？”
    何倩道：“是不是很重，刚……，刚好九十斤？”
    唐宾笑了笑：“没有了，很轻。”
    背着她走了一段后，自然吸引了众多目光，毕竟背着一个人爬山还是很少见的，这需要有强健的体魄和持久的耐力，对唐宾来说自然没什么，可别的人就不一定能办到了。
    “老公，你看人家多恩爱，一路背上来……，老公，我也要你背人家。”
    “啊？我自己都走不动了，怎么背你啊？”
    “不管，你不背就表示你不够爱我！”
    “我……，背！”
    这样的言语时有听到，小号美眉在唐宾背后听得笑逐颜开，捂着小嘴偷乐，胸前的柔软毫不介意地贴在他的背脊上，甚至“吧唧”一声，在他脸上偷袭了一下。
    “呃……”
    结果，唐宾苦逼地背着小号美眉在山上转了半天，直到下午时分，遇见了同事，她才突然说好像已经好了，然后爬下来蹦蹦跳跳地上去打招呼。
    “我靠，这女人早就好了，居然是装的。”
    “只不过，那柔软的胸脯和小屁股，还真挺让人回味的！”
    ……
    转眼就到了傍晚，在预定地点取了租来的帐篷三两下搭完，又去吃了晚饭，等天黑下来的时候，也就只能进帐篷里面休息了。
    唐宾给家里打了个电话，可这里信号时断时续，而且白天拍照花去了不少电，这时差不多快没有了，最重要的是，这山上可没地方充电，最后说了两句，匆匆就挂断了。
    这里是一处山腰背风处，原本静谧安幽，可是因为来了这么一堆露营的男男女女，一下子变得热闹，虽然没什么灯光照明，但大家聊天打屁的兴致却不小，热闹的很。
    也不知多久，声音渐渐安静下来，唐宾本来快睡着了，可是忽然感觉到帐篷的动静，拉链被人轻轻拉开，他豁然睁开眼睛，只是黑乎乎的看不大清楚，然后就感觉有个人爬了进来。
    “谁？”
    “唐……，唐哥，是我！”
    那人声音轻如蚊蝇，可唐宾听出来了，居然是小号美眉，心里不由一惊：“你进来干嘛？”
    因为旁边都是同事，他说话也不敢大声，刻意压着喉咙，只用口气轻语。
    “我……，有点害怕！”
    “怕什么呀，这里全都是同事。”
    他说话时，反现帐篷的拉链又被拉上了，小号美眉在黑暗中居然一点一点的摸索了过来，沿着他的身体爬上来，然后轻声道：“我……，做了个恶梦，还是很害怕，我能不能……，跟你一起睡？”
    邪特！
    唐宾再蠢也知道怎么回事了，这小女人居然半夜三更在这种环境下偷偷进来投怀送抱，要不要这么激情四溢啊？
    PS:听说低手寂寞走了，心里很唏嘘，很想说两句，那是我的偶像，第一次来纵横就是看他的色戒，可是发现自己很词穷，只能祝福他的家人，希望他一路走好，他用他的寂寞丰满了我们一大帮人，这是一种丰功伟绩，是一座丰碑，应该长存人间！另外，感谢今天好多人给老秦月票，老秦会加油的，大家不要太有处女情结哦！因为，别人的女人…………


第361章 搞我吧
    说实话，何倩这人除了身高矮了点外，别的都不错，脸蛋娇美，身材匀称，皮肤又是相当的好，而且人小也有小的好处，小鸟依人，小巧玲珑，像精美的瓷娃娃，让人有种呵护的欲望……不过，这都不是唐宾可以抛去顾虑跟她发生点什么的理由，何况这种地方如何使得？
    他断然拒绝道：“不行，何倩，你忘记我跟你说过什么了吗，我当你只是妹妹，千万别对我有别的心思。”
    何倩这会儿却摸索着躺了下来，半个身体趴在他的身上，轻轻耳语道：“唐哥，我真的是做了个梦，只是……挨着你睡觉，我一个人害怕不敢睡。”
    唐宾无语了，这还叫挨着睡吗，都睡到我身上来了！
    他说道：“你平时在家做恶梦怎么办，难道也跑出来吗？”
    “家里，有门的，这里……”
    她的意思当然是说这帐篷没有门，只有拉链，太缺乏安全感。
    唐宾皱着眉头坐了起来，虽然山里的晚上温度不高，但他体质强壮，并不怕冷，也就没躺到睡袋里面，他轻声说道：“那……你躺睡袋吧，我坐着就行！”
    帐篷里更加没有光线，一片黑漆漆的，根本什么都看不清，而且这帐篷的空间有限，唐宾就算坐了起来，两人的身体也挨在一起，小号美眉的一条玉腿跟他的脚挤在一块。
    何倩沉默了有半分钟，最后一咬牙，没头没脑地扑进了他的怀里；一下子温香软玉在怀，让唐宾吃惊，吃惊于这个小女人的大胆程度，可另一方面，她小巧玲珑，玉体温柔，手感很好，多少让他心中一荡，好不容易才没有伸手搂住她，而是架住了她的肩膀，不让她更过分的亲近：“何倩，别这样，你冷静点。”
    在黑暗中看不清她的脸，但他能感觉到她身体上的温度，很暖，她轻声而幽怨地说道：“唐哥，你是不是很讨厌我？”
    “没有啊，我把你当妹妹。”
    “那你……肯定是嫌弃我，嫌弃我不是处女，有过男朋友。”她的声音潸然欲泣，委委屈屈。
    “这个……，真没想过。”唐宾要哭了，心说我都没幻想过你什么，你是不是处女有没有男朋友真的没关系，跟我一点关系都没有。
    “唐哥，你知道吗，我天天晚上都做梦梦到你，我觉得我不正常了，我都快要疯了，再这样下去，我真的会疯的……”小号美眉小声的在他耳边说道，但是身体紧绷，显然很是激动，“就在刚才，我也是一样，又做梦了。”
    “啊？”
    唐宾一脸惊讶，“你是说天天晚上做恶梦都梦见我，梦见我什么了，要杀你吗？”何倩摇了摇头，道：“不是的，不是恶梦，是……，是我们一直在……，欧欧叉叉……”
    什么？
    欧欧……，叉叉……
    还是，天天都……
    唐宾惊得差点没让自己的下巴掉下来，这……，也太离奇了点吧！
    就在他一惊之下手臂放松的时候，何倩一下就搂住了他的脖子，喷香的嘴唇送上，居然无比准确地找到了他的嘴唇，丁香轻吐，瞬间冲进了他的口腔，嫩滑诱人的小舌头在里面一番倒腾，芳香四溢，充满无限诱惑。
    “唔……”
    “靠，我靠！”
    唐宾那个脑抽啊，居然又被强吻了！
    上次吻过一次他至今还在懊悔呢，这次连忙把头仰了开去，急急说道：“何倩，你别冲动……，做梦的事你不能当真啊，这个……，人人都会做梦的，这很正常，但是当真就不对了。”
    何倩不管不顾，脑袋追逐，两条手臂紧紧箍着，胸前的玉兔用力地挤压在唐宾的身上：“管不了那么多了，我觉得已经疯了，每天晚上……，都那个样子，跟真的一样，内裤都不够换了……，唐哥，你就要了我吧，也许，要过之后，我就不会再做梦了。”
    小号美眉真是豁出去了，这样的话都说了出来，赤裸裸不带掩饰，听到的男人都会情不自禁唤起遐想，内裤不够换那是个什么样子？
    唐宾心里充满了挣扎：“何倩，没有这样的，我有男朋友的，不，是你有男朋友的，我也有女朋友的，我不可能接受你的啊……”
    他身上只穿了一件汗衫，被小号美眉玉体纠缠，整个胸怀都被柔软挤满，一阵属于女人的体香扑鼻而至，还有她言语中那赤裸裸的“挑逗”，恐怕柳下惠都要怒而雄起，他可怜的小兄弟又在半夜被叫醒了过来。
    何倩凄然道：“我已经分手了，我跟那个人早就名存实亡，你有李晶晶我知道，不过这没关系，我没想要做你女朋友，我只是……，太痛苦了，每天都被折磨……，唐哥，你救救我，你就当我是个不要脸的女人，搞……搞我吧，弄我哦，一次，就一次，行吗？”
    “这……”
    天哪，怎么有这样子的，这样子能救人吗？
    小号美眉会乱来他是有所了解的，可实在没想过会乱成这个样子。
    一夜情？
    不是不能接受，只是两人是同事关系啊，你还是我的助理呢，完了之后怎么相处？还别说，就光是现在说的这番话，等天亮后两人就没办法坦然面对了吧！
    正在想着这些事情有些头大的时候，何倩的小嘴又堵住了他的嘴，甚至一只手被她抓起直接覆盖在了她自己的一边胸脯上，里面软绵绵的，手掌可以透过衣服轻薄的质感，感受到那娇柔滑嫩的存在，没有其他阻隔，竟然是真空上阵。
    “不要，不要啊，亚美爹！”
    唐宾脑子里想象自己被强/奸了一般的呻吟，可是被她一只手按着的手掌不受控制的在那柔软上面揉捏了几下，而这样的动作让小号美眉仿佛受到了鼓励，按在手上的力量更加大了，简直要把那只娇嫩的玉兔给揉碎了似的；而她嘴里的小舌头也不消停，在他的上唇，下唇，双唇，来来回回舔舐挑逗，极尽诱惑。
    她身体娇小，骨骼不大，这样抱着她亲吻，整个身体都挂在他的身上，两条玉腿紧紧缠着他的腰身，而臀部位置则是完全坐到了他的腿间。
    唐宾不知道自己对女人的抵抗力到底有多大，只是这一会他感觉自己的分身已经翘了起来，只是两个呼吸就顶到了一处柔软，他心里在挣扎，在摇摆，这小号美眉的一夜情，到底要不要接受？
    可是计划总是赶不上变化，就像他在脑子里飞转着念头，但是他的身体已经做出了行动，嘴唇开启将那小舌头迎接了进去，甚至化被动为主动，含住了她的香舌；他大手张开，可以将她的整个胸脯抓住，全方位的揉捏，甚至剥开她的衣服，直接零距离接触，狠狠的肆虐。
    何倩急速的喘息，可是小嘴被堵住，只能从鼻孔里呼吸，她情动如潮，这样的场景在以前无数次的梦里都出现过，这一次终于是真实的存在，她两条美腿紧紧缠夹着，下面的幽谷川水泛滥，泊泊流淌，刚才做的一个梦就已经让她情动，在梦境中她被唐宾死命攻击，那种极致的粗壮让她魂都要丢出来，可那毕竟是梦境，跟现在身临其境，身体被他火热摩擦和拥抱相比，简直不可同日而语。
    她激烈回应，小腹贴着他的腹部轻轻伏动摩挲，如波浪般，按住他手掌的纤手往下探索，划过自己臀部，抓住了那条怒龙――
    “好大，跟梦里的一样！”
    小号美眉忍不住小手挤压了几下，轻轻套弄。
    “嗯……”
    她嘴唇被放开，发出一个声音。
    而唐宾就在这一声之后突然惊醒，一把将她抱起来放在旁边，压制住自己澎湃的兽血：“我去外面走走！”
    说完之后拉开拉链，径直冲了出去。
    情动的潮水突然曳然而止，小号美眉坐在睡袋上面怔了一会，然后赶紧也钻出帐篷追上了上去。
    ……
    在一个远离人群的山头，唐宾仰头眺望着天空，这里的空气格外清爽，头顶的星月也异常璀璨，满天都是繁星点点，皎洁的月光挥洒下来，如银装裹素；他没想到小号美眉会如此执着，在自己跑掉之后她居然不依不饶的跟了上来，在这四处荒野的山路上狂追。
    最后他实在没有办法，只能半路停下来，带着她一起上了这处山峰，想要好好跟她聊一聊。
    “何倩，刚才是我没把持住，对不起！但是，刚才你跟我说的那番话，我就当你从来没有说过，我们还是好朋友，行吗？”在这里，终于可以不用担心会被别人听到，不用再咬着耳朵说话了。
    “唐哥，难道在你心里，我真的这么不堪吗？连让你碰我的欲望都没有？”何倩心里难过，眼泪滑了下来，被山风一吹，冰凉冰凉的。
    “别这么想，这不是原因，真正的原因你明白的，我不想你后悔，也不想我自己后悔，我们……是不可能有结果的，你应该知道！”
    “我不要结果！”她说着再一次从后面抱住了他，“你只要像梦里一样对我就可以了。”
    “梦里？”唐宾纠结，发现这小女人根本劝不过来，“你这又是为什么，这不是犯……”
    犯贱两个字终究不好说出口。
    可是小号美眉说道：“对，我就是犯贱，唐哥，难道你连我这个犯贱的女人也不敢碰一下吗？”
    她的手，再一次抓住了他的分身。
    唐宾心里发狠了：“何倩，你不要逼我，不然后果你承受不起。”
    “你能把我怎么样，送上门的女人连干一下的勇气都没有！”
    “操！”唐宾难得骂了句狠的。
    “来啊，你来啊，不操的是软蛋！”小号美眉激将。
    “真是个贱人啊！”唐宾恼怒了，一把将她拎了起来，随手就扒掉了她的裤子，然后……就证明了他不是软蛋。
    忘了今天是周一，这章早点更！


第362章 主人，女奴不行了
    小号美眉在梦里不知道多少次被唐宾的那根东西捅过，但是在现实中真正被一下捅进去的时候，让她瞬间痛的要死要活，一张小嘴成了O型，连声音都发不出来，全都是倒抽的凉气。
    这一下捅让她整个魂都丢了一半，身体像是被一把尖刀刺了个对穿一般。
    幸好她两腿间的水渍一直没有干过，而且那层膜也不复存在，不然这一下非得把她弄的闭过气去。
    “我是软蛋吗？”唐宾面无表情的问道。
    实际上小号美眉的两腿之间就跟她的人一样，也比别人小了一号。
    在唐宾以往经历过的女人当中，就属雁妹妹的白虎最浅最小了，可是这小号美眉的玩意儿却比雁妹妹的还要小了不少，要不是他心中恼火不管不顾一下拿出来猛力钻了进去，还真不好捅，不过这样的感觉实在让他前所未有，就跟挤进了一个泥沼一样，有些寸步难行。
    过了好一会，小号美眉才长出了一口气，可下面还是不太能适应，声音如猫叫般说道：“唐哥……，你，捅进我肚子里去了。”
    这声音充满魅惑，听的唐宾也有些血脉飞扬，下面更加充涨。
    他哼了一声，抽动了起来：“这不是你希望的吗？”
    何倩的裤子被丢在地上，一条腿站着，另一条腿被唐宾的手臂架住，甚至都要提了起来，那火热的巨大在里面像是被什么东西咬住了一般，他往外一抽，就能带动她紧致的肉壁也翻连出来，一点都不留缝隙，仿佛那真空抽气筒似的，让她一连串的呻叫起来。
    唐宾在她屁股上重重的拍了一巴掌，喝道：“叫那么大声干嘛，要不要脸啦？”
    没想到，小号美眉被插进去之后，真的是豁出去了，一边适应那大力的摩擦，一边配合着摆动屁股，说道：“我就是不要脸了，以后我就是你的女奴！嗯，嗯……，唐哥，你再打我啊，主人，你是我的主人……干……”
    唐宾一脸诧异，这个女人真是完全放下了自己的自尊，怎么会有这样的要求：“何倩，你……，你以前跟你男朋友的时候也是这么疯狂的，难道你是有什么受虐狂倾向？”
    他一边说，一边却不停耸动，在她泥沼一般的水帘洞中猛力来回，丝毫不顾及她会不会难受，每次都是深入到底，挤压着里面的软肉，带动着轮回，撵转，让她感受到从未有过的充实和坚硬。
    “好……烫，啊……，没有的，以前我不是这样的，就是在梦里，梦里，主人都是这么打我的，我……啊，会觉得很舒服。”
    “我靠！”
    唐宾真的伸手又打了一下，小号美眉马上咿啊媚叫一声，好像真的很享受一般，连带着下面的软肉也更快速的蠕动，紧紧咬合：“啊，主人，你好厉害，惩罚我吧，狠狠惩罚你的性/奴吧！”
    “……”
    唐宾真是出离的惊奇了，这还真是头一回碰到这种事情，这小号美眉平时看起来挺正常一人，怎么会……怎么会有如此奇葩的一幕，难道真是梦里锻炼出来的？
    他想着这些就又伸手在她胸前的玉兔上捏了一把，说实话，有点重，他还怕她会受不了，结果小号美眉嗯一声长吟，小屁股如同装上了小霸王电池一般，不停的耸动起来。
    “咦……，这……，好玩！”
    反正都干上了，这时候再说什么后悔不后悔都是空话，男人么，都是下半身思考问题的动物，既然如此那就好好玩呗，他东拧一把，西掐一下，弄的小号美眉身上青一块紫一块，不过这小女人好像还真有点变态的倾向，居然一点都不喊疼，而是潮浪汹涌，更加不断的咬合。
    “啊，主人……，我飞了！”
    何倩在这月明星亮的山头上长吟一声，不过马上自己捂住了嘴巴，怕惊动了远处的人群，下身的软肉收缩，痉挛，夹死了唐宾的火热，而里面却有一股股的热流喷涌出来，淋在他的上面，只是外面一点都没有渗漏，严严实实。
    唐宾不想浪费，赶紧运动真气将她溢出的那股阴柔之气吸入体内，顺便也放了一点自己的阳刚真气进去，十几次抖动之后，小号美眉瘫软了，唐宾眼看无法再鞭挞，也就“啵”一声拔了出来，没想到那小东西里面居然像自来水突然打开了阀门一样，“BIUBIUBIU”的喷了出来。
    “主人，女奴不行了，我……，我用嘴帮你吧！”
    小号美眉说完就蹲了下来，捧着他的刚硬，一下就放进了嘴里。
    “呃……，你，不嫌脏啊？”
    小号美眉将他半根都吞吐了进去，哪里有空闲说话，仰着小脸眨巴了下眼睛。
    好吧，你是受虐狂，老子的女奴，你爱怎么滴怎么滴！
    唐宾放开心思，感受她小嘴给予的温柔，在里面进进出出，一根小舌头或舔或绕，他妈的真是享受啊，一直过了好一阵，他才猛的身躯一抖，压着她的小脑袋，在她喉咙深处泊泊喷射，全都进了她的肚子里。
    何倩眼泪涌了出来，一阵想吐，不过还好忍住了，还伸出舌头把他那根依然火热坚硬的东西舔了个干净，眨着媚眼道：“主人，还舒服吗？”
    ……
    山谷中，两道黑影悄无声息的来到皇甫集团人员搭建帐篷的地方。
    他们身手矫健，如黑夜中的狸猫，径直找到了属于唐宾的帐篷，借着星月的昏暗光线，发现那帐篷居然开着，而且里面竟然没有人。
    两人一怔，左右看了看，却没有发现唐宾的人影。
    “SHIT，人呢，去哪了？”
    “不知道啊，会不会是去上厕所了？”
    “在旁边等等！”
    可是……，十几分钟都等下去了，居然还是没见人回来。
    “法克，上厕所掉进去了吗？”
    “西蒙，你看看旁边这个帐篷里也没人，看样子是个女的，难道是跑到哪个地方偷情去了？”
    “走，找找！”
    ……
    山顶上。
    小号美眉依偎在唐宾宽阔的怀抱里，腻着声音说道：“主人，你好棒，以后只要你想要了，女奴一定会随时准备伺候你的。”
    唐宾爽完之后也很是回味，不过他脸色一怔之后说道：“何倩，你不是说一次就够了吗？”
    “呃……，那个……，好吧！”何倩像是斗败的公鸡，一下耷拉下了脑袋。
    “行了，以后有需要再说吧！”唐宾不是那种干完就拍拍屁股走人的男人，看到她这样子于是心软了一下，这样说道。
    “太好了，谢谢主人！”何倩嬉笑着就仰起头要亲他，结果被他一把推开，道：“恶不恶心啊？”
    就算那是自己的东西，那也不能自己的嘴去碰啊！
    何倩俏脸酡红，轻声道：“对不起，主人！”
    唐宾皱着眉头道：“何倩，别叫什么主人，主人的，听着寒碜！你不会真有那什么奴性吧？你刚刚说的在梦里……那事情，是不是真的？”
    何倩道：“是真的，要不然，我也不会这样子……”
    唐宾觉得稀奇：“你不会岛国小电影看多了，或者……，你男朋友那什么……”
    说到这男朋友几个字，唐宾脸上闪过一丝不太好形容的神色，莫名其妙给别人戴了顶绿帽子，这感觉怎么如此奇特！
    何倩羞涩道：“没有的，唐哥！我没看过什么……，只看过两次，我跟男朋友……，真的已经分手了。”
    如今两人有了这种关系，唐宾也是百无禁忌，出言问道：“白天那个电话，好像就是你男朋友的吧，他怎么了，来找你了？”
    何倩点点头。
    唐宾内心阴暗，不无得意的说道：“要是你男朋友知道你现在被我这么……折腾，他会怎么想？”
    何倩也突然有种异样的情绪，紧紧靠在他身上：“他被你戴了绿帽子，肯定脸都绿了……，可是我跟他真的没什么感情了，大学毕业的时候他就选择回了老家，一年多，也就过来看过我两次，可是后来我越来越不想见他，而且他在老家相亲的事情我也知道，早就应该结束了，拖着真的没意思。”
    “噢！”
    唐宾不想再对他男朋友的事情谈论下去，这让他有种王老虎抢亲，霸占了人家老婆的错觉，虽然有时候想想挺爽的，只是这毕竟不太道德。
    正想着要下山去睡觉，可这时候身边忽然想起一个声音，是有人上山的脚步声，而且听脚步声是两个。
    这么大半夜的还会有人上山？
    唐宾一开始是怀疑有人看到了自己跟何倩，跟上来的，不过马上他听到一个外国人说话的声音：“两位好雅兴，半夜跑来这山峰之巅亲亲我我，真是羡煞旁人。”
    这人说的是中文，居然还咬文嚼字，尽管口音很是奇怪，但还是能让人听懂。
    不知道为什么，唐宾心底泛起一股危险的感觉，这两个人出现的太过突兀，来历不明，在这样的一个夜晚。
    另一个人开口，叽里呱啦说了一通。
    “他说的是英文吗？”
    唐宾开口问何倩，其实他的英语成绩不错，可是听说能力很差，加上他说的跟以前练听力的时候好像不太一样，居然一句都听不懂。
    何倩面色急变，有点不太确认，不过马上推了唐宾一把：“快走，他好像是说要抓你！”
    先前说话的人笑了笑，从衣服里拿出一件东西，借着月光可以看清那是一把手枪，黑乎乎看着让人感觉冰冷：“现在想走，似乎晚了点吧？”
    “主人，快逃，他们要杀你！”小号美眉不知道哪里冒出来的勇气，挡在唐宾前面，忽然朝那拿枪的外国人扑了上去。


第363章 山顶激战
    “回来，你这个乱来的女人！”
    唐宾大吃一惊，他当然看到了那把手枪，刚才的预感成真，可没想到小号美眉会这么做，真是个愚蠢的女人……
    他刚才的时候就运转了体内真气，这个时候挨打术自动激发，大手抓住小号美眉的肩膀就甩向一边。
    “卟”一声轻响，来人的手枪安装了消音器，但射出的子弹还是击中了何倩的身体，向后抛起的大力甚至作用到了唐宾的身上。
    他心中一紧，瞬间狂暴，虽然对小号美眉谈不上有多少感情，可是刚刚两个人还在做那原始的活塞运动，她甚至不要命地冲上去就为了让自己逃走，这无疑击中了他的软肋，来不及细看她哪个地方中枪，在那人还没有射出第二颗子弹之前就一击虎尾脚，后发先至，一脚弹在那手拿着枪的手臂上。
    “啪”的一声，手枪在被踢飞之前射出了一颗子弹，不过偏了，射在了地上，然后手枪被高高抛起，落入了山涧。
    阿什兰没想到唐宾的反应如此之快，一下疏忽居然丢了手枪，他是计谋型人员，厉害的地方在计谋和枪法上，拳脚工夫却稍有不及，马上往后退了两步，叫道：“西蒙，你来！”
    可唐宾却不放过他，挨打术发动后力量敏捷暴涨，追上去后如跗骨之蛆，如影随形。
    “吼！”
    一声虎啸般长吟自唐宾口中发出，当真如猛虎下山，飞沙走石，阿什兰心神一惊之下就慢了半拍，结果被唐宾一只虎爪捏住了喉咙。
    “呃！”
    阿什兰大骇，唐宾的厉害远远超出了他的预计，只是两招自己就被落入敌手，要害被制，掐住喉咙的手指异常有力，只要轻轻一用力，自己就将死在他的手中。
    “阿什兰，法克……，叫你平时多练拳脚，就知道玩个破枪，现在吃瘪了吧！”旁边的西蒙用英语骂骂咧咧，一边冲了上去，在黑夜中，他还不知道阿什兰已经半条命处在了死神的脚下，还想趁机教训这个好基友。
    西蒙的脑子没阿什兰好使，或者说是他不怎么喜欢用脑力，而是更喜欢用暴力；他用的是刀，一把寒光闪闪带有血槽的匕首，当唐宾一脚踢飞阿什兰手上的枪之后，他就扑了上去，一把匕首刀尖直指唐宾的背心。
    他的英语说得又长又快，唐宾这个大学期间听力也才刚刚到及格线的人压根听不懂他在说什，但是背后凌厉的刀风让他刹那间做出反应，捏着阿什兰的手臂往后狂甩，将他的身体当成了盾牌进行格挡。
    “法克！”
    西蒙一惊后迅速挑开刀尖，然后第二次刺向唐宾的面门。
    他的身手很快，如果前段时间唐宾没有和秦海燕对练过，那这一刀肯定只能硬抗。实际上西蒙在纳格兰也不是无名之辈，一手刀术可以排进前五，不然也不会被指定派来执行这趟任务。
    然而此一时彼一时，唐宾的反应速度已经远超以往，眼看在月光下闪着寒气的刀尖笔直出现在眉眼之间，他脑袋一仰，瞬间采用灵猴式，身体如铁板桥般弯下，避开峰芒，以手中人质当作武器横扫。
    阿什兰喉咙被制，呼吸困难，脑中急速运转，寻求脱困的办法，奈何唐宾手上的力量大得离奇，而一阵阵窒息的感觉让他眼前发黑，脑子也开始凌乱了，慌乱中他一脚踢在唐宾的大腿上，使得唐宾脚下动作稍微滞后了一点，而西蒙就寻找到这瞬间的机会，一刀刺中了他的胸口。
    只是――
    “咦？”
    感觉不对，跟以前无数次用匕首插入敌人心脏的手感完全不同，倒像是刺在了用牛皮包裹的木桩上，入肉只有半寸。
    要知道在挨打术的作用下，子弹射入唐宾的臀部位置都只能入肉两寸，何况是心脏这种要害部位，更是真气重点照顾对象，自然保护重重，防御力极强。
    西蒙一愣之下，再要加力刺进去却已经失去了机会，唐宾捏着阿什兰的咽喉，如门板一般撞在他的身上，与此同时，他听到一阵熟悉的声音――
    “咔嚓嚓”！
    那是喉咙被捏碎时发出的声音。
    “阿什兰！！！”
    西蒙怒吼，这个在他们心目中如羊羔一般待宰的年轻人，居然杀死了他的好基友，想起昨天晚上还在情意浓浓彼此磨着菊花，没想到现在却只能给他收尸。
    “你居然杀了阿什兰，你死定了，我要在你身上捅一百个窟窿，为阿什兰报仇。”西蒙两眼冒火，如野狼般盯着唐宾。
    只可惜，唐宾压根没听明白他的意思，只是杀和死两个字却是听出来了，他如同扔垃圾一般随手将手里的阿什兰丢下了山峰，喝道：“你，去死！”
    胸口被刺入半寸，还是有些疼痛的，有鲜血丝丝流淌，染红了胸襟，痛加上旁边中弹后生死不知的小号美眉，让他彻底愤怒，杀了一个，另一个也别想活着回去。
    “只是，这两个人是谁呢？”
    “为什么到这三清山上来杀我？”
    他想不通，只是剩下的这个家伙身手很好，他没把握生擒，真要抱着这样的心思，也许最后死的会是自己，反正语言不通，牛头对马嘴，先拿下再说，死不死就再说了。
    西蒙看到阿什兰被丢下了悬崖，顿时脸上更加阴郁，看向唐宾的眼神如刀，一眨不眨。
    如果西蒙手里没有刀，唐宾一点都不怵，可那把匕首还是能威胁到他的生命，刚刚那一击并不只是那家伙力量不够，而是角度问题，没有用全力。
    “呼！”
    一块石头被他捡起来破空朝西蒙扔过去。
    然后是第二块，第三块……
    唐宾从来不觉得自己是高手，要有高手的风范，有资源利用当然要利用起来，而这山上最多的就是这种山石。
    究其原因，还是唐宾的拳脚功夫不到家，不过没关系，他有力量，有速度，有超强的防御，这些足以扯平。
    黑夜中，西蒙根本看不清在空中飞速的石块，唐宾一动，他就扑了上来，然而下一刻，一道凌厉的劲风吹过，鼻子马上一阵醉痛，有热流淌下来。
    “别区，竟然扔石头！”
    他想冲上去，近身战才是他的强项，可是那空中的石头又快又准，力量又大，砸在身上真他娘的疼，而且那石头似乎……越来越大，他怀疑自己还没冲上去，就会被石头砸死。
    “法克，法克！”
    西蒙一边咆哮，一边东躲西闪，可是没有用啊，石块有大有小，速度又快，小点的根本看不见，想躲都来不及，他心里郁闷啊，早知道也带把枪过来多好，自己在纳格兰堂堂十大战兵之一，居然落到这种田地，好基友死无葬身之地，自己在这里当别人的石头靶子，说不准最后被石头砸死，要是被纳格兰那些人知道，还不要笑死！
    这样一想，他就更狂暴了，嘴里法克不停。
    唐宾就算英文再不济，也听懂了这句国际话：“他妈的敢法克，老子法克油，不，不，法克油干嘛，法克你妹！”
    他嘴里囔囔，手下却一刻不停的丢石头，不亦乐乎。
    西蒙跳了半天，被石头砸得鼻青脸肿，鼻血长流，这时候才想起来，你可以砸石头，为什么我不可以？
    于是也蹲下身找石头准备对砸。
    可是――
    一摸，两摸。
    为什么这边没石头，光秃秃的，只有一块大岩石，再找……，终于找到一块，可拿不起来，下面生了根似的，他哪知道唐宾那是硬生生用蛮力把山岩跺碎了的。
    “唐哥……”
    忽然，一声轻微的喊声，显得艰难痛苦，又似焦急关心，是小号美眉发出来的，她只是肩膀中枪，没什么生命危险。
    唐宾心里一喜，刚刚还担心她死了呢，却苦于没时间看她，没死就好！
    “没死？”西蒙却是一愣，同时也一喜，“没死好啊，没死才能当人质！”
    他瞬间就朝何倩扑了过去。
    唐宾在打斗的时候特意远离了小号美眉，这个时候距离就有些远了，当西蒙朝她扑过去的时候，他将手里一块脸盘大的岩石丢了过去，同时也脚下一顿，欺身而上。
    西蒙为了摆脱被石头砸死的命运，这次拼着被脸盆大的石头砸中，也要抢先抓到何倩，这是火中取栗的最佳办法。
    “轰！”
    一条右腿被石头砸中，钻心的痛，他甚至感觉腿骨断掉了。
    “法克！”
    “只要抓到了这个女的，一定要将这两人丢下悬崖给阿什兰陪葬！”他心里暗暗想着，已经把此行的任务给忽略，没办法，这个男的很强，活捉太有难度。可是就在自己的手距离何倩只有十公分不到距离的时候，他的身体如同被一头犀牛撞中，轰隆隆一起滚了出去。
    “唰！”
    他的匕首趁机捅进了唐宾的腹部，这一次尽了全力，比刚刚刺进去的多了一点，估摸着能有两寸，然后就遇到了阻碍，完全不能再捅进去。
    “法克啊法克，这个男人的身体是用犀牛皮做的吗？”西蒙大吼，难以相信这样的结果。
    “法克！！！！！”
    这次却是唐宾在大吼，利刃入肉的疼痛让他发狂，何况西蒙手中的匕首还绞了一绞。
    “去死啊！”
    唐宾抓住他握着匕首的手臂，虎爪一捏，猛力一扯，硬生生将他一条右臂捏断，扯得差一点要掉下来，西蒙吃痛，杀猪般嚎叫，嘴里叽里呱啦吼了一嗓子，双腿缠住唐宾的身体就往旁边翻滚，他没有注意到，两米外的地方就是悬崖陡坡。
    “唐哥，小心！！”小号美眉看到后目赤欲裂，大声疾呼。
    可是来不及了，唐宾自己也没留意到，等听到声音发觉危险的时候，身体已经被带着一同滚了下去。


第364章 地下暗河
    在发现身体悬空往下滚落的时候，唐宾心都提了起来，全身的真气受到死亡的威胁自动运转，完全激发，挨打术所包含的阿修罗神功，金刚不坏体神功彻底发动，身体坚硬如铁牛，抱着那杀手西蒙的身体如炮弹一般滚落下去。
    “轰！”
    “轰，轰，轰！”
    身体不知道撞断了多少山树，沿途在林中休息的不知名山鸟也“扑棱棱”惊起一片，更别说那些地鼠山獐，更是从睡梦中惊醒，逃之夭夭。
    唐宾想攀个树枝什么的，阻挡一下去势。
    可是身上那个外国佬还没有死，断了一条手臂后还剩下两腿一臂，还在不断的试图发起攻击，似乎已经不要命了，只要唐宾的命。
    “唐哥，唐哥……”
    在山崖上面，还能听到小号美眉带着哭音的嘶喊声。
    唐宾有些想不明白，何倩对自己到底怎么会有这么深的情感，两个人平时也就是同事关系而已啊？
    不过这一刻，当然没有时间去想这些，他甚至都听不到她的喊叫声，西蒙似乎已经存了必死的心志，但是临死之前要先将唐宾击杀，只可惜事与愿违，没有了匕首和一条手臂的西蒙，其战斗力远远下降，而且现在唐宾全身真气鼓荡，挨打术发动到了极致，他的一些攻击根本起不到作用，更何况还要被山石树木偶尔撞击一下，痛的他晕过去又醒过来。
    唐宾的手最后只来得及在一棵小腿粗的树干上抓了一把，只是瞬间就听到“咔嚓”一声脆响，树干折断，两个纠缠在一起的身体呈现直线落下。
    “要死了？？”
    唐宾自然不甘心，生活才见起色，正要开始享受，哪里能说死就死，危急中他想抓到点什么，就算是一块崖壁也好，只是他失望了，从陡坡冲出之后下面就是悬崖，边上的崖壁离自己还有很远的距离，而且，有一个不要命的外国佬还在纠缠，真是他们命大。
    “哗哗哗！”
    不过他听到了水声，月光下可以看清岩壁上一条白练，那是一条瀑布，不过不是很大，但是有水就有希望，他凝聚了全身的内力，做好撞击的准备，希望下方有一个水潭，自然越深越好！
    “轰！”
    如一颗深水炸弹在水底爆响，一道十米高的水花冲起半空。
    “哈哈，没死！！”
    唐宾狂喜，身体从不知道多高的地方坠下，落入水潭居然还碰不到底，真是天不亡我，只是让他郁闷的是，这个缠着自己的外国人命也太硬了吧，他难道也有真气护体，这一路撞了多少石头多少树干啊，居然还有力气用手臂掐着自己的脖子，不让自己浮出水面。
    “法克，法克，不知道水里是我的主场吗？想要用水淹死我，她妈的真是寿星公上吊，嫌命长了！”
    “既然不让我浮起来，那就一起钻水里去吧！”
    他的脖子被他的臂弯掐住，也不知道哪里来那么大的气力，以唐宾的力量居然一时半会掰不开来，这会儿知道这家伙想淹死自己，那就随他去了，甚至还带着他往下潜，划拉划拉一阵，不知道潜了多久，下面黑乎乎没有一点光线，甚至是朝哪个方向游的都搞不清楚了。
    “靠了，在水里迷路的人有没有啊？”
    这时候，他感觉到敌手的生命走到了最后的关头，手脚一阵抽搐，可这家伙居然还死抓着自己不放，过了好几秒才松开了他，彻底失去了生命。
    脖子一松，唐宾也感觉到像是松了口气，但实际上口鼻中却无法呼吸，纯粹是用身体吸收水中的氧气。
    他甩开那人的身体，过了一会想起什么又去拉了回来，在他身上一阵摸索，结果什么都没摸到。
    “妈蛋，穷光蛋一个，也不知道是什么人！”
    唐宾心中鄙视，把他推开，然后想往上游，只是黑漆漆的看不清楚，完全是瞎子摸象，只能凭身体的感觉隐约判断哪个是向上的方向。
    “黑呼呼，什么都看不见，什么声音都没有，真是寒碜人，慌兮兮的！”唐宾一边想一边奋力往上游，不知道过了多久，头顶跟石头似乎撞了一下，他心里一怔，然后是大惊，不是因为头上撞的生疼，而是因为害怕，上面怎么会是石头？
    “难道这不是上面？”
    在黑漆漆的水潭里，他一直前后左右摸索了半饷，结果得出一个让他惊恐的结论，自己被困在水里迷路了，而且是真真正正的水里，找不到空气。
    “莫非遇到了鬼打墙？”
    人一旦遇到恐怖的事情，心里总会想到一些奇奇怪怪的东西，然后自己吓唬自己，只是现在的情况是实实在在的困境，就算他体内的真气可以支持他在水中呼吸，但也终究有用尽的时候，等到那个时候，就是自己跟世界说拜拜的时刻了。
    他静止在水中不动，慢慢的努力压下心中的惊慌，把那些妖魔鬼怪的杂念摒弃，他知道越是惊慌就会消耗内力，这样自己能坚持的时间就更短。
    “自己是从水潭里掉下来的，不知道下坠了多少距离。”
    “自己又下潜了一段时间，可能方向有些出错，不是正下方。”
    “水潭很深，也很大，应该是口子比较小，但是里面巨大，这才让自己找不到出口，往上面仔细找找，应该能找到出口。”
    他这样想着，计划着脱困的方法。
    只是下一刻，突然身体撞上了某个岩石，虽然不是很激烈，但还是很重，他发现了一个事实，这里应该已经不是水潭下面，这里是一条暗河，而且暗河下面有激流，刚刚是暗河过了一个转角，自己的身体跟岩石撞击了一下，跟着水流一直在动。
    这暗河也不知道多少宽多少大，自己处于暗流之中居然完全感觉不到，还以为自己在静止的状态，只在发生了水流不均的时候才能感觉到，这样的发现让他傻眼，自己处于一个不知道多深的地底下，而且还不知道被冲到了多远，这要怎么出去？
    一时间，恐慌的情绪如毒蛇般蔓延。
    这里暗无天日，寂静无声，水流和石壁之间完全没有空隙，发不出一点声音，他在那里只有摸着石壁的时候才能感觉到自己是运动的，不然根本搞不清楚方向。
    暗河中的水温比外面低了不少，随着在水中时间呆的越长，身体也渐渐变的冰冷，体内的真气在一点点消耗，不知道还能支撑多久，如果这条暗河一直没有出口，那么等待自己的结果可想而知。
    他不甘心，在外面有太多的牵挂。
    “我不能死，不能就这么死在这里！”
    “大宝贝，小宝贝，雁妹妹，晶晶妮子……”
    他甚至想到了外面的小号美眉。
    他不敢闭上眼睛，在水中睁的如铜铃般大小，虽然什么都看不见，伸手不见五指，而且在水中睁的久了异常酸涩，但是他不想错过逃生的机会，也许中途会出现像那个水潭的出口，他努力将自己的身体控制在上游位置，这样可以方便看到假设存在的出口。
    体内的阳刚真气在逐渐消失，而阴柔的内力却没少多少，那股阴阳结合之后形成的全新内力在体内起到了领导群雄的作用，一直奔腾在经脉的最前面，丝丝缕缕，甚至还在缓慢的控制其他内力的消耗，似乎也是感应到了唐宾身体的状况，正在极力维持肉身的消耗。
    实际上，内力当然没有什么灵性，只是唐宾的潜意识在悄悄作用。
    如此不知道过了多久，忽然――
    在前方发现了一抹亮光。
    实际上那一抹亮光非常微弱，但是在这种伸手不见五指的地方显得异常显眼，而且对唐宾来说，这是救命的稻草，只是很快，亮光似乎越来越小，这显示着水流速度很快，距离在拉远，他不敢怠慢，连忙手脚并用逆流而上花了九牛二虎之力，甚至差点就用光了体内的阳刚真气，这才游到了有光源的地方――
    “哗啦！”
    他终于钻出了水面，大呼一口新鲜空气。
    在水中用肉体呼吸虽然无碍氧气的消耗，但始终不及用口鼻呼吸新鲜的空气来的舒畅。
    只不过，等他看了看上面的情况，顿时傻眼――
    “这是……，什么情况？”
    这是一个封闭的石洞，也不知道是不是山洞，因为在暗河当中无法知道时间，他甚至猜不到这里还是不是三清山的地界，石洞只有五六十平米大小，呈不规则蛋形，自己是从一处水潭口爬上来，上面地面干燥，温度较高，正好可以用来暖身；而光源，则是来自石洞壁上一大片数不清数目的晶石。
    “这是什么东西，宝贝吗？”
    “难道是夜明珠？”
    唐宾心里疑惑，不过马上就否定了这个猜想。
    他以前看过夜明珠的介绍，那是一种萤石，随着在空气中暴露的时间越久，其发亮的光泽就会逐渐黯淡一直到完全不会发光，这个石洞存在了也不知道多少时间，不可能还有发光萤石的存在；那么会自己发光的物质，只有一种可能，本身含有放射性。


第365章 战双头蛇
    这样的判断让他心头一惊，刚出狼窝又入虎穴，这么多放射性物质在这里，自己如果呆在这里时间稍长的话，说不准就患上了什么白血病啊，癌症啊；可是外面那暗河也不知道通往何处，下一个出口更加渺茫，体内的真气又将近枯竭。
    他脑子里千思百转，想着办法，最后决定先在这里恢复内力，然后再下暗河寻找下一个出口；刚才是因为与人大战，而且还跟小号美眉干了一炮，体力和内力都所有消耗，等到下一次入水，势必可以坚持更长时间，这也是眼下唯一的办法。
    他不敢靠近石壁，怕离的越近辐射越强，就在晶石少一点距离远一点的地方盘膝坐下，运转阴五禽戏的法门，慢慢恢复内力。
    如此大概半个小时之后，忽然他听到噗通一声水响，好像是什么东西从水里跳出来，然后在地上弹跳。
    “咦，什么东西？”
    在如此静寂的空间里，听到这么一个声音，对唐宾来说不是害怕，而是欣喜。
    要知道，一个人在毫无声音的环境下呆了那么长时间，而且是如此惊险的遭遇，心理素质差的人都要马上疯掉，有一些变数出来，也能转移一下注意力。
    他睁开眼睛一看――
    “呀，好大一条鱼！？”
    “居然在脑袋上还带了一个电灯泡！”
    这当然不是脑袋上长了电灯泡的鱼，而是在鱼的脑袋上多出了一个器官，就像顶着一个电灯泡，而且那东西的的确确会发光！
    大鱼足足半米长，鱼头倒有点像狗头，当然毛是没有的，两边鱼鳍急速的颤抖，腹部一挺一挺在地上面蹦Q，似乎想要回到水中。
    唐宾心里大喜，马上跳了起来，迅速冲上去把他拎了起来。
    “这是好东西啊，会发光的鱼，那自己从暗河出去的希望又大了几分。”
    “大鱼啊大鱼，我的前途就放在你的身上了，等一会出去你可得多帮帮忙，老子一定把你放生。”
    那大鱼在他手里扑腾扑腾的乱动，唐宾还要用他在水中照明，自然不敢用力，结果“吧嗒”一声，掉到了地上，那脑袋上的发光体居然不亮了。
    “呃……，不是吧？”
    唐宾一阵纠结，连忙把他捡了起来，却发现那鱼一动不动了。
    “死了？”
    “我靠，这鱼也太弱了吧，长那么大长废了！”
    他不甘心，去捣鼓大鱼头上那发光的玩意，这东西就像深海里面那种哈蟆鱼，他想看看这头顶上的灯泡能不能继续发光，不料他只是捏了几下之后那玩意真的亮了起来，而且大鱼突然一弹，张开老大一张嘴巴朝他的手指咬了下去。
    “咦，居然是装死？”
    唐宾手上一甩就把鱼甩在了地上，这回他弹了两下居然毛事没有，两只鱼眼睛圆溜溜的瞪着他。
    “尼玛，成精了！”
    唐宾心里暗想，这时候肚子一阵咕咕叫，从吃晚饭到现在也不知道过去了多久，消耗又那么大，早就饿了。只是想到这里如此多的放射性晶石，这条大鱼估计也是被放射性物质污染，改变了dna基因，才会变成了这个样子，要不然他还真没见过这么奇怪的鱼，可是被放射性污染的鱼，他可不敢吃。
    他找了个坑，用手弄了点水，把大鱼放在水里，这才去查看大鱼跳出来的地方，居然是一个类似井口的温泉，上面有水雾萦绕，他伸手进去探了探水温，不太热，刚刚好，于是二话不说，噗通一声跳了进去。
    只是还没过五秒钟，他就哇啦哇啦大叫着又跳了出来。
    这温泉井里面是个鱼窟啊，里面不知道有多少鱼，刚刚跳进去没两秒钟，就一群鱼冲了上来，咬了他好几口，甚至这会儿出来的时候，腿上还咬着两条呢，都跟先前那头差不多模样，只是唐宾的挨打术自动发动，皮糙肉厚的，这鱼嘴巴咬不动，嘴巴一张一合的却也异常恐怖。
    唐宾扒拉下两条鱼，随手扔到了地上。
    心想还是早点恢复内力，早点离开这里再说，这个地方太诡异凶险了，连鱼都这么危险。
    又过不知多久，也许过了一夜吧！
    他跳起来，全身内力差不多恢复，只是肚子实在饿的受不了，他将原先两条咬过他的鱼给弄死了，用皮带挂在身上，心想到了暗河实在坚持不下去，就用这两条鱼充饥得了。
    不过用一条鱼照明太不保险，他又用手臂做诱饵捞上来一条大的，跟原先那条用衣服绑在一起，反正只要他们会发光，又不让他们游，而且刚刚他试了下，这种鱼就算到了暗河那水温比较低的地方，也是活蹦乱跳的，丝毫没有影响。
    一切准备就续，唐宾深吸了口气，又从原来上来的地方钻了下去，开始的口子很小，慢慢变宽变大，然后出现了水流，越来越湍急，直到他的身体带着四条鱼一起随波逐流。
    两条活鱼头顶上的发光体就像是两只三十五瓦的白炽灯，虽然不是太亮，但还是能照清楚水中的情景，特别这一次他异常专注的盯着上面的石壁，看到那飞快的往后倒退，真的像是坐在了火车上一般。
    原先黑漆漆的时候没有发现，这会有了两只“灯泡”相助，他看到这暗河里面居然也是有鱼的，有大有小，而且有的时候成群结队，他这时候实在饿极，随手捞住几条小的就往嘴里塞，如此反复几次之后也能吃了个垫底，而且这暗河里的鱼貌似挺鲜美，遗憾的是生鱼，难免有些腥味。
    如此一来，他就把系在腰上的两条死鱼给扔了，放射性污染的鱼，能不吃咱就不吃了呗！
    又不知在暗河里面呆了多久，忽然前方出现水流波动，似乎有什么东西在翻腾，他以为是有出口，眼睛睁的比铜铃还大，借着发光鱼的灯光看去，然而一下却寒毛倒竖，竟然是一条水桶粗那么大的蛇，最惊悚的是居然有两个脑袋，四只阴森森的眼睛凶狠的盯着他。
    也许是被唐宾手里那两条发光鱼吸引，它才这么游了过来。
    双头蛇？
    唐宾从来没见过，甚至这么大的蛇都还是第一次遇见，身体不受控制的打了个冷颤，全身真气迅速弥漫开来，准备迎战。
    而就在这个时候，他手里的两条发光鱼忽然唰唰两下，两只“三十五瓦的灯泡”同时熄灭。
    “靠，又装死！！”
    唐宾暗暗骂了一句，关键时刻掉链子。
    他一手抓住变异鱼的灯泡，手掌胡乱揉捏了几把，终于，亮光再起！
    只是，再看到那蛇的时候，它已经近在咫尺，四只绿油油的蛇眼离他只有二三十公分的距离，这样的突然变故吓的唐宾一阵心悸，全身的神经都绷紧了，那蛇口微微张开，两条分叉的蛇头在水中不停的吞吐。
    下一秒钟。
    灯光又灭了！
    妈蛋，胆小的死鱼！
    唐宾再次去捣鼓那两条装死的变异鱼时，感到水流一阵翻腾，马上一个巨大的物体盘住了自己的身体，那双头蛇终于发动了攻击，这是要把他勒死吗？
    他真气鼓荡，一手抓着绑住两条鱼的衣服，另一只手化为虎爪，狠狠的抓向蛇身，蛇皮极其坚硬，入手湿滑，甚是恶心，但是此刻生死交关，没有那么多好考虑，体内真气喷涌，挨打术运转到极限，五根手指凶狠一抓，顿时破开蛇身的防御，抓进了肉中。
    双头蛇身体被抓破，吃痛之下奋力翻腾，这时候变异鱼的灯泡又亮了起来，鱼鳍拼命抖动，想要逃离。
    趁着亮光，唐宾看到一个舌头张开巨口朝自己脑袋咬了下来，上面有尖尖的獠牙和长长的细舌，看之让人脚底生寒，唐宾顾不得两条变异鱼了，腾出手来一把抓住了它的喉咙。
    变异鱼没被控制，扑腾着往下面沉下去，几番挣扎之后就松开了绑住身体的衣服，然后亡命逃窜，一忽儿就消失在了暗河的另一头。
    “操，没义气的死鱼！”
    唐宾痛骂一句，抓住蛇身和蛇喉的双手极尽用力，瞬间破开它的防御，甚至抓进了它的肉中。
    双头蛇拼死挣扎，本来以为是一顿美餐，没想到是索命的死神，可这时候后悔已经来不及了，被抓破的地方鲜血狂涌，甚至有骨头断开。
    暗河再次陷入黑暗。
    唐宾更加紧张，手上的劲道更加不敢稍减，甚至抓破一处再继续抓，一直抓，一直捏，就像青虫啃树叶一样一点点蚕食双头蛇的身体。
    这样的举动让双头蛇痛到毫巅，另一个蛇头急剧张开，一口咬住了他的手臂，狠狠的用力！
    只是唐宾的身体如不坏金刚，他一张大嘴咬住后不但不能咬断，甚至还感觉到颌骨的疼痛，如果它会说话，肯定会痛骂：“尼玛的，这是手还是石头？”
    可是唐宾也还是感觉到痛苦的，毕竟不是真的金刚不坏，如果一直咬着不放的话，自己的真气消耗就会剧增，等到没了真气，都不用蛇动口，自己就窒息而死了。
    “啊！！！”
    在性命攸关的时刻，唐宾也不管不顾，同样张开一口白牙，狠狠的咬了下去，也不管是咬到了什么地方，只要让这条双头蛇尽快死掉就好。
    ps:今天回老家，不知道还有没有时间写，昨天就一个字都没时间写，真不行就请几天假，提前说抱歉了，哈哈！！！


第366章 逃出生天
    没有办法，这蛇太大了，在自己身上整整盘了两圈，而且吃痛之下更加疯狂，勒的自己骨头阵阵响动。
    他咬中的似乎是大蛇头颈后面的肉，上面还有坚硬的鳞片，甚至是恶心的粘液，不过为了活命，他也顾不得这些了，牙齿狠狠的咬合。
    “呸！”
    第一口吐掉满口的鳞片和粘液。
    “噗！”
    第二口吐掉了半块蛇肉，伤口有鲜血飙出，但是这样的伤口对于双头蛇来说实在太小，流血也流不出太多。
    他一只手被蛇身夹住，另一条手臂却是被一个脑袋咬住，如今能有攻击力也只有这一口白牙，那蛇的另一个脑袋已经奄奄一息，没什么力道，但这更加让剩下的一个脑袋疯狂，更加用力咬合。
    “我咬，我咬……”
    唐宾的牙齿如食尸鬼一般在那蛇颈上狂啃，而那蛇估计也跟他耗上了，一直咬着他的手臂不肯放手。
    太慢了，太慢了！
    虽然看不见，但能感受到蛇血在伤口处的流淌速度，照现在的速度看，在它这个脑袋因为流血过多而坏掉之前，自己也差不多玩完了，而且还不知道下一个出口会在什么地方。
    时间，就是生命！
    唐宾一口咬下，再次破开伤口，然后一阵狂吸，一股股的蛇血从血管里面飙射出来，却来不及吐掉，大半进了他的肚子……
    “呃――”
    这样不知过了多久，他忽然在喉咙口打了个饱嗝，吸蛇血居然吸的饱了，这个时候他才发现这条双头蛇的两个脑袋都耷拉了下来，自己手臂上那咬合的力量也几乎没剩下多少。
    “呃――”
    他再次打了个饱嗝，全身用力从蛇身盘绕中挣脱出来，顿时一阵舒服。
    不过肚子里一阵翻滚，不止是恶心，而且感觉肚子里在发痒发热。
    “完了，这蛇有毒！！”
    “也不晓得是蛇血有毒还是被蛇牙咬到了！”
    这个暗河里面却是没有血清给自己注射的，他暗暗着急，不知道怎么办，不过他身体感受到主要是肚子里滚烫，痒痒的，但是神经啊什么的都没什么异常――
    “难道这蛇成精了？”
    “倒是哪里听说喝了蛇血会增加内力什么的，不知道自己会不会有这样的好运气！”
    他想了想，又在水中摸索着找到那条涉死的双头蛇，忍着恶心和紧张的情绪，摸黑一点点寻找蛇胆的所在，然后手抓开蛇腹，取出一颗拳头打的蛇胆。
    此刻他身体越发燥热，他不知道是那种情况，如果是蛇血的燥热，那这颗蛇胆吞下去应该会有所改善，如果是蛇毒……，那就……等着嗝屁吧！
    他犹豫了一会，因为这蛇胆实在太大，以他的嘴巴是吞不进去的，最后一咬牙，就着胆管咕咚咕咚将里面的汁液全都喝进了腹中。
    “呃呃呃……”
    喝完之后，唐宾的身体一阵哆嗦，苦的他舌头都要掉了，另外这东西居然比冰水还冷，不过喝下去正好跟蛇血的燥热中和一下，缓解症状。
    “希望不要有什么寄生虫跑进我脑子里！”
    他这样想到，以前在新闻上看到过这样一个事情，有人吃蛇胆结果有个寄生虫跑进了脑子里，还越长越大！
    ……
    唐宾在暗河中不知道过了多久。
    他大概猜到那水桶粗的双头蛇应该是无毒蛇，不过那蛇血中的燥热尽管有蛇胆的中和，还是有些发烫，甚至他在这冰冷的暗河中都觉的很热。
    “真是奇怪了，一条生活在暗河中的蛇，其血液居然会有这么大的热量，真是不可思议！”
    “貌似内力也没增强啊，倒是消耗似乎减了下来，喝了这么多蛇血，应该有点效用吧？”
    他在水中睁大了眼睛寻找下一个出口，只是这么长时间下来，一直都没有找到，体内的真气在消耗减少下来之后倒是还能撑一段时间，但是如果再这么下去的话，总有用尽的时候。
    又是无尽的黑暗，无尽的寂静。
    随着时间的推移，唐宾的心里也越来越担心，越来越阴暗。
    没有出口，没有出口，还是没有出口……
    内力还没有耗尽，可是心智快要耗尽了。
    “等等……，这是什么声音？”
    “好像是人……”
    他在这个暗无天日的暗河里面随波逐流了不知道多久，一直都听不到什么声音，不过这时候却好像听到了人的声音。
    “是刚才那个转角！”
    “是希望！”
    他伸手攀住岩石，奋力往回游。
    对，就是这里，这里……
    他把耳朵贴在岩石上，仔细的聆听――
    “呵呵，嗯嗯――”
    声音很模糊，听不正切，但是可以肯定的确是人的声音，而且不止一个。
    他在周围寻找，既然能听到人的声音，那说明这处暗河跟外界一定很接近，肯定能找到什么办法出去。他在水中摸索，苦于看不见，只能慢慢寻找，还要防止被水流冲走，做起来极其艰难。
    终于，他找到了一个裂缝，一个迂回的洞口，声音就是从这个地方传来。
    唐宾大喜，这是生的希望。
    摸索着前进，洞口很狭小，仅容一个人通过，而且有些地方需要挤过去，他担心遇到自己挤不过去的坎，不过那声音越来越清晰，是女子的喊声，还有男人。
    “昊哥哥，亲老公，你弄的人家好舒服，再来，啊，啊，嗯……”
    “小姨，你不要这么叫嘛，被小姨夫听了去，还不得打死我！”
    “咯咯，你也知道啊，连小姨你也要搞……，啊，可是，小姨愿意被你的大XX搞啊，你才是小姨的亲老公，亲丈夫，用力啊，再用力，我的骚XX都被的大东西搞麻了，嗯，嗯，好痒，昊哥哥，你好猛……小姨爱你……”
    “呼――”
    终于出来了！
    唐宾大松了一口气，正要纵声长啸，可是待听清那外面的声音时，不由浑身剧颤，冲到喉咙里的声音也硬生生被压制了回去。
    这也太火爆了吧，刚刚出来就听到了这样的一幕，一瞬间被雷的外焦里嫩。
    小姨？
    小姨夫？
    大侄子？
    这是特么乱伦啊！！
    唐宾非常好奇，也没有惊动两人，悄悄从一块巨石后面探出头来，往外张望了一下，两个赤身裸体的男女，男的三十岁左右，一头短发；女的年纪稍大，有四十了吧，胸前两个肉团都耷拉下来了，被那男人揉面似的死命揉，下面连在一起的地方则是如同打桩机似的连连敲打，啪啪啪的声音不绝于耳。
    尽管早就经历了无数次这种阵仗，但唐大官人还是觉得有些脸红，毕竟这是一对姨侄啊，也不知道是不是亲的；无论怎么说，这两个人发出来的声音也算间接救了自己一命，他又不是卫道士，管他们乱伦还是偷情，就打算悄悄绕过去离开这里。
    只不过他看了一圈，发现这地方是个山谷，而自己是从最里面连同暗河的缝隙里钻出来的，那两人却是一半身体落在水潭里，正在那旁若无人的交媾。
    呃，的确，如果不是因为自己的出现，果真是不太会有旁人。
    但是自己要出去，必定会惊动两人。
    可他又不想躲在这石头后面继续偷看，想了想还是站了出来。
    哗啦哗啦的水声顿时把那对野鸳鸯惊醒了，两人齐齐停下动作，诧异的看着从水潭里面走出来的唐宾，满脸的不可置信。
    唐宾朝两人露齿笑了笑，打了声招呼：“嗨，打扰了，继续！”
    “……”
    两人似乎被惊的懵了，眼睛随着他走动的身影慢慢转到，却是一点都不知道遮羞，下面骚动的地方还紧紧相连，呻吟的嘴巴都忘了合上！
    唐宾走出水潭，吸了口气，最后又朝两人挥挥手，道：“谢谢！”
    说完就快速消失在两人眼前。
    良久……
    那女人道：“小昊，刚刚发生了什么事？”
    男人道：“不知道，走过去一个男人。”
    “他从哪出来的？”
    “好像是……，这个水潭里！”
    “他……，不会是……鬼吧？”
    “鬼――？”
    “诶，你的怎么小了，滑出来了？”
    “小姨，我害怕！”
    “怕个屁，你也是鬼，色鬼，快点弄，小姨正舒服呢！”
    “……，小姨，我不硬啊……”
    ……
    ……
    重见天日，让唐宾有种隔世为人的感觉。
    在暗河里面的时候实在太折磨人了，不止身体受到磨难，最重要的是心智，经历过一番磨砺，现在犹如涅重生。
    稍微心理承受能力差一点的，估计都能直接疯掉，就算有了水下呼吸的能力，也是枉然，因为根本找不到出口，在那种环境下如没头苍蝇般乱撞，最后窒息而死。
    看看日头，已经是中午时分，想不到自己在暗河里面折腾了这么久。
    胸口上的伤早就自行愈合，而左腹部的刀伤相对要深一点，在暗河里面泡的时间太长，此刻外面的皮肤泡的发白，不过还好，在持续的真气作用下，愈合速度比一般情况快了不少。
    这是什么地方呢？
    他看了看周围，发现延绵不绝全都是山脉，自己所处的地方是一处山脚下的农村，远处有不少户农家，此刻炊烟袅袅，像是正在烧饭。
    “小号美眉中枪，也不知道怎么样了？”
    “现在三清山那边，估计乱成一团糟了啊！”
    “那两个杀手是什么人呢……，大晚上的都没看清长什么样，难道又是纳格兰的？”
    “……，三清山这种地方都能找上来，那我在江州的家里，会不会也有危险……”
    终于回到老家了，不容易啊！！自动发布只弄了一章，这章就晚了点！不过很遗憾，这是最后的存稿了！


第367章 海燕，我又杀人了
    当唐宾又返身回到刚才从暗河里面爬出来的小水潭时，反现那对乱来的男女换了个姿势，女人正蹲在男人身前，脑袋前后摆动，时不时还问一句：“小昊，行了没有啊，怎么样，好像有点起来了是不是？”
    唐宾咋舌，心说难道自己刚才突然冒出来，真的让这个男人不举了？
    “诶，小昊，怎么又小了啊？”女人发现男人的玩意突然又软叭叭的了，比刚才还要小，于是出言抱怨。
    “那个……，那个人……”
    原来那男人刚好面对着唐宾，这时一见之下又受到了惊吓，然后就真的彻底萎了。
    “我可真不是故意的啊！”唐宾暗暗腹诽，脸上露出一个人畜无害的笑容，道：“不好意思，再打扰一下，你们谁有手机？”
    女人又怔住了，睁大了双眼，嘴里还满满的塞着那物事，不知道怎么回答。
    “你……不是鬼？”男人惊疑，总觉得这个身上只穿着一条破破烂烂“短裤”的年轻人不是人，要不然自己两人在这水潭边上呆了好长时间了，怎么会从水里面冒出来。
    “嘿嘿……”
    唐宾笑了笑，然后就从两人堆在石块上的衣服里找到了一只手机。
    马不停蹄地给大宝贝周晚晴打电话，结果那边啥事没有，还问他旅游好不好玩，怎么用这个陌生号码，唐宾呵呵一笑，自然没说实话，随口说手机没电了借了同事的手机云云，也就敷衍过去了。
    唐宾放下电话后稍稍松了口气，可心里千思百转，终究有些阴影，杀手层出不穷，被动防御实在不是长久之计，假如是对自己的家人动手，又或者这次是自己在家的时候找上门，后果实在不敢想象。
    “不行啊，得找个一劳永逸的方法！”
    “眼下，也只能找海燕帮忙，只是她现在……！”
    唐宾想起上次秦大校花离开时的眼神，心里无限纠结，看了眼水潭中的两人，发现他们在自己打电话的时候已经将身体浸到了水里，只露出两颗脑袋，眼神略有些紧张地看着他。
    唐宾轻轻一笑，想拨打小号美眉的手机，可是她的手机号码怎么也记不全，最后就试着打了下自己的号码，可结果，呃……，关机了，肯定是没电了。
    “呵呵，谢谢啊，你们……”他把通话记录删除，然后把手机放了回去，看了看自己一身破败，又笑着朝那两人说道，“不如再帮我一下，借你们……三百块钱，放心，你们姨侄俩在这玩耍的事情，我是不会说出去的。”
    ……
    ……
    三清山附近一家县级医院病房。
    何倩坐在白色的病床上，眉眼之间全部都是担忧和不耐烦。
    她肩膀上的子弹已经被取了出来，旁边刘菲菲陪着她，而此刻有另外两个穿着警服的人站在旁边询问。
    “我说过了，真不知道那两个是什么人，我只是晚上去上厕所，一个人不敢去，所以叫了唐哥陪我，哪里想到会碰到那么两个外国人，天黑乎乎的根本就看不清楚……，你们要我说多少遍，现在你们最要紧的是去找到人，多少时间过去了，你们除了会问我这些，还能不能干点别的？”何倩皱着眉头说道，心里对唐宾担心的要死，这都一个晚上加半个白天过去了，但始终找不到他的人，就算是……
    死亡这个情况，小号美眉压根不敢去想。
    当然了，在刘菲菲面前，她怎么可能会承认自己和唐宾两人在山顶上发生的亲密接触，就算刘菲菲不在这里，她也是不会说的。
    其中一名警察瞪着眼睛说道：“何小姐，我们只是跟你确认一下而已，这对我们破案并且找到你们的朋友也是相当重要，我们警方已经派出大量人手进行地毯式搜查，如果他们没有离开的话，相信肯定能找到。”
    “这都多少时间过去了，从掉崖到现在十几个小时了，如果他受了伤正需要搭救，这样耽搁下去，活人也……撑不下了。”小号美眉感觉自己心都要乱死了，可是又不能在刘菲菲面前表现得太过，也真是为难了她。
    “何倩，你先别那么着急，相信唐宾会吉人天相的，警方应该会找到他的。”刘菲菲在旁边安慰小号美眉，其实也在安慰自己，唐宾曾经在中海的时候救过她，所以这一次唐宾出现了这样的意外情况，她也是非常担心。
    两个负责询问的警察又说了两句，看问不出什么东西来，也就点了点头相继离开。
    “菲菲，你说唐哥会不会有事？”
    “菲菲，你说唐哥会不会真的……出事了？”何倩心神不定，总感觉心惊胆战，刚刚两人才发生了肉体的突破，可还没有来得及好好体会一下依偎在一起的柔情，就发生了这样的变故，让她很是难以接受。
    刘菲菲摇摇头，也没什么主意：“我也不知道，这么久了还没有消息，只能祈求上天保佑他平平安安……”
    话刚刚说到一半，门口响起一个熟悉的声音：“菲菲，你的祈祷被上天接受了，所以我又回来了……”
    “唐哥！”
    “唐宾……，你没事了？”
    病房内两人俱都一怔，没想到警察前脚刚走，唐宾就自己出现了，而且看样子活蹦乱跳的，并没有什么大碍，只是身上的衣服……有趣了点。
    此刻的唐宾下身还是那条裤子，只是裤脚到膝盖上面十公分处硬生生地扯掉了，上身却是一件印着个黑白相间飘逸美女的大t恤衫，一看就是女人穿的那种衣服。
    说起来，这也着实难为了他。
    当时身上只有从小水潭边上“化缘”来的三百块，而身上却只有那么一条破裤子，他找人一问才知道自己这一夜半天时间竟然从三清山跑到了五十公里以外的小山村里；兜了老大的圈子才找到车子，可他身上衣服都没有，司机都不愿载他，直到后来花一百块钱从一女人那买来这么件还能穿的衣服才上车，到三清山脚下问了好多人，才辗转找这家医院来的。
    唐宾没心没肺得笑道：“不好意思啊，让你们担心了！”
    何倩死死的咬着嘴唇，眼眶瞬间就红了，只是在刘菲菲面前，却不肯落下泪来。
    刘菲菲看着他脸上变了数变，最后似是大大松了口气，一下粉拳打在他的胸口，又是欣喜又是嗔恼，道：“你跑哪去了，大家都担心死了？！”
    唐宾感受到刘菲菲出自内心的友情，摸着鼻子干笑两声道：“那个……出了点意外，……，何倩，你怎么样，伤的严重吗？”
    此刻何倩穿了件条纹状的病号服，肩膀处的伤口被衣服遮掩，倒也看不出来什么来。
    她低下头，悄悄抹了下眼角，抬起头时又变得嬉笑颜开：“唐哥，我没什么大碍……，都怪我，晚上让你陪我去上厕所，要不然也不会遇到那两个人了，幸亏你现在平安无事，要不然我这辈子都不会安心的。”
    唐宾听了有瞬间的呆滞，不过一秒钟后马上回过味来，小号美眉这是为两人的这番遭遇找到了一个看似合理的借口，隐瞒了两人亲密接触的事实。
    “真是个让人又怜又疼又矛盾的小女人啊！”唐宾心里暗自感慨，深深看着她，然后露出一个心照不宣的温柔笑容，说道：“没事就好，你好好养伤，不要多想其他的事情。”
    两人的眼神做了一次短暂的交流，因为唐宾背对这刘菲菲，倒也不虞会被看见。
    刘菲菲这时候问道：“唐宾，听说你跟另一个人一起掉落了山崖，后来到底发生了什么事情，很多人都去山下找你，可都没有找到？”
    唐宾道：“山下是个水潭，我万幸掉进水里后逃过了一劫，后来从水里爬出来就有些迷路了，找了半天路才出来，所以才这么晚找过来。”
    他当然不会说出实际的情况，第一那暗河中的事情实在太过玄幻，恐怕说了也没人相信；第二则是那些杀手的来历他到现在也没搞清楚，自己都有些莫名其妙，上一次秦海燕已经跟自己说杀手的事情告一段落，那这次的两个又是因为什么呢？
    何倩问道：“唐哥，那个人呢？”
    她问的当然是跟唐宾一起滚下山崖的外国人杀手。
    “他……，掉下去的时候我自顾不暇，也没留意到他，可能掉到了别处吧，我后来也没见过他。”唐宾说话的时候看到床边放着一个背包，正是自己的那个，于是问道，“那啥……，我帐篷里的手机，帮我也拿了吗？”
    刘菲菲指了指背包道：“都放在里面了。”
    唐宾点点头：“谢谢啊！”
    手机果然是没电了，他在病房里充了会电，一边跟两女说话，知道皇甫集团的人除了何倩和刘菲菲两人留在这里，其他人都在顾晓凡的带领下提前回了江州，唐宾出现了这样的意外，也多少影响了同事们的心情，当时情况一团糟，而唐宾掉下去的悬崖又不好走，留下来也是帮不上什么忙。
    十几分钟之后，唐宾拿了手机出门，在一个无人的角落拨通了秦海燕的电话。
    “唐宾！？”秦大校花的电话响了几声后就接通，声音听起来平平淡淡，听不出什么情绪。
    “海燕……，我又杀人了！”唐宾老老实实的说道。
    “什么？”
    ps:今天是大年三十，祝大家新年快乐，马上有钱，龙马精神，马到成功！！过年了，那么久没回家，要花时间陪陪家人，更新无法保证，但老秦会努力抽时间码字，请大家谅解！另外，大年初一是不码字的，也不干活，不吃药，这是我们这边的习俗，不知道大家在各自的家乡是怎么样的，可以拿出来说说，呵呵！


第368章 海燕，你怎么了？
    唐宾拿回了自己背包，自然也换上了属于自己的衣服，他没有在病房里面多呆，跟秦海燕打完电话就跟何倩和刘菲菲交待了两句，然后匆匆离开。
    因为三清山那边现在说不准还在搜寻自己的下落，而其中一位外国杀手阿什兰的尸体却已经被找到，警方如果找到唐宾的第一时间可能就是实行抓捕，可这病房里也难说不会再有警察过来询问，秦大校花在电话里让他暂时找个地方避避，一切等她到了再说。
    三个多小时后，唐宾在医院附近的一家咖啡厅里见到了风尘仆仆赶过来的秦海燕，她一身精干的短装，牛仔裤，跟以前的装饰颇有些不同风格，随意而显得自然，但是唐宾看到她脸上的神情却有种说不出的疲惫。
    “难道是一路着急开车过来，累了？”唐宾暗暗寻思，站起来朝她招呼了一声：“海燕，这边！”
    秦海燕看到唐宾，脸上微微笑了一下，袅娜的走到他身边位置坐下，也没有多说什么废话，直接问道：“怎么回事，你详细跟我说一下情况。”
    刚刚电话里面说不大清楚，秦海燕知道唐宾再次遭遇到两个杀手之后，心里一惊，马上从江州马不停蹄的开车赶了过来，所以具体的经过还没有听唐宾说过。
    唐宾看了看周围，这是一家不怎么出名的咖啡吧，这个时间是下午四点左右，里面也没多少客人，而他们所在的位置更是比较隐蔽，于是唐宾也没什么好隐瞒，将昨天晚上发生的时间连同在暗河中的遭遇一股脑儿说出，至于跟小号美眉在山顶上的活塞运动，那就不属于重点，完全忽略不提。
    “暗河，水中呼吸？”
    秦海燕这还是第一次听唐宾说起这件事情，听到信息的时候不由惊讶了一下，原本显得疲惫的美眸也泛出道道神采，唐宾的内力出自哪里秦大校花最清楚了，甚至很多修炼方法还是她亲自教给他的，但是利用内力可以在水下呼吸，这个……，未免也太神奇了一点，她自己就不可能做到这一点。
    “这水中呼吸……，是怎么来的？”秦海燕身体往唐宾靠近了一些，甚至两个人的手臂碰到了一起，压着声音悄声问道。
    说起这水中呼吸的能力，实际上唐宾自己也有些稀里糊涂，上一次跟暴力女警一起落入河中渔网，本来以为自己和暴力女警两个人要一起完蛋了，可没有想到经过一阵死一般的窒息之后，莫名其妙的就可以在水中呼吸了，他看着秦大校花的眼神眨巴了两下，讪笑着说道：“这我还真说不清楚，有一次碰巧掉进水里，被水底下的渔网缠住了，原本想着要淹死了，结果就无缘无故的可以了，我尝试了几次，应该是跟老爹传给我的挨打术有关系。”
    “挨打术？”秦海燕更加奇怪了，“我老爹的挨打术还有这么神奇的一面？可是我从来没听说过啊？”
    “那啥……，可能是我天赋异禀，无师自通了也说不一定。”唐宾也想不透里面的原因，最后像是老王卖瓜的自夸了一句，惹的秦大校花白了他一样。
    “手伸出来！”秦海燕说道。
    “呃……，干嘛？”唐宾不明所以，但还是把自己的手臂伸给她。
    秦海燕却一把搭住他手臂上的脉搏，闭上美眸凝神感应，就仿佛老中医一般那么专注。
    一直持续了好一会才放开，可是她皱起的眉头却一直没有舒展开来。
    唐宾被她这样的神情搞的心里七上八下的，问道：“怎么样，难道我得了什么绝症，还是我不小心……怀孕了？”
    他想到在暗河中的时候，曾经在那个有很多放射性元素的洞穴里呆了好几个小时，另外还喝了一肚子那双头蛇的蛇血以及一颗拳头大的蛇胆，莫非身体真的出了什么问题？至于后面那句什么怀孕了，纯粹是看她神情严肃心里有些揣揣，故意说出来搞怪的。
    秦大校花不理会他的冷笑话，美目一翻，说道：“你有没有怀孕我不知道，我对中医把脉那一套也不是很熟，不过我探到你体内的真气很是复杂，比上一次还要复杂的多，这是什么原因呢？”
    唐宾咧了咧嘴，有些欲言又止，实际上他自己也有些搞不明白这么多股内力到底是怎么回事，特别是新近产生的那种，像是阳刚内力和阴柔真气合并后的产物，而且自从在暗河里面喝了那一肚子蛇血之后，身体里面又隐隐多了一种狂躁的内力，只是这股内力游走在身体肌肤骨骼之间，却不能和经脉中的内力融合，倒像是被驱赶出来的一样，只是这样一来，让唐宾一直感觉自己的身体像是在缓缓消磨燃烧，一种小宇宙爆发的节奏，全身充满了力量，很是亢奋。
    没等唐宾说出个所以然来，秦海燕又补充了一句：“我感觉到你体内有一股真气，跟一般的内力不同，倒是跟我体内的有些类似，只是量不大，很难被察觉，难道你练成了先天真气？真是奇怪了，你一元都还没有圆满，怎么可能会有先天真气？”
    唐宾怔了怔：“先天真气……，那是好是坏？”
    他听秦大校花曾经说过，她自娘胎里的时候就开始被刻意训练，出生后不久就拥有了先天真气，后来一直修炼内功，只是先天真气一旦成行，后天修炼的内功却不能像其他人一般迅速壮大，只能一点点缓慢增加，到目前为止，秦海燕的真气量也只是半个丹田的容量而已，只不过她全身都是先天真气，这种纯粹的质变不是用普通内力的数量叠加可以比拟，尽管她的真气量不多，可论攻击力，当初跟三个丹田接近圆满的秦长青比较起来，也只是弱了那么一点点。
    “应该不是什么坏事，你要时刻注意这种变化，一有什么不对，你马上告诉我。”秦海燕说道。
    “噢，好的！”唐宾点头。
    “走吧，现在时间差不多，我们一起去见见那个家伙，看到底是什么人。”
    出门的时候，秦海燕居然破天荒的主动坐到副驾驶座上，反而让唐宾开车。
    看到旁边靠在座椅上面容疲倦的秦大校花，唐宾怎么都感觉有些不对头，不由出声问道：“海燕，你身体不舒服吗？”
    秦海燕睁了睁美眸，淡淡的笑道：“没什么，可能昨天没睡好，你开吧，照着导航走就是，我睡会。”
    听她这么说，唐宾也就放下心来，启动她开过来的黑色路虎，轰轰轰上路。
    ……
    ……
    半个多小时后，一间阴气森森的房间。
    这里有个专有名词：太平间。
    一张钢板床上躺着一个全身赤裸的男人，白皮肤，欧洲面孔，看起来还有些小帅，只是这男人此刻早已死去多时，也就从腰部下面盖着一张白布。
    这就是昨天晚上被唐宾一虎爪捏断喉咙的杀手阿什兰。
    他被唐宾一把扔进山涧之后，今天上午却是被警方的人给找到，拉到了这处太平间。
    “是他？！！！”
    秦海燕看了两眼阿什兰的面容后，顿时皱紧了眉头。
    “海燕，你认识他？”
    唐宾惊讶的问道，实际上这个被自己杀掉的外国人，他自己都不认得，因为昨天晚上黑乎乎的，只能借着月光稍微对这人有点迷糊的轮廊，但实际上却并没有看的太清楚。
    秦海燕点点头道：“没错，以前曾经打过一次交道，没想到他也来了中国，而且还被你给杀了。”
    唐宾“啊”的一声，道：“他……，不会是你的朋友吧？”
    秦海燕看了看他吃惊的脸，不由扑哧笑了一下，不过马上脸色一变，收敛了笑容，道：“别担心，他不是我的朋友，反倒是敌人；我不瞒你，他就是纳格兰里面的其中一员，是个智谋型人员，一手枪法很厉害，算得上是神枪手；唐宾，这一次你能从他手里逃生，并且还能将他杀掉，实在是万幸……”
    唐宾看着她皱了皱眉头，她脸上瞬间的变化没有逃过他的双目，毕竟刚刚他正一眨不眨的看着她，感觉秦大校花像是受了什么伤似的，他嘴里说道：“可我觉得这家伙也不算多厉害啊，没两下就死了，不过他的同伙真的很厉害，要不是老爹的挨打术逆天，我现在就真的变成一具尸体了。”
    秦海燕拧了拧秀眉，道：“那个人什么特征？”
    唐宾回想了下说：“这还真不好说，黑乎乎的很难分辨，他用的是匕首，应该身上没有带枪，手上功夫了得，猛的一塌糊涂，断了一只手还不要命的攻击，哦，我想起来了，那家伙好像叫什么西蒙，这个家伙……，叫阿什兰，我听过他们这样称呼。”
    “啊，西蒙？？”
    这回秦海燕大叫了起来，似乎听到这个名字非常惊讶。
    不过下一刻，她轻轻咳了两声，一直芊芊玉手捂住了自己的腹部，皱着眉头似乎很难受的样子。
    唐宾疑窦越重，双眼直直盯着秦大校花，眉头深皱：“海燕，你受伤了？”
    秦海燕吸了口气，淡然笑道：“没什么大碍，一点点小伤而已。”
    唐宾却伸手捉住了她的柔荑，正色道：“不对，以你的内力根基，一点点小伤不会这么痛苦，海燕，你到底怎么了？”
    春节第一天，给大家拜年了！！！


第369章 她怎么来了？
    秦海燕一直用手捂着自己的腹部，这让唐宾怀疑，心里隐隐有些忧虑，肯定不是小伤那么简单，他伸手拉住了她的衣摆，正要往上翻起，却看到她轻轻摇头。
    “不对，不对……”
    唐宾看着她的眼睛，有些莫名的心悸，她越是如此，他心里就越担心，他固执而坚定地蹲下身，轻轻握住她压在腹部的皓腕，拉开，然后不顾她的拒绝，掀开了衣摆――
    秦大校花的腰身肌肤洁白如玉，曲线完美，亦如她完美女神般的俏脸，毫无瑕疵，但是在小腹左侧，贴着一个大大的“创可贴”，一圈纱布紧紧缠在上面，正上方透出隐隐的血迹，也不知道是什么时候渗透出来的，让人一见触目惊心。
    “海燕，这是怎么来的？”唐宾放下衣摆不敢多看，心里颤抖，犹如刀刺。
    他想到海燕受伤在身，却因为自己一个电话从江州长途拔涉开车来到身边帮忙；他想到面前这个女神般存在的人，不顾自己流血伤痛，一直在默默忍受都不吭一声，在自己面前装没事人一样。
    其实这些他早该发现，秦大校花何时显出过如此疲惫的神态？没有，从来没有，她就像那彼岸而来的天之娇女，完美，圣洁，云淡风轻，任何时候都自信从容，可是今天……
    秦海燕看到他紧张的神色，心里一暖，微笑着说道：“没什么事，不要多问！”
    唐宾站起来，神情严肃，霸道地将她搂住：“不，我一定要知道！”
    秦海燕娇躯一僵，她没想到唐宾会这么做，如此直接的将自己搂入怀中，她轻轻挣扎，俏脸上浮起红晕，有些不胜娇羞，两人曾经有亲密动作，如拉手，如彼此挽着胳膊，但是拥抱……，似乎没有过，就算有，也是在战斗中，不是那种情侣间的亲昵。
    可是唐宾的手臂很用力，用力的搂紧了她的脖颈，将自己的上身都揽入了怀抱，甚至胸前的娇嫩也挤压的变行，但这不关于情欲，只有温柔和爱怜，她能感受到他对自己的关心和紧张，所以挣扎了一下没有效果后，她也放弃了，静静的靠在他的肩膀上……，有的时候，她真的需要有这么个肩膀让自己靠一靠，太累了！
    唐宾双手揽着她的身体，当然因为她腹部的伤口，自然不能将受伤的地方也压到，鼻子里嗅着她发间传来的香味，他轻声的说道：“海燕，让我帮你吧，不管你在做什么。”
    秦海燕的双手在他背后犹豫了一阵，最后终于还是放在了他的腰间，她轻轻摇头：“你知道因为这句话，可能会影响你一生？现在，真的还不到时候！”
    “我不明白，那要到什么时候，是我太弱了吗？”
    “我不希望影响你，这不是一件轻松的事，等哪天，你能在我全盛时期打败我，也许我会考虑。”
    唐宾颓然，想到那几天自己在她手底下被打的很凄惨，要打败她，谈何容易，他脑子里飞转，然后说道：“可是，就算你不愿意，但是我还是卷进来了，你说这两个人也是出自纳格兰，他们还是把目标对准了我，肯定还有什么别的隐情，不然叶秀琴和罗长升都已经挂了，他们干什么还来找我？”
    说起这个，秦海燕也是一筹莫展：“这一点，我还真是想不明白。”
    唐宾道：“这一次杀手们选择了在三清山对我截杀，但是下一次，我不敢保证他们是不是会对我家里人动手，要是他们去我家，那我嫂子和心心……，这实在太可怕，我绝对不能让这样的事情发生，必须将这样的风险扼杀在摇篮里。”
    这是他一直在担忧的事情，此刻跟秦海燕说了出来，语气到最后变得无比决绝，甚至冷酷，家里的大小宝贝是他的逆鳞，绝对不容许有半点危险。
    “哦，对了，我想起来，前段时间……，也就是第一个杀手出现的时候，我拿了他包里的一支签字笔，前几天我发现那支笔有点古怪，里面应该是一个存储介质，像是一个U盘。”他忽然记起来这件事情，于是跟秦海燕说了出来，在他心里隐隐有种感觉，也许这里面会是有着某种联系，要不然这些杀手不可能在雇主死掉的情况下还继续对自己追杀，这不科学！
    “什么，还有这个事情？那你看过里面的东西了吗？”秦海燕一怔，美目显得惊疑，脸上一副若有所思，她将自己的脑袋从唐宾的肩膀上抬起来，顺势也就从他的怀抱里挣脱了出来，两个人这样紧紧的抱在一起，还是让她有些不太习惯，俏脸显得一片绯红，羞羞答答。
    “没有！”唐宾摇头，也没再强制要抱她，只是刚刚身体和手指上的美好触觉让他留恋不已，他的视线跟她短暂交流，然后挪开，道，“那接口不是很常见，暂时没办法连接，不过我在网上配了根线，也不知道寄来了没有。”
    “走，我们立即回江州……，我有一种预感，杀手一再找上你，肯定是有着别的更重要的原因，而那U盘里的东西，也许就是关键。”秦海燕当机立断，马上说道。
    唐宾点点头，表示同意，不过想到何倩和刘菲菲还在这边的医院，自己这么走了实在说不过去，于是道：“海燕，我那两个同事还在医院，我想跟她们先打个招呼，或者直接一起回江州，毕竟是因我而起……”
    对此，秦大校花并无异疑，点点头同意。
    ……
    ……
    回到医院后，唐宾没有直接去找何倩和刘菲菲，却是拉着秦大校花跑去挂了个号。
    秦海燕看唐宾如此，自然是猜到了他的用意，显然是担心她身上那伤口的事情，这才先去挂了伤科；她本想拒绝，只是念其一片好心，也就默认了他的行为，甚至心里还感觉甜丝丝的，颇为受用。
    只是当一名小护士跑过来替秦大校花换药，轻轻揭开上面的大创可贴时，雪白肌肤上面呈现出碗口那么大的伤口，实实在在将小护士吓了一跳，手里的药物都掉到了地上，而唐宾也是大吃了一惊，一双大手紧紧捏成拳头，眼睛都要竖了起来――
    那伤口看上去血肉模糊的，凹陷下去少了块肉，虽然已经结痂，但是有些地方裂开有鲜血渗出，触目惊心。
    唐宾全身巨震，一股无形无质的杀气瞬间弥漫开来，他如今的内力也算登堂入室，身体自有一股威压，发动起来全身衣服无风鼓荡，霸气升腾：“谁，是谁伤了你？”
    他双目赤红，怒火滔天，哪个杀千刀的王八蛋居然敢伤了“自己的老婆”？
    小护士本来就为这恐怖的伤口惊到，紧接着又被唐宾发出来的威势所摄，脸色变得苍白，惊魂未定的看着他，有些手足无措，看那男人的眼睛好像要杀人似的，她真担心自己会被他一下给弄死了。
    唐宾气息渐渐收敛，捡起掉落在地的药膏和绑带，轻轻朝小护士挥了挥手道：“你走吧，这里不用你了。”
    “噢，好……好的！”
    小护士点点头，赶紧从治疗室跑了出去，似乎怕跑慢了就会小命不保。
    秦海燕嗔了他一眼，道：“你干什么，把人家小护士吓坏了？”
    唐宾皱紧了眉头，满心都是疼惜，看了看她云淡风轻的脸，不无责怪的说道：“你伤成这样为什么不早说，还从江州跑过来，你不要命了吗？”
    秦海燕却笑着说道：“哪有那么严重，一点皮外伤而已。”
    唐宾无语了：“……”
    这么大的伤口居然说只是一点皮外伤而已，而且看她两次都避重就轻，显然不打算告诉自己实情，这让他更加揪心，此刻秦大校花也不知道从哪里摸出一个白色的小瓷瓶子来，拔开瓶塞，倒出一些黑乎乎的药粉在自己的伤口上。
    “这是什么？”唐宾闻到一股浓浓的药香味。
    “伤药啊，不然你真让我涂那东西啊？”秦海燕指了指他手里拿着的红霉素药膏。
    “呃……”
    唐宾想起来秦家乃是医学世家，自然有秘制的伤药，对于这种普通的不能再普通的消炎药膏自然是看不上眼，只是这种伤药跟东方白那老头当初给自己用的那种，不知道孰强孰弱。
    “你别动，我来帮你包扎！”唐宾自告奋勇。
    “算了吧，就你那包扎的技术，还是我自己来方便！”秦海燕想起第一次请他去家里给自己搬家，当初自己不小心撞了脑袋，这家伙手忙脚乱要给你包扎，结果差点被包成个粽子。
    几分钟后，秦海燕包扎完毕，看到唐宾欲言又止的神情，笑了笑道：“好了，别胡乱寻思了，我们走吧！”
    到了病房门口，结果发现何倩和刘菲菲正坐在床上一起吃饭。
    唐宾这才想起来时间已经到了傍晚，可自己似乎从暗河里出来后一直都不觉得怎么饿，而且全身热乎乎的，甚至有越来越热的趋势，他拍了拍脑袋，对秦海燕说道：“海燕，你饿吗？”
    他这一说话，顿时惊觉了正一起吃饭的两女，同时回过头来观看，当看到跟着唐宾从门口进来的秦海燕时，刘菲菲是愣了一下，而何倩却是睁大了眼睛，心中暗自寻思：“这不是那天送唐哥来公司的美女么，好像是他另一个女朋友呢，她怎么也来了？”
    居然又更了一章，真是不可思议！！明天去做客，不过应该能有一更吧！


第370章 当我是鱼肉吗
    唐宾原本还担心小号美眉跟秦大校花见面后会出什么幺蛾子，可结果却是让他大大松了口气。
    小号美眉表现的就像是一个纯粹的女同事，外加朋友关系，但是她跟唐宾两人之间刚刚完成负距离接触的深层次关系却绝口不提，而且说话举动很是乖巧，这让他暗自松了口气的同时更加有些鄙视自己，上了人家却又怕人家说出来……，但是反过来，小号美眉这样的表现，特别让唐宾觉得内心歉疚。
    等到相互介绍和说明来意之后，何倩和刘菲菲自然表示愿意和唐宾他们一起回江州，在这三清山附近人生地不熟的，谁又想孤零零的呆在这个地方？
    刘菲菲看了看唐宾和秦海燕，说道：“唐宾，我刚才去买饭的时候连你的也一起买了，只是我不知道秦小姐会过来，所以……”
    唐宾摆摆手笑道：“没关系的，我刚才吃过了，海燕，你吃吧！”
    秦海燕也没跟他客气，她本来在家中养伤，接到唐宾电话后就马不停蹄赶过来，刚才在咖啡厅也没吃什么东西，此刻的确腹中饥饿。
    而小号美眉则是看了看两人，眼中闪过一些复杂的神色。
    饭后，唐宾去给小号美眉办理了出院手续，这家医院倒也没有故意刁难，十几分钟后出院手续完成，一行四人踏上了回江州的归途。
    三四个小时车程以后，路虎车到达江州，唐宾先送了刘菲菲回家，再将何倩送进了仁和医院病房，途中经过皇甫集团的时候，他进去在前台那边找了找包裹，果然看到那根网上拍下的数据线已送到，此刻前台没人，却有保安负责登记取物，倒也算是顺利。
    回到路虎车后，秦海燕看了看他，轻轻皱了皱眉，奇怪地问了一句：“你很热吗？”
    秦大校花的这句问话不是随口说的，因为唐宾这时脑门上身上全是热汗，全身皮肤也红得厉害，显然跟以往情况有些不同。
    “有一点……”
    唐宾很是勉强的说道，实际上不是有点，而是非常热，从刚才开车上路回来，他就感觉自己身体里面如同着了火似的，越来越难受，表皮温度也越来越高，体内真气不需要控制就自行运转，并且速度奇快。
    “我先把你送回家，然后去拿U盘。”他说着发动汽车，朝着金色黎明方向驶去。
    只是他一边开车，却不停地抹着额头，手感越来越烫，全身都像火烧，如同体内放置了一个大大的熔炉，几分钟过后，就连刚刚还满是汗水的身体也变的干燥，那汗水还没有完全渗出就被那滚烫的皮肤表面温度所蒸发，丝毫不见踪影。
    他并不知道，暗河中那双头蛇血性奇热，能量奇高，不知道在暗河中活了多少年，在那里称王称霸，横极多时，那血液中的燥热能量正是如此积累而来，不然的话在那种冰冷环境下早已冻眠，而唐宾喝下的那一肚子蛇血无疑就像一个巨大的能量库，如果不是吃下了那颗蛇胆加以压制，再加上他本身洗髓伐毛多次，肉体强悍，内力惊人，此刻早就不堪忍受，因狂暴而死。
    只不过，那蛇胆吃下去后毕竟不是如同长在自己身上般奇妙，那胆液中的冰冷能量发挥完之后，就渐渐不能压制血液的燥热，故此唐宾才会过了一段时间之后，不但没有热度消退，却反而越来越旺盛。
    “呼！”
    他长长呼出一口气，车载空调已经打得很低，但还是无法抵制体内的巨热，皮肤烫得惊人，喉咙口如火烧一般，就算脑子也逐渐变得模糊起来。
    “唐宾，你怎么了？”秦海燕发现他的神情有异，坐在开着空调的副驾驶座上，都能感受到从他身上散发出来的巨大热量，这是很不可思议的事情。
    “水……，这里有水没有？”他咽了口唾沫，但是几乎没有水分，干燥的喉咙感觉发痛。
    秦海燕皱眉，不知道他的状况，刚才用自己的内力灌入他体内并没有感知到那股燥动的能量，是因为当时有蛇胆液体压制，血液的能量全都被逼入肌肤，不在经脉中逗留：“有的，我帮你拿！”
    秦大校花正要从底座的抽屉里拿水，结果唐宾却一下踩了急刹车，差点让她一脑袋撞到车前板上，幸亏她匆忙中用手臂撑了一下，才免受撞击。
    “怎么回事？”
    她抬起琼首一看，却是在前方横着一辆白色的跑车，玛莎拉蒂！
    这跑车两人都认识，是非主流步红的座驾。
    “我靠，找死啊！”
    唐宾受到蛇血的影响，不止身体如同火烧火燎，同时心性也变得暴躁，脑子有点不太清醒，跟发烧没什么两样，他还以为是非主流冲出来拦住了自己，差点让自己发生追尾，自然没有好脾气，轻骂了一句。
    可是，一会儿之后，他发现从驾驶座上走下来一位昂首挺胸的年青男子，二十来岁，浓眉大眼，看起来气宇轩昂，霸气侧漏，身高足有一米八以上，很是健壮，跟唐宾比较之下，甚至还要雄猛一些，他下车后就走过来敲唐宾的车门，梆梆梆的震天响，同时嘴里喝道：“下车，给我下车！”
    唐宾并不认识这个男人，只是他认识那辆车，既然他是从非主流的车里下来，那就应该跟非主流有些关系……，并且，他眼角已经看到非主流步红穿着一身靓装正从副驾驶室里出来。
    唐宾没有注意到，边上的秦海燕看到那男人后，神情稍稍变了一下，然后看看唐宾，又变得平静。
    唐大官人此刻血液蒸腾，面红耳赤，两眼如有火焰炽烧，一片血红，看到来人丝毫不讲礼貌，一巴掌一巴掌地拍着车窗，心里顿时更加烦燥，想也不想的打开车门，反喝道：“你干什么，有病啊？”
    什么？
    男子原本冷峻的面容一滞，显然对唐宾如此说话的口气不曾预料，顿了一顿之后脸上变的更加冷酷，一双浓眉倒竖而起，在唐宾的脸上盯了好几秒钟，然后将视线落在旁边的秦海燕身上，眼神却变的无比温柔，最后拧了拧眉头说道：“海燕，你知道自己在做什么吗？”
    男子的眼神自然被唐宾看在眼中，他没来由的心里更加烦躁，甚至是暴躁，对这男人亲密而温柔的神情极其反感，伸手就推了重重推了他一把：“让开，别挡道！”
    他这一推却没有控制好力道，一把将那男子推了个踉跄。
    实际上他自己也有些控制不好，蛇血中的能量已经回归到了全身经脉中，身体肌肤组织和骨骼之间已经无法容纳全部的热量，以至于经脉中的内力正在以一种无与伦比的速度狂转，而全身的细胞也在拼命燃烧。
    男子被这么一推顿时就怒了，看向唐宾的眼神更加凌厉如刀，一张脸冷到了极点，似乎能掉下冰渣来：“你知道我是谁吗，你居然敢推我？”
    与此同时，秦海燕和步红也愣了一下，没想到唐宾会直接动手推了他一下，而最惊讶的是他这一推居然能把那男子推了一个踉跄，在铮亮的路灯下面，两人看的分明，那一推直接将他推地噔噔噔后退了好几大步。
    “呼――”
    唐宾闭上眼睛，摇了摇头，身体越来越滚烫，烫的他有些受不了。
    他盯了那男人一眼，转瞬间就移开视线，似乎完全不把他看在眼里，而是盯上了几百米外一个广场上的喷泉池，那里有水，正是他急需的东西。
    他要下车，去沐浴那喷泉池的水，却发现被那男人挡住了，堵在了车门口。
    “我管你是谁，给我滚开！”
    唐宾说道，暴烈的出手，又是重重的一推。
    没想到那男人这一次有了准备，强横的站在那里，丝毫没动。
    “你这是在挑衅我吗，知不知道会有怎么样的后果？”男人冰冷的说道，目光却看向秦海燕，“海燕，这可不是我主动的，是他一再对我动手。”
    “……”
    什么意思，唐宾觉得这男人说话的口气好像自己是弱小的蚂蚁，随便动动手就能将自己捏扁，他心神被蛇血影响，越来越不受控制，低吼道：“挑衅你又怎么了，什么东西！？”
    男人暴虐，一伸手抓住了唐宾的衣服，狠狠的瞪着他。
    这时候秦海燕开口，轻声说道：“浩天，不准你伤他。”
    叫做浩天的男人一听，神色数变，脸上却更加难看，捏着唐宾衣服的手指发出咯咯咯的声音，显然在竭力克制自己的情绪；而非主流此刻插嘴道：“秦姐姐，是唐宾这家伙主动挑衅，这不能怪天哥哥吧？这家伙这么粗鲁，不懂礼貌，就让天哥哥教训他一下也好，让他知道一下天有多高……”
    男人浩天也说道：“没错，他太嚣张了！而且，明知道你受伤，还把你拉到三清山那么远的地方，简直不可饶恕，这样的男人，有什么用？”
    秦海燕摇头：“他不知道我有伤，不能怪他，好了，你们别再说了，我们现在有急事。”
    “呼――”
    可是唐宾此刻越来越无法忍受体内高速运转的真气，而且几个人说话的语气也让他难受，好像自己在这男人面前真的就只是一块任人宰割的鱼肉。
    “竟然说我没用？”
    “真是一个让人讨厌的男人！！”
    “给我死开啊！！！！”
    唐宾大怒，张嘴怒吼，双手出击，重重的轰击在男人的胸口。


第371章 他是我老公
    “什么？”
    看到唐宾强势出手，男人神情一凌，还没有碰到他的身体，就已经能感受到那种狂暴的气势和劲风，只是这一刻却已经来不及再抵御。
    “轰――”
    男人感觉自己的身体像是被蛮牛撞击了一下，整个身体都横飞了起来；不过这家伙显然不是简单的货色，身体被摔出去，却没有失去平衡，在空中硬生生扭动身躯，在五米开外双脚落地，稳稳地站住。
    “啊！”
    “啊？”
    秦海燕和步红齐齐发出一声惊呼。
    “海燕，不是我不给你面子，如果这样我还能忍住，那我就不叫浩天……，而且，我也要看看他到底有什么本事，可以让你如此青睐，如果是个只有蛮力的草包，我不介意从你身边将他赶走。”男人一步步走回来，字字铿锵的说道。
    “滚开――”
    唐宾怒吼，狠狠瞪了眼他，却对他不感兴趣，跳下车后径直朝喷泉池冲了过去。
    “唐宾，唐宾……”
    秦海燕看到唐宾跑掉，赶紧也从车里下来，她感觉到他的奇怪，但是现在还不太清楚原因。
    “这个家伙……”
    非主流说了这么几个字。
    而男人却冷哼了一声：“这样就想逃走吗？真当我浩天是泥捏的了！”
    他也在后面追了上去，只是下一刻他就怔住了，因为他发现唐宾居然冲进了喷水池，“扑通”一声把自己扔了进去，在水池里打滚，甚至呼噜呼噜大口喝着池水……
    “这个是……，他妈什么状况？”
    后面的秦海燕和步红也跑上来，看到唐宾的异状，俱都吃惊，这家伙也太搞怪了，那里的水也能喝的吗，居然还在里面打滚洗澡。
    “唐宾，你怎么了？”秦海燕担心，这时候的唐宾显然很不正常。
    唐宾喝了一肚子池水，又在水里滚了两滚，身上的滚烫稍微好了一点，可是体内奔腾的内力依然在不停运转，充涨得他全身经脉疼痛，只能不停地运转挨打术。
    “以为装疯卖傻就可以逃避了吗，今天我一定要好好炮制一下你！”男人向前，哼了一声说道，对于这个突然冒出来抢走自己喜欢的女人的男人，他早就想揍他一顿了，不然胸中的憋屈又如何能出？
    然而下一秒种，他听到了唐宾这样的话语――
    “你以为吃定我了吗，你以为自己很了不起吗？”
    “你以为能把我踩在脚底下，我老婆就会接受你而离开我了吗？”
    “别做白日梦了，醒醒吧，我老婆永远都是我的，你……，不行！”
    唐宾在水池帮助下神智稍微清醒了一些，但还是受到了一定的影响，说话实在直接，甚至直接称呼秦大校花为老婆，让秦大校花脸色晕红，神情忸怩，极为羞涩。
    哪个男人能忍受别人在自己喜欢的女人面前说自己不行？
    叫浩天的男人这会儿真的怒了，脸色阴沉，道：“你会为自己的言行付出代价。”
    “聒噪！”
    “吼！”
    男人冲了上去，如一头暴龙，凶悍绝伦，速度奇快，一眨眼的工夫就靠近到唐宾身前，然后凌厉地出手。
    “住手！”秦大校花在后面喝叫。
    只是晚了，唐宾和浩天已经撞在了一起。
    “轰！”
    浩天的身手敏捷，变化多端，近身前就做了一系列动作，攻击手法极为老道，以唐宾的三脚猫功夫，实在不够看，瞬间就在腹部被轰了一拳，可是唐宾却连手指都没碰到他。
    唐宾的身体倒摔在水池里，溅起一片水花，只是片刻就又爬了起来，左右晃了下脑袋，面色无比奇怪。
    “唐宾！”秦海燕跑了上来，然后皱着眉头对浩天道，“浩天，你再不住手，就别怪我不讲情面。”
    男人脸色阵青阵白，眼中有妒火燃烧：“海燕，他就对你那么重要，你要如此偏坦他？”
    秦海燕咬了咬牙，道：“他是我老公！”
    “哈哈，哈哈！”男人大笑了起来，似乎很不甘心，又极其妒忌，眼睛都在泛红。
    “笑个毛，再来！”唐宾对其不爽，因为他刚才说的话好像自己已经败了一般，“你能打倒我再说！”
    他把秦海燕拉开，主动冲了上去，这次是用虎扑，身型如猛虎下山，浑身真元劲爆，威势滔天。
    只是浩天只是轻轻一晃就躲了开去，顺势一脚踹在唐宾的大腿上。
    “啪嗒”一声，唐宾重重地摔倒在地，甚至撞坏了几块地上的方砖，身体也滑了出去。
    可是下一刻，他又活蹦乱跳地爬起来，继续叫嚣：“你就这么点力气吗，给老子挠痒痒都不够？”
    秦海燕看得皱眉，欲要上前，却被非主流拉住了，道：“这家伙今天真是欠揍了，秦姐姐，你就让他们打好了，天哥会注意分寸的。”
    实际上，唐宾这会还真是欠揍了，他血脉沸腾，全身筋骨如钢铁，根本不怕挨打，而且被打一次他反而觉得舒服一些，充涨的经脉得以舒缓，筋骨之间的蛇血能量被消耗。
    “来，再来，你没吃饭吗，手脚软得跟女人似的？”唐宾再次叫嚣，又冲了上去，这次什么身法姿势都不讲究了，简直如蛮牛一般。
    “纾纾纾　
    浩天在他胸腹之间连击三拳，发出三声闷响，一次比一次大，一次比一次重，唐宾丝毫不加理会，两手终于抓到了他的肩膀，一用力就把他甩了出去，力量奇大。
    “扑通”一声响，这回浩天也落入了水中，如落汤鸡般，狼狈不堪。
    “混蛋，我要杀了你！”浩天爬出来怒吼。
    “有种你就来！”唐宾斜睨着他说道。
    两个男人互喊着又相互撞击，拳脚相加，唐宾输在武功招式不够，多数只有挨打的份；只是这厮现在挨打术发动得无比强大，全身血红，力量巨大，挨打反而高兴，丝毫不加抵抗，嘴里嗷嗷乱叫，先前还逮个机会对攻一下，但到了后来，他怕弄伤了那个男人，索性站在那主动挨打，只叫嚷不还手。
    “嗷呜……，啊呀，……哼哼！”
    唐宾被打得乱叫，但听到别人耳中怎么就感觉那是……爽快，而不是痛苦。
    “轰！”
    唐宾再次被击飞，重重撞在喷泉管上，将管子都撞断了，但两秒钟后，他又站了起来。
    非主流一对眼珠子都要掉下来了：“这家伙，是打不死的小强吗？”
    男人站在那里直喘气，打得手脚都疼了，他也很想这么问一句，这家伙是妖怪吗，全身都是铜皮铁骨，反震力就让自己吃不消，再这样打下去，不用他动手，自己就先虚脱了。
    秦大校花也诧异，眼神泛光，一眨不眨地看着唐宾，她清清楚楚地看见，他被打得如滚地葫芦，可身上除了衣服破烂，样子狼狈之外，身体全无大碍，就连淤青都不留一块。
    “怎么，没力气了？”
    “我就说你不行啊，想揍我却连我一块皮都抓不破，你是来搞笑的吗？”
    唐宾得了便宜卖乖，体内熔炉般的火热在经过一顿挨打之后消去了不少，而皮肤上的滚烫也有所下降，发热症状退却，他本来应该要好好感谢一番对面那个男人，可那男人的初衷却不是为了要帮自己，最可恨的是，他居然是来抢自己老婆的！！
    被唐宾如此奚落，浩天更是郁结欲死，口鼻中呼哧呼哧喘气，看向他的神情阴沉的要滴水，恨不得扑上去啃下两块肉来，居然让自己到了这种田地，最不可饶恕的还是在秦海燕的面前。
    然而唐宾并不将他的眼神放在心里，从水池里一步步走出来，此刻他神智已清，但真气还是在流转不休，胸口还有最后一抹暴虐没有发泄出来：“来啊，再来啊，你不是要炮制我的吗，没力气了，疲软了吗？”
    “吼――”
    唐大官人一声虎吼，如疯牛一般冲撞了过去，浩天有心躲避，可此刻全身力气消去大半，动作也慢了半拍，被唐宾瞬间扑倒在地，他看到了唐宾血红的眸子，里面全部都是暴虐的情绪，他心中一惊，很难得的产生了一种恐惧的心理。
    “唐宾，不要！”秦海燕出声阻止，毕竟浩天并不是真正的敌人。
    “天哥！！”
    非主流担心唐宾伤害男人，张口惊叫。
    “吼――”
    唐宾再次发出一声兽吼，全身真力鼓荡，劲气飕射，直冲那浩天的面门，顿时将他震得头晕目]，脸色一片惊悚，在他极其恐惧的眼神中，唐宾一拳闪电般轰击了下去。
    “嘣！”
    一声炸响在他耳边升起，刹那间让他耳膜生痛，精神也变得涣散，好不容易才回过神来，唐宾这最后全力一击并没有打在他的身上，却只是砸在了他脑袋边的石砖上，一整块方砖瞬间碎成了沫渣，甚至在地上留下了一个足有十几公分深的坑洞，彻底震慑了那男人的神经。
    “以后没有足够的实力，就不要冒出来充大头蒜，再敢打我老婆的主意，我把你脑袋拔下来！”唐宾站起来，狠狠瞪了他一眼，然后拍拍手走开。
    “天哥！”
    非主流跑上来，去扶那男人，一边狠狠瞪了唐宾一眼，道：“唐宾，你干什么这么凶残，想要把人打死吗？”
    唐宾哼了一声，撇了撇嘴角说道：“非主流，你眼睛没有近视的话，应该看到是他一直在打我好不好，难道就因为这家伙是你的……暗恋对象，要不然你呃天平也太歪了点吧？”
    哈哈春节期间，坚持每天有更新！


第372章 伤心的红红
    “呃……”步红眼神闪烁，脸上不由羞红，被别人道破自己藏在深处的小心思，自然表现的扭扭捏捏。
    只是唐宾可没心思再去理会这两个人之间到底有怎么样的关系，快步走到秦大校花身边，嬉皮笑脸的说道：“老婆，我们回家吧！”
    秦海燕俏脸晕红，嗔怪的白了他一眼，轻轻用手捅了一下他的腰身，用只有两个人才可以听清的话音说道：“谁是你老婆啊，真不害臊！”
    唐宾亲手扼杀了一名潜在情敌于“襁褓”之中，心里高兴；而且经过这么一番殴斗，体内真气变的顺畅，蛇血的燥热也在极度发挥之后去了个七七八八，甚至有种神清气爽，真气浑厚的感觉，他笑呵呵的在她耳边说道：“不是你自己说我是你老公的么？”
    两人在这边低声细语说着悄悄话，而那浩天看了却以为两人在打情骂俏，甚至因为角度关系看到唐宾在她脸上亲吻了一口，更是心思黯然，妒火燃烧，眼神中说不出一种什么意味。
    “天哥，你没事吧？”非主流轻声问道，满脸都是关心。
    浩天的眼神一直在唐宾和秦海燕的身上转悠，闻言转过头来看了看非主流，脸上显出一副非常烦躁的神情，一把她的手拨开，沉声说道：“你给我走开！”
    非主流被他这么一拨拨的心都疼了，脸上阵青阵白，一排细牙紧紧咬着嘴唇，眼里流露出极其复杂的神色，有爱恋，有尴尬，也有伤心……
    她喜欢他，不知道在什么时候开始就喜欢了。
    只是他喜欢的人一直不是自己，而是那个比自己优秀了不知道多少倍的秦姐姐，她的能力比自己强，容貌比自己强，身姿也比自己强，而自己也一直都明白，那两个人最后很有可能会走在一起，而她所希望的，也就是面前这个男人可以在心里稍微放置一点自己的位置，两个人可以时常见见面，聊聊天，这样也就满足了。
    可世事难料，谁能知道秦姐姐最后匆匆忙忙的嫁人了，嫁给了一个在自己看来完全比不上那男人的人，她曾经欣喜，这也许就是自己的机会，但此时此刻，那男人居然会是这样，赶苍蝇一般把自己赶走。
    她愕然，无比伤心，看向他的眼神充满了难以置信。
    她关心他，暗恋他，可是他把她的一腔柔情全都当成了路边的野草，随便丢弃，甚至还要上去踩上两脚。
    “为什么，海燕，这是为什么？我对你的心意，难道你一点都不明白吗？你父亲曾经答应过我，以后让我照顾你的，为什么，为什么背叛我，为什么要跟这个人在一起？”浩天眼睛盯着秦海燕，血红了眼睛，大声嘶吼。
    秦大校花看了眼唐宾，皱着眉头说道：“浩天，请你注意言辞，我跟你从来没有什么感情上的约定，也从来不存在背叛这种事情，我自己的感情，绝对不会让我父亲给我做决定，你认识我这么多年，难道连这个都看不出来？你回去好好想想，不要让私人感情影响了你的理智。”
    浩天说道：“我不甘心！这么多年，我出生入死，赴汤蹈火，为的是什么，难道你会不知道？”
    秦海燕抿着秀美的嘴唇，怔怔的看了他几秒钟，最后摇了摇头道：“谢谢，可是……，如果你一定要扯到你我之间的私人感情，我只能说抱歉！”
    顿了顿之后，秦海燕拉了下唐宾的手臂：“我们走吧！”
    浩天脸上神情数变，咬着牙说道：“海燕，你一定会后悔的，一定会！”
    秦海燕脸上一变，神情变得无比寒冷，停下脚步豁然转身，道：“浩天，我希望你不要做出失去理智无法挽回的事情来……，红红，你把他送回去。”
    “不用！”浩天暴虐的推开了伸手要去拉他的非主流，狂野的力量一下将非主流小巧的身体掀翻在地，“我不用你送，哼哼，也不照照镜子看看自己，要胸没胸，要屁股没屁股，你觉得我会喜欢你吗？就算秦海燕对我不屑一顾，我也绝对不会多看你一眼。”
    “你？”非主流没想到自己暗恋的天哥哥会这么对待自己，他在秦姐姐那里情场失意，居然将一腔怒火全都撒在了自己身上，她跌倒在地上，脸色瞬间变得苍白如纸，小巧的身体簌簌发抖，一排细细的牙齿死死的咬着下唇，就连咬出了鲜血也不自知。
    “楚浩天，你这么对待红红，不觉得太过分了吗？”秦海燕的眼神变得凌厉。
    “过分吗？”楚浩天笑了起来，声音听起来更像是夜枭在空中的鸣叫，“如果这样就算过分，那你对我所做的一切，是不是更加过分？”
    楚浩天说完转身就走，头也不回。
    秦大校花美眸半眯，身上瞬间闪过一抹杀意，曾经那么一刻，她对这个男人动了杀念，他所表现出来的言行，显然不肯就此罢休，这样的结果对她来说，也许是个严重的威胁。
    只是，这股杀念一闪而逝，楚浩天毕竟是跟随自己出生入死的同伴。
    “红红！”秦海燕走过去拉起地上的步红。
    “秦姐姐！”步红眼中落下泪水，清凉而苦涩，她看着独自跑步离开的楚浩天，心中伤痛，道，“我想一个人去走走。”
    秦海燕沉默，最后拍了拍她的肩膀：“看开点！”
    非主流跳上白色的玛莎拉蒂，轰的发动，横冲直撞的飙射出去，在夜晚空旷的马路上留下一声刺耳的马达轰鸣。
    “喂，超速要开罚单的！”
    唐宾扯着嗓子喊了一声，然后轻声对秦大校花说道：“你是不是早就知道非主流对那个家伙有意思？”
    秦海燕眼神闪动，不知道在想些什么，最后叹了口气道：“我原本以为可以撮合他们的。”
    “……”
    唐宾看着远去的非主流，没有说话，但心中却暗自在想，幸好没有撮合成，不然那什么浩天的人品，还真不怎么样，非主流要是真跟了他，或者还有更大的苦头吃呢！
    “我们先走吧！”秦海燕说道，因为刚才唐宾和楚浩天在这喷水池附近大大的战斗了一场，把很多公共设施都打坏了，而且这个时候路上还是有些行人的，打斗的时候远远逃开，可此刻却也慢慢围了上来，况且也难说一会是不是马上就有警察到来。
    ……
    ……
    金色黎明，秦海燕新买的套房里。
    唐宾手里拿着曾经是雁妹妹用过的爱疯手机发愣，因为刚才自己急匆匆跳进喷水池里的时候，忘记把手机拿出来了，这会儿却早就成了被水浸透的废渣，甚至屏幕上面还有不少裂痕，外壳都有些变形了，估计就算去送修都有点难度。
    “我勒个去啊，五千块就这么没了！”
    “最严重的问题是这个手机号码是当初雁妹妹以她的证件给我办的，这下子要补卡都不不知道怎么补……”
    唐宾哀叹一声，就打算跟秦海燕说一声马上回家，去拿那个疑似U盘的签字笔，顺便跟嫂子她们去报个平安，这么晚没有回家，虽然有过电话联络，但也难免担心。
    不过秦大校花却拉住了他，道：“过来，跟我说说刚才到底怎么回事！”
    唐宾寻思了下道：“这个……，其实我也不知道，不如我先回家，等一会回来再说。”
    “不行，现在就说！”秦海燕坚持，拿出自己的手机嘟嘟嘟拨通了一个号码，然后把手机递给他：“晚晴姐的，你说吧，就说晚点回去……，但是别说在我这。”
    “……”
    唐宾拧着眉头，好不容易编了个理由敷衍，心里感觉挺别扭。
    可电话打完，手腕就被她拿住了，一股如丝如缕的内力透体而入，在自己经脉中徐徐运转，似乎在感知里面的真气情况，可两个呼吸之后，秦海燕忽然像是受到了什么惊吓，手掌瞬间撤回，惊疑不定的看着唐宾。
    “怎么了？”他看到她的奇怪表情，不由问道。
    “古怪了，你的内力现在太古怪了，我的先天真元居然被吞噬了。”秦海燕眼神诧异的说道。
    “吞噬？什么意思？”
    “古怪，十分古怪！”秦海燕摇着头，并不回答唐宾的问题，而是专心思索起来，过了足足五六分钟，最后抬头说道，“唐宾，你现在说说，刚才跟楚浩天打斗的时候，到底是怎么回事？”
    “呃……，这个，我想应该是跟我先前在暗河中遇到的一条双头蛇有关，我吸了那蛇的一半血液，还吃了它一颗蛇胆。”唐宾将这事说了出来，白天的时候在咖啡厅，关于这一幕却只是几句话带过，没有详细说明，也难怪秦海燕不知道。
    “双头蛇的蛇血？蛇胆？”
    即便是出生于医学世家，并且对内力颇有研究的秦海燕也不知道这到底是什么原因，最后就唐宾现在的内力情况和身体感受详细探讨了一番，这才觉得应该没有太大问题，而且从唐宾自己的感知上得知，现在他体内的真气已经非常接近一元圆满，只要将体内那数股内力融合，就差不多能达到那个境界。
    另外一方面，他那挨打术的防御能力又有增长，身体的抗打击能力在全力发动挨打术的时候，和前几天相比，足足又差不多能增加一倍，当然这都只是理论数据，并没有得到过实践证实。


第373章 晚上不跟我一起睡吗
    翠园小区。
    周家姐妹并没有早早的睡觉，而是坐在客厅的沙发上，研究着手里面一大堆的房产宣传册，这是小姨子周晚浓白天的时候硬是拉着姐姐和小唐心去附近楼盘一个一个收集的，当然更重要的是去现场参观实际环境，反正两个人呆在家里也没什么事做，晚娘美食的千秋大业因为缺了唐宾这个重要劳力，不得不暂时歇业。
    只是，周晚晴似乎有些心不在焉，时不时的抬头看一眼挂在墙上的时钟，再皱着柔美的秀眉望一眼大门口。
    这样的举动做的频繁了自然被妹妹周晚浓看到，于是出言说道：“姐，你是在担心唐家小哥吗？”
    周晚晴脸上微微一红，还是点了点头。
    自从被妹妹知道他们两个人之间隐瞒的那些事情之后，周晚晴也稍稍放开了心怀，只是她面子薄，还是会感觉到羞涩，时不时的被说的脸红，但也不再否认。
    周晚浓道：“他一个大男人，能有什么事情啊？刚刚那电话不是说了车子抛锚吗，哎呀别瞎想了，那家伙说不准这个时候正跟哪个美女打情骂俏呢……，姐，你可要注意了，现在的男人啊，没一个是不花心的，一个个吃着碗里的，看着锅里的，还盼着别人家的，只要是年轻漂亮的就恨不得全都抱回家里来……”
    周晚晴见妹妹越说越离谱，马上打断她道：“瞎胡说什么呢？！”
    周晚浓撇了撇嘴，道：“我就是给你提个醒，这样的男人，我见多了。”
    “你一小丫头片子，男朋友都没有，还见多什么了？”
    “没见过猪，还能没见过猪肉么？我们学校里这样的人多了，个个都跟色中恶鬼似的，看着就让人讨厌。”周晚浓光着一双白嫩嫩的玉足，盘腿坐在沙发上，一边翻着手里的楼书，一边很像那么回事的说道。
    翻了几页后，看姐姐低着头不说话，她灵动的美眸转了转，又说道：“姐，你们三天没见，一会唐家小哥回来，我要不要回避一下，跟小心心一起睡？”
    周晚晴愣了愣，随即面色一红，转开双眼道：“回避什么呀？”
    周晚浓却不住口，笑着道：“你们小别胜新婚啊！晚上不做点……，那什么什么？”
    周晚晴嗔恼地在她光洁的大腿上拍了一巴掌：“死妮子，找打了是不是？”
    “哎哟，你要不要这么用力啊，本来就是嘛，我好心还被你打！”
    “好心是吧，你好心……”
    两姐妹穿着清凉的睡衣，一忽儿就在沙发上扭打嬉闹了起来，正在这个时候，大门的锁传来轻微的响动声，然后门被打开，光着上身背着双肩包的唐宾出现在门口，当看到在沙发上衣服凌乱露出大片肌肤，相互搂抱成一团的周家姐妹，他顿时神情一滞，满是惊奇的看着两人，那露出来白花花的肌肤让他不禁想到了四个字：妖精打架。
    与此同时，周家姐妹也在这个时候看到了他，那脸上的表情也同样诧异。
    一个呼吸之后，周家姐妹的身体分开，赶忙整了整不小心翻起来的衣服，将由此暴露出来的诱人肌肤掩盖，周晚晴红着脸说道：“小宾，你回来了……，你的衣服去哪了？”
    唐宾定了定神，笑道：“天太热，我那衣服都脏了，那什么，你们怎么还不睡觉？”
    他本来想悄悄进门，然后拿了那签字笔就回到秦海燕那里，看看里面到底会有些什么东西。
    周晚浓抢先说道：“某个人半夜三更还不回家，自然有人担心得睡不着觉了。”
    “真的？”
    唐宾将背包放下，径直走过去把大宝贝周晚晴给抱进了怀里，俯下身“吧唧”一声就亲在她的媚脸上，两人三天没有见面，着实想的厉害；再加上这一次遇到杀手在暗河中九死一生，亲身经历的一切如同心灵旅程的历练，让他对某些世俗的观点也看开了不少，原本很多内心纠结的小情绪也同时豁然开朗，特别是在感情上的变化，也豁达了一些。
    “哎呀，你干嘛！”周晚晴被他突然的动作闹了个大红脸，可是一时间又摆脱不出他的熊抱，一双羞涩欲滴的美眸偷偷瞥了眼妹妹周晚浓，不知道脸该往哪放，两手推着唐宾用力挣扎。
    “怕什么，反正你不是说这小丫头也已经知道了，咱们何必再躲躲藏藏！”唐宾笑着说道，同时看向旁边眼睛乱看的周晚浓；他在上次给周晚晴打电话的时候就已经得知，自己跟嫂子之间的好事已经被这小姨子获知，当然，他对此并没有多大的反应，反倒觉得理所当然，这样一来，自己在家和大宝贝之间亲亲我我，再也不用担心被小姨子看破。
    周晚浓气哼哼的说道：“就算是这样，你也不用这么明目张胆吧，真的把我当成空气了，也不觉得害臊？”
    唐宾笑呵呵的看着她，一只大手落在大宝贝丰满浑圆的臀肉上，眨眨眼睛说道：“你如果真觉得不好意思，早就应该回避了不是，还能在这里大刺刺的观赏？”
    “你……”周晚浓竖着眉毛站起来，气呼呼的抬脚在他大腿上踹了一下，然后噔噔噔跑回房间去了，一边低声嘟囔：“真是个大色狼，一回来就胡天胡地，还不穿衣服，真是变态，变态，变态……”
    她穿着人字拖的一脚踹，却并不能让唐大官人的身体动摇分毫，猿臂搂紧了怀中的妙人，丝毫不以为意，看到周晚浓进了房间，“纭钡囊簧把房门关上，他就更加肆无忌惮的在美人丰臀上面揉捏了几把。
    “啪！”
    周晚晴的纤手懊恼的在他胸口拍了一巴掌，似喜似嗔的瞪着她，一双美眸红润润也不知道是气的还是羞的，“你干什么呀，在我妹妹面前就这样乱来，她……指不定在心里怎么怪我们呢！”
    唐宾大刺刺的坐倒在沙发上，道：“怎么会呢，现在我这姐夫的身份也算是转正了吧，那她姐夫回来抱抱亲亲她的姐姐，不也是名正言顺的事情么，嘿嘿嘿，大宝贝，这样更好，咱们再不用偷偷摸摸跟做贼似的。”
    话刚说完，就又一口吻上了美人的樱唇。
    “唔唔……”
    周晚晴半推半就，力气也没他大，稍一不慎，一双柔唇就被强力吻住，两只纤手在他赤裸的背后轻拍了两下，也就启开樱唇将他火热的大舌引了进去，一时间香津四溢，舌战追逐。
    良久，周晚晴感觉自己的双唇都要被亲肿了，身体里的欲望被悄然点燃，坐在他的怀里左右扭动娇躯，胸前的那对饱满丰盈挺立，紧紧在他健壮的胸膛上摩蹭。
    可是，唐宾却在这个时候放开了她的嘴唇，两手紧紧揽着她的腰肢，轻声说道：“大宝贝，我想你！”
    “……”
    周晚晴媚媚的神情一动，感觉到他情绪的变化，微微有些诧异，“怎么了？”
    她将早已情动的欲望压下，抬起头看着他的眼睛，心化柔情千千结，糯糯地说道：“小宾，是不是遇到了什么事情？”
    两人相处日久，肉体结合之后更是灵欲交融，似有心电感应，唐宾虽然对最近发生的事情只字不提，尽力保护着家中的大小宝贝，但她一心扑在他的身上，有时候也能感知到一点什么，只不过她性格温顺，他不愿意说，她也就当作不知道而已。
    唐宾搂着她的手臂紧了紧，摇摇头低声道：“没什么事，就是出去的时候看到别人都有女朋友相伴，就我孤苦伶仃，特别想回家，想这样抱着你。”
    周晚晴伸手抚摸他的脸颊，眉眼温柔的如一腔春水，吐气如兰似笑非笑道：“原来是受刺激了，想女朋友了……，这样吧，什么时候给晶晶妹妹打个电话，让她赶紧回来一趟，不然这男朋友就要按捺不住另觅新欢了，咯咯……”
    “呃……”
    唐宾听了愣神，没想到她会突然提起李晶晶，一时表情变化，夹杂着尴尬，先前因为种种危机意识而引发的感情泛滥也瞬间收了起来，讪笑道：“大宝贝，我说的是你啊，在这个世界上，也只有你才能让我找到心灵的港湾，没有你的日子，真是一天都过不下去。”
    周晚晴心中柔软像被点中，一时间柔肠百结，爱意浓浓，只是脸上却故作矜持，白了他一眼，道：“小宾，我看你出去一趟真是受刺激了，哪里学来这么一套套哄女孩子的甜言蜜语？好了，好了，赶紧去洗澡，身上一股什么味，我……，我去跟我妹妹睡觉。”
    唐宾一怔，道：“晚上不跟我一起睡吗，浓浓不是……”
    周晚晴脸色绯红，神情羞恼，道：“哎呀，一起睡个什么呀，快去，快去！”
    唐宾石化，自己大难不死，找大宝贝诉诉衷肠，说说情话，不曾想居然是这么个结果……
    “不行啊，不行啊，这个小姨子太缠人，晚上偷偷去爬床也太有难度，这两姐妹真是……，等哪天老子发狠了，一起扔床上就地正法！”唐宾脱光了衣服，站在淋浴喷头下面，恶狠狠地耸动了两下被水冲得有些膨胀起来的下身，小声的嘟囔。


第374章 半夜巧遇席胖子
　　唐宾这个澡足足洗了有大半个小时，因为身上又渗出了少许黑泥，油腻腻的，气味刺鼻，跟前面几次内气洗髓伐毛时一样，只是量比较少而已，难怪大宝贝周晚晴会说自己身上有一股子怪味。
　　等他洗完澡出来，发现自己房间的床上躺着小宝贝唐心小巧的身躯，两手两脚张开，仰面朝下，趴在那里，而大宝贝周晚晴却早就没了影子，估计已经躲进了自己的房间。
　　他笑着摇头，心想这大宝贝真是脸皮薄，妹妹都已经看到了那一幕，何必还要如此作态，实在没有必要……
　　“呃，那小妮子也不知道看到些什么？”
　　“总不至于像是看了场高清爱情动作片，什么都看了去？”
　　唐大官人忽然想到了这个问题，感觉甚是奇怪，说尴尬么也尴尬，谈不上恼羞成怒，倒是有些隐约的刺激和兴奋――
　　“靠，难道我有露yīn癖的潜质？？”
　　他狠狠地鄙夷了自己一番，最后无奈摇头，将趴着睡觉的小唐心翻了过来，看着她粉嘟嘟的脸蛋，他的眸子里尽是怜爱，俯下身轻轻在她脸颊上香了一口；然后站起来，从电脑包里取出那支签字笔，轻手轻脚地摸了出去。
　　……
　　……
　　等到唐宾再次来到金sè黎明小区，已经是午夜时分。
　　他原本也是打算今晚就算了的，待明rì一早再拿去也不迟，只是回来时跟秦海燕约好了的，自己突然改变主意的话怕她大半夜的还在家里傻乎乎的等着，可这会儿手机又坏掉了，自己总不好这么晚再去找周家姐妹要手机，想想金sè黎明不算远，几步路就到，也就过来了。
　　不过，让他意外的是他在楼下单元门前按了半天门铃，里面居然一点反应都没有。
　　“不是，说好在家等我的，难道她自己睡着了？”
　　“也不应该啊，就算受了伤，六识总还是敏锐的，睡的再死也该被吵醒了，怎么可能会听不见……，难道是出去了，可这么晚了，身体又有伤，她能去哪里？”
　　唐宾心里不断诽咐，按了几次门铃，可始终不得其门而入，连单元门都进不去，更不要说去敲房门了，麻烦的是自己手机坏了，都不能联系上，最后他叹了口气，只能无奈打算先回家，等明天天亮再说。
　　然而就在这个时候，一辆小车从远处驶过来，“呼拉”一下正好停在秦海燕所在单元的楼下，唐宾还以为就是秦海燕回来了，只是看了看车子却不是秦大校花的路虎车，却是一辆小巧的白sèSmart；而唐宾刚才开过来的那辆黑sè路虎，倒是没有看见。
　　“看来，海燕真的是出去了……，就是不知道去了哪里？”
　　他想不通其中缘由，对于这辆小车上的人也不感兴趣，就转身打算离开。
　　这时那小车的门打开，传来有人说话的声音――
　　“美女，你家到了，下车，我扶你进去！”说话的是个男人，语气带点轻挑，听声音年纪不大。
　　“嗯……，到，了啊！”一个明显带着醉意的女声，音柔腔圆，显得很是慵懒，“好，谢谢……你啊，你，走，我自己……，能上去，哦，我还要……付你钱。”
　　唐宾听到这女人说话的声音后突然心里一动，感觉很是有些熟悉，不由转头望了过去，刚好看到一个前凸后翘，身体丰腴的女人被一个瘦高个男子从车里扶出来，女人五官娇美，秀发高挽，虽然显得有些胖，但有一种丰满而精致的美感。
　　最重要的是这个女人唐宾还认识，正是通过叶雁在皇甫家认识的绿圣房产集团董事长――，席妍。
　　此刻的席妍脸sè驼红，醉态可掬，身体靠在车门上，有些睁不开眼睛，迷迷糊糊地从包里抽出几张软妹币递给那个男人，醉醺醺的说道：“给你，走……，走！”
　　男人也不客气，拿了钱就塞进口袋，这已经是多给的了，不过他并没有马上离开，而是笑嘻嘻地说道：“美女，我看你醉得这么厉害，怕是自己上不了楼了，还是我扶你上去，一会儿要是在半途醉倒可就麻烦了。”
　　他说着就去扶她裸露的胳膊，因为她上身穿了件紫sè露肩小礼服，雪白嫩滑的大片肌肤露在外面，香酥柔腻，圆润如玉，看起来格外诱人，他扶着她的手情不自禁揉捏了两下。
　　席妍虽然醉酒，但还是有些潜意识的感觉，一甩手将男人扶着她的手臂推开，脸上多少显得有些生气了，叫道：“走开，走开，我自己会走，别……碰我，走，走走！”
　　男人手指感受了一下她手臂上肌肤的美好，这个时候似乎有些意犹未尽，再加上此刻夜深人静，四处……除了一个正在离开的唐宾，别无他人；男人的脸上闪过一丝挣扎与犹豫，斜眼看了看已经走出几十米远的唐宾，咬了咬牙似乎做了某种决定，然后笑嘻嘻地说道：“美女，我这是为你好，做我们这行的有职业规则，绝对服务到家，安全有保障；美女，你就别担心了，你都这样了，没人扶你上去到时候出了什么意外，我可是要负责的……，快走，快走，我送你进家门就好，你到了家我转身就走。”
　　席妍喝得醉熏熏的，脑子也不太够用，皱着眉头仔细想了片刻，也不知道有没有想到这么做的可怕后果，居然半眯着眼睛点了点头，断断续续道：“那……，也好，可是……，到了上面，你一定要，走啊……”
　　几十米外的唐宾听到这里，顿时就真的走不了了，这个美丽的席胖子上次虽然唠唠叨叨跟自己扯了半天，但他也知道那是因为她对雁妹妹的关心，这么看倒也不失为真朋友。
　　“喂，胖子，你怎么喝这么多酒？”
　　唐宾实在不能眼睁睁看着这女人半夜三更引狼入室，就算是为了雁妹妹，他也不能一声不吭走掉，不然到时候这胖子真出了什么意外，那他了就要内疚了，于是又走了回来，看着她出声问道。
　　瘦高个男人看见唐宾突然又走了回来问出这么一句，脸sè顿时变了变，一双眼睛盯着他看，站在席妍旁边不出声，他还弄不清楚唐宾的身份，而且看他人高马大，身体比自己健壮了不知道多少，两人要是对上，自己绝对不够看。
　　席妍此刻喝的糊里糊涂，估计就算叶雁站在这里也可能不太能认出来了，她眯着一双醉眼瞅了唐宾半天，最后摇了摇头嘟囔：“我……，不认识你，你是……谁啊，谁是……胖子，你是在……，说我吗？”。
　　听到席妍说不认识唐宾，那男人明显松了口气，原本有些戒备的神情也缓了缓，这时候开口道：“是啊，这位先生，我们不认识你啊，这么晚了，我们现在回家，你还是自己去忙！”
　　唐宾瞥了那男人一眼，两人刚才说的话他可是听得一清二楚，这家伙如果不是代驾的，那就肯定是哪个酒门口的泊车小厮，收钱帮客人开车回家，此刻却想趁机入室干某些见不得人的无耻勾当，于是没好气道：“你当然不认识我了，趁现在我心情不错，赶紧给我滚蛋！”
　　男人的确是被席妍的丰腴美貌所吸引，而且也多少知道她身家不小，是个有钱人，脑子里也正想着龌龊的心思：如果进了房之后跟这丰满美女发生点超友谊的关系，进而让她半推半就从了自己，甚至拍下点什么有趣的照片，到时候就算酒醒之后也可以狠敲一笔，甚至还有可能获得美女青睐，那可就一步登天了；这金sè黎明的房价可不是小数目，能在这里买得起房的，怎么也是个小富婆！
　　他当然不想到嘴的肥肉飞走，还想着唬一唬唐宾，板着脸说道：“喂，你怎么说话的，你到底是谁啊，我们两夫妻都不认识你，赶紧走，不然我叫保安了，这里的保安可是很厉害的，我劝你还是不要乱来。”
　　“呵呵……”
　　唐宾一听顿时笑了起来，这货也真是胆大包天，居然睁着眼睛说瞎话，称自己和席胖子是夫妻关系；这大晚上的虽然不能撒尿照到自己，但怎么也得掂量下自己的斤两再说话啊，他一步一步走了过去，脸上勾勒出一抹意味深长的笑意，盯着那男人的眼神不由泛起了寒光：“你是她老公，她是你老婆？”
　　男人看到唐宾脸上的寒冷时，顿时有些揣揣，不过还是点了点头：“是……，是的！”
　　结果――
　　“啪！”
　　一声响，唐宾直接给了他一个大嘴巴：“给脸不要脸，就你这德行还想做席胖子的老公，你想不想知道我是谁？”
　　男人被一巴掌打的脸上火辣辣生痛，差点一个踉跄跌倒在地，这时候又听他说想不想知道他是谁，他心里就打鼓，难道这个男人就是胖美人的老公？
　　这么一想，他哪里还敢多问，直接叫道：“不……不想知道，我……我只是开个玩笑而已，那个……我走了，啊――”
　　男人说着就发一声喊，咚咚咚溜走了，跑的比兔子还快。
　　对这样的货sè，唐宾倒也没心思上去追他，而是饶有兴致的看着醉醺醺云里雾里身体左右摇摆的席妍，这女人喝醉之后也不知道是不是口渴，老是舔着自己的红唇，一双媚眼醉意朦胧，时不时在唐宾身上乱瞟，却想不起来他是谁，最后打了个酒嗝，迷迷糊糊的问道：“喂，你到底是……谁啊，你叫……谁是胖子？”
　　唐宾觉得好笑，这个胖子上次唠唠叨叨，弄的自己烦死，这会儿她喝的自己都不认识，就想逗逗她，于是说道：“我是谁你都不知道了，真是喝酒喝傻了，我是席妍，还记得吗？胖子么，就是你咯，你就叫做胖子。”
　　“你叫席妍？我叫胖子？”
　　席妍一根白嫩嫩的手指点点唐宾，又点了点自己，脸sè很是疑惑，努力想了好一阵，最后摇摇头说道，“不对，不对，你……，一定是在骗我，你怎么可能，叫做席妍，我才是席妍，可是……，曾经好像，也有人叫过我，胖子……，奇怪了，你这个人……挺眼熟的，就是记不起来是谁，是谁呢？”
　　唐宾一愣，呵呵笑了起来，没想到这胖子居然还记得见过自己，说道：“没错，没错，你就是胖子啊，别人就是这么叫你的，你看看你自己，是不是很胖？呵呵呵……，席妍呢，其实是胖子的老婆，你记得吗，你的老婆就叫席妍。”
　　“神经病！”席妍醉醺醺的娇嗔了一声，满嘴都是酒气，“我……怎么可能有老婆，我是女人……，呃，走开，走开，别挡住我回家的路。”
　　她说着就朝那单元门里走了过去，连**ART的车门都忘记关了。
　　唐宾缫簧把车门关上，但车钥匙不知道在哪，却没办法锁上，这时看到席妍拿着包在里面胡乱不知道翻着什么，噼里啪啦掉下来不少东西，唐宾走过去一看，却是一堆女人的物事，什么口红，化妆水，小镜子等等，其中就有一把车钥匙，大概刚才那男人下车的时候就把钥匙给了她。
　　唐宾笑着摇头，捡起钥匙嘟一声把车门锁上，回过头来看到席妍拿起一张卡在单元门的刷卡器上晃了一下，紧接着就听到“咔哒”一声轻响，单元门居然就打开了。
　　他神情一怔，心想难道这胖子也是住在这幢单元楼里？
　　这时候席妍已经摇摇晃晃站了起来，脚下那足足有七八公分的高跟凉鞋歪歪扭扭，唐宾真怕她一不小心就拐到脚；不过好歹是站起来了，只是地上留下了一支银sè外壳的口红，唐宾弯腰捡起正要交给她，却见她扶着门框已经走了进去，在单元门关上的前一秒钟，唐宾一只脚伸上去卡住，然后也钻了进去。
　　席妍眼角瞥到唐宾的身影，似乎愣了愣，回过头皱着秀眉看他，眯着眼眸问道：“喂，你……跟进来，干什么？”
　　唐宾摸了摸下巴，眼珠一转，笑着说道：“我跟你回家啊，我是你老公，你不记得了？”
　　席妍迷惑了：“我……老公？瞎……说八道，我还……没结婚，哪来的老公……，嗯，我知道了，你一定是坏蛋，刚刚说我有老婆，现在又说我有老公，你说，你到底……是谁？”
　　“我就是你老公啊……，你真是个笨蛋，连自己老公都不记得了，脑子不正常，呵呵！”唐宾笑着说道，然后又觉得这样欺负一个醉酒的女人实在没多大意思，既然进了单元门，就上去看看海燕的房门，顺便把这个醉鬼送回家，“喂，席妍，你怎么会住在这里的？”
　　他按了下电梯上行键。
　　这个时候已经很晚了，电梯基本没人用，就停在一楼，电梯打开之后，他就拉着席妍进了电梯。
　　她踉踉跄跄的有些脚步不稳，进了电梯后扶着边上的铁杆，一边张口说道：“我不认识……你，干嘛要告诉你啊？”
　　唐宾这时候没了戏弄她的心思，在电梯灯光下仔细看了看她，发现她全身都一片绯红，显然是喝了不少酒，身上的礼服倒是穿的xìng感，前面的胸襟露出一大片白花花的肌肤，深深的事业线标志着她胸前两座玉峰的宏伟与巨大，丰腴的女人果然也有优势，至少那胸前的软肉不用担心比别人小，肥嘟嘟的就像在里面藏了两只大白兔，甚至可以和家中大宝贝的比拼一下；另外，她那双**也是分外圆润，白皙的嫩肉在灯光下泛着诱人的奇光，很是惹眼。
　　他看了两眼就移开了视线，在心里暗自嘀咕，难怪刚才那男人sè胆包天yù要做出龌蹉的事情来，实在是这女人丰满诱人，很容易勾起男人的yù望，再加上喝的醉醺醺毫无防备之心，实在是男人劫财劫sè的最佳人选。
　　“喂，席妍，你住几楼啊，我是唐宾，皇甫雁的朋友，咱们认识的，这总记得？”
　　“唐宾……，不认识……，皇甫雁，嗯，这个我知道，那是我闺蜜来着，原来你是雁雁的朋友啊，呵呵……，那我就告诉你，我住在12楼。”
　　“12楼？”唐宾一怔，那不就是住在海燕的对面？
　　“是啊，我告诉你啊，雁雁最近找了个男朋友，叫什么……什么来着，可是那家伙不老实，跟一个女的……不清不楚，我住在这里，就是为了方便……监视他，只要让我抓到一次……，到时候就可以让雁雁认清那个家伙的真面目……，呃，胖子，你可不要告诉别人哦！”
　　“什么？”
　　唐宾吃了一惊，看向她的眼神变的无比奇怪，这胖子住在秦海燕的对面居然是要监视自己？
　　一会儿之后，12楼就到了。
　　唐宾扶着她出电梯门：“诶，你家到了，可以进去了。”
　　席妍脸上红晕一片，满身酒气弥漫，不过这女人居然没有一点要吐的意思，摸索着在包里找到一串钥匙，可是磨蹭了半天都插不进去，唐宾这边敲了两下隔壁秦海燕的房门，发现没有响应，这会转过身来帮席妍开门，发现还真是没错，这女人真的住在这里。
　　席妍进了门之后，就啪啪两声踢掉脚上的凉鞋，把手里的包包随便一扔，然后倒在沙发上蜷缩在角落，几个呼吸的时间就睡了过去。
　　唐宾真是要晕倒，这女人真是不把自己当外人了，居然就这么睡着了。
　　他在房间里打量了一番，这房子的装修看起来跟旁边海燕的房子差不多少，都是欧式精装修，看起来极其豪华漂亮，他跑到卧室，从床上卷了一条毛毯，过来帮她盖在身上，眼睛看到她脸上红粉细腻的皮肤，忍不住动手重重的捏了一把，把已经在睡梦中的席胖子给痛醒了过来，只是这家伙显然醉的不轻，这时候躺下来更是不愿意起来，连眼睛都没有睁开，只是叫了一声又呼呼大睡。
　　“真是个可爱的胖子啊！”
　　唐宾笑了笑，也就没再折腾她，打算开门离去。
　　不经意间伸手在口袋里摸到一个圆滚滚的物事，拿出一看就是刚才从地上捡起来的一支口红，眼角看到她圆嘟嘟红润润的脸蛋，脑海里突然冒出来一个恶作剧――
　　“哼哼，你不是特意住到这里来监视我的吗？”。
　　“你个唠唠叨叨的胖子，管闲事的本事倒是不小。”
　　“今天要不是我良心发现，把那男人赶走，这时候你这身肉估计就要落入狼口了，真是个笨蛋女人。”
　　“就给你留下一个教训，惩罚你的监视行为，再加上你胡乱喝醉还随便让陌生人进房……”
　　他如此想着，就将那支口红打开，借着客厅铮亮的灯光，先在她的嘴唇上涂了一个大大的口红，仔细观赏了一下感觉不好，又补了一些上去，直到变成一张血盆大口。
　　“嘿嘿，这样才漂亮嘛！”
　　唐宾一边笑着自言自语，一边又在她脸上连连花了一个笑脸和一个哭脸，甚至画上了六根猫须，最后看的自己也忍俊不禁笑出声来；他转念一想，觉得这太小儿科了，嘴角一翘，又拉开毛毯，在她裸露的胸口上画了一个大大的嘴唇印，下书一排小字：“田伯光到此一游！”
　　“哈哈，等你明天醒来，那表情一定非常好看！”
　　唐宾重新把毛毯给她盖好，口红……剩下不多了，直接丢进了垃圾桶，然后拍拍手，关上灯光出门。
　　看了眼秦大校花的房门，最后无奈叹了口气，坐电梯下楼。
　　“叮”一声，电梯门打开。
　　唐宾刚要出门，却是神情一怔，门口站着两个人，可不就是秦大校花么，她的身边还歪歪扭扭站着一个满身酒气的小丫头，不是非主流是谁？
　　“海燕！”唐宾马上上前一把扶住了秦海燕，因为此刻的她脸sè看起来实在说不上好看，原本神采飞扬的精致面容说不出来的憔悴，看的他心中一疼，眼眶都有些发热。
　　“唐宾，不好意思，刚才……”秦海燕勉强笑了笑说道。
　　“不要说了，赶紧上楼！”唐宾打断她，一手扶着她，一手去拉非主流。


第375章 到底是谁?
　　“那东西拿来了吗？”。刚一进房门，秦海燕就开口问了出来，她心里还是记挂着纳格兰杀手接二连三出现的事情。
　　唐宾扶着她往房间门口走去，一边在嘴里说道：“已经拿来了……，不过你现在身体状态不佳，脸sè这么差，今晚就别再弄了，好好睡一觉，等明天再说。”
　　至于那醉得比席胖子还厉害的非主流，已经被扔到厕所自己吐啊吐的去了。
　　“不行，没看到结果，我睡不着觉！”秦海燕强行被唐宾按倒在了床上，可她就是不肯闭眼，轻拧秀眉，眼神中满是哀求，仿佛那跟大人讨要糖果的小女孩。
　　唐宾无奈地摇了摇头，柔声道：“那你在这休息，我去查看，等有结果我就来告诉你……，你乖一点，躺着别乱动！”
　　说完，他甚至像对待小唐心似的拍了拍她的脸颊，让秦大校花苍白的脸sè泛起一股红cháo，羞恼的剜了他一眼，可最后还是轻轻闭上了眼睛没有再拒绝，今天带伤折腾了一天，实在累的够呛。
　　房间里面的一张欧式长条桌上就放着一台笔记本电脑，唐宾拿出签字笔，再找来网上订购的专用插口线，接通。
　　等待了片刻之后，果然有提示说找到USB接口设备，马上弹出了一个蓝sè的窗口，只是看了一眼，唐宾就皱起了眉头，这是一个密码输入的提示窗口，看来这签字笔果真是一个特制的存储设备，只是里面设置了密码。
　　他想了三秒钟，直接敲了一个回车键。
　　“滴滴！”
　　电脑马上提示密码错误，弹出了一个红sè的警示框，上面写着还有两次输入密码的机会。
　　唐宾心里咯噔了一下，下一步马上就不敢动了。
　　既然有了这样的提示，那很有可能再输错两次，这个存储空间里面的资料就会被自动清除。
　　“怎么样？”
　　秦海燕的声音在身后响起，原先她已经悄悄起身，站在了唐宾的背后。
　　唐宾看了看她，无奈的耸肩，指了指电脑屏幕道：“你看，里面有密码，进不去，估计还有自毁程序。”
　　秦海燕伸手在他肩上拍了拍，不在意的笑道：“没关系，这种伎俩很常见，叫红红过来搞定，她对这个有经验。”
　　“非主流？”唐宾从桌前站起来，“她现在估计连路都不会走了，真不知道这家伙在搞什么。”
　　“好了，人家刚失恋，借酒浇愁也是正常，既然这样，那只能等她清醒了再说。”秦海燕轻轻笑了一声后说道，对于唐宾称呼步红为非主流也是有些觉得好笑。
　　“好，真不知道那什么天哪里好……，诶，我让你躺在床上，你怎么就是不听话，快点再去躺好。”唐宾又催促她去睡觉，趁她躺下的时候顺手掀开她的衣摆，看了看包扎上去的纱布，发现还好，没有血迹渗透出来，他稍稍放下心来，重新把衣摆拉好，却不知这个时候秦大校花已经羞红了脸颊，闭着美眸紧咬下唇，一副yù语还羞的神情。
　　实际上，唐宾挺想马上问一问刚才那个浩天到底是什么人，看情形跟海燕和非主流都非常熟悉，只是她们现在一个重伤，一个重醉，又是三更半夜，实在不宜多问，只好暂时压下心中疑惑，待明rì再说。
　　他走入卫生间去看了看非主流，见到她正抱着马桶跪倒在地上，一张脸歪歪斜斜的靠在马桶边缘，满身酒气，嘴里还胡乱叫着天哥天哥什么的，嘴角衣襟都沾了不少污渍。
　　“咦，这非主流，太没酒品了！”
　　“得，我才懒得帮你收拾，刚才你可是帮着你的天哥来着。”
　　……
　　……
　　午夜三四点钟，秦大校花对门的房间。
　　席妍被一阵急促的尿意所憋醒，迷迷糊糊的从沙发上爬起来，冲进卫生间一番高山流水之后，终于舒爽了。
　　她在洗手台前冲了冲手，轻轻摇头，宿醉的后遗症让她脑袋一阵疼痛，捂着额头揉了两下，在半身化妆镜前微微眯开了眼眸，突然间――
　　“啊！！！”
　　一声惊天动地的尖叫声从她的喉咙口发出来，她被镜子里面一张恐怖的脸给吓了一跳，还以为自己见到了鬼……
　　那是一张怎样的脸？
　　血盆大口，六根猫须，左右脸颊上两个又哭又笑的红脸，眼眶上有两重红sè的圆圈，整个都是一片红sè，犹如无比艳丽的鲜血！
　　席妍丰腴却显得妖娆的身子噔噔往后退了两步，瞳孔睁的老大，里面满是惊悚，要不是此刻赤着一双白嫩嫩肉绵绵的玉足，没有穿那双跟部有七八公分高的凉鞋，这会儿绝对会拐伤了脚。
　　“是谁，到底是谁干的？”
　　席妍过了好一会才确定镜子里面的鬼脸正是自己，然后就是熊熊的怒火，如星火燎原，刚刚的惊吓让本来就有些酒后燥热的她出了一身冷汗，而此时此刻，因为酒精作用而晕乎乎的神智也在一惊之下醒了七八分。
　　“这是什么？”
　　她撩开礼服的衣襟，看到自己雪白的胸口上被印上了一个大大的嘴唇印，刚刚是被布料所遮掩，只是露出一角，此际却是看得清清楚楚，而下面还有一行歪歪扭扭的红字。
　　她把卫生间里面所有的灯光全部打开，身体贴在半身镜前仔细辨认――
　　“田……伯光……到此……一游！！！”
　　后面还跟了三个惊叹号！
　　“啊……，谁，是谁……，哪个变态的田伯光……，”席妍看清楚胸口上的字迹之后，简直要出离了愤怒，胸部急剧起伏，肺都要气炸了，不过又转念想到，“不对，田伯光？这不是笑傲江湖里面采花大盗的名字吗？究竟是哪个杀千刀的混蛋在作弄我？”
　　如此一想，她更是悚然一惊，想到了某种可能，神sè变得更加慌张，赶快蹲下身，伸手往自己双腿间摸了一把，两把……
　　“还好，看来没有被侵犯过！”
　　“可是，到底是谁，是谁啊？？”
　　席妍松了口气的同时脑子里极力思索，可是除了记得自己晚上是从天空酒里出来之外，其他的事好像都不太有印象了。
　　“我是……，怎么回来的？”
　　“对了，好像有个门童说送我回家来着，难道是那个门童？”
　　“不是，不是，好像还有个人，可是……是谁呢？”
　　席妍想了老半天，实在对唐宾一丝丝印象都没有留下，主要是晚上真的是喝高了，现在还晕乎乎的头疼。
　　她忽然想到了什么，急急忙忙来到卫生间外面，一盏盏灯全部打开，一个个角落寻找起来，甚至于在手里还握了一把寒光闪闪的菜刀；只可惜，唐大官人并没有在她的房中久留，这个时间早已回了翠园小区，哪里还能找到他的身影！
　　……
　　……
　　翠园小区。
　　唐宾盘腿坐在阳台上，屁股下面铺了一个坐垫。
　　先前跟那什么浩天激烈打斗了一番，确切的说，是被激烈的殴打了一番之后，他体内的蛇血能量几乎完全被激发，所含的能量也大部分作用于四肢百骸**筋骨，肉身的强度又上一层楼；除此之外，还有三分之一的能量却又回返经脉之中，也不知道其中蕴含着哪些物质，居然促使他原本丹田中的几股内力逐渐融合，特别是那阳刚真气和阴柔真气，慢慢形成了一种新的真气，而这种真气，在秦海燕的口中说来，就是所谓的先天真气。
　　万物滋生，分有阴阳。
　　阴阳调和，是为先天。
　　唐宾其实并不很清楚先天真气跟原来的真气有什么区别，秦大校花有伤在身需要休养，他也就忍着没有多问，现在对他来说，只要记住尽快达到一元圆满，就可以试着为巧英治伤，还有海燕自己也说，等我达到了一元圆满的境界，才能帮助到她。
　　“一元圆满，自己一定要尽快达到一元圆满的境界！”
　　“抛开巧英的植物人状态，海燕这次受的伤实在太恐怖了，到底是什么人能把她这么厉害的人伤成这种程度……，不管怎么样，自己一定要努力，到时候助她一臂之力！”
　　他不停的运转体内真气，这一次他发现自己的真气运转速度比以往快了几分，也更加灵活，如臂使指，引导起来毫无障碍，特别是那股新生成的先天真气，虽然只占了总内力的十分之一都没有，但他就像茫茫黑暗当中的一点光，无尽大海中的灯塔，引领着其他内力跟随，运转。
　　一个周天……
　　两个周天……
　　渐渐的，唐宾发现自己体内那股阴柔的内力完全跟阳刚内力融合，变成了所谓的先天真气，如今体内剩余的内力仅剩两股，一是阳刚真气，占九成比例，而新生成的先天真气，依然只占一成。
　　呼，吸！
　　唐宾自修炼中醒转，发现天蒙蒙亮，时间还早，拿出手机一看……呃，坏的！
　　咦，对了，手机是坏了，可手机卡却不一定坏。
　　他昨天想到手机坏掉了，那张卡是雁妹妹给自己办的，去补办很是麻烦，倒是没留意手机卡是不是完好，这么一想他就把手机给拆了开来，看看那小卡片似乎无损，想想也对，装在手机里面的SIM卡就算进了水，一般也不大会坏掉，除非短路后造成电击，那才可能会坏掉。
　　他一下跳起来，足足有半米高，神清气爽，精神焕发。
　　楼下已经有老人在开始晨跑，他哈哈一笑，走回房中，然后大叫一声：“懒猪们，起床了，早锻炼咯！”
　　“啊――，姐，你快管管你的男人，你们早锻炼，不要叫上我，我不是你们家的，我还要睡觉！！”
　　“他是一家之主，我管不了，有本事你去说，要是能取消这么早起来跑步的规矩，我就告诉你晚上你做梦喊他名字的事情。”
　　“什么，我做梦喊……谁的名？”


第376章 刺杀之源
　　唐宾自然不知道周晚浓这小妮子晚上做梦的时候居然喊了自己的名字，甚至还被周晚晴听到了耳中；而周晚浓自然也没有办法让他取消晨练的决定，两大一小三个女人硬是被他拖起来去外面耍了一趟，热汗淋漓。
　　另外，周晚晴似乎也因为晨练的事情从每天做早餐的习惯中解脱了出来。
　　因为……，做一遍唐宾教导的五禽戏之后，两个女人都累的要虚脱，哪里还有力气和时间给他做早饭吃。
　　倒是小唐心，扭扭小蛮腰，扭扭小屁股，乐在其中，完全当成了幼儿园里的舞蹈课。
　　对此，唐宾也不在意，晨练完之后还自己跑到外面买早餐。
　　……
　　在家里吃了顿温馨的早餐，唐宾并没有马上赶往公司，而是在小区门口又提了两份早点去了金色黎明小区。
　　昨天晚上出门的时候拿了秦海燕的房卡和钥匙，这会儿再过去就不必担心再被锁在门外，只是他没料到的是，当他开门进去，一眼看到的是秦海燕和非主流坐在客厅，一脸的凝重，这两人看来早就醒过来了，海燕的精神恢复不少，非主流的宿醉看样子也去了大半，再也看不出半夜抱着马桶大吐特吐的样子。
　　“呃，早啊！”唐宾笑了笑，打招呼。
　　“哼！”步红看到唐宾，没什么好脸sè，扭过头不去看他，如果不是后来秦海燕告诉她唐宾夜里来过，还把他拖进了卫生间，她都不知道有这么回事。
　　“怎么了？”唐宾对非主流的这种态度直接选择无视，不过他看到秦海燕的脸sè也甚是纠结，似乎碰到了什么难事，再看到两人前面的茶几上放着台笔记本电脑，而那支内有乾坤的签字笔正连接在上面，马上若有所觉，道，“是不是那密码已经破解了，里面是什么东西？……，那啥，你们早上还没吃过东西，我带了些过来，豆浆油条葱油饼，你们先吃。”
　　他说着将手里提着的袋子在茶几上放下，然后就去看笔记本屏幕上的内容。
　　可一看之后，顿时傻眼，那上面只有一个文档，哒哒两下两下点开，满满的……外星文，他一个字都不认识，倒是有几幅图看了有些印象，像是某种结构图，但也是不知所云：“这个是……什么东西？”
　　步红晚上将肚子里的存活吐了个精光，此刻早就饿的前胸贴后背，老实不客气的抓起茶几上的葱油饼就往嘴里塞，一边含含糊糊的说道：“孤陋寡闻了，这个是德文！”
　　“……”
　　一听说是德文，唐宾顿时无语。
　　外语里面，自己也就学过英文，还只是应付考试的，大学里的英语四级也就是勉强通过，遇到专业点的单词基本上就属于睁眼瞎，何况是什么德文。
　　“这就是，这里面的东西，就这么一个文档？”唐宾指了指签字笔问道，“这写的是什么啊？”
　　步红闻言看了看他，又转头看了看秦海燕，自顾自啃葱油饼，就闭上嘴不再说话了。
　　呃？
　　难道还是什么什么机密？
　　唐宾心里疑惑，将视线投向秦海燕。
　　秦大校花犹豫了一下，最后轻声说道：“这个，应该就是你接二连三遇到杀手刺杀的原因了。”
　　“啊？”
　　唐宾张大了嘴巴，又在那屏幕上面看了两眼，却始终看不出个所以然来。
　　秦海燕继续道：“纳格兰的杀手再次找上你，应该就是为了这份文档……，这上面，是一个极其珍贵的科技资料。”
　　“极其珍贵的科技资料？”唐宾听了神情一怔，有些不太能理解，看着秦海燕问道，“什么科技文档，有多珍贵？”
　　秦海燕沉默了两三秒钟，这才说道：“珍贵到很多国家都在不择手段的极力争夺，为此已经不知道有多少人丧命！”
　　“嘶――”
　　唐宾倒抽了口凉气，这都上升到国家级别了，还是不择手段地争夺，死了无数人：“这……，到底是个什么东西啊，既然这么珍贵，那我去卖掉行不行？”
　　边上的步红翻了翻白眼，嘴里尤自嚼着葱油饼，道：“你以为这是大白菜，随随便便就能卖人，你能卖给谁去？到时候消息一放出去，恐怕全都是过来抢的人，哪个真的会跟你买，别说拿不到钱，估计你那小命都要丢掉。”
　　“呃……”唐宾哑口无言，实际上说去卖掉也只是他一时感概。
　　这时候秦海燕说道：“唐宾，这份文件估计就是纳格兰刺杀你的根源所在，既然是你发现的，那我也不瞒你了，这是一种新生能源的科技成果，能应用到很多领域，特别是在军事战备上，是一种前所未有的突破，谁掌握了这种能源，谁就能在国际格局上坐上主控地位……”
　　她看到唐宾的眼睛越睁越大，知道自己说的内容可能太宽泛让他有些难以理解，于是转而道：“纳格兰追杀你，应该就是为了寻回这个文件，或者是直接销毁它，我现在担心的是，他们派出的人员没有完成任务，肯定不会就此罢休，以后可能还会再来，我想来想去，目前唯一的办法，就是放出消息，说这份东西被我们所得，这样的话，纳格兰的视线也就会转移到我们身上。”
　　此言一出，步红马上吃了一惊，插嘴道：“这怎么行，秦姐姐，我们手里有着一份资料就已经被搞得焦头烂额，你还为此受了这么重的伤，要是再放出消息，说我们手上有两份，那还不成了所有势力的焦点？”
　　“什么？”
　　听到这里，唐宾更加吃惊了，敢情这什么新生能源科技的文件不止这一份，而且海燕身上的伤也是因为这个东西，他马上问道：“海燕，难道你身上的伤也是被纳格兰的人弄的，是他们伤的你？”
　　秦海燕眼神闪烁，似乎不愿意在他面前说的太多，最后摇头道：“不是的，是另一批人……，你现在不要追问，知道的越多，对你越不利。”
　　“呃……”唐宾汗颜，又是这句话把自己打发，可是他又有些不甘心，而且听非主流的意思，这样做的后果是更加把她往火坑里推，自己一个堂堂大男人，总不能眼睁睁看着她为自己但上更大的风险，况且还受了伤，于是皱着眉头说道，“这我不同意，我不能看着你替我阻挡所有的火力，你看看你现在受的伤，敌人肯定不简单，要是再来一次，难保不会出现更大的伤害……，我现在虽然没有达到一元圆满，但是我感觉已经非常接近，而且你不是说先天真气是更高级的内力吗，那么相互抵充之下，也可以算是一元圆满了，应该可以派点用场。”
　　“是啊，是啊！”步红也说道，“秦姐姐，现在天哥……浩天被他打走了，还不知道会不会再回来，你又受了伤，现在我们人手太缺乏，要是神盾局那帮家伙再找上来，那就真的糟糕了。”
　　神盾局？
　　又是一个新的名字，难道就是神盾局的人打伤了海燕？
　　唐宾看了眼秦大校花，经过一晚上的休息，虽然脸sè好了点，但还是比以前要显得憔悴。
　　秦海燕道：“这不用担心，上一次交战，他们损失惨重，赔了夫人又折兵，短时间肯定不会再过来，我已经联络了其他部众，联手将先前那个部分护送出去，近期内我们暂时不作为，一切行动停止，人员各自疏散。”
　　她顿了顿，然后又说道：“其实，我倒是有个更好的办法。”
　　“什么？”非主流问道。
　　唐宾也看向秦大校花，他内心很是焦虑，这件事听起来非常棘手，一边是自己和家人的安危，一边是秦海燕以及她的相关人员的安危，怎么选择都是为难，左右难以抉择，如鲠在喉。
　　秦海燕道：“将这份资料公诸于世。”
　　“啊？”
　　“……”
　　“这份资料太少，显然只是其中很小的一部分，应该还有大部分尚在纳格兰高层的手中；如果我猜想没错，这一份资料应该是拿来跟某个势力做交易的头期，他们手上肯定还有原件，甚至是其他非文件类组成，如果我们将这资料全都扔出去，所有人都可以拿到，也就无所谓争夺了。”
　　唐宾想了想，倒真不失为一个好办法：“可是，别人会不会以为这是假的呢？”
　　非主流说道：“这个根本不用担心，那些组织里面不缺乏世界顶尖科学家，是真是假要分辨，还是难不住他们的；我倒是在想，就算公布出去，纳格兰的人也不一定会善罢甘休，说不准恼羞成怒，为了报复还是再找上门来呢，到时候不止是你，甚至是你的家人，也要……”
　　她刚刚说到这里，马上停了下来，因为从唐宾的身上突然散发出来一股无与伦比的凌厉气势，瞪圆了眼睛冰冷的看着她，就好像是时刻要发动攻击的――猛虎！
　　“呃……，你干嘛，要吓死人啊？我只是说说这种假设，好让你做好准备，你凶我干什么？”非主流被吓了一跳，不过马上回过神来，气急败坏的喊道。


第377章 神女有梦,襄王无情
　　“别着急！”秦海燕看到唐宾的脸sè巨变，于是出声安慰，“事情没有想象中那么严重，纳格兰并没有确切的证据证明这份资料在你手中，而且他们也不会单纯为了报复行为就再次派出人员到这里来对付你，这样……，三清山那边的情况我会出面扫尾，这份资料么，红红，你一会就去放出消息，就说这资料在我手中，基地人员暂时全部放假……，这次被神盾局的人偷袭，堵个正着，肯定是有内部人员通风报信，基地已经不安全了，需要转移……”
　　后面的几句话说的极轻，倒像是自言自语。
　　“可是，你自己……”
　　“不用担心！”唐宾还想说什么，却被秦海燕挥手打断了，道，“上次只是一时大意才会受伤，过个几天就能恢复，我在这里，也没几个人知道。”
　　“呃，……，那个浩天，原本也是你们的人？”唐宾想起昨天晚上那个男人，不由问道。
　　“是的。”
　　“我看他离开的时候，好像挺怨恨的，他会不会……”
　　“这个不用担心……”秦海燕笑了笑说道。
　　然后，唐宾才得知，那楚浩天原本就是出自青蛇岛，是岛上世代相传的秦家仆人，就算他心中再有怨恨，也不能不顾及尚在岛上生存的亲戚族人；只是随着世代的发展，青蛇岛上主仆的概念越来越淡薄，特别是到了秦海燕这一代，更是明显，故此，楚浩天才会对秦海燕产生了爱慕之心，甚至曾经还得到过秦寿的首肯；不过姻缘这东西向来奇妙，谁也不会料到，唐宾会突然杀出来，在楚浩天都还不知道的情况下，就已经在秦长青的见证下，拜堂成亲。
　　……
　　从秦海燕家里出来，已经快八点钟了。
　　秦大校花所做的这个决定，让唐宾心里很是感动，也暗暗决心要尽快提升自己的能力，这样才能多少给她一点帮助；只是皇甫集团那边的事情也比较麻烦，雁妹妹让自己充当卧底，找时机吞并皇甫集团，可这并非一朝一夕能完成的目标，必定要耗时持久，他毕竟只有一个人，分身乏术。
　　正在一边想着这些事情，一边朝小区外面走去的时候，突然，一个声音叫住了他――
　　“唐宾，你给我站住！”
　　转头一看，是个身材丰腴的美女，不是昨天晚上喝醉了的席妍还有谁？
　　他想起自己送她进房，走之前在她脸上胸口留下的恶作剧，顿时脸上变sè，心想难道她记得那个人是我？
　　他哪里想到，金sè黎明小区的周围，布满了摄像头，甚至在楼道和电梯里也有视频监控，席大董事长半夜三更发觉自己被人恶意化妆成了个鬼脸，还在胸口留下“田伯光到此一游”之后，当然是又气又恼，后半天根本就没睡着，等到六点多钟，天刚刚亮起来，就匆匆找到保安室，在视频文件中查看事情始末。
　　她是绿圣集团董事长，金sè黎明的物业也是绿圣旗下产业，这里的楼盘正在火热销售，她这个董事长也亲力亲为经常在这里出没，物业的保安人员自然也都认识她，当下就将视频调出来让她看。
　　席妍也算的上是才女，猜到自己喝醉之后可能会闹出一些啼笑皆非的场面来，干脆把保安人员赶走，自己在监控室里面慢慢看，当她看见自己差点被那个门童连坑带骗拐进自己家的时候，着实吃了一惊，特别是自己当时似乎还点头答应了，幸好这时候唐宾出现，一巴掌将那人赶走；可笑的是那个家伙居然还神气十足的说着什么……
　　不过这段视频里面，唐宾的脸一直都背对摄像头，要么就是天黑看不清楚，席妍并没有认出那人就是唐宾。
　　然而下一段，电梯里的视频将唐宾的脸清清楚楚拍了下来，而且让唐宾打死也想不到的时候，电梯里的摄像头甚至还配了麦克风，不止影像被拍下，就连声音都被录了下来，当席妍听到唐宾口口声声说自己是他的老婆，甚至说是胖子的时候，一张白皙的美脸顿时阴沉了下来，甚至柳眉倒竖，星眸圆睁。
　　“是你，唐宾！！！”
　　然而让她更加没有想到的是，她这边还在看着视频存档，唐宾这会儿本身却又出现在小区里，刷卡进了秦海燕的房门，她马上想也不想就从监控室里出来，守在单元楼下等着，结果一等就等了大半个小时；可是功夫不负有心人，终于还是被她给逮着了。
　　唐宾还想蒙混过关，讪笑了两声道：“咦，席胖……呃，席董事长，这么巧啊，你这么早就来上班？”
　　席妍怒目圆睁，这个家伙莫非真是胖子胖子的叫上瘾了，张口就差点叫自己席胖子？而且想到昨晚在电梯里，自己还醉醺醺的说曾经是有人这么叫过自己，她就更加火大……，实际上她固然比叶雁等人丰满一点，但好在身体还算匀称，脸蛋也长的好看，丰腴的很有姿sè，直接被人叫成胖子，那还是很少有的，况且，这样的称呼，哪个女人会乐意？
　　唐宾特意在她白嫩嫩的脸蛋上仔细观察了几秒钟，发现一点都看不出口红印，昨晚那滑稽的模样早就一去无影；视线下滑，又在她胸口位置瞄了两眼，呃……，席妍今天穿的衣服领口比较高，居然看不到……，不过想想那“田伯光到此一游”的字样肯定也是被洗干净了，对此唐大官人有些遗憾，要是自己手机没坏的话，当初拍下几张照片留念，到时候拿给雁妹妹观赏，肯定非常有趣。
　　席妍看到唐宾那眼神，哪里不知道他在看什么，顿时更加气恼，脸上布满了寒霜，仿佛能掉下冰渣子来，她眼神凌厉，紧紧抿着嘴唇，却一言不发，主要是她也不知道该呵斥些什么，总不能开口问：你为什么要把我的脸画成那个样子，为什么要在我的胸部上画上那样一个嘴唇印和文字……，这样的言语，对于一个上市公司董事长来说，实在羞于启齿。
　　她脸上的寒霜如刀，唐宾又不是瞎子，怎么可能看不出来，心说果然，这胖子肯定已经知道是自己干的了，他可不想留在这里看她杀人般的眼神，于是干笑了两声说道：“那啥，席董，我还要上班，咱们就此别过了，咱们有缘再见。”
　　说完就撒腿准备溜走。
　　“等一下！”席妍在后面喊道。
　　可是唐宾哪里肯停下来，反而脚步走的更快，跟兔子似的跑了起来。
　　席妍不肯就此罢休，拔腿就追了上去，这丰满的女人脚下蹬着一双高跟鞋，跑起来得咯得咯响，胸前的大肉团波涛汹涌，当真是动若脱兔，唐宾在前面快速逃离，不经意间回头一看，顿时亮瞎了眼睛，整颗心都随着那起伏的弹跳蹦跳起来，脚下也不由自主的放慢了一些。
　　“保安，给我拦住他，他是小偷！！！”席妍在后面大声喊道。
　　“什么？”唐宾大惊，瞪圆了眼睛，这女人居然给自己来了这么一出，可是前面就是大门口，刚好这个时候有一队保安在集合准备练操，听到席董事长这么一声大喊之后，马上在保安队长的带领下将唐宾给围了起来，与此同时，小区里也有一些正要出门去上班人，闻言顿时也停了下来，现代社会环境下，单独敢对付小偷的人已经很少，可是看到有大批保安在场，痛打落水狗的人却是很多。
　　唐宾真是万分纠结，说实在话，这里总共十几个保安，就算真的一起上了自己也无惧，甚至都不要几分钟时间就能把他们全部干趴下，但这也就是想想，他总不能真的在这里动手，那后果可就严重了。
　　为首的保安队长为了席董事长面前表现，率先冲了上去要把唐宾拿下。
　　虽然唐宾身高比他高了一截，而且看起来身体健壮，但他想想自己这边有这么多兄弟，再怎么样自己也不至于吃亏，可是他一下去拿唐宾胳膊的时候就后悔了，唐大官人的胳膊轻轻往后送了一下，就突然撞在了他的胸腹之间，“纭钡囊簧闷响，差点让他一下昏厥过去，正要开口大喊叫兄弟们一起上，这时候唐宾却一爪扣住了他的咽喉，然而唐宾却连正眼都不瞧他，转而望向席妍，道：“席董啊，开玩笑也要有个度，到时候我一不小心控制不住，把你的这些小兵小将打的半残，这个责任可得归在你的身上。”
　　边上一群保安们本来就被唐宾瞬间制服了保安队长感到棘手，而且这个时候队长正被他扣住喉咙直翻白眼，两条腿都被提离了地面在连连晃动，可见唐大官人的臂力有多大，而且看情形，这个所谓的小偷似乎还跟席董是相识，难道这两个人是在玩什么有趣的事情，找自己这些保安跑龙套？
　　这种时候，哪有保安肯上去找虐？
　　席妍跑上来，看到保安队长直翻白眼那情形，一下子给吓住了，连连喊道：“唐宾，快把人放下，你要把他掐死了。”
　　唐宾刚才只是杀鸡儆猴，对付一个总比要对付一群方便的多，影响也不大，而且他掐住人家脖子的手也会时不时的松一下，控制的很好，不怕真的让他窒息，这时听席妍这么一说，也就顺坡下驴把人给放了下来，脸上无奈一笑说道：“席妍啊席妍，你要追求我也不用这样啊，叫一帮保安把我制住，那我肯定会更加跑的远远的，更加不会接受你了？”
　　“什么？”席妍闻言一愣，转而脸sè变的阵红阵白，这混蛋居然说自己在追求他？
　　站在唐宾后面的一群保安这时候也傻眼，莫非这两人真的是在打情骂俏？
　　这时有个年轻的保安小声说道：“对，对，对，我想起来了，这个男的我认识，昨天晚上很晚了还过来，我还让他报了下房号，好像就是住在席董的对面。”
　　“这么说起来，我也有点印象，上回我看到席董开车，好像让这个男的上车，然后把他送去了哪里……”
　　“莫非，真是席董在追求他？”
　　“神女有梦，襄王无情？”
　　这些保安们窃窃私语，可席妍这时候已经站在了不远处，多多少少把他们私下说的话给听了大半进去，一时间又羞又气，恨不得把唐宾给吃了。
　　她俏脸含霜，瞪了一圈保安们，最终娇声道：“你们，都散开！”
　　然后又伸手一把拉住唐宾的胳膊，拖着他往小区外面走：“唐宾，你给我过来！！”
　　唐宾无奈，被他拉着离开，同时耳中又听到人们的议论――
　　“果然，咱们席董这是求爱不成，要看来硬的了。”
　　“天哪，这小子走的哪门子狗屎运啊，到了席董这样的女人，后半辈子，不，下辈子都不愁吃穿了……”
　　ps:两章连更！


第378章 董事长召见
　　“唐宾，雁雁去哪了？”席妍将唐宾拉到了小区外面，看着他问道。
　　“呃……”唐宾以为席胖子会因为昨晚的事把自己狠狠批一顿，没想到她居然问起了叶雁。
　　这个问题真是相当难回答，因为连他自己也不清楚雁妹妹现在到底去了哪里，只知道她正在组建自己的企业，试图要把皇甫集团吞并。
　　“怎么，你也不知道她的去向吗？”席妍看见他脸上的表情，顿时猜到他也没有消息，心情有些失落，“我最近才得到消息，雁雁她妈……，我们几个朋友找了很多天，都没有她的任何信息，大家都很担心。”
　　席妍对于叶秀琴的事情也是后来才听说，而且在唐宾面前也不好说什么。
　　“那个……，她很好，只是暂时离开了江州，过段时间应该就会回来的了！”对于叶雁的闺蜜，唐宾也不作隐瞒，而且如果雁妹妹有闺蜜的安慰，也许能更好的释怀她母亲及家人的事情，他脸sè稍缓，说道，“你可以用微信联系她看看，或许能联系上。”
　　看到席妍一脸的若有所思，唐宾赶紧又说道：“那啥，席……董，我还要去上班，就走了啊！”
　　唐宾差点又脱口而出席胖两个字，幸好话到嘴边及时刹住，要不然这席妍肯定又要发飙。
　　可是席妍却再次拉住了他，眼神在他脸上来来去去扫了几遍，意有所指的说道：“你急什么，做贼心虚啊？”
　　“我哪做贼了，哪心虚了啊，我真是要迟到了，迟到了要扣钱的，你补偿我啊？”
　　“哼哼，我上次记得雁雁说，你在皇甫集团上班，好像干的就是监控部门？那你应该知道我们金sè黎明小区里的监控设备，就是你们公司提供的，你说这些设备在晚
　　能不能拍的清楚小区里面发生的事情，哦，还有，电梯里的监控设施似乎还有录音设备，我那里刚好有个昨天晚上最新的监控录像，要不你帮我看看清晰度是不是正常？”
　　“……”
　　唐宾听了一怔，心说胖子这是在提醒我她早就知道昨晚在她脸上和胸口画画的就是自己了。
　　他倒是知道小区里有摄像头，不过电梯里的摄像头带有录音设备，他还真不知道，这时候却也想不起来昨天晚上在电梯里说过些什么，只是胖子两个字，肯定是说过的了。
　　“怎么样，有没有时间？”
　　“那个……，这东西不归我管，有其他人员负责的，你应该找我们产品部的人！好了，席董，我真要走了，公交车一会没了……，哦，对了，摄像头清晰度的确蛮重要的，这就像一个人的头脑清不清醒一样，要不然跟喝醉了酒似的，随随便便让坏人进了门还不知道怎么回事，那后果可就严重了。”唐宾往前走了两步，又回过头来提醒道。
　　席妍闻言脸上微微红了一下，轻啐了一口，返身进了小区，心里止不住诽咐：“别以为帮我赶走了一次登徒子，老娘就会跟你一笔勾销，哼，走着瞧，咱们一码归一码……，话说昨天晚上，这家伙到底有没有在自己身上做过什么？摸了吗……，难道老娘真的一点女人味都没有了，这么好的机会，这混蛋一点sè心都没起？”
　　席胖子想着想着，居然想到自己的魅力上面去了。
　　……
　　然而这个时候，唐宾早就离开了金sè黎明。
　　看看时间已经过了9点钟，迟到是板上钉钉的事情了，想到部门经理俞伟上周在三清山的宾馆里企图**顾晓凡而被破坏，被逼立下了字据后说去辞职，今天也不知道怎么样了。
　　在路后打了个车去上班，当一进办公室门就被好几个平时关系好点的同事围了起来，来，一阵嘘寒问暖的，实在是那天晚上在三清山上遇到杀手失踪之后，一群人折腾了半天一夜，一直都没有唐宾的消息；不过今天一早，刘菲菲上班的时候，就已经把唐宾平安归来的消息散了出来，大家也算是松了口气，同时也对唐宾掉崖后发生的事情非常好奇。
　　当然，这前因后果还是按照昨天在医院里跟小号美眉和刘菲菲说的一致，笑闹了一阵后也就各自就位。
　　这时候，顾晓凡却扯了扯唐宾的衣角，暗示借一步说话。
　　“俞伟今天没来，我看到办公室里面他的东西也不见了。”顾晓凡低声说道。
　　“那不是正常吗，他都对你干出那样的事情，要是还敢留下来……”唐宾说到这里忽然惊觉，声音顿时，眼神看向顾晓凡，毕竟这不是什么光彩的事情，过了会才道，“不过还好，赶到的及时，没让他得逞。”
　　顾晓凡脸上多少显得有些尴尬，面颊微微泛红，看了眼唐宾后说道：“你说他有没有推荐你？”
　　唐宾对此其实并不在意，现在跟雁妹妹交流过后，他在皇甫集团工作的意义就有些变样，而且自从拍板下来老房拆迁款有四百多万以后，他自己对未来的路也显得有些散漫和迷茫，以前是勒紧裤腰带努力工作拼命赚钱，就是为了改善现在的生活条件，尽量为大小宝贝买一套属于自己的房子，不需要太大，但那才算是自己的家，可是现在这些似乎在下个月就能实现了，一下子显得有些没了目标，帮助雁妹妹吞并皇甫集团倒像是成了工作的首要目的，他笑了笑说道：“推荐与否，其实也没多么重要，说实话，我当上这个主管也就没多少时间，一下子要真做上部门经理的话，我还的确有些无法适应。”
　　顾晓凡道：“适应只是时间问题，只要有能力，当上部门经理算什么，给你做个董事长都没问题。”
　　唐宾道：“呵呵，这话要是给我们董事长听到耳中，指不定就要撤了我们两个！”
　　然而，话音刚刚落下，唐宾的座机就响了起来，他接起来一听，嗯嗯了两声马上挂掉，脸上显出一副极其古怪的神sè。
　　“怎么了？”顾晓凡看他的样子感到好奇，出声问道。
　　“或者是咱们董事长真的听到了你的话，让我现在就到他办公室去呢！”
　　“董事长召见么……”顾晓凡听了美眸一转，却是勾起了一抹笑意，“等你出来的时候，大概我就应该称呼你为唐经理了。”
　　唐宾笑了笑没说话，就打算动身前往董事长办公室。
　　这时顾晓凡又说了一句：“唐宾，如果一会确定你当上了经理，那主管这个位置，你会推荐谁？”
　　唐宾听了一怔，目光在她笑颜如花的脸庞上停留了几秒钟，一时间有些费起了思量，这次果真因为俞伟的推荐而当上经理的话，那作为投桃报李，怎么也应该让顾晓凡上位，况且俞伟的离开，也算是她牺牲了个人而得到的机会……，他是一个讲人情的人，尽管顾晓凡现在这么问有些要位置的嫌疑，于是想了几秒钟后马上笑着说道：“我觉得你挺适合的！”
　　“是吗？”顾晓凡的秀眉扬了一下，嘴角勾起一抹好看的弧线，道，“我只是随口一问，没别的意思，我这试用期还没过的人，真当了主管肯定要遭人非议，我倒是觉得刘菲菲来做这个主管挺合适的。”
　　“……”唐宾有些搞不懂了，顾晓凡这话中到底是什么意思，究竟是要做呢，还是不要做？
　　“好了，赶紧去，一会儿董事长要等急了！”顾晓凡笑了笑，然后转身回去了自己的座位。
　　……
　　……
　　皇甫集团董事长，皇甫瑞的办公室在皇甫大厦的顶楼，这是老董事长也就是叶雁的爷爷还在任的时候定下的办公地点，也许就是意味着站在金字塔的顶端，至于叶雁的亲生父亲皇甫青炎，一直都没有在皇甫集团任过职，而是被他的儿子接任。
　　唐宾这还是第一次来到董事长的办公室，发现在其办公室的外面还有一个办公室，而这个办公室的使用者，就是董事长的专职秘书，数一数，足足有四位之多，两男两女，年岁都不算大。
　　“搭配倒是和谐，也算是男女搭配，干活不累了！”唐宾心里暗自腹诽，在经过其中一位女性秘书的确认后，唐宾才被带进了皇甫瑞的办公室。
　　“董事长！”唐宾进去的时候，发现皇甫瑞端端正正坐在办公桌前面，似乎真的是在等他，眼神一直放在他的身上。
　　不知道怎么的，在唐宾心目中，皇甫安和皇甫瑞两兄弟，他总觉得还是皇甫安比较顺眼一点；如果是在以前，唐宾见到董事长肯定还会感觉心情激动，甚至忐忑紧张不已，可是经过了上次的事件之后，他爱屋及乌，本人对皇甫家的人也就缺乏了好感，甚至和雁妹妹同仇敌忾，更加看不顺眼，特别是雁妹妹的爷爷和父亲，直接属于不受待见的行列，只是这皇甫瑞，听说跟雁妹妹的关系还算融洽。
　　女秘书领着唐宾进门之后，就欠了欠身退到外面，顺手把门给关上了。
　　“董事长，听说你找我？”唐宾的眼睛在办公室里面迅速环顾了一圈，说话的语气显得很平静，两眼平视……不，俯视着皇甫瑞，因为他是坐着，而他却是站着。


第379章 我喜欢你
　　皇甫瑞的脸sè沉稳，安静，没什么表情，静静地看了唐宾几秒钟，这才伸手指了指办公桌对面的真皮单人沙发，道：“坐！”
　　唐宾在沙发上坐下，心里不无恶趣味的猜测：这家伙难道生来就是一副扑克脸？自己和他见过好几次，似乎每次看到都是这么一副神情，第一次看到也许会觉得威严，老成持重，可是见多了不由会想到装逼这两个字。
　　“唐先生，我们应该也见过好几次了！”皇甫瑞说道。
　　“……”唐宾不置可否的点点头。
　　“那我也不拐弯抹角，相信你也知道我姐姐皇甫雁离开皇甫集团的事情，而你们监控部门新任的部门经理俞伟，却刚刚上任一周就因为个人原因辞职，他把你推荐了上来。”
　　“噢！”唐宾眨了眨眼睛，心说果然是说这件事，这俞伟还真的推荐了自己。
　　“说老实话，我刚刚还特意看了看你的档案，从你进入我们皇甫集团至今，满打满算也就一年多的时间，如果按照资历来说，现在就提升为经理，相对还是欠缺了一点；并且，你做上主管这个位置到现在，还没到两个月……”
　　皇甫瑞前面说的一段话似乎就是为了来说明唐宾还不够格做这个经理，听的唐宾心里很是郁闷，暗想我又没有主动要做这个经理，你跟说这些有的没的干什么呀？
　　不过他说到后来话锋一转，道：“不过，既然我姐姐这么欣赏你，应该有她的理由，所以……”
　　后面又是一长串说辞，说的好像唐宾如果不做这个经理简直是天理难容，人神共愤的事情，到最后唐宾自己也有些晕乎乎的，不过他总算是听明白了，皇甫瑞要强调的就是自己坐上这个部门经理的职位，那全是因为占了他姐姐皇甫雁的光，是看在雁妹妹的份上。
　　“如果让你知道，雁妹妹正在筹划怎么吞并你的集团公司，不知道你会怎么想？”唐宾心里诽咐，这边却是连连点头，有经理当自然没意见，到时候做起反骨仔来也能方便的多。
　　皇甫瑞最后又看着唐宾问道：“你知不知道，我姐去哪了？”
　　“……”
　　唐宾一眨不眨的看着他的眼睛，以他曾经做过无数职业积累的看人经验，他发现这整天板着一张脸，老成持重的家伙似乎也是真的关心雁妹妹，不过想想也正常，以前就听雁妹妹说过，这两个弟弟对她这个姐姐都还是不错的。
　　不过，这个时候唐宾也只能摇头，并非不肯告诉他，而是他的确不知道。
　　皇甫瑞一声不响的看着他，足足看了有半分钟，只是最终也没有发现什么端倪，只好挥了挥手道：“我知道了，你先出去……，记得一有她的消息就通知我。”
　　“好的，董事长！”
　　……
　　纳格兰总部，一间豪华办公室。
　　安德鲁站在三十五层全方位落地玻璃窗前，悠闲的端着高脚酒杯，品尝刚刚从法国空运过来的珍藏版葡萄酒，楼下的街道风景尽收眼底，他在窗前驻足了良久，时不时的皱一下眉头，似乎想起了什么事情。
　　这时，放在办公桌上的手机忽然响起。
　　他走过去看了眼，马上接了起来。
　　对面是个年轻男子的声音：“……，刚刚收到外围情报，阿姆克兰带去中国与元先生交易的那份资料证实落入八部天龙夜叉的手中，阿什兰被杀，西蒙失踪，其中有夜叉的影子。”
　　“法克！”
　　安德鲁粗鲁的将手中的酒杯扔在落地玻璃窗上，“啪”一声脆响，高脚酒杯碎成了残渣，洒落一地，一大片血红sè的葡萄酒液体从玻璃上面滑落下来，而那玻璃窗却是丝毫未损，很多人都不知道，这里的玻璃全都是特制的高精度加厚防弹玻璃，就连普通的狙击枪都无法打穿，更何况只是一只高脚玻璃杯。
　　“这两个基友蠢货，让他们去查一下线索，居然自己死了。”安德鲁愤怒的说道。
　　“现在西蒙不知下落，通讯已经中断两天，要不要派人去搜索营救？”
　　“营救个屁，西蒙那笨蛋肯定也挂掉了，那个家伙脑子一根筋，知道阿什兰死了，他会躲起来才怪……，夜叉，又是夜叉，这个东方的娘们，要是落在我安德鲁的手中，一定要叉叉她一千遍啊一千遍！”安德鲁恶狠狠的说道。
　　“那……安德鲁，我们现在怎么办？那份文件落入了夜叉的手中，要拿回来是不可能的了，而且似乎有消息指明，那半份资料的出处就是我们纳格兰……，外围都能搜集到这条信息，相信很多势力都会得到，我担心会有人对咱们动手，特别是美国神盾局和俄罗斯特格勃，这两方人马为达目的不择手段，我们不能不防；另外，中国八部天龙的人，特别是夜叉一部，也很有可能对我们出手……，不过我很奇怪，八部天龙既然确认我们手里有一份，为什么不秘密隐藏，偷偷对我们下手，反而会让这样的消息泄露出去？”
　　“这没什么好奇怪的，总有一些人会为了自己的利益背叛组织，就算在我们纳格兰，也不能保证所有人都忠心！比尔，你放出消息，就说我们手上的资料已经全部被八部天龙夜叉部的人劫走，我们纳格兰已经两手空空，让他们去狗咬狗，就算不能成功，也要扰乱视听。”
　　挂断电话，安德鲁本来就黑的脸此刻更黑了，想了一想之后，他又拨通了另一个号码：“凯西，马上到我办公室来。”
　　……
　　“真的，真的成唐经理了？”顾晓凡听说唐宾真的成了皇甫集团监控部门的部门经理后，顿时露出了愉快的笑容。
　　“晓凡，这应该说都是你的功劳，如果不是你的话，俞伟也不会离开，更加不会推荐我。”唐宾笑了笑说道，能当上经理他自然也是开心的，不管以后怎么样，就现在工资上涨一大截，待遇更上一层楼，这也值得高兴不是。
　　“那你怎么感谢我？”顾晓凡笑眯眯的说道。
　　“呃……，不如，中午请吃饭？”
　　“中午……，你也太小气了，中午能吃什么啊，怎么也得晚上吃喝玩乐一条龙！另外，我跟刘菲菲说好，中午要去医院看何倩的。”顾晓凡不满的说道。
　　唐宾本来也是打算中午要去看小号美眉的，不过晚上他是想把秦海燕叫到自己家去吃饭，现在她受了伤，非主流似乎又很忙的样子，听说下午就要离开，没人照顾总是不行，于是说道：“我当然也是这么觉得，不过这几天家里有事，晚上实在抽不出空来，要不然就这样，中午咱们先简单吃一顿，一条龙么先欠着下次请，我也跟你们一起去医院。”
　　“你怎么说那就怎么做呗，你现在是堂堂大经理，我这个经理助理就是你名副其实的小蜜了，我可不敢得罪你。”顾晓凡装作可怜兮兮的说道。
　　“呃……”
　　等到中午，唐宾跟顾晓凡还有刘菲菲去看望小号美眉的时候，却发现同行的还多了一个人。
　　这是一个男人，叫郭腾，今年二十七岁，是他们监控部门里面的同事，在皇甫集团工作的时间比唐宾还要长。
　　据说是无意当中听到刘菲菲说起要去仁和医院看望何倩，然后他就自告奋勇的要一起同行。
　　对此几人当然没有意见，毕竟大家都是同事，也许何倩平时很这个郭腾关系比较好，现在知道何倩受伤住在医院，作为同事和朋友关系，去看望一下完全合情合理，甚至唐宾在想，如果号召一下的话，或许能叫动大半个部门的人前去。
　　只不过，几个人在医院旁边的花店买花的时候，唐宾买了一束康乃馨加百合，刘菲菲和顾晓凡见唐宾买了花，就去旁边的水果店合买了一个水果篮，而那郭腾却大刺刺的买了老大一把火红的玫瑰。
　　刘菲菲在旁边小声提醒：“郭腾，红玫瑰好像不能随便送人的？”
　　不料，郭腾听了之后一张脸瞬间红了起来，结结巴巴的说道：“那个……，我，我觉得，红玫瑰挺好看的。”
　　刘菲菲道：“可是，这个是情侣才能送的啊？”
　　边上的顾晓凡扯了扯刘菲菲，低声在她耳边说道：“人家就是要表达那个意思。”
　　“啊？”
　　刘菲菲一怔，看了眼郭涛，倒是把她自己弄的挺尴尬。
　　唐宾却是神sè古怪，偷偷瞄了两眼郭腾，心里止不住有些吃味，小号美眉跟自己虽然有点不伦不类，两个人说不上有特别深厚的感情，但经过那一晚之后她毕竟也算是自己的女人了，而且她那么奋不顾身的为自己挡枪，实际上在心里说她蠢说她乱来的同时，也着实被感动了一把，现在有人当着自己的面买了束红玫瑰去求爱，这怎么看都觉得别扭。
　　何倩的病房在1209。
　　当几个人出现在病房里的时候，小号美眉正百无聊赖又满脸纠结的看着邻床一对小情侣在你侬我侬的相互喂饭吃，从聊天中得知，旁边那床上的病人还是个大学生，溜冰的时候把小腿给弄折了，不过他男朋友真当是体贴入微，把她照顾的无微不至，可小号美眉整个上午都是一个人呆着，让她很是吃味。
　　“何倩，我们来看你了！！”刘菲菲和顾晓凡进了房马上走到床边说道。
　　“菲菲，顾晓凡……，唐哥！”何倩惊喜的叫了起来，实在是看到那对情侣太受刺激了，不过看到唐宾的时候那圆溜溜的眼睛都瞬间放起光来。
　　“何倩，今天感觉怎么样？”唐宾笑着问道。
　　“没事了，我现在就想出院。”小号美眉弯着眼眉说。
　　而这个时候，捧着一大束红玫瑰的郭腾也走了进来，刚刚他是有些害羞，在门口足足给自己打了好一顿气，这才鼓足勇气走进来：“何倩，祝你早rì康复！”
　　“呃……”
　　当何倩看清楚面前的郭腾和那一大把红玫瑰的时候，一刹那就愣住了，不过下一秒钟，她就更加吃惊了，因为郭腾很直接了说了一句：“那个……，我喜欢你！”


第380章 暴力女警相亲
　　“我喜欢你！”
　　当听到郭腾举着红玫瑰如此直接地说出这句表白时，不仅何倩愣住了，唐宾等人也愣住了，就连旁边正依偎在一起喂食的小情侣也抬起头看着他们，眼里都是奇异的光。
　　“答应他，答应他！”邻床的幸福女生突然拍着手喊了起来，两人住在同一个病房，上午有过一段时间的交流，如今也算认识了。
　　“答应他，答应他，答应他……”看到女朋友拍手喊，男生也马上跟着咐和起来。
　　顾晓凡笑呵呵地看着郭腾，又看看小号美眉，脸上很是好玩，在三清山的时候，她可是听到小号美眉在电话里说跟男朋友分手了的，这会儿也有点起哄的味道。
　　何倩眨了眨眼睛，脸上不自禁有些红晕，这个郭腾原先就坐在他的附近，平时也多有交流，她的性格跳脱，人小又美丽，很容易让男人心里升起保护yù，跟她关系不错的男同事不少，而郭腾却是往常不太显露的那种，没想到这时候却突然来了次告白，还是在这么多人面前。
　　她眼神瞥向唐宾，停留了一秒钟，马上又转开，朝郭腾尴尬地笑了两声道：“郭腾，……是不是没睡醒，你不是知道我有男朋友的吗？”
　　“咦呀！？”
　　邻床的两个年轻男女顿时傻眼了，这是个什么情况？还想给郭腾打气来着，没想到这家伙直接就给搞了个乌龙，明知道人家有男朋友还来告白，这不是搅局来的吗？
　　郭腾脸sè更红了，有些逐渐向酱紫的颜sè过渡，神情呐呐地说道：“你们不是已经……，分手了吗？”
　　小号美眉真真切切的被噎了一下，然后讪笑道：“那个……，又合好了！”
　　“……”
　　郭腾足足呆愣了半分钟，脸sè一瞬间变得要多尴尬就有多尴尬，匆匆将那一大束玫瑰花放在床上，丢下一句“还是祝你早日康复”，然后逃也似的跑出病房。
　　病房中的几个人面面相觑，好半天都没有说话。
　　“何倩……”
　　刘菲菲和顾晓凡是听到那天在三清山上她跟她男朋友打电话的，听起来确实是分手了，难道在这短短半天的工夫又好上了……，不过两人也都不是傻子，自然想到这可能是推脱之言，况且人家感情上的事情，也不好意思打破沙锅问到底来满足自己的八卦欲望，也就顾左右而言他。
　　这里估计也就唐大官人知道是怎么回事，跟小号美眉对望的一秒钟，已经够他想到很多，另一方面，他自然也不相信何倩会在这么短的时间内与前男友复合，他甚至有心思反问了自己一句，假如小号美眉真的和前男友复合了，那他会怎么样？
　　结果冒出来的念头把他自己给吓了一跳，居然是不择手段把那男人赶跑！！
　　“靠，难道经过一次肉欲的释放，自己已经把小号美眉归为自己的禁脔，不容别人染指？这样做会不会霸道了一些呢……”
　　因为是公司中午饭点休息，时间并不是很充裕，几个人稍稍问候了两句，刘菲菲和顾晓凡就提出了告辞，毕竟中午都还没有吃饭，而唐宾说过中午要请客的。
　　唐宾本想跟小号美眉多说两句，不管怎么样，两个人的关系都跟以前有了不同，只可惜这里有外人在，也只能通过眼神交流，偷偷安慰。
　　“我能不能一起蹭个饭，我也没吃过！”小号美眉突然说道。
　　“你伤口都还没愈合，怎么能出去啊？”刘菲菲马上说道。
　　“是啊，这样好了，一会儿我给你打包送过来，你就在这多等一会。”唐宾道。
　　“这样啊……，那，谢谢你，唐哥！”小号美眉皱着秀眉说道，样子很是勉强，可谁又知道其实心里尽是开心。
　　……
　　……
　　钟丽雯最近可算是爱情事业……，呃不，事业丰收，上次托福被黑社会成员绑架差点先轮后杀扔进大海喂了鱼，不料中途唐宾如神兵天降，将她救出苦海，只是那西班牙的yín药还是让她失去了贞cāo，好在免去了被轮的命运。
　　被抓的那几个人悲催了，不但失去了男人的功效，还要被日夜询问没得休息，终于有人熬不住先开了口，最后就变成了竹筒倒豆子，什么都抖了出来，甚至于还爆出了以前没破掉的几件疑案。
　　警方根据线索顺藤摸瓜，终于在一处极其隐密之地捕获了幕后大佬，最值得乐道的是这位大佬身边养了不少私兵，且武器精良，枪械什么的都只是小事，可偏偏是在他其中一名情妇家中被抓。那情妇并不知道他是超级大毒枭，还跟他生有一子，尚在襁褓之中，以至于他当时周围都没有保镖，警方不折损一兵一将就将他绳之以法……
　　重大制毒贩毒案就此告破，但这一次警方没有再举行盛大庆功宴以及新闻发布会，原因自然是上一回已经举办过了，要是再办一次，不是告诉世人上回是弄虚作假么？
　　不过，这次钟丽雯又算是立了一功，且曾被绑架，上级领导商仪之后再次给她官升一级，到现在已经是二级警司，她这样的年纪，在没有背景的情况下走到这一步，已经是极其难得的了。
　　事业是小有成就，可爱情却是来得相对晚了些，至此二十多年大好青春，从未谈过一个男朋友，可最要命的是处女身刚刚丢失了，严格来说，还是被她自己用手指头给捅破的，一想到这个她就恨得牙痒痒，对那几名歹徒恨不得再废一次男根，就算救了她的唐宾也时不时被恨上几次。
　　此刻的钟丽雯正坐在一家韩国料理店靠窗的位置，身上破天荒的没有穿警服，而是一袭青春洋溢的连衣裙，半长的秀发披在肩上，娇容玉面，倒跟以前的暴力女警形象仿佛完全换了个人似的。
　　而坐在她对面的，还有一个男人，年岁在三十上下，文质彬彬，戴一副黑框眼镜，长相也算过得去，就是那眼镜的镜片显得厚了一些，透过那镜片看世界，简直能把正常人给陷进去。
　　“钟小姐，我已经选好了，要一个石锅拌饭就可以了……，那个，你随便点，随便点，不要嫌贵，这顿我请！”男人眼镜后面的眼睛眯得就只剩下了一条缝，似乎很为钟丽雯的长相所迷醉，不过等她刚刚叫来服务员准备点单的时候，他又说了一句，“这韩国棒子的菜真是寒酸，除了这石锅拌饭，其他就根本不是人吃的！”
　　“……”
　　这家料理店崇尚韩国原汁原味，就连店员都是正宗的韩国人；面前的韩国服务员却是意思一点不差地将他的话听进了耳中，这名服务员不是别人，正是这里老板的女儿，她在江州上学，现在学校假期就在自家店里帮忙，没想到今天居然听到这样一句话，她听见后顿时不乐意了，手中的便签本“啪”一下摔在桌上，横眉坚眼地说道：“大叔……，你这个家伙，怎么说话的呢，你说谁是棒子呢？我们的菜如果不是人吃的，那你还进来干什么？”
　　钟丽雯看了眼对面的男人，实在无语，居然能说出这样的话来，那她自己要是点的菜不是石锅拌饭，是不是证明自己不是人了？最离谱的是，他居然当着人家店员的面诋毁人家的菜式，这不是找骂是什么？
　　她很想马上站起来就走，可是这个男人……，是老妈通过二姨介绍给自己的相亲对像，没错，这是一次相亲！！
　　男人是二姨一位好朋友的儿子，还是一家公立大学的教师，二姨把这家伙在自己家面前说得天上少有，地上无双，让自己老爸老妈高兴了半天，非要逼着她来相亲，甚至连她身上这衣服都给她买好了，硬是逼着穿过来相亲，说是不来的话到时候二姨没法做人，什么什么的，反正一大堆说辞，说的她好像不来的话就是千古不孝，要遗臭万年了似的。
　　“不要意思，他刚刚是无心的。”看到男人瞪着眼镜后面的眼睛愣愣的看着服务员，钟丽雯只能代为道歉，要不然吵起来的话就更是脸上无光了。
　　“哼，真是个无礼的家伙，这次看在这位漂亮姐姐的份上，不跟你计较，不过本来给你们打的折扣……，没了！”女生恨恨的说道，看向男人的眼神没好气。
　　“那怎么行，既然是你们店里推出的折扣，那么任何进来这店里的客人都应该可以享受到，怎么能因人而异？”男人不同意了，凭什么啊？
　　“就因为你刚刚诋毁了我们的店，而且你居然还侮辱我们韩国人，这是可耻的行为，你在我们这里被列为不受欢迎的顾客，没把你赶出去就已经很好了！”女生的汉语口气有些古怪，但是说起来理直气壮，毫不退缩。
　　这个时候，看到这边有些争执起来，老板就亲自走了过来询问。
　　钟丽雯更加觉得脸红，把脸转向窗口看外面，眼不见为净，可是，忽然间她脸上的表情一变，甚至有些受惊的味道――
　　“咦，这家伙怎么也到这里来了？！”
　　“还拖着两个美女，混蛋，要不要这么招摇啊？”


第381章 他才是我男朋友
　　钟丽雯看到的当然就是唐宾了。
　　这要说起来还真的是个巧合。
　　唐宾和刘菲菲以及顾晓凡都已经走进了一家中餐厅，可是结果发现店里人员爆满，吃个饭还要排老长的队，三人哪有时间等在这里，二话不说就出来了，结果顾晓凡看到街对面有家不错的韩国料理，就招呼着过来了。
　　钟丽雯看了几秒钟后，赶紧把脑袋低了下来，生怕被发现似的，实际上两个人从上次在酒店里分开后，也有一段时间没见，毕竟是人生第一次，而且经历还如此奇特，中了媚药，一夜之间搞了不知道多少次，尽管有时候觉得他可恨，可是心里总是会不知不觉的想起他，想起那天晚上羞死人的经历。
　　唐宾等人进门的时候，暴力女警的相亲对象还在那里跟店老板的女儿不依不饶，那韩国小姑娘也不知道是不是对最近几年的韩国电影影响，说话口气动作像极了野蛮女友那姑娘，横眉冷对一步都不肯退，而那男老师似乎也是个斤斤计较的人，这还是在相亲呢，居然为了有没有折扣大费唇舌，简直把大学教师讲台上的风范都拿了出来。
　　“行了，没折扣就没折扣，你吵什么呀，等会我付钱！”暴力女眼角看到唐宾眼神朝这边扫了一下就收回去跟两个女的在一张桌子边坐下来，似乎一点都没发觉她的存在，然后还笑呵呵对两女说，“随便点，想吃什么点什么，今天时间有限，改天再请你们吃喝玩乐一条龙！”，这么一来，她这心情似乎变的更差了。
　　“咦？！”
　　唐宾听到暴力女的声音，感觉挺熟悉的，就再次转头看了过去，结果只看到钟丽雯的一个侧后方背影，一头青丝垂下来完全遮住了她的脸，再看那根女人同桌的男人，根本就不认识。
　　“怎么了？”
　　刘菲菲看到唐宾望着那桌客人神情古怪，就出声问了一句。
　　唐宾收回目光，笑了笑道：“没什么！”
　　心里却在想：“声音倒是跟暴力女挺像的，只是那暴力女怎么可能穿成这幅模样，肯定不是她！说起来，两个人那什么之后就没再见过，自己是男人，要不要主动点找找她呢……，只是，见了面又能说什么呢？”
　　唐宾这边在胡思乱想，跟刘菲菲和顾晓凡一起点了几个菜式，就等着上菜开吃。
　　而在窗边的钟丽雯和那男老师，这个时候店老板父女俩走开，也就恢复了平静，眼镜男老师似乎对刚才那一幕完全不放在心上，笑眯眯的看着钟丽雯说道：“钟小姐，我的情况不知道雪姨有没有跟你说过，要不我再自我介绍一下……，我姓庄，叫庄乾，不是多少钱的钱，是乾坤乾隆的乾，今年三十一岁，是江州科技学院的物理讲师，月薪……，虽然我们是第一次见面，但是我对钟小姐闻名已久，雪姨经常在我家人面前提起你，早在很久以前我就想认识你了，只是一直没有机会，这次见面，钟小姐比我想象中还要美丽大方，果然是天生丽质，楚楚可怜……，不，楚楚动人，我对钟小姐可以说非常满意，超出了预料的满意，不知道钟小姐对我，印象怎么样？”
　　钟丽雯实际上眼角一直在看唐宾那桌，对面的眼镜男说了什么她是一只耳朵进，一只耳朵出，根本就没听进心里去，而这个时候，刚好先前那老板女儿端着他的石锅拌饭过来，听到了眼镜男说了后面几句话，眼睛视线在两人身上转了两圈，“纭钡囊簧把石锅拌饭丢在眼镜男跟前，她刚才那气还没出呢，是被她父亲硬生生拉回去的，语调奇特的说道：“哟――，这位大叔，原来你是来相亲的啊，既然你来我们店里相亲，当着漂亮姐姐的面，你怎么也好意思跟我们计较几十块钱的折扣，还骂人那么无理，哪个姑娘会看上大叔你哟？”
　　小姑娘说话脆生生的，虽然口音奇特，但也口齿清晰，而且不知道是不是在这里帮惯了忙，说话还挺大声，一时间店里所有人都听到了耳中，纷纷将目光投了过去。
　　暴力女警那叫一个害臊啊，一时间脸都涨红了。
　　眼镜男可能做老师做久了，对人群的注目礼丝毫不以为意，反驳道：“你这小姑娘怎么回事，服务态度也太差了点，我们自己相亲的事情跟你有什么相关，难道相亲就没有折扣了，相亲就要做冤大头了？赶紧回去，回去，再来胡搅蛮缠，小心我去投诉你！”
　　说完，脸上又换了个表情，将面前的石锅拌饭推到钟丽雯的面前，道：“钟小姐，你先吃，反正我们点的是一样的。”
　　暴力女现在真是脸都绿了，恨不得拿起那石锅拌饭就朝他眼镜上倒过去。
　　她十根玉指放在交叠在一起，发出噼里啪啦的声响，差点就要把骨头给揉碎了，一张俏脸简直要阴沉的滴水，最后实在忍不住了，轰的一下站起来，将一张椅子都撞翻了，道：“我饱了，你自己慢慢吃！”
　　说完拿起挎包就噔噔噔往外面走。
　　可是，他们吵的时候，很多人都看着他们呢，就是唐宾也将目光投了过去，这时候钟丽雯冷着脸从靠窗的位置走出来，正好要经过唐宾这桌的旁边，一时间四目交汇，对个正着。
　　“真的是……”唐宾怔了怔，当她再次开口说话发飙的时候，他已经感觉到那女的真的很像暴力女了，没想到真是她。
　　“哼！”
　　钟丽雯走到唐宾他们这桌的时候停了下来，目光迅速在他们脸上扫过，然后闪电般出腿，一脚踢在唐宾的小腿迎面骨上，冷着脸说了一句：“我是被我妈逼着才来的，可不是真相亲。”
　　话音一落，也没等唐宾说什么，就踩着高跟鞋飞快的走了出去，不知道为什么，她就是下意识的想解释一句。
　　顾晓凡诧异的看着暴力女的背影，然后满脸狐疑的问道：“她干嘛跟你说这个？”
　　唐宾揉了揉小腿迎面骨，以他现在的身体素质当然不至于受伤，但还是有点疼的，他皱着眉头寻思了两秒钟，立即站起来道：“我出去问问，一会儿就回来。”
　　靠窗位置，那眼镜男也叫了起来：“诶，钟小姐，你还没付钱呢，你说你付钱的！！”
　　“切――”
　　店里的人同时发出鄙夷声，这样的奇葩也是很少见的。
　　唐宾回头招了招手，道：“算我那桌！”
　　接着就在门口追上了暴力女警。
　　“放开，你跟出来干什么？”钟丽雯甩了甩唐宾抓住她的手，很是恼火的说道。
　　唐宾笑了笑，把手放开，笑嘻嘻的说道：“真是你妈让你来相亲的啊？”
　　钟丽雯竖着眼睛看他，现在突然对刚才的解释有些后悔了，冷着脸说道：“关你什么事啊？”
　　唐宾道：“我只是觉得，刚才那男的，的确跟你不太相配。”
　　钟丽雯道：“说完了？那我走了！”
　　“诶，你急什么？”唐宾说着就拉住了她的胳膊，“上次一别，我们也有好久没见面了，刚才看你也没吃东西，不如一起吃点？”
　　“你有两个美女陪你吃饭还不够，是不是改天晚上吃喝玩乐一条龙也要带上我？”
　　“呃……”唐宾没想到自己跟刘菲菲和顾晓凡说的话居然被她听了去，眼神一闪道，“暴力……丽雯，你不会是在吃醋？”
　　一听到暴力两个字，女警就再次控制不住要爆发，结果却被唐宾牢牢掌握了胳膊，踢出去的长腿也被唐宾一把给捏住了。
　　“放手，放开我！”女警低声喝道。
　　“放开她，你想干什么？”这时候，那店里的眼镜男也追了出来，看到唐宾一手捏着钟丽雯的手臂，一手握住她的修长小腿，眼镜后面顿时露出嫉恨的神sè，大声喊道；他小跑两步到两人面前，看到唐宾比自己高半个头，一时有些不敢喊了，看了看钟丽雯绝美的容颜，暗暗咬了咬牙，舔着嘴唇说道，“光天化rì之下，你想对我女朋友干什么，还不快放开，不然我现在就报警了！”
　　女朋友？
　　唐宾和钟丽雯都愣了一下，他把她的小腿放下，看向暴力女的脸。
　　暴力女果然发飙了，指着眼镜男的鼻子骂道：“胡说什么呢，谁是你女朋友，我跟你有个屁的关系，赶紧滚蛋，真是不知所谓，害老娘跟着丢人现眼。”
　　眼镜男瞬间就耷拉了脸，苦哈哈的说道：“钟小姐，我只是想把你从这人手里救出来，而且，我对你感觉挺好的，回家我就跟雪姨说我很喜欢你，相信你对我应该印象也不错，回头我就让我妈跟你们家的人谈谈。”
　　暴力女一听更是气不打一处来：“谈个屁谈，你脑子秀逗了，谁对你印象不错了，你说你那样……，刚才店里的小姑娘说的一点没错，谁家姑娘肯当你女朋友？还有，你看看他……”说到这里的时候，暴力女指了指唐宾的脸，道，“他才是我男朋友！”
　　一句话说完，暴力女两手捧着唐宾的脸就瞬间凑了上去――
　　强吻！
　　“唔――”
　　唐宾还真没料到暴力女会这么做，一不小心就被一条柔软的舌头给钻了进去，两人也算是有过经验的，合作无间，几秒钟之后，唐宾就放下杂念，专心的品尝起那丁香小舌来。
　　只是钟丽雯亲了一阵后，就一把将唐宾给推开了，瞪着眼睛哼了一声，转身头也不回的走了，只是唐宾分明从那眼神中看到了一丝羞涩和回味……


第382章 那种还能乱来不
　　眼镜男傻了一般看着快速离去的钟丽雯背影，直到前面一个拐角转身消失，这才转过头来看唐宾，弱弱的问了一句：“你真是她男朋友？”
　　唐宾抹了一把尚留余香的嘴唇，上面甚至还留下了淡淡的口红印，摇了摇头，很诚实的说道：“不是。”
　　眼镜男很纠结，似乎对暴力女警真的挺喜欢，可是结果太悲催：“真不是？不是她怎么可能亲你，不是你们还在大庭广众亲吻，还他妈的舌吻……”
　　为人师表文质彬彬的眼镜男老师也忍不住爆了粗口。
　　唐宾摆摆手道：“我怎么知道，又不是我主动吻的她！”
　　他说完挥挥手，很不负责任的回到了料理店内。
　　这时候，刚才点的菜式已经陆续上来，可刘菲菲和顾晓凡都没有动筷子，倒是像看动物园里的大熊猫一般看着他，实际上不止她们两个，店里还有不少人也都把目光对准了他，因为刚才他跟暴力女在店门口抱着亲吻的那一幕都被他们看到了。
　　“唐宾，我没看错的话，刚才那女生在门口……吻了你啊？”刘菲菲看着他傻傻的问道，李晶晶是他女朋友是总所周知的事情，至少熟悉他们的几个人都知道。
　　“哦！她……，一不小心被强吻了，男人太帅实在太危险。”
　　“是嘛？！”顾晓凡一副若有所思。
　　而顾晓凡则是坐在那里笑，一句话都没说。
　　“那啥，我跟她认识，不过不是你们想象中的那种关系，她是……，拿我做挡箭牌呢！”为了不让两人事后到处宣扬，他只能如此解释。
　　顾晓凡笑道：“放心，我们又不是长舌妇，不会到处乱说的。”
　　刘菲菲跟着点头。
　　唐宾无语，这个时候要死活撇开关系似乎也太晚了点，只能随便她们了。
　　“哥，你真棒，加油，我看好你！”
　　老板的女儿端着一道菜上来，笑眯眯的对唐宾说道。
　　对此，唐大官人只能腆着脸笑笑。
　　……
　　一顿饭吃了半个多小时就匆匆结束，唐宾又额外打包了一份给小号美眉带过去，结账的时候他果然在菜单上看到多了两份石锅拌饭，价格不贵，一份也就三十块钱，而且爽快的老板娘女儿还给打了个五折优惠，足足比店门口写着的八折要优惠的多。
　　“要加油哦，把漂亮姐姐娶回家！”女生最后笑着说道。
　　“谢谢，到时候请你喝喜酒！”唐宾也开起了空头支票。
　　十分钟后，唐宾回到仁和医院病房，看到小号美眉正靠在床头望着门口，都两眼yù穿了，而原先占着另一个病床的女孩和她男朋友却不在里面。
　　“饿了，不好意思中途耽搁了一会！”唐宾笑着说道，把手里的食物盒放在病床尾的架子上，然后将活动架子推了过去。
　　“没关系，躺着不动，也不觉得饿！”何倩看到唐宾后就一改先前的落寞，高兴的说道。
　　“刚才我们是在韩国料理吃的，也不知道你要吃什么，我就随便点了一些。”不知道是出于什么心理，唐宾感觉自己说话的时候似乎有些不太自在，挺别扭的。
　　自从上次在三清山上小号美眉夜袭，而自己没有把持住往她身体里捅了进去之后，这还是第一次独处；和先前的感觉不一样，有些尴尬，不知道如何面对和相处，原先只是同事关系，可突然就变成了……彻底的暧昧关系。
　　小号美眉是个正常女性，两个人之前也没说有多深的情感关系，往后的时间该怎么相处是个难题，难道说――
　　“那天晚上是你主动的，跟我没关系，咱们就当是发生了一夜情，以后还是该怎么样就怎么样，还是好同事！”
　　这样的话，唐宾觉得自己肯定是说不出口的，不然也太操蛋了，跟禽兽没什么分别。
　　何况，小号美眉还奋不顾身的给自己挡枪，这是他最感到内疚的事情，幸亏她还不是处女，要不然这个包袱就背重了……，可是，处与非处，有区别吗？
　　“只要是你买的，我都喜欢！”小号美眉无比快乐的说道。
　　看看，看看，看看人家怎么说的？
　　多么的深情款款，多么的情真意切！
　　要是自己敢说出那么无情卑劣的话来，那自己还是人么？
　　可问题来了，何倩中枪的是右肩膀，虽然子弹是取出来了，可伤口也挺深，她又没有像唐宾那么变态的自愈能力，昨天刚刚取出子弹，现在自然是没法握筷子；而且她还不是个左撇子。
　　“嗒！”
　　左手用筷子夹住一块烤肉，刚刚要送进嘴里，手一抖却掉到了床上，还弄脏了裤子。
　　何倩抬起头看了看唐宾，赶紧放下筷子把那块肉拿起来，她心里多想说一句：“唐哥，你可不可以喂喂我？”
　　可是，她知道自己毕竟不是李晶晶，并非他的女朋友，两个人只是在山顶上发生了人类最原始的一幕，而且是自己不知廉耻的大半夜主动送上门去，甚至哭着喊着要他干自己。
　　说起来，自从那天叉叉哦哦了一次之后，这两个晚上的确没有再做那样的梦，如果说第一晚是因为太过担心唐宾的安危，那么第二晚呢，难道是因为受伤了才导致没有做梦？
　　那以后呢？
　　以后都不会再做那样羞人又美丽的梦了吗？
　　在感到松了口气的同时，何倩的内心又有种深深的彷徨。
　　“滴答！”
　　一颗眼泪划过长长的睫毛，无声的掉落。
　　一直都说女人是水做的，如果女人没有为哪个男人流泪，那是因为没有爱到深处，没有刻入心海，感受不到刻骨铭心的爱恋，可是一旦动情，心连心，必定化成柔水万千。
　　唐宾神情一怔，不明白她好好的怎么就掉眼泪了，掉了一块肉而已，还是在担心自己肩膀上的的伤？他拿起筷子，柔声笑道：“我来帮你，暂时不能活动而已，过几天就好了。”
　　“谢谢！”小号美眉泪眼婆娑的看看他，咬了咬嘴唇。
　　“为这点事，至于要掉眼泪吗，我看你平时不是挺猛的！”唐宾说道，犹豫了一下，还是伸过手去帮她抹掉了脸颊上的泪痕。
　　小号美眉脸sè一红有些羞涩，破涕为笑，却也不再哀伤。
　　“快吃，喂完你我还要去上班。”
　　“嗯！”
　　“……”
　　“唐哥，你真的要做经理了？太好了！！”
　　“……”
　　“那，我这个助理怎么办，还做你的助理吗？”
　　“……”
　　“唐哥，那两个到底是什么人，为什么要抓你？”
　　“……”
　　小号美眉一张小嘴一边嚼着食物，还止不住的问东问西，那粉嫩嫩的腮帮子一会儿鼓一下一会儿鼓一下的，看的唐宾都觉得累。
　　他伸出一根手指，用指节在她光滑的额头上轻轻敲了一下，道：“专心吃饭，别说个不停。”
　　“噢！”
　　小号美眉揉了揉自己的脑门，脸上却笑呵呵的。
　　唐宾又喂了她一口，不自禁说道：“像个小傻瓜！记住了，以后不准像那天晚上那么乱来。”
　　何倩一听顿时脸上飘起一片红云，想起那晚他那又粗又大的东西在自己两腿间进进出出，弄的自己大气都出不来，差点就那么昏死过去，那种极致的充实和涨满，比在梦里的情形还要淋漓尽致，让她一想起来就全身燥热，又羞又喜。
　　唐宾一见她脸上的表情就知道她想歪了，顿时没好气的敲了敲饭盒：“想什么呢？我是说不准像那次一样贸贸然冲出去替别人挡枪，自己的命不要了，听懂没？”
　　何倩恍然，傻笑道：“哦，你说的是这个啊，听懂了！”
　　唐宾皱着眉头：“不然你以为呢，态度这么随便，我看是没听懂。”
　　小号美眉却嘻嘻笑了两声，扭扭捏捏的低声道：“那……，唐哥，在那之前的那种，还能乱来不？”
　　“哪种？”
　　“就是……，我做梦时候的那个。”
　　“做梦？”唐宾想了想，再联想到她此刻花痴般的表情，顿时了然，对她那小巧玲珑却又精致绝伦的**其实也心存怀念，看着她羞答答的小模样心里像是点了把火，不过这样的事情可不能纵容，自己女人已经够多了，这个……，还真是麻烦，于是没好气的说道，“你都说做梦了，想也别想！”
　　“啊？！”何倩一听顿时满脸的幽怨，表情真跟深宫怨妇了似的，苦着脸看他。
　　“……，好了，好了，伤还没好呢就想这些乱七八糟的，等你伤好了再说，弄的自己像个花痴似的，真是莫名其妙！”唐宾有些心软，加上自己也不是吃素的，就改口道。
　　“真的？”何倩听了后又有精神了，两眼放光，轻声道，“主人，我就是你的小性奴呢！”
　　“性个屁！”
　　小号美眉咯咯娇笑，嘴里刚刚把东西咽下，一长身就嘟起红唇吻在了他的嘴上。
　　油腻腻的嘴唇印在上面让唐大官人哭笑不得，实际上这一吻他可以躲开的，但这样的想法只在脑子里闪了一闪，终究还是没有那么做。
　　“哇哦，咳咳！！”
　　病房门口响起一个清亮女生的声音，两人的嘴唇瞬间分开，转身一看，正是隔壁病床上的女孩子，此刻正坐在一张轮椅上，捂着眼睛偷偷从手指缝里观看，而后面则是为她推着轮椅的男朋友。


第383章 今天晚上必须带回家
　　“原来他就是你男朋友啊，真是奇怪，刚才那个人竟然当着你男朋友的面向你表白，真是太奇葩了有木有？”
　　当唐宾离开后，邻床的幸福小女生这样对何倩说道。
　　对此小号美眉只能笑而不语，个中情由却难以为外人道，事情的发展总是充满未知，她以前虽然就对唐宾有些感觉，但始终只是男女间的好感，并不强烈，要不是近来被梦境影响，渐渐深刻，转而变的欲罢不能，她一正常女人，也不是没人追，何至于厚颜无耻到如此境地？
　　唐宾从仁和医院出来后，在回公司的路上经过一家手机店，他进去逛了一圈，咬咬牙买了个跟原先叶雁给他一模一样的手机，试了试原来的手机卡，发现果真好用；在结账的时候又想起大宝贝的手机也是用了好些年，也该换换了，现在女人家出门人手一只爱疯，你要拿着别的款式，都不好意思拿出来玩，索性再买了一个，也算是情侣版了。
　　只是老手机里面存的电话号码应该是找不回来了，不过好在里面也没多少号码，回头补一下也不会花多少时间。
　　出来后他先给周晚晴打了个电话。
　　此刻周晚晴和妹妹正在家里忙着做小点心，现在唐宾回来了，晚上又可以出去摆摊，而他不在家的时候，两姐妹还真有些不太敢自己跑出去，特别是像上次遇到的那些人，再碰到就麻烦了，加上两人长的那俊俏模样，少不了一些狂蜂浪蝶的纠缠。
　　“什么，海燕妹妹生病了？”
　　当周晚晴一听说秦海燕生病了一个人在家，马上吃了一惊，道，“那我现在就去看看她！”
　　大宝贝对上次秦大校花搭救唐宾的恩情，说是感恩戴德也许太过隆重，但也相去不远，对那美丽而又神秘的女子心里充满了感激，原本就一直想当面谢谢她，可是苦于一直没有机会，想想两人上次一别到现在，也有好长一段时间没见了。
　　她并不知道秦海燕已经从翠园小区搬走，而是住进了街对面的金色黎明，当然也不知道实际上海燕妹妹救了唐宾不止一次，因为涉及到一些危险元素，唐宾都闭口不提那些事。
　　“我一会下班去接她，她现在不住翠园小区了。”
　　唐宾说道。
　　“呀？搬走了？”
　　周晚晴惊讶，毕竟秦海燕搬到翠园小区也就是前两个月的事情。
　　“呃，是的，就在金色黎明，她在那买的房子。”
　　“噢……行，那我知道了，我们一会就去买菜，晚上就不摆摊了！”
　　“嗯，咱现在又不缺钱，那什么晚娘美食等以后找个店面再让浓浓去折腾吧……还有，再告诉你一件好事，我要升经理了！”
　　“真的？”
　　周晚晴惊喜的叫道。
　　“呵呵，不过还没正式邮件下来，实际上经理不经理无所谓，有涨工资就行。”
　　“太好了……那你回来再说，回家小心点啊！”
　　挂上电话的瞬间，唐宾听到电话那头周晚晴在喊――“妹妹，咱今天不做烧饼了，改烧大餐，走走走，现在就去买菜。”
　　“姐，我这怎么能叫烧饼，明明是香饼好不好？”
　　这是周晚浓在远处抱怨。
　　“……”
　　唐宾笑着摇了摇头，挂掉后一边走一边给秦海燕打电话。……
　　回到公司后，他发现人事部的邮件还没有确认下来，不过他也不着急，在座位上坐下来理了一下最近的工作思路。
　　虽然叶雁让自己里应外合配合她将来吞并公司，但是现阶段皇甫集团的工作还是要照常进行，中海银行人脸识别监控的项目已近尾声，项目验收将由产品部的人出面接洽，他们监控部的人只要配合演示解说和问答环节就可以，而接下来的重中之重，就是联合市场部人员，对全国性银行监控项目进行投标，那么现在，也是时候建立专项小组，对这一大范围项目进行针对性方案研究了。
　　“哎，没有雁妹妹在这里掌控全局，自己来组织真是伤脑筋啊！”
　　他揉了揉想得涨痛的脑袋，然后抓起刚刚手写的一份大概工作细节，向顾晓凡的位置走去。
　　顾晓凡前几天给他看过一份她自己撰写的项目小组计划书，里面有很多内容跟以前叶雁的设想不谋而合，找她商议显然更加能集思广议，完善其步骤，况且这女子现在也算自己的助理了，能力确实很不错。
　　“这个顾晓凡，原本以为是个不惜牺牲身体也要往上爬的女子，可是她上午跟自己说的话，又拒绝了主管的职位，那又是为什么呢？”
　　“实在是个奇怪的女生，那她先前种种，到底是什么原因呢？”
　　“算了，不想了，女人心哪，海底针！”……
　　城西公安分局。
　　钟丽雯的心情……很复杂，坐在位置上一个劲的啃零食吃，已经整整啃了个把小时。
　　主要原因还是因为这两天刚刚升职，现在工作上的调度还没有确定下来，以后还在不在缉毒组工作还未可知，所以现在属于工作脱节状态，工作闲的很，而且，今天中午一口饭都没吃上，肚子饿啊！
　　另一方面，家中父母一直对她这个高危险的工作很是不满意，总让她改做文职，现在升职了，也就有了这样的选择，实际上经过上一次绑架案以后，她自己也有些犹豫起来，只是以她的性格，去做文职实在……郁闷的很。
　　还有，居然在相亲的时候遇到了那个家伙！
　　而自己居然还神经质的又去亲了他！
　　“啊，我一定是神经病了！”
　　暴力女警向来是喜欢化悲愤为食量，咔嚓咔嚓将一袋膨化食品落入腹中。
　　“唔――唔――”
　　放在桌上的手机一阵震动，显示有电话进来。
　　女警翻了翻眼皮，美眸瞥了一下，看到上面是“老妈”两个字，心思一转，暗道：“这么快就来问我相亲结果了？”
　　她很不情愿的拿起手机，犹豫着要不要接起来。
　　她现在很是后悔为什么要告诉老妈自己这几天很空很清闲没有事做，要不然她哪里会在自己上班时间还给自己安排相亲，上班时间还给自己打电话？
　　震动声持续不断，有着主人不接通就不挂断的韧性劲，最后女警哀叹一声还是按了接通键，心里打定主意敷衍过去。
　　可是，这个电话显然比自己预期还要严重，刚刚一接通，老妈的声音就从里面传来――“雯雯，听说你有男朋友了？”
　　“啊？我有男朋友了，我怎么不知道？”
　　暴力女警一惊，下意识的说道，声音高了八度，惹的边上的好几个同事都八卦的望了过来，甚至有几个关系好的悄悄溜了上来偷听。
　　“还跟打马虎眼是不是，你还想隐瞒我们到什么时候？你二姨她都告诉我了，说你相亲的时候还带着男朋友过去，故意把人家朱老师弄的下不来台，还当众在外面……亲嘴？”
　　“哦……相亲，亲嘴？”
　　偷听的同时顿时齐声起哄，看向暴力女警的眼神要多暧昧就有多暧昧，还充满了八卦之火，跟发现了新大陆似的。
　　当然也有听了后很不开心的，比如有几个对暴力女警很有意思，想追求她的男同事。
　　暴力女警难得在单位里面红耳赤，赶紧捂着手机跑到外面接听，一边心里无比郁闷，那眼睛老师的嘴也太快了，自己从料理店回来也就过了没多少时间，这件事居然马上传到了老妈的耳朵里，这中间究竟要传多少个环节啊？
　　“妈，你别听别人乱说，我哪有啊？”
　　“你二姨还能骗我不成？人家说的有模有样，说你不愿意相亲就算了，还故意找男朋友去给人难堪……这些都不重要，重要的是你必须带他回来见我们！”
　　说到这里的时候，钟母语态一变，道，“雯雯，这是好事啊，爸妈这是高兴，又不会来阻碍你们，妈这里跟你说啊，今天晚上，一定要给带回来，呵呵，我已经迫不及待想见见小伙子了，听说人高马大的，诶，你要是今晚不带回来的话，你也不准回家！真是的，我和你爸为你的事情不知道操了多少心，你早就有了居然还故意瞒着我们，真是不像话。”
　　“诶，可是，妈……”
　　话还没说呢，老妈那边居然直接挂了。
　　钟丽雯纠结了，今天晚上让她到哪里去找个男朋友带回家，唐宾那是别人家的男朋友啊，她当时只是一时冲动说给那眼镜男听的，哪里想到会是这样的结果。
　　她匆匆给家里打回去，可是……老妈居然不接电话！
　　“啊，啊，啊――”
　　暴力女警大喊了三声，差点把手机都给摔了。
　　可是就算喊破了嗓子也无济于事，事情还是要解决，怎么办好呢？
　　“唐宾？哼，占了老娘这么大的便宜，总要付出点什么，就找你回家演个戏吧，这总不过分吧？”
　　“可是，要怎么说呢？”
　　“对了，这家伙手机号码是多少来着？”
　　“算了，一会直接到他公司，把人拖回来就是。”


第384章 晚上跟我回家
　　今天晚上，唐大官人注定是要分身乏术的了。
　　他已经提前了半个小时下班，本来是想再早一点，提前一个钟头，反正现在部门里属他最大了，上下班迟到早退的问题可以得到很好的解决，就算签到对不上号，也可以到管理后台自行修改。可是这样的行为终究不可取，只能偶尔为之，次数多了不说自己不好意思，下面的职员也不是瞎子，会有意见的。
　　只不过今天实在算是特殊，一是跟秦海燕说好了下班就过去接她回家里吃饭，家中的周家姐妹早已大动灶火，准备了好吃好喝款待秦大校花；另外，小号美眉在医院需要自己再跑过去一趟，中午她很是娇羞的在他耳边说自己没有了换洗了内裤……内衣可以将就着穿原来的坚持几天，可是女人的内裤却没法将就。
　　另外，刚买的内裤没办法直接穿，特别是那缝隙处更加不能被贴身污染，唐宾想想小号美眉那娇嫩的诱人处说不准哪天自己还要用到，就算用不上了也要好生保护不是，所以除了买内裤，还得再买上一包女人的特殊用品――护垫。
　　这两样东西，说起来唐宾似乎还没有特别为谁买过，也就给李晶晶买过几套性感内衣，大宝贝的基本都是自己买的。
　　“嗯，有机会也要给她买几套，要特别一点的，最好是趁着浓浓小妮子不在家的时候，到时候就可以让大宝贝光明正大的穿给自己看了！”
　　唐宾脑海里闪过这样的念头。
　　他都打算好了，公司楼下不远就有一家世纪联华超市，自己跑过去拿了女人的内裤和护垫直接放进篮子里，到时候再买点别的什么遮盖一下，付了钱马上就走，还能再到旁边一家中餐店里烧两个菜带过去，这样的话半个小时也就差不多了……嗯，还要再买个调羹，不然小号美眉没法吃饭！
　　他觉的应该不会再落下什么的，甚至感觉自己真是心细如发。
　　站起来正要出门，刚刚走到距离门口还有八九米的距离，就听到大办公室门口的玻璃门被谁重重的敲了几下――“哐，哐，哐――”
　　实际上门口是装了一个门铃的，就在门禁的旁边，只要一按门铃就有专门负责的人开门，不过来人显然没有注意到。
　　唐宾下意识的抬起头一看，首先看到的是一身警服，然后才看清来的是女警，再仔细看――咦喂，怒气冲冲的女警不是暴力女警还能有谁？
　　钟丽雯实际上已经敲过几次门了，不过皇甫集团的这个门实在太考究了一点，隔音效果真当是好，加上新招来的前台美眉似乎正低着头在电脑上研究着什么，也就没有注意到；几次敲门都没人理会，暴力女警顿时不耐烦了，再加上从玻璃门望进去刚好就看到唐宾低着头走出来，于是美眸横瞪，重重的拍了几下。
　　唐宾看到她的第一个念头就是：糟糕，她怎么跑这里来了？看起来凶巴巴的，难道是要找我算什么账？
　　他下意识的就想低头装作没看见，然后转身走开。
　　只是，门口的钟丽雯显然已经看见自己了，还用伸出一根手指在玻璃上面点了点自己，再往回勾了勾，意思是让自己跟她出去。
　　唐宾站在原地犹豫了三秒钟。
　　也就在这三秒钟时间里，已经有好些人注意到了门口暴力女警的存在，因为她敲击玻璃门的声音实在有够大，再隔音的玻璃也经不起这样的折腾啊！
　　人们看看门口的女警，再看看站在那里一脸吃惊的唐宾，都有些犯嘀咕，不知道到底是怎么回事，但是看女警的神情，显然是认识唐宾的，而且……看起来并不友善。
　　另一方面，门口的前台美眉也终于按下了开门键，钟丽雯并没有踏步进来，而是站在门口一动不动的看着唐宾，往回勾动的手指依然抬在身前，甚至脸上的表情都没有一丝变化。
　　“哇哦，好妖媚的女警啊，这是要干啥？”
　　“这真的是警察？不会是制服诱惑吧？”
　　“要诱惑也没你的份，没看到她在朝唐大总管勾手指吗，摆明了要诱惑唐大总管啊！”
　　“可是你看她的眼神，酷……而且那身警服，不像是制服诱惑，难道是唐大总管犯了什么事，在外面欺负女孩子收人保护费替人写作业，要不然警察找他干什么？”
　　“滚，少把你的臭屁公会拿出来说事！”
　　“……”
　　底下的人窃窃私语，虽然声音很轻，可是唐大官人耳力惊人，有意无意的还是听了进去，特别是对上面那几个声音印象深刻，实际上交头接耳心里猜测的人多了去了，甚至他看到就坐在离他现在不远处的刘菲菲也是诧异的看着他，因为她看清楚了，那女警正是中午强吻了唐宾的相亲美女。
　　看到唐宾还在原地傻愣着不动，神情震惊，钟丽雯终于按捺不住了，抬腿就噔噔噔的冲了进来，一把拉住他的衣襟：“你跟我过来！”
　　一时间，办公室人更加猜疑了。……
　　“暴力女，你要干嘛？”
　　唐宾被钟丽雯拉到了安全楼道里，他身上一件蓝色短袖衫的领子都被拉大了，再加上她跑到自己的办公室来了这么一出，部门里的员工还不知道怎么议论呢，刚才他听到的那些都还是轻的，这个时代什么最可怕，人言最可怕，说着说着就什么事情都出来了，心里不由有些恼火，伸手甩开她的手，脱口就这么说道。
　　钟丽雯气哼哼的盯着唐宾：“你敢再叫一声暴力女试试，我就让你知道下什么叫做暴力。”
　　唐宾大汗，虽然现在动起武来他压根就不怕，可是在这皇甫集团闹起来总归不好，而这暴力女警向来行事乖张，百无禁忌，他还真怕她发飙动手，到时候她可以拍拍屁股走人，可自己还得在这里进进出出的上班不是？
　　“呵呵，呵呵，丽雯，刚刚过了没一会，你就换了身衣服啊！”
　　唐宾想了想还是不要招惹她的好，中午的时候这女人还主动献吻呢，这才过了几个小时，就横眉竖眼，想要吃人的样了，算了，能忍就忍一忍吧，谁让她是个女人呢！
　　“哼！”
　　“呃……你这个，是专程到这里来找我的？”
　　唐宾决定还是不绕弯子了，直接开门见山，自己还赶时间呢，哪有空跟她在这里耗着。
　　“不然你以为我吃饱了撑着？”
　　钟丽雯其实心里很纠结，下面的话不知道怎么说出口，毕竟是女孩子家家，本来是打算的好好的，直接动手强行将他拖回家，这出戏不演也得演，她却是忽略了自己貌似打不过他的事实，可这时候不能势弱，不然怎么唬的他乖乖听话？
　　唐宾稍稍定了定神，道：“那你说吧，我正要出去呢，一会还有事！”
　　钟丽雯眼神一凝：“还有事？什么事，干什么去，要多久？”
　　唐宾听了就愣了愣，道：“干嘛呀，我没犯事吧？你到底找我什么事？”
　　暴力女警清了清嗓子，眼神朝楼道门口瞄了瞄，然后很随意很含糊的说了一句：“晚上跟我回家。”
　　“你说什么？”
　　天可怜见，唐宾真的是没听清楚，她咳一声之后，叽里咕噜所了一串音节，像是大舌头一样，而且声音又轻，换了谁也听不清楚啊！
　　钟丽雯脸色沉了下来，脸上神情有些复杂，有少许的羞涩，少许的懊恼，还有少许的忐忑，最后咬了咬牙，知道现在也没退路了，声音清冽的说道：“我说，晚上跟我回家！”
　　“回家？回哪家？”
　　唐宾诧异的问道。
　　“当然回我家了！”
　　“回你家，干……干什么啊？”
　　唐宾说话都结巴了，不知道暴力女警什么意思。
　　“你说干什么，当然是吃饭了！”
　　钟丽雯很懊恼，觉得别扭。
　　“呃……这个，不用了吧，我家里已经烧好饭等我了！”
　　唐宾这样说道，脑子里有些凌乱了，这女警今天怎么回事，好好的叫我回她家吃饭，吃的什么饭啊，难道因为中午强吻了我，吻上瘾了，在饭里下药，然后再像上次那样把我强上了？可是今天不行啊，今天真的很忙，改天的话倒是可以考虑。
　　“嗦什么，赶紧收拾收拾跟我回家……我爸妈要见你！”
　　“什么，你说谁要见我？”
　　女警后面那句话又说的无比含糊，他又没听清楚。
　　“我爸，我妈，要见你！”
　　女警这回非常清晰，非常响亮的说道，“你放心，我不是要讹你，回家跟我演场戏，当我男朋友，中午的事情一不小心传到我爸妈耳朵里了，非要见你不可。”
　　“什么，又是演这种戏？”
　　唐宾惊叫，不由想起来自己跟秦海燕演的那出戏，到现在还不知道怎么收尾呢！
　　“怎么，看你这表情，是不是经常演这种戏啊？那最好了，有经验，到时候也容易上手。”
　　“可是，我今天真没时间啊！”
　　“屁，时间就是女人的……反正，没时间你也得去；老娘给你占去那么大的便宜，你去给我演场戏都唧唧歪歪的，信不信以后我每天都到这里来找你聊聊天？放心好了，过了今晚，咱俩两清了！”
　　唐宾巨汗，不由嘟囔道：“好像是我救了你好几次，再说上回还是你强什么我的，这也算两清啊？”
　　眼睛看到暴力女警有爆发的趋势，唐大官人赶紧住口，然后苦着脸说道：“但是，今天晚上真的不行，我有事，要不明天，明天我再跟你回家？”
　　P:老秦在纵.横.网，留言请到这里来哦，别处看不到的！


第385章 莫名其妙的暴力女警
　　“不行，必须今天晚上跟我回去，不然我回不了家了！”
　　钟丽雯断然拒绝。
　　“为什么啊，人家专业演员演戏还要看档期呢，我这临时客串的，你也太着急了吧，怎么也得准备准备，到时间见了你父母怎么说？他们问起来你怎么圆谎，这总要对对词是不是，你先回去好好想想！我呢，今天也是真走不开，我有两个朋友受了伤，一个还在住院呢，我说好了要去看望的。”
　　唐宾煞有其事的说道，其实也没说谎。
　　“受伤住院？什么朋友？”
　　钟丽雯眨着眼睛八卦了一下。
　　“说了你也不认识。”
　　“没关系啊，现在还早，你去看望一下朋友，一个小时总够了吧，人在哪呀，我送你去？”
　　她很是爽快的说道。
　　唐宾愕然，心想你要是跟我一起去，那我还怎么给小号美眉买内裤和护垫啊？
　　他看了看她道：“要不然你先给你爸妈打个电话，就说改天我再登门，哪有说都不说一声就硬要拉我去的啊，再不行，你说我出差了呗！”
　　他甚至心里还有个主意，比如说换个人行不行，换个你的男同事或男同学也行啊，不一定非找我来扮对吧，但这种话他可不敢说，毕竟那天跟她颠鸾倒凤的可是自己，刚才被强吻的也是自己。
　　钟丽雯很是不耐地翻了他一眼：“真是麻烦，他们不接我电话！”
　　说是这么说，不过她还是拿出手机往家里打起了电话，实际上家中钟爸钟妈正等着她电话呢，二老下午都已经将家中里里外外收拾了个干净，还烧了一桌好菜等候，两人也是听到消息后高兴坏了，还没确定男方到底上不上门呢，就已经准备好宴请毛脚女婿了。
　　“喂，雯雯，你们来了没有，我跟你爸已经烧好菜等着，都望眼欲穿了！”
　　暴力女警的老妈孙小娥赶紧接起电话说道。
　　“妈，他……”
　　钟丽雯看到唐宾一直在使眼色，万般纠结之下鬼使神差地说了一句，“他，叫我上他们家吃饭呢！恐怕来不了了！”
　　“啊，去他们家吃饭？见他家长啊？……这个，好，好，好，你去就去了，我们这边没关系的，可以等下一次，雯雯，那你去的时候要注意礼节，买点礼物上门……”
　　钟母听说女儿去男朋友家吃饭似乎比到自己家还要高兴，唠唠叨叨的说了好一通话，最后又不忘叮嘱说，“记得把警服换了，穿上刚刚给你挑的连衣裙！”
　　挂上电话后，钟丽雯终于松了口气，可唐宾的一口气却提了起来，电话声就在耳朵边，他可听得一字不漏，暴力女居然说要去自己家吃饭，不过……呃，对了，这应该是托词，没有关系，只是她那老妈倒是热情，敢情真当自己是毛脚女婿了，这暴力女可真当敢扯，还不晓得以后怎么收场呢，他干笑了两声，道：“既然这样，那我先走了啊，咱们改天再约。”
　　钟丽雯眼神一凌，道：“改你个头啊，没听到我怎么说的吗，去你家吃饭，不然我晚上吃什么？”
　　“吃……”
　　唐宾最终都没有说服这个性格倔犟的暴力女警，只能无可奈何的让她跟在身边，但是有一点他很是想不明白，既然都不用去她家演戏了，何必还要跟着自己回去呢，这到底是一种什么心理啊？
　　超市是肯定去不成了，他可不好意思当着暴力女警的面去超市给小号美眉买内裤和护垫，最后只好委屈一下小号美眉，让她穿着旧的内裤坚持一晚，只是买了个饭盒过去。
　　须臾。
　　从医院出来，钟丽雯眼神瞄了瞄唐宾，忍不住问道：“喂，那女的又是谁啊？”
　　唐宾砸了砸嘴，听语气感觉怪异，像是对何倩充满了敌意，心想奇怪了，这暴力女难道跟自己爱爱了一回，真的爱上我了，可是从她言行举止上来看又不太像啊，于是看了看她说道：“就是同事，说了你也不认识！”
　　“哼，中午还跟两个美女打情骂俏，这边又和个女同事卿卿我我，别的女人我就不提了，真是个花心贱男人！”
　　钟丽雯很是气愤鄙夷的说道。
　　唐宾皱了皱眉，可心里又不得不承认自己的确在感情上很泛滥，很失败，很对不起深爱着自己的几个女人，为此倒也无言以对。
　　暴力女警看他不说话，以为是默认，心里没来由的更加烦躁，忽然抬脚踢在了他的屁股上，怒气冲冲地说道：“我先去你家，你自己慢慢走回去吧！”
　　说完通通通地走到她自己的车边，上车启动，一溜烟跑了！
　　“呃……”
　　唐宾无语，可并不难过，反而感到轻松了一阵，暴力女跟在身边太有压力，自己还要去接秦海燕，她跟着自己去那就太麻烦了。
　　“咦，暴力女跑到自己家，那海燕一会不是要跟她见面？”
　　“上次好像暴力女就想要自己给她介绍海燕来着，两个人不会见面见出什么问题来吧？”
　　他脑子里突然闪过这样的念头，不过想来也没什么事，海燕的背景听起来太玄乎，八部天龙，那是个什么东西？不过，暴力女想查她应该是查不到什么的……尽管跟暴力女有过接连好几次翻云覆雨的经历，但在心里面，他还是偏向于秦大校花。
　　回到皇甫集团停车场取车，然后直奔金色黎明。
　　此刻秦海燕已经穿戴整齐，上穿一件大宽领白色短袖衫，下身是蓝色牛仔齐膝短裤，全身焕发青春美感，悠闲的坐在沙发上，看着一款综艺节目，偶尔露出淡淡的微笑；另外，在脚边还放着两个纸袋子，里面装的是衣服之类的东西。
　　唐宾到来的时候稍稍为她这身打扮惊艳了一下，仿佛看到了第一次在图书馆门口见到她时的样子，清丽脱俗，如诗如画。
　　“怎么呢？”
　　秦海燕看见他的表情心里多少闪过一丝欣喜，轻声说道。
　　“呵呵，没什么，想起第一次认识你的场景，好像跟现在也没什么不同，五年过去了，你怎么好像一点变化都没有，像个不老的女神！”
　　唐宾笑了笑，由衷的称赞。
　　“你还记得？我以为你早就忘了呢！”
　　秦海燕吐气如兰，“我没变，你却是变了很多，变得花言巧语，很会哄女孩子开心！”
　　“这个……哪有啊！”
　　唐宾大汗，脸上显得尴尬。
　　“没有吗？不然的话，像皇甫雁这样的天之骄女，怎么可能在明知你有李晶晶的情况下，还飞蛾扑火地冲上来？”
　　秦海燕随口说道，不过话一出口心里就有些后悔，转而问道，“上次她母亲那个样子……那她现在怎么样了？”
　　唐宾脸色变了数变，最后无奈叹了口气，摇头道：“她走了，我也不知道她去了哪里！”
　　“……”
　　秦海燕美眸一闪，俏脸上也现出诧异，不过一会儿之后又恢复平静，幽幽道，“这样的处境，离开一段时间也好；不过连你也不知道她的去向，委实有些说不通了。”
　　“要不，等你有时间，帮我查一查？”
　　唐宾其实还是挺担心雁妹妹的，只是他来过了一次信息，多少还放心一点。
　　“嗯……”
　　秦大校花抿了抿嘴，最后点点头，“我让红红帮你查一下，如果她还在国内应该问题不大，但假如是出去了，可就难办了！”
　　“没关系，真的查不到那也没有办法，她前几天有微信联系过我，说是要一年以后回来！”
　　“一年？行，把你微信号留下，或许可以查到。”……
　　出门的时候，唐宾见她把脚边的两个袋子拿了下来，他奇怪地问道：“这是什么？”
　　秦海燕翻了翻美眸，道：“去你家吃饭，难道还能空手去啊？”
　　唐宾一怔，笑道：“那有什么关系，大家都这么熟了，都是一家人。”
　　“谁跟你一家人？”
　　秦大校花面色一红，眼波流转，率先跨出了电梯门。
　　唐宾忽然想到什么，心里一惊张嘴问：“你下午不会是出去买这些东西了吧，伤口还没好呢！”
　　秦海燕满不在乎，甩了甩披肩秀发，道：“你当我是病猫吗，要不要咱们现在就来一场，看最后到底是谁趴下？”
　　“我，我趴下总行了吧！”
　　“哼！”
　　秦大校花扬了扬雪白的下颚，飞给他一个算你识相的眼神，迈着两条修长雪嫩的美腿走出了单元门，结果一眼就看到停在下面的白色宝马越野车，刺眼的不是那车子，而是那车牌。
　　唐宾也许对这种车牌并不敏感，不知道背后包含的势力，可秦海燕作为八部天龙里面的夜叉一部，自然对这些不会陌生，V开头的车牌，那是军委的车啊，虽然看到一辆军委的车不算什么，可是就停在自己单元的楼下，那就很少见了，难道是来找自己的？可是，自己的新住处，能有几个人知道？就连房产局里面的信息，她都让红红动过了手脚。
　　“滴！”
　　不想，唐宾这时候不紧不慢的的掏出钥匙按了开门键。
　　“……”
　　秦海燕诧异的回头，看到唐宾手里的钥匙，上下打量他，像是要重新认识一遍似的，“你的车？”
　　唐宾笑了笑道：“没有，我可买不起这么好的车，一个朋友的，说是这几天人不在这边让我保管，我就开着代步了。”
　　秦海燕美眸一闪：“什么朋友，叫什么名字？”
　　“一个京城的朋友，叫谢竹芸！”
　　对秦大校花，唐宾自然不需要隐瞒。
　　“谢竹芸，姓谢……京城……”
　　“难道是京城谢家？”
　　秦海燕马上想到了那个谢家，因为在京城，姓谢的并不多，特别是在机构政要里面当职的更是少见，军委也没听说有谁姓谢的，可是京城谢家，就是个例外。


第386章 惊呆的房东
　　当唐宾开车来到翠园小区自家单元楼下的时候，果然看到暴力女警的车子停在旁边，这个性格倔强又有些奇怪的女人真的跑到自己家来了！
　　唐宾哀叹一声！
　　如果是在以前，他也就是心里郁闷一下子，不会有太多的想法，可是现在不同，两个人阴差阳错的发生了最最亲密的关系，到如今却是怎么也无法当做没有发生过的了。
　　他心里寻思着要不要提前跟海燕打个招呼，可最后还是忍住了。
　　实际上，秦海燕的心情也没有她表面看上去的那么平静，以前她是唐宾的校友，即使心中有所喜欢可并没有特别的表示，但现在经过了如此多的事情以后，两人之间也变的错综复杂起来，抱也抱了，摸也摸了，亲也亲过了，甚至一张床上睡觉都睡过了，在秦家人的眼里，两人现在就是一对夫妻，而周晚晴无疑就是男方的长辈；尽管两个人说好是在演戏，事急从权，不能当真，可他们自己内心真实的想法呢？
　　两个人就这样怀揣着各异的心思进了唐家。
　　“叔叔，你回来了！”
　　叫的最欢的始终是还没有长大的小唐心，吃着一双小脚丫就噔噔噔的跑上来，结果到了门口的时候，灵动的大眼睛一转，就看到了站在叔叔身后的秦海燕。
　　“秦阿姨！”
　　小家伙对秦阿姨可谓是印象深刻，这个秦阿姨不但人长得漂亮，而且每次见面都会送给她礼物，特别是那一套美少女战士的服装，让她在幼儿园的小朋友面前狠狠地被羡慕了一把，现在想起来还心里美滋滋的呢！
　　小家伙本来是冲向叔叔的，可看到秦阿姨后豁然就偏了个身，往秦阿姨扑了过去，小家伙也是会算计的，叔叔天天可以抱，可是这漂亮阿姨要好久才能见上一面，不知道这一次有没有自己的礼物呢？
　　上一次主动开口跟人要礼物被妈妈教育了，这次她没说话，可是眼睛还是看到了秦阿姨手里拎着的连个纸袋子，心里不由有些期待；小孩子总是喜欢被人关注，被人疼爱，被人送礼物的感觉。
　　可是，小唐心还没扑到漂亮阿姨的身上，就被唐宾一把抱了起来，他是害怕小家伙不注意会碰到海燕腹部的伤口。
　　小唐心皱了皱小眉头，无可奈何的看着叔叔，心里在说：“哎，真是没办法呢，叔叔就是这么爱黏人，人家还想跟秦阿姨亲近亲近呢！”
　　这时候，周晚晴也从里面走了出来，笑吟吟的看着秦海燕，赶紧把她迎了进去，拉着她的手说道：“海燕妹妹，好些天没有见到你了，快进来坐……听小宾说你生病了也没人照顾，可把我给急死了。”
　　秦海燕微微笑道：“晚晴姐，我没什么事，小毛病而已，哪有他说的那么夸张。”
　　秦大校花说着偷偷白了唐宾一眼，怪他乱说话。
　　两个同样千娇百媚的女人手挽着手一边客套一边走到沙发边坐下，唐宾抱着小唐心跟在后面，眼睛看到暴力女警果然也懒洋洋的坐在沙发上，而她的一双凤眼正一会看看秦海燕，一会又看看唐宾，似乎对于出现在唐宾身边的每个女人都感觉好奇，或者说狐疑；然而，当听到面前这女人就是秦海燕的时候，她的眼神就变得好奇，有趣，饶有兴致。
　　唐宾跟她对视了一眼，故意不理她，这时候小唐心趴在他的耳边，捂着小嘴轻声说道：“叔叔，叔叔，刚才小姨偷偷跟我说，那个警察阿姨很凶很凶的，让我们不要跟她说话，一说话，就要被抓起来……叔叔，她来我们家干什么呀，能不能把她赶走？”
　　“呵呵……”
　　唐宾笑了起来，也捂着手在小家伙耳边说：“小宝贝，我告诉你啊，警察阿姨是不会抓你的，小姨这么说是因为小姨做错了事，所以她怕警察阿姨凶她，可是小宝贝没有做错事啊，所以警察阿姨是不会抓你的。”
　　小唐心顿了顿，脸上显出不好意思的神情，偷偷说：“可是，心心也做错事了，我今天……忘记刷牙了，但我没有告诉你和妈妈。”
　　“呃，那你后来刷了没有？”
　　小唐心猛点头：“刷了，我说要上厕所，然后在里面偷偷刷的。”
　　唐宾笑了笑，捏捏她的小鼻子：“刷了就没事，知错能改就是好孩子，警察阿姨不会凶你的。”
　　“哦，嘻嘻！”
　　小家伙放下心来，挣扎着从他怀里下来，然后去跟秦阿姨和警察阿姨说话去了，刚刚警察阿姨可也是送了她一盒水彩笔的呢！……
　　饭桌上，如果说两个女人是一台戏，那么四个女人就绝对不是两台戏那么简单，这还没有加上旁边唧唧喳喳的小女人唐心。
　　而唐宾则是完全把自己当成了哑巴聋子，专心低头对付菜饭。
　　要说坐在他旁边的四个女人，各有特色，各有情操；大宝贝风情万种，小姨子清纯娇嫩，暴力女警冷艳窈窕，而秦大校花却是最美，风华绝代。
　　唐宾对着这样四位美女吃饭，应该是秀色可餐，吃什么都觉得无味才是；只可惜，在他眼中却决然不是如此，四个女人各有各的小心思，各有各的小秘密，而这些小秘密却大多跟他这个唯一的男人有关联，他也生怕几个女的说着说着把目标对准了他，甚至说漏了嘴，扯出更难以启齿羞于做人的事情来，所以才会战战兢兢，忐忑不安。
　　和一个美女吃饭是享福；和两个美女吃饭是享受；和四个美女吃饭那就是――受罪！
　　果不其然，大宝贝的一句“小宾，你怎么自己一个人闷头吃饭，也不说说话，招呼一下海燕妹妹和丽雯妹妹”然后大家都把矛头对准了他。
　　女人真是奇怪的动物，大宝贝和钟丽雯前几天还称呼钟警官周小姐呢，现在秦海燕一来，称呼就变了，也变成姐姐妹妹了。
　　其实也难怪，周晚晴叫着秦海燕海燕妹妹，总不能还叫人家钟警官，都在家里吃了几次饭了，人家又帮了自己大忙，那样显得亲疏立判，人家钟警官也不自在，周晚晴对这方面还是拿捏的很好。
　　只是唐宾这货嘴贱了一下，说道：“实际上，我嫂子只比我大了一岁，有可能你们中谁的年纪比我嫂子还大，到时候要换过来叫她妹妹也说不定。”
　　此话一出，除了周晚浓和小唐心之外，三个女人都瞪圆了眼睛，女人的年纪是禁忌，谁敢说她们的年纪大，那不是没事找抽吗？他话中好像是在说周晚晴年纪小，可是她听了也不高兴啊，人家叫她姐姐，他却说她年纪小，那岂不是说她长的老？
　　“完蛋了！”
　　唐宾看到三双杀气腾腾的眼神，马上知道自己犯傻了，这时候最好的办法是溜之大吉。
　　正在这个时候，门口响起了敲门声。
　　“那个……我去开门哈！”
　　这货赶紧站起来，脸色都显得有些紧张了。
　　周晚浓坐在那嘟囔了一句：“这个时候，会有谁过来啊？”
　　唐宾和周晚晴在这个房子里住了几年，要说在小区里也认识了一些人，但平时也就是见面的时候说上两句，走门串巷的事情却是很少有，基本也不会有人上门。
　　紧接着，听到唐宾在门口的声音：“呃……你们找谁？”
　　门口是位年纪在三十岁上下的男子，一米七不到点，略胖，估计能有一百五十斤，他旁边还站着另一个女人，年纪比男人小不少，倒是生的脸如春花，身材也不错，穿着高跟鞋站在那里比男的还稍高一点。
　　“我是房东！”
　　男人看了看唐宾，因为唐宾现在身高在一米八几，他看他的时候需要仰着头，这让他稍稍皱眉感觉不太舒服。
　　倒是旁边的女人看见唐宾后眼神一亮，又高又壮又小帅，这样的男人在女人面前还是挺受欢迎的。
　　不过，唐宾却是愣了愣，一脸狐疑的看着两人。
　　这房子的房东他当然认识，是个姓汪的老太太，一头灰白头发，为人挺和气，不过这两个年轻的却是没见过，于是道：“汪老太是你们的……”
　　“那是我妈！”
　　男人这样说道，语气稍微显得哀伤，“不过她前几天出了车祸，没了！”
　　“啊？”
　　唐宾吃了一惊，脑海里闪过汪老太的音容笑貌，心说那么一个和善的老太太居然会出车祸说没就没了，他叹了口气，想起唐峥一家也是车祸而亡，感同身受，道，“节哀顺变！”
　　男人鼻子里嗯了一声，也没什么表情，说道：“我们这次来主要是跟你们说一下，这套房子我们要卖掉了，你们就没办法继续住下去，最多再过三天，就有人过来看房，所以你们需要在三天之内找到新的房子搬走。”
　　“什么？三天？”
　　唐宾瞪了瞪眼，刚刚还在为这男人哀伤，这会儿就感觉这男人不太讲道理了，三天时间怎么够啊，找个房子也不是说找就能找好的，起码也得缓个半个月吧，“可是我们合同都还没到期，怎么能让我们说搬就搬，何况三天时间，让我们搬到哪里去？”
　　这个时候，旁边的女人说话了：“这位小哥，你先别激动，我们知道合同没到期，这样子，按合同上说的价格就按照到今天为止，剩余的钱我们会退还给你，我婆婆刚刚过世，家里现在急需要钱，所以也请体谅一下我们的难处。”
　　男人说话硬邦邦的，这女人说话倒是挺体面，只是三天时间实在太短，他们住了这么多年，房子里也积累了不少东西，本来就打算这个月要买房的了，还以为租房的钱要浪费了，可结果是房还没买呢，就要被赶出去了。
　　后面周晚晴袅娜的走了过来，看了看门口的两位，刚才他们说的话她当然也听到了，皱着眉头说道：“你们既然这么说，我们也不是故意刁难的人，只是三天时间确实太少了，不如再宽限几天，一个星期，怎么样？”
　　男人看到唐宾身后的周晚晴，一瞬间似乎是看的傻了，眼珠子都要掉了出来，他们的房子租给了别人他是知道的，但是从来不知道租他们房子的人居然是这么一位千娇百媚，倾国倾城的美女，一时间看得发呆，喉咙里“咕咚”一声吞了口口水。


第387章 房东闹剧
　　“咕咚！”
　　这声音可不算小，唐宾和周晚晴都听到了。
　　唐宾皱了皱眉，有点恼火；而周晚晴则是看了那男人一眼，脸上微微红了一下。
　　结果，就是一个微微的害羞的红脸，让那男人更加张大了嘴巴，能塞进去一个双黄蛋，那表情好像一辈子都没见过美女似的。
　　旁边他老婆狠狠的踩了他一脚，同时对周晚晴也迁怒的瞪了一眼。
　　男人回过神来，咳嗽了一声以饰尴尬，同时也瞄了眼自己的老婆，那样子显然就是个不折不扣的妻管严；不过想想也没什么好奇怪的，以他这种身材，再加上脸也不怎么出彩，能娶到眼前这面貌身高甚至言行都拿得出手的老婆已经是祖上烧了高香了，假如还对老婆不好，在外面搞七捻三，指不定这老婆哪天就给他戴顶绿油油的大盖帽。
　　可是，就在这个时候，唐宾身后又冒出来一个美女，比周晚晴更年轻，容貌和周晚晴有七分相似，当然是灵动可爱的小姨子周晚浓，她拖着一双人字拖，穿着清凉的居家休闲服，露出一对笔直白嫩的美腿，眨巴着圆溜溜的美眸，翘着红唇道：“姐，合同上写得清清楚楚，哪能让他们说把我们赶走就把我们赶走，怎么滴也得留下一笔违约金啊，三天就想让我们搬走，亏他们想得出来！”
　　房东老婆看到又出来个比自己漂亮的美女，而且说话如此刺耳，本来还笑眯眯的脸色刹那也沉了下来：“房子是我们的，我们现在有急用，也不是让你们马上搬走，说实话，你们在我们这房子里租了好几年了，现在房租年年涨，哪里再去找像我们家这么便宜的房子？本来老早就要加租的，但是想想你们也不容易，所以才没上门，做人要厚道啊！”
　　周晚浓哼了一声，道：“谁知道你们是不是真的房东呢，说不准是假冒的呢！”
　　“你……”
　　女人怒瞪着她，扯了扯老公的胳膊，结果看到老公看着前面的姐妹花，双眼放光，整一个猪哥样，就气不打一处来，随手狠狠地在他腰上掐了一把：“死鬼，看什么呢，看傻眼了？”
　　男人再度回神，脸上汗颜，连忙跟老婆陪笑：“哪……哪能呢，我除了看你，谁都不看，我这是刚刚在想，三天，好像，是急了点……”
　　“急什么呀，一天找房子，一天搬房子，还有多出一天整理，那老顾三天后就来看了，错过了还不知道什么时候能再碰上那种爽快人呢！三天，必须三天！”
　　女人一点不退步，而且看到老公被人家姐妹花晃的五迷三道，更是存心刁难，本来看到唐宾一大帅哥，有心还想帮一把，可现在……想都别想。
　　“呃……好吧，就三天，必须三天，三天不搬走，我们来搬！”
　　男人干不过老婆，只能妥协。
　　唐宾和周晚晴对望了一眼，要说房租的事情，当初汪老太在的时候，的确挺照顾他们的，可是她这儿子和儿媳妇就……
　　“凭什么呀，合同上白纸黑字写着，还能让你们想怎么做就怎么做？没门！”
　　周晚浓冷着俏脸道。
　　“呵，合同？合同又不是我们签的，是我我婆婆签的，现在她老人家已经死了，你们找她理论去啊！我实话说了吧，合同上的违约金也就两个月房租，你们到时候就算去找律师，那出的律师费也不止这点钱，大家会做人的，就和和气气，相安无事，不然我们找人过来，就你们几个外地人，到时候可别说剩余的房租也不退给你们了！”
　　这女人本来感觉还挺会做人，结果就这一会儿工夫，现在居然直接翻脸，刻薄起来了！
　　居然让他们找死掉的汪老太去理论！
　　周晚浓可忍不住气，当下柳眉倒竖：“你怎么说话的，会说人话吗，想耍无赖是不是，还找人欺负我们外地人，你去找啊，看谁怕谁！别说我没提醒你们，看看他……”
　　小妮子说着指了指唐宾道，“你们知道他干什么的吗，杀猪的，十几个流氓过来一只手搞定，就连黑社会的过来都要叫声哥，你尽管去找，不找的是这个！”
　　她煞有介事地比了比自己的小拇指。
　　“……”
　　“……”
　　唐宾和周晚晴脸色古怪，这小妮子居然把他说成是杀猪的。
　　此刻，坐在餐桌前的秦海燕和钟丽雯也站起来了，慢慢走了过来，女警在前，校花在后：“吵什么呢，房东我见多了，就没见过你们这么嚣张的！”
　　门口两人一愣，里面还有人？
　　一看，是个穿着警服的！
　　而且，又是个美女！
　　呃，后面还有一个更美的，手里牵着小美女唐心。
　　“这里是……美人窟吗？”
　　男房东的眼睛瞬间就不好使了，看看这个，看看那个，再看看另一个，彻底呆住了，那表情要多猪哥就有多猪哥，就差两眼冒红心，流出一地口水。
　　暴力女警本来就大大咧咧，风风火火，这个时候两个人过来无理取闹要让唐宾一家三天内搬走，特别还打扰了她们坐在这里吃饭，甚至打扰了她们统一战线围攻唐宾的机会，顿时黑了脸，道：“是你说要找人来欺负他们的，你找什么样的人，打算做什么，知不知道你这是犯法，就算还没做，你现在的言论也构成了威胁罪，信不信我现在就抓你？”
　　女人上上下下打量了钟丽雯两眼，脸上却一点都不显得害怕：“吓唬我啊！还不知道是不是真警察呢，现在这年头，流行制服诱惑啊什么的，你们这里这么多女人，还就一个男人，难道是把我们家当成了做皮肉生意的场地，那我们就更不能租给你们了。”
　　女人是看到这里几个女的个个比自己漂亮，自己在人家面前就变成了一直丑小鸭，而且自己家那死鬼一次次看的走神，更加气恼，说话也不经过大脑，直接把这些美女说成了小姐。
　　唐宾一听就怒了，冷眉一皱就要说话。
　　可是有人比他更直接――“啪！”
　　女人的脸上留下一道鲜红的掌印。
　　唐宾回头一看，看到暴力女警正举着手掌，就以为是她动的手；本来他也是想动手的，这女的原本自己还觉得好说话呢，原来是个臭嘴贱货，居然说出这种话来，如果不是一个女人，他自己都忍不住要动手，女警的一巴掌正好替他解气；然而暴力女警脸上也有些愣神，因为她的手掌是举了起来，可还没出手呢，她是感觉到耳边一道微风袭过，然后就听到“啪”的一声脆响，那女人脸上立马红了一片。
　　是秦海燕出的手，后来先到！
　　钟丽雯扭头，看到秦大校花云淡风轻，一手牵着小唐心，一边伸手拉住周晚晴，施施然走回了屋里。
　　高手！
　　绝对是高手！
　　暴力女警放下手掌，而这个时候那女人才大声尖叫起来，捂着脸喊道：“打人了，打人了，杀人了，杀人了……”
　　她一边喊一边噗通一声坐倒在地，这还不够，想了想又躺倒在地上，杀猪般的嚎叫：“老公，她们把我打晕了，我头好痛，肯定脑震荡了，哎哟，哎哟，我不行了，快叫救护车啊！”
　　“呃……”
　　如此的变故，那男人顿时回过神来，看了看对面的唐宾他们，有些犹豫。
　　她老婆嘶吼道：“死鬼，你要看我死吗，还不快打电话叫1？”
　　那样子，哪里是要快晕过去快死的人，简直如河东狮吼。
　　男人没有办法，就拿出手机要拨打1。
　　这个时候，对面的门吱呀一声打开，出来个中年男人，看了看场面，有些愣神。
　　暴力女警也掏出手机，直接拨了一个电话出去：“喂，老陈，在值班吗，帮个忙过来一下，翠园小区，我这来了个泼皮泼妇……诽谤，威胁，扰乱民众，给我带回去关个四十八小时，对，马上。”
　　“吓！”
　　暴力女警这个电话一打，那躺倒在地的女人马上一骨碌爬了起来，惊疑的看着女警，她没想到这个女警如此直接，打了她还要把她关起来，她平时跟民警也经常打交道，知道很多其实都是和稀泥，能混过去就混过去，一般也不较真，谁知道这女警雷厉风行，还出手狠辣（在她看来，打她一巴掌的就是这女警，至于秦大校花的出手，她根本就没反应过来）跟一般的警察完全不一样。
　　“哼，最多一个星期，一定要给我搬走！”
　　女人捂着脸，火辣辣的，色厉内荏的喊了一嗓子，然后拉着自己家男人夹着尾巴跑了，她可不想真的被抓到铁笼子里关上48小时。
　　可是，暴力女是那么好说话的人吗？
　　这女人说她们在这里做皮肉生意，哪里能这么轻易放过她。
　　两人刚刚走了几步，她就冷冰冰的说了一句：“跑哪儿去，跑得了吗，你想拒捕吗？你房子不要了，除非你现在就跑出江州，以后永远不回来。”
　　“……”
　　女人这下为难了，苦着张脸。
　　家业都在这里，哪里能说跑就跑，她想不到这女人如此不依不饶，自己都退一步说7天了，她居然还要抓他们，她想了想，还是拉着老公走了回来，此刻换了张脸：“警察同志，刚刚……刚刚是我口没遮拦，我嘴贱，我自打嘴巴……啪，啪，啪……求求你们，别抓我！”


第388章 怎么谢我？
　　房东闹剧结束……
　　钟丽雯一个电话打过去，就让老陈取消了来此的行动，女人既然打了自己好几个耳光，她也没必要把事情做绝，几个人在门口商议了一小会儿，两人答应将合同上剩余的租金返还，另外再多付两个月租金的违约款，而唐宾他们则是将在一个星期内搬离此地。
　　本来唐宾并不稀罕这些违约金，不过那女人嘴贱，没事找抽，实在没必要跟她客气什么，事情也就这么定了下来。
　　关上门，他跟在暴力女和周晚浓的身后，表情奇特。
　　这屋子里就他一个男性，照道理这些这种事情应该由他出面解决，可是没有想到几个女人三下五除二，分分钟就将这麻烦事就给解决了，而且也算是完美。
　　“谢谢你啊，丽雯妹妹！”
　　周晚晴拉着暴力女警笑着答谢。
　　“这有什么！”
　　钟丽雯挥了挥手，笑道，“还是海燕的那一巴掌解气。”
　　此话一出，几个人都是一愣，因为大家都还以为打了那女人一巴掌的就是暴力女警，但现在她居然说是海燕打的，都感觉惊奇，甚至就连唐宾因为角度问题都没有看清楚。
　　秦海燕莞尔一笑，不在意的说道：“看我干嘛，那女人自己欠抽！”
　　周晚浓符合道：“没错，就没见过这么赖的女人……现在好了，又得找房子，本来就打算要买房子了的，结果这一来不是要搬两次？”
　　“买房，你们要买房？”
　　秦海燕并不知道唐宾老房子拆迁赔下不少钱的事情。
　　“是啊！”
　　唐宾点点头，将老房有四百多万赔偿金的事情简单说了一下。
　　“这么多啊？”
　　暴力女警惊奇了一下，有四百多万赔偿款的拆迁户她还真没怎么见过，而且听说还是在乡???农村的，她张大了美眸看了看唐宾，道，“没想到你还是个有钱人呀！”
　　唐宾笑了笑不答……
　　秦海燕轻轻“哦”了一声以示意外，其他倒也没什么异状，她转了转眸子道：“要在这么短的时间内找到合适的房子想必也不容易吧，我看这样好了，我那边的房子买的太大，一个人住也浪费，不如你们就先搬我那儿去？”
　　“搬你那？”
　　唐宾怔了怔。
　　“这不方便吧，我们这么多人，怎么能全都搬你家去住？”
　　周晚晴马上摇了摇头说道，要只是住个一天两天她倒也还好，可是现在拆迁款还没到，房子更加不知道什么时候有着落，就算关系好，那也不能全家都搬过去啊，到时候时间一久，住的不舒服了，可又不好意思说，连彼此的关系都受到影响，这可不好。
　　秦海燕却笑着说道：“有什么不好的？我那房子唐宾知道的，太大了，我一个人还住不习惯，你们过来刚好陪我说说话，我也有现成饭吃，晚浓妹妹的厨艺，我真是相当佩服的，整个江州厨艺比你好的人，估计也没几个了吧，吃了你烧的菜之后，再去外面吃可真的一点味道都没有了，其他书友正在看:。”
　　周晚浓被夸的脸色微微红了一下，小妮子对李晶晶像是对冤家对头一般，可是对着秦大校花却有种发自心里的顺服，也许是秦校花校花过于神秘，她的美丽和身上的气质让小妮子彻底服气，最重要的是她对唐宾的救助，即使唐宾表现出来和她过分亲昵的言语和动作，她也丝毫兴不起怨恨的念头。
　　看到周晚晴还不答应，秦海燕又拉着她道：“我这几天确实身体不太好，受了点伤，晚晴姐，你就帮帮忙，过来照顾我一下嘛，另一方面，我一般很少在家里住，你们知道的，我经常飞来飞去，平常一周也就住了一晚，你们还可以帮我看家。”
　　听到她这么说，周晚晴也不好再拒绝，倒是吃惊于她说的受伤，问道：“你受了伤，哪里受了伤？”
　　“呃……被重物撞了一下！”
　　秦海燕含糊其辞。
　　“啊……撞哪里了，要不要紧？”
　　倒是钟丽雯诧异的看了看秦大校花，从上一次在物优大厦上面的情形判断，她料想秦海燕肯定是位高手，甚至超出了一般高手的范畴，她是警察，平时也听说过一些身具奇功的异人，那一杆毛竹射穿人的大腿骨这种事，绝非普通人可以办到……
　　另一方面，她现在怀疑唐宾也有些不对，一次两次的接触还看不出来，可是最近接触的几次都让她感觉到特别，他在水里可以憋气很长时间，而且还能给自己补氧；自己和他真打起来的话，自己根本就不是对手，他的力量比自己大多了……
　　最后周晚晴把目光投向唐宾，让他决定。
　　唐宾跟秦海燕对视了一眼，点点头道：“那暂时就住过去吧，现在也没有办法，到时候我尽快去找房子。”……
　　住房的问题暂时敲定。
　　几个人又聊了会天，一直到将近十点钟，暴力女警提出告辞，唐宾也送了秦海燕回家。
　　回来的时候早早洗漱了一遍，从卫生间出来的时候却看到周晚浓把小唐心抱进了房间，丢下话道：“今晚我和小心心睡，你们两个……自己解决吧！”
　　然后“纭钡囊簧关上房门，甚至又“咔嚓”一声，把保险给锁上了。
　　“啊，小姨……”
　　里面唐心要说什么，结果不知道被周晚浓压着声音在耳边说了些什么，马上就不说话了。
　　周晚晴愣了一愣，看看穿着一条大裤衩的唐宾，顿时回过味来，满脸臊的通红，急忙过去敲门：“妹妹，你怎么可以这样，快开门，我衣服还在里面没洗呢！”
　　周晚浓道：“明天再洗好了，我们要睡了，晚安啊！”
　　周晚晴简直要羞愤欲倒，胡乱找着借口：“我睡衣也在里面。”
　　不料周晚浓咯咯笑道：“穿什么睡衣啊，你们俩都那样了，穿了还不是要脱。”
　　“妹妹，你……”
　　唐宾看的又好气又……欣慰，小妮子果然是姐夫的好小姨子，改天应该好好赞扬一番，他笑嘻嘻的走过去，将大宝贝一把抱了起来，粗鲁的摸了两下，道：“浓浓说的没错，看看，时间也不早了，明天还要上班，我们也赶紧去安寝吧！”
　　周晚晴被他横抱在怀中，脸上更是羞涩，两条**连连蹬了两下，结果一只可爱的熊猫拖鞋“啪嗒”一声掉到了地上，在空中剩下一只诱人白皙的光脚，她无限嗔恼的看了眼唐宾，凝眉撅嘴道：“安寝什么呀，快放我下来，”
　　唐宾哈哈一笑，哪里肯听话，索性两手一晃，将她套在另一只脚上的拖鞋也丢到了地上，然后美滋滋的抱着大宝贝的喷香**，走入了自己的房间。
　　“哼，大色狼，花心大萝卜，果然不出我所料！”
　　站在门背后偷听的周晚浓脸上愤愤的嘟囔，这时候不知道想到了什么，脸上也瞬间浮起一抹晕红。
　　房间里。
　　唐宾把周晚晴放到了床上，看着她不胜娇羞的俏模样，一双贼眼滴溜溜放光，想想两人也有一段时间没有亲热了，自从周晚浓跟着回来之后，一直都找不到亲近的机会，这一晚，那小妮子居然突发善心，给他制造了这么一个机会。
　　他心里暗想：“浓浓啊浓浓，为了感谢你，下次姐夫就买一套有大厨房的房子，给你玩个够！”
　　周晚晴被他看的面红耳赤，羞不可抑，轻轻咬了咬嘴唇，伸出一只洁白的玉手，“啪嗒”一声就将房间里的电源给关了，里面一下子就陷入了黑暗，能听到彼此间呼吸的声音，感受到对方身体的热度。
　　她两腿在床上交叠着缩了缩，正要准备迎接唐宾的“侵犯”只是没想到眼前一亮，那灯光居然又亮了起来。
　　灯光自然不会自己亮起来，是唐宾伸手过去打开的。
　　周晚晴白了他一眼：“你干什么呀？”
　　唐宾嘿嘿一笑，道：“别着急，长夜漫漫……”
　　此话一出，大宝贝眼睛都羞红了，面若桃花，嫣然楚楚，抬起勾魂夺魄的**就往他身上轻轻踢了过去；可是唐宾只是轻轻一撩，就将那晶莹玉润的美腿抓在手里，五根手指在上面轻轻摩挲一阵，甚至俯下身在其玉足的背面轻轻一吻，笑道：“大宝贝，我还有东西要送给你呢！”
　　周晚晴一怔，脸红红的问道：“什么东西啊？”
　　唐宾放下美腿，走到书桌边，拿出白天买来的一只白色爱疯：“呶，就是这个！”
　　“手机？你买个手机给我干什么？”
　　“你那手机也该换了，这个像素比较高，平时给小家伙拍照也方便。”
　　“……谢谢，可是，这个很贵的，你又乱花钱！”
　　周晚晴感觉心疼，现在赚钱又不容易。
　　“为你买的，怎么叫乱花钱？”
　　唐宾说道，“也没花多少钱，相信我，以后生活肯定会越来越好！”
　　“嗯！”
　　周晚晴笑着点点头，眼眸如波，脉脉含情的看他。
　　“白色喜不喜欢，不喜欢可以换？”
　　周晚晴点点头，主动亲了他一下，道：“很喜欢，谢谢！”
　　唐宾摸了摸被亲过的脸颊，意有所指道：“呃……就这样谢谢啊？”
　　周晚晴轻咬贝齿，往床里面缩了缩，含羞带俏道：“那你还想怎样，好了，好了，夜深了，睡觉，睡觉，不要吵我……啊――”
　　可是，她话还没说完，唐宾就一下扑了上去，惹的大美人发出一声娇吟。


第389章 下面又肿了
　　“哎呀，手机，手机……”
　　周晚晴拿着手里的新手机左躲右闪，怕一会儿不小心摔坏了，可后面的声音却无法再发出，因为一张大嘴堵住了她的柔唇，将后面的话音也都堵回了喉咙里。
　　她唔唔了两声，将手机胡乱地塞到枕头底下，这时唐宾的舌尖却已轻轻撬开她整齐而洁白的贝齿，温柔地探入小嘴，追寻那嫩滑的丁香。
　　“嗯……”
　　周晚晴深吸了口气，空出来的一双如藕玉臂无声地缠上他的脖颈，丁香缠绕，香涎暗渡。
　　正是：水面鸳鸯同戏水，心头伉俪互交心。
　　两人虽还不是夫妻，却早有夫妻之实，且情意真真，你侬我侬，此刻也有些许时日没有在一起婉转承欢，当真有小别胜新婚之势，激情在瞬间点燃。
　　唐大官人的大手在周美人凹凸有致的胴体上尽情抚摸，肆意揉搓，一条大舌处处游离，寸寸吮吸，只是片刻工夫，她就情动如潮，肤如殷血，两腿间靡水泛泛，极尽汹涌。
　　“啪”一声响，房间里再度陷入一片黑暗，周晚晴的纤手主动握到那条火热，轻轻加以引导，神情不胜娇羞，汁液闪闪处早已空虚难忍，奇痒难奈。
　　唐宾会意，也不故意怠慢美人，伸手脱去两人层层障碍，兵临城下，就势横冲直撞，深入佳境。
　　“啊”的一声轻轻吟啼，两人同时身躯颤动，舒爽弥漫，然后彼此纠缠，火热缠绵……
　　咿呀咿呀叫了几声之后，周晚晴担心自己的声音被隔壁的妹妹听了去，胡乱地抓起一团布料塞进自己小嘴，却是那脱下的如丝小内内，然而此际意乱情迷，身如抖糠，随着那深入浅出的动作心神摇曳，哪里还顾得着这些。
　　可尽管如此，到了最后她摇动着一双莹白玉腿，一声声有些闷闷的呻吟声还是透过房门传了出去，特别是那张细床并不坚固，吱呀吱呀富有节奏的哀鸣声不绝于耳，充彻了整个房间。
　　“色狼，大色狼，大变态……”
　　周晚浓躺在自己的床上辗转反侧，听着隔壁传来的那种靡靡魔音不禁有了些身体发应，她原本还想偷偷走过去旁听一下姐姐和唐家小哥会不会真的忍不住做那事，可结果才十几分钟时间过去，那动静就开始传来，甚至一声高过一声，根本用不着去偷听。
　　“姐姐，做那事……到底什么感觉呢，你的声音怎么会这般，听着让人难受……”
　　小妮子夹紧了一双美腿，不安的扭动，心里忍不住暗暗寻思，黑暗中，她那全身的皮肤都泛起了一片潮红。
　　次日。
　　唐宾从迷迷糊糊中醒来，感觉身上有些压抑，而自己下身处因为早晨的充盈而异常坚挺的存在此刻却显得紧张，细细感受之下豁然明白，原来昨晚大宝贝骑马上阵，一番激烈驰骋之后终于高叫一声浑身剧颤，然后无力的趴在他的身上，睡了过去。
　　经过了一晚，两人居然还能保持着这种姿势，就连下面的连接处都不曾断开，这不得不说唐宾这厮的身体素质果真强悍，不然也承受不了周晚晴整夜伏趴在其身上而无动于衷。
　　周美人还在酣睡，昨晚梅开二度，今早的早锻炼恐怕是起不来的了，只不过唐宾的坚挺依然留在里面，自然而然有些生理发应，那暖暖的春水不自禁的溢出，濡湿了那物事，也使得他感觉润滑，舒软！
　　受此影响，唐大官人的身体微微律动，竟然做起了可耻的晨运。
　　“嗯……坏家伙，一大早就欺负人家！”
　　只一会，周晚晴即在迷糊和一片酥麻中醒来，可丰盈饱满的翘臀却情不自禁随着律动上下起伏，片刻后就娇喘吁吁，神情极尽妩媚，口喉间发出轻声吟哦。
　　唐宾一口吻住她动人的樱唇，双手在她全身各处爱抚，摩挲，一边痴缠耸动……
　　良久，晨运平息。
　　周美人不堪鞭鞑，再次昏睡过去，而唐宾却神清气爽，龙精虎猛，再次从大宝贝身上得来的阴柔气息瞬间就跟体内阳刚内力结合，环绕一圈后化为先天真气，只是量还是少了点。
　　“如果天天这样做，不知道多少时间才可以将所有的阳刚内力全部化为那先天真气？”
　　唐宾看着如赤裸羔羊般玉体横陈的周晚晴，伸手在她光滑而湿润的腰臀间抚摸了一阵，这才欣然起床，顺手拖过一条薄毯盖住周晚晴咋泄的春光。
　　走出房门，正要去洗手间放水洗刷，却听到厨房间早有声音传来，他愕然地走过去张望了一下，看到小姨子周晚浓居然早早地在做早餐：“小懒猪，今天怎么起这么早？”
　　周晚浓转身瞪了他一眼，抬起人字拖就踢了过去：“你才猪呢，色猪！”
　　不经意间，唐宾看到小妮子眼圈有些泛黑，精神不是太好，似乎像是晚上没睡好：“你晚上……”
　　刚说了三个字就猛然醒悟，昨晚自己和大宝贝颠鸾倒凤，尽管她已经极力控制声线，将那声声吟哦之音压在喉咙口，只是太兴奋处还是会显得大声，还有那哐当哐当的床板声……呃，难不成早上也被听了去？
　　他面上微微一红，感到汗颜，赶紧溜走：“我先洗脸，你慢慢做啊！”
　　“滚！大淫棍！”
　　“……”
　　等他从卫生间出来，发现周晚浓已经不在厨房了，他在里面兜了一圈，却没看到她刚刚做好的早餐，不由觉得奇怪，放哪了呢？
　　“浓浓，你做的早餐呢？”
　　他过去敲门，发现她的房门没关，推开一看，见到小妮子脱了鞋子坐在电脑桌前，一对玉足高高翘起搭在桌面上，因为穿的是睡裙，裙摆滑下，耷拉在凳子边，两条笔直c长的玉腿以及快到了大腿根部的雪白肌肤完会暴露在他的眼前，而她此刻正拿着一个大白碗对着里面的早餐大快朵颐。
　　周晚浓愣了一下，转过头眨了两下眼睛，这才像是突然意识到了什么，赶紧将两条美腿放下来，正要大声喝叫，结果又顿住，看了看床上还在熟睡的小唐心，穿起拖鞋就啪啦啪啦走到门口，伸手把门一关：“没你的份，要吃自己做去！”
　　摸了摸差点被门板撞上的鼻子，唐宾对这小妮子也是无可奈何。
　　“自己做……还是算了吧，门口买个鸡蛋饼好了……”
　　他看了看时间也差不多了，于是穿上鞋子出门上班。
　　然而他刚一出门，周晚浓又打开房门，把脑袋探了出来张望，看到他果然出了门，于是吐着舌头做了个鬼脸，末了似乎又很是气恼，对昨晚让姐姐跑去跟他一个房间睡的决定非常后悔。
　　她没精打采地走出房门，看了看唐宾那房间紧闭的门，忽然心中一动，放下手里的大白碗，蹑手蹑脚的走了过去。
　　一进门，她就感到一阵奇怪，秀巧的鼻子耸动了一下――“什么味道……好像是青草味？”
　　她顺着气味找到来源，发现是来自于垃圾桶，里面一大堆白白的……纸巾，皱巴巴的，也看不出什么特别，她撇了撇嘴，可不愿意去翻垃圾。
　　转头去看床上的姐姐，却见她盖着一条薄毯正睡得香，只是虽有电扇在运转，还是止不住有些汗涔涔的。
　　“这么热天，还盖什么毯子啊，盖个肚子就好了嘛？”
　　她自言自语，伸手将姐姐身上的毯子抓了起来，结果就……看到了浑身一丝不挂，身体前凸后翘侧卧着的美人胴体。
　　“真是……”
　　她没办法用什么话来形容此刻的感想，看着姐姐的身体却没什么感觉，只是发现她胸部两只玉兔上面有几块红印，心里吃惊，暗暗想道：“战况真是激烈，那大色狼也太不知怜香惜玉了吧，都捏成这样了，肯定很疼吧！”
　　她伸出手去揉了揉那玉兔上的红印，还以为是捏出来的，却没想过这是唐宾这厮用嘴吸出来的，只不过她手上一动，周晚晴却是有所查觉，随手抓住她的手掌，含糊不清的嘟囔：“嗯……坏蛋，别玩了，让我睡会，下面又肿了……”
　　又……肿了？
　　周晚浓吃惊地捂住嘴巴，眼睛不由自主看向姐姐两腿间交叠的地方，有心想看一看肿了会是个什么模样，但那地方实在太过隐私，就算是姐妹也不好意思乱看，最后忍着声音退出了房间，心里却七上八下的，脑子里乱得很，老想着昨晚他们两个的激情战况，心里也卟嗵卟嗵乱跳，比往常快了一半都不止。……
　　既然说好了要搬到秦海燕的家里暂住，并且秦大校花身体有伤需要照顾，对此周晚晴自然着心，上午一觉睡到日上三竿，直到小唐心跑进去掀她的薄毯，她才脑门微汗俏脸晕红的爬起来，匆匆到洗手间洗了澡，吃了东西然后开始收拾家中物件。
　　中间和妹妹周晚浓聊天中发现，小妮子看自己的眼神总是古古怪怪，问她她又顾左右而言他，虽然心知肯定和昨天晚上的事情有关，却也没有料到自己说下身弄肿的话实际是进了她的耳中。
　　临近中午的时候，周晚晴说道：“我先给海燕打个电话，她家里就一个人，要不我们先过去看看，东西就等晚上小宾回来再搬好了。”


第390章 电梯再遇胖美女
　　“这张桌子怎么办？”
　　“不要了吧！”
　　“这台电视机……买了才两年呢！”
　　“可是，现在都是液晶的了，这种老电视也没地方放，卖二手货都没人看一眼。”
　　“还有这个冰箱……”
　　“……”
　　周家姐妹带着小唐心中午到秦海燕的家里晃荡了一圈，看看住到那边的话需要带些什么东西过去，结果很让她们纠结的是那边什么都有，也就是冰箱里什么都没有。
　　说起来也不奇怪，秦海燕买这套房的时候花了将近四百万，房产公司把一些能送的不能送的全都送了，堆在家里都有一大滩，当初还是唐宾和她两个人吭哧吭哧将送的物件一样样放置好，这才没把偌大的房子变成了储物间，而他们俩当初也就匆匆……睡呆了半天，晚上还是在外面渡过的；等到这次秦大校花受伤回来，刚住了一晚就接到了唐宾的电话，然后就急急忙忙跑了出去，家里当然没有下锅的东西，最主要的是，秦校花人漂亮，武功更高强，头脑也灵活，可唯独对下厨没什么天赋，以前吃饭都是叫的外卖，要么就是方面便和速冻食品。
　　这边周晚晴还在对一些住进来后添置的家当感到惋惜，毕竟这里很多都是她和唐宾两个人省吃俭用存的钱一样样购置下来的，当初还非常用心的精挑细选，下足了功夫，可以说有了感情，这下子说要一件件都扔掉，实在有点舍不得。
　　“不要，不要，这个是我的，那个也是我的，这些统统都是我的，我不准你们扔掉！”
　　小唐心一听妈妈和小姨要把家里这些东西都扔掉，马上着急了，指指这样，点点那样，嘴里嚷嚷着叫道。
　　但是最后，周家姐妹还是只整理了一些小件物品，然后拿了些平常换洗的衣服先过去，剩余的大件物品只能等明天再慢慢收拾，到时候可以折价卖的就卖掉，卖不掉也就只能当废品卖给收破烂的了；可尽管如此，唐宾还是花了两个晚上才将这边整理好的东西全部搬走，至于剩下来的那些，已经在网上发了消息，低价处理，有要的人就自己过来拿，不然七天以后，这些东西也就全部作废了。
　　然而，当第二个晚上，唐宾和周晚浓一起在金色黎明秦海燕家的楼下，将属于唐心的一套小课桌椅搬上去的时候，却在电梯门口遇见了住在秦大校花对门的席妍席胖子。
　　席妍自然是不认识周晚浓的，不过当她看到这两个人在一起的出现的时候，难免多看了两眼，结果就发现周晚浓是一个难得一见的青春美少女，那纯美的容颜，窈窕婀娜的身姿，以及青春洋溢的姿态，是她这个自认可悲的胖美人时常渴望却又得不到的遗憾，每每在这种时候，席妍就会感叹自己的身体，平时怎么努力都没办法瘦下来。
　　她一双妙目在两人手中的课桌套件上瞄了两眼，一时有些想不明白他们这是在干什么，同时心里又在暗自猜测这青春漂亮的小美女跟唐宾又是什么关系。
　　倒是唐大官人一看到席胖子，顿时脸上微微滞了一下，昨天搬东西来的时候没见着她，差点就把这席胖子给忘记了，上次她在喝醉酒的时候，自己可是已经从她的嘴里得知，她特意住到秦海燕的房子对面，其目的就是为了替雁妹妹监视着自己，找到自己在外面偷腥的证据；现在自己和大小宝贝，已经小姨子都搬来了这里，那岂不是自投罗网，以后她要是每天闲来无事就躲在自己家的大门背后通过猫眼往外看，那自己有时候在门口做的事情就会一览无余的全都落入她的耳目。
　　虽然他并不是怕自己和大宝贝的关系被雁妹妹知道，甚至他还曾经听她说要帮自己将大宝贝拿下什么什么的，当然她那时候的话自己并没有当真，可是现在，他却是不想让这个席胖子过多的知道自己家的事情。
　　“呵呵，席董，这么巧啊？”
　　唐宾干笑了两声打招呼，既然在这样的情况下见面，总不成当做没看见，而且现在她也知道了那天晚上在她脸上和胸口上画画恶作剧的人就是自己，再见面时总感觉有些不太自在。
　　席妍看着唐宾还没有说话，倒是周晚浓先是吃了一惊，刚刚这虽然显胖但又很有气质一点都不难看的女人，用一种很奇怪的眼神在她身上打量了好一会，这让小妮子感觉挺不舒服，她甚至于在心里暗暗诽咐这个胖美人是不是有什么特别的倾向爱好，要不然她怎么不去盯着唐家小哥看，而是一个劲看自己呢？
　　可是，结果原来是这两人居然是认识的，她再次看了看同在电梯里的席妍，心中暗暗猜想这席董又是什么人呢，怎么会认识唐家小哥？
　　这时候，席妍冷冷清清，甚至有些阴阳怪气的说道：“我住在这里，你见到我有什么好奇怪的？倒是你，最近怎么老是出现在这里，不会又是来做一些见不得人的事情吧？”
　　她言辞中意有所指，当然是说那天晚上他趁她醉酒胡作非为的事情。
　　当初她那张脸，被花的跟妖怪似的，半夜里硬生生把她给吓了一跳，更过分的是居然还在自己属于私密的大胸脯上写了“田伯光到此一游”这么无耻下流的一行字，这让她一直耿耿于怀，她始终在怀疑唐宾即使没有趁自己醉酒后神志不清的时候侵犯自己，那自己的胸部、大腿甚至更加隐私的地方肯定也被这混蛋摸遍了，她才不相信这个世界上还有不偷腥的猫，自己虽然有点胖，但是怎么也还是有几分姿色的，没道理他会放着这么好的机会不过过手瘾啊？
　　至于他没有趁机破掉自己身子的原因，那肯定是他没有这个胆量，而且害怕到时候没法跟雁雁交待。
　　“哼哼，肯定是这样的！”
　　席妍看着唐宾的表情，越想越觉得没错。
　　可是，实际上，唐宾听到她这样冷嘲热讽的话之后，只是淡淡的一笑，不以为意，因为在他看来完全没必要跟这个胖子一般见识，清者自清，我做没做过什么见不得人的事情，完全跟你不搭边。
　　他是这么想，也不生气，可不代表别人不生气。
　　周晚浓看到这女人说的话暗中带刺，还赤裸裸的说唐家小哥做什么见不得人的事，虽然她也经常在心里暗骂这家伙是大色狼，是大淫棍，是花心大萝卜，可那是自己说的啊！
　　“我可以说，但是别人也这么说，那就不答应了！”
　　“我还以为是唐家小哥的朋友呢，看情况却不是，更像是对头！”
　　她撇了撇小嘴，摆出一副不屑一顾的神情，将席妍从头看到脚，再从脚看到头，哼了一声说道：“你谁啊，以为这里是你家开的，就你能住，我们不能住？谁做见不得人的事了，你倒是说说看啊，无凭无据的，我们碍着你了，人长得胖，嘴巴也不留德。唐家小哥，这女人谁啊，你怎么认识这种人？”
　　周晚浓连珠炮一般叽里呱啦把席妍说的差点吐血，小妮子在学校里是学师范的，经常要上台演示讲课什么的，嘴巴自然不一般，况且现在的大学生，哪个是好相与的，平时在家只是有姐姐看着，这唐家小哥么，又是自己人，她当然表现的像个乖乖女似的，两人也很少见到她这样的一面，不过有时候还是能见到一些端倪，比如上次碰到那两房东的时候。
　　“你……”
　　席妍作为绿圣房产集团的董事长，平时哪里被人这么骂过，一时间哑口无言，眼睛都气的红了，手指着周晚浓微微颤抖，一张白嫩白嫩的媚脸一阵青一阵白，却是一个字都说不出来。
　　“你什么你啊，我小哥好心跟你打个招呼，你非但不领情，还冷嘲热讽的，真当自己是盘菜了呢！”
　　周晚浓不理她，她敢骂唐家小哥，自己当然要发飙了。
　　看到席妍被气的半死，唐宾心里暗爽了一把，回头悄悄给小妮子一个赞许的眼神，不过嘴上还是说道：“好了，浓浓，不要说了，席董是这金色黎明开发商的董事长，要说这地方是她家开的，也不算为过，她看我们一身穷酸样，就以为我们是小偷小摸，那也是情有可原，毕竟不是每个人都有一颗像你这么真善美的心灵。”
　　“唐宾！”
　　席妍咬着牙狠狠的说道，他刚刚开口的时候她还以为他是要帮自己，结果听了后半句，真是要把她的肺都气炸了！
　　“我是那种势利眼吗？”
　　“我没有真善美的心吗？”
　　“你旁边这小丫头说话字字如刀，这也叫真善美吗？”
　　席妍心里大喊大叫，瞪着唐宾的双眼都能喷出火来，如果真能喷火的话，她肯定不介意将面前这个可恶的男人烧成残渣！
　　“可恶，可恶，混蛋，混蛋，你给我等着，我一定不会这么轻易算了的！”
　　她在心里呐喊，想着哪一天，这家伙落在自己手里，一定要好好的惩治惩治，不让他好过。
　　也不知道是不是冥冥中有神明听到了她心里的祈祷，电梯刚刚上行到七楼的时候，电梯里的灯光忽然闪了两下，然后就听到咣当一声响，电梯停顿，灯光也瞬间熄灭，四周陷入了一片黑暗。
　　周晚浓当即喊道：“啊，怎么回事，停电了吗？”
　　P：宝马雕车香满路，凤萧声动，壶光转，一夜鱼龙舞。祝福大家元宵佳节和睦团圆！


第391章 人工呼吸
　　“是，电梯坏了吧？”
　　唐宾转了下脑袋，电梯里面一点光线都没有，根本就看不到任何东西，真正的伸手不见五指。
　　一般来说，电梯就算停电了，也还有备用电源啊，至少那个求救电话是可以打的，或者能有个亮着红光的求救按扭，可这里面居然什么都没有。
　　“电梯会不会掉下去，上次网上听说有个电梯从十几楼掉下去，六七个人全都死了……”
　　周晚浓战战兢兢的说道，“唐家小哥，你……在哪呢，离我近点！”
　　她在黑暗中伸手摸索了两下，结果碰不到任何人，脚下却是踢到了唐心的套桌，发出“哐”的一声响动。
　　“别怕，没事的，现在电梯都有保护功能，基本上是不会掉下去的。”
　　唐宾出声安慰，顺着小妮子说话的声音伸出手去，结果两人的手臂在黑暗中交叉而过，不过唐宾的手臂还是碰到了她的身体，只是一摸之下感觉不对，软绵绵，圆滚滚的，那是……小妮子的胸部！
　　周晚浓不可避免的脸色一红，咬了咬红唇硬是将到了嘴边的“大色狼”三个字咽回肚中，伸手抓住他的手臂，脚下摸索着到了他的身边，身体紧紧挨着他。
　　唐宾的手掌只是在刚刚一瞬间触到了她的胸部，连忙放开了手，只是就这么一瞬间，也让他心里惊了一下，不过随后小妮子移动过来，捧着自己的胳膊，紧紧贴着身体，都能从赤裸着的手臂肌肤上感受到她胸前两团柔软的夹击，感觉非常美好，唐大官人一时汗颜，不知道该不该抽手。
　　“浓浓，你手机拿出来照照，看有没有哪里可以跟外面对话的，或者打个电话求救。”
　　他说道。
　　“可我没带啊，在楼上放着呢！你的呢？”
　　“那完了，我的也在楼上。”
　　“没事，这不还有个人吗？”
　　周晚浓指了指席妍，似乎身体靠在唐宾的身上，就真的不怎么惊慌了，脑子也转得飞快。
　　席妍的手机确实在她包里，不过她此刻状态有些不太好，双手扶着电梯旁边的栏杆，脸色苍白，身体还在轻微的发抖，似乎非常紧张，只是在黑暗中，唐宾和周晚浓没有看到。
　　见席妍始终没有出声，唐宾不由开口叫了一声：“席董？”
　　刚刚自己的一番话把这个女人差点气得昏过去，这会儿他倒也没好意思说把你的电话借来用一用。
　　只是黑暗中，席妍并没有说话，而是张大了嘴巴呼吸，似乎有些呼吸困难了，甚至唐宾和周晚浓都听到了她急促的呼吸声和喉咙口“呃呃呃”的怪声。
　　周晚浓有些吃惊地望着她的方向，眼睛睁得比任何时候都要大，可是仍然什么也看不见：“她……怎么了？”
　　唐宾也觉得怪异，这席胖子似乎很不对劲，他又喊了两声：“席董，席董？”
　　结果是听到了“咣当”一声，电梯也稍稍晃了一下，虽然很轻微，但是现在电梯正在故障中，里面的人自然惊觉，周晚浓抱着唐宾胳膊的手一紧，转面整个人都扑到了他身上，脑袋也靠了上去，她一直在理所当然的担心电梯故障没了电会自己掉下去。
　　实际上这完全不用担心，现在的电梯都有抱闸和钢绳，就算想掉下去都难。
　　“没事，她好像摔倒了！我看看！”
　　唐宾揉了揉她的肩膀，推开她，然后摸索着去找席妍，终于在地上摸到了她。
　　席妍胸口起伏如巨浪滔天，喉咙里却如抽丝，这时候还有反应，反手抓到了唐宾的手，很用力，手指甲都差点要抠进肉里去，她艰难的说道：“唐，唐……”
　　周晚浓一手还抓着唐宾的衣服，她可不敢完全脱离他：“她是不是有什么病？”
　　唐宾心里急转，看情况的确像是犯了病，他的手摸索到席胖子的鼻子下面，探了探呼吸，果然很微弱：“席董，席胖子……你怎么了，是不是呼吸不畅……”
　　他喊着话，把她在地上躺倒，将地上的小课桌挪开，想给她揉揉胸腹顺气，结果却摸到了一大片柔腻，这胖子……居然连胸罩都不戴。
　　“是太大了，买不到合码的罩罩吗？”
　　他还有心思在脑海中闪过这样一个念头，一边伸手拉过周晚浓：“浓浓，你来帮她揉胸顺气，她不能呼吸了……可能有什么空间幽闭症之类的毛病！”
　　周晚浓虽然不喜欢这女人，但知道现在情况紧急，也无暇顾及私人恩怨，赶紧蹲下身摸索着去给席胖子揉胸，只是触手处也一阵意外，想到唐家小哥让自己揉，难道是他已经摸过了，知道这女人里面真空不好意思？
　　不过这种话她才不会说出来呢，反而嘟囔道：“真是什么人啊，这种毛病都有，刚才还凶得要命！知道有空间幽闭症她还敢坐电梯……”
　　其实席妍还真的有一点空间幽闭症，只不过很轻微，而且是在特定环境下才会发作，刚巧电梯故障就是她的致命所在，当然还有刚才被唐宾两人气得要吐血也多少有点关系的。
　　唐宾的手这时碰到了地上一个包包，正是席胖子的，他心中一动，也顾不上客气，黑暗中摸索着打开包包，果然在里面翻到了一个手机，只是打开后发现，需要输入密码！
　　电梯里因为手机的灯光有了微弱的视觉，他拿手机屏幕照了照席妍的脸，结果大吃一惊，这胖子脸色白的发青，已经晕过去了。
　　“啊，她……是不是死了！”
　　周晚浓看到后吓了一跳，赶紧躲到唐宾背后，紧紧抱住他，只有这样，才能给她安全感。
　　唐宾道：“是窒息，晕过去了，浓浓，你快给她做人工呼吸！”
　　一听只是晕过去了，周晚浓马上松了口气，只是听说要自己给她做人工呼吸，就又有些犹豫了：“我……她一个女人，我怎么做啊？”
　　唐宾翻了翻白眼：“难道要男人，你才做？”
　　周晚浓为难道：“我……我，不太会，从来没做过，还是你来吧，放心，我不会告诉姐姐的！”
　　“……”
　　唐宾无语，不过此刻却是救人要紧，也顾不得再说她什么，把手机给她，自已趴下去，两指一捏席妍的脸颊，嘴巴自动张开，他不再耽搁，对着她的嘴，深吸口气就压了下去――席妍的嘴唇很软，有种滑腻腻的触觉，也没什么异味，倒是有股橙子味，不知道是不是刚吃过橙子的原因；当然，此刻唐宾是顾不上这些的了，一连吹了两口，他趴到她胸口听了听心跳，还好，这个有，只是脸上感觉到的肉团真尼玛大啊，跟个小脸盆似的，他现在确信，这席胖子的胸部绝对比大宝贝的大，主要她的面积大啊！
　　片刻之后！
　　席妍悠悠醒转，她是被痛醒的。
　　哪里痛？
　　鼻子痛啊！
　　唐宾做人工呼吸的时候一只手捏住了她的鼻子，主要是她那手感不错，腻而不油，还挺滑，捏的时候自然用了点力。
　　然后，席妍醒来后就感到自己的嘴被吻住了，一张温暖的大嘴紧紧地包住了自己的嘴唇，湿湿的，软软的，那感觉……好，恐怖，好，恶心！
　　晕了一下之后，再次醒来，她那幽闭症似乎有些好了，也不知道是不是被人工呼吸刺激的，一时没想到更多，抬手就朝唐宾的脸上扇去……
　　只是她刚刚苏醒，身体都没什么力气，自然打不到唐宾，反而被抓到了手腕，他说了一句：“能动了呀，能动了就好，赶紧把你手机的密码说出来，我们要打电话，不然你一会又晕过去就麻烦了。”
　　席妍刚醒，先前窒息闭气估计晕过去了大概两分钟，现在有些头疼，不过随着脑子慢慢清醒，知道现在所处的空间，她心里面的一种恐惧感再次如潮水般袭来，丰满的娇躯又一次颤抖起来，唐宾手还抓着她呢，自然能感受到她的变化，而且手机的屏幕亮光也照着她。
　　“喂，喂，没事，没事的，放心，不要紧张，我们都在呢，只是电梯故障，不会有问题的。”
　　唐宾赶紧安慰她，要是再晕过去，手机还是打不开，那就真的要等好长时间了。
　　席妍紧张的同时，另一只手揽过来，一把抱住了他的脖子，那叫一个紧啊，胸前的两大团软肉一股脑儿贴到了他的身上。
　　她的身高不矮，足足有一米七左右，再加上脚下一双高跟鞋，现在站在唐宾面前也就只差了那么几公分，如此贴上去之后，那胸脯自然是紧紧的跟他的胸脯相结合，况且现在天热衣服薄，她身上的衣服跟薄纱似的，里面又是真空，一贴上去当真如肉搏相见，甚至能感受到前面那两个凸点；还有，她小腹上柔软的皮肤，也无可避免的贴了上去。
　　尽管现在还被困在电梯，这女人又是因为幽闭症紧张而且随时都会再次晕倒，但这样的几乎零距离接触还是唐宾的血脉嘭的加速，下面原本绵软的龙根也瞬间挺翘了上来，结结实实的顶在那一片异常柔软的地方。
　　周晚浓没有看到唐宾异状，只有手机里的一点光线，她想看也看不到，不过见到女人一下紧紧抱住了唐宾，她就气不打一处来，伸手拉了她一把：“喂，密码是多少，说话啊！”
　　“四个六！”
　　席妍抱住了唐宾，心里的恐慌似乎稍稍有些缓解，磕磕巴巴说出了这三个字，至于小妮子伸手拉的一把，根本不能把她从唐宾身上拉开。
　　她当然也感觉到了两股间那根硬邦邦的东西顶住了自己，只是现在她的思维有些缺失，脑子都被紧张控制，一时间腿脚发软，也顾不得去计较这些。
　　“卡”一声，手机输入密码后打开，周晚浓开心了一下，可是又问：“给谁打？”


第392章 真的可以五折？
　　电话给谁打？
　　这是个问题，一般也只能是打给物业了。
　　只是这里物业的电话是多少呢？
　　两人都是刚到秦海燕这边来暂住，哪里知道这里的物业电话号码是多少，估计就算是秦海燕自己也不知道。
　　“在电梯按钮下面，有电话号码。”
　　席妍有些虚弱的说道，幸好现在没有再出现刚刚的窒息反应。
　　“对啊，我真是傻了，居然没有想到！”
　　周晚浓个自我抱怨，举着手机屏幕去照电梯的按钮，果然在下面看到有刻着几个电话号码，结果刚刚凑近去看了一眼，电梯再次发出“咣当”一声，吓得小妮子“啊”一声尖叫，也扑到了唐宾的身上。
　　只是随后，电梯顶上的灯光“啪啪”两闪，再次点亮，随之，电梯也像是被重新启动了一样恢复过来。
　　“谢天谢地！”
　　周晚浓一阵高兴，从唐宾身上退开，看到席妍还是紧紧的贴着唐宾，马上不乐意了，伸手拉了拉她，道：“喂，电梯现在正常了，你也抱够了吧？”
　　神奇般的，电梯恢复正常，席妍心中的恐惧感也随着如潮水般退去。
　　只是，唐宾的男根却没有随着电梯的恢复而消停下去，反而有越来也坚硬挺翘的趋势，他怕自己下面的尴尬被周晚浓看到，同时也有些尴尬与面对席胖子，连忙在放开席妍的同时转了个身。只是席妍此刻还有腿脚不太利索，他原本揽住他胳膊下的手臂一松，她就身体软软的像是马上要摔倒，见状之下，唐宾赶紧又伸手一环，重新抱住了她的腰身，急急的往自己身上一收……然后很凑巧的，他那还没有消停下去的男根，这一次狠狠地撞了一下席妍下面的女性柔软。
　　“呃……”
　　剧烈的撞击和摩擦让唐宾这厮心里一荡，差点哼出声来，但同时也感到异常羞愧，自己在抱着席胖子的时候居然可耻的硬到了这种程度，实在是不可原谅。
　　然而不只是他，席妍原本苍白的脸，此刻也泛起了一片血红，神情很是羞涩，又有些气恼，心里在想这个家伙果然不老实，只是抱了一下就淫荡成这幅德行，那天晚上自己毫不设防，他肯定更加过分。
　　正在这个时候，电梯里面“叮”的一声响，电梯门自动打开，十二层到了。
　　唐宾赶紧将身体往后挪了挪，把两人硬生生顶在一起的接触解开，然后一只手扶着席妍走出了电梯，后面周晚浓紧紧跟随，电梯虽然已经恢复正常，可谁知道什么时候又出故障了，要是把她自己一个人关在了里面，那真是要哭死了。
　　“小宾，妹妹，你们怎么去了这么久？”
　　电梯外面，周晚晴正好就站在那里，看样子正在等电梯，刚刚唐宾和妹妹一起下楼搬东西，结果一去就过了好久，一则是两人下楼的时候耽搁了一会，二来么刚才电梯故障也耽搁了好几分钟，所以周晚晴才会奇怪的出来看看，不过当她看到唐宾扶着席妍的时候，马上愣了愣，问道：“小宾，这位是……”
　　“哦，她是住在对门的！”
　　唐宾说道，然后将刚才电梯里发生故障，她突然晕倒的事情简单说了一下。
　　“啊？”
　　周晚晴听了一惊，看了看席妍的脸色，果然像是受到过惊吓，现在要不是唐宾扶着她，估计都走不动道。
　　“咦！”
　　周晚浓却在后面叫了一声，然后返身卡住电梯门，原来是刚刚跑了出来却把席妍的包忘在了里面，不过这小妮子成了惊弓之鸟，居然不敢进去。
　　“看把你吓的！怎么读的大学啊，以后怎么当老师，电梯有缆绳和抱闸，一般是掉不下去的。”
　　唐宾无奈的说道，将席妍让周晚晴帮忙扶着点，自己走进去捡包，顺便还有小唐心的课桌也搬了出来。
　　“切，那在还会有电梯掉下去死人的新闻，难道都是编出来骗人的？”
　　周晚浓不服气的说道。
　　“那说的好像是工程梯吧？老式的，现在应该都改善了！”
　　唐宾不太确定的说。
　　这时候，周晚晴说道：“好了，没事就好，她……那要不先到我们那去坐会吧，我看她吓的不轻。”
　　席妍刚才是被吓的不轻，只是现在已经好多了，只是刚才被唐宾的硬东西撞了一下，那两腿间的柔嫩着实痛的厉害，只是这么多人面前，实在不好意思说出口。
　　秦海燕家门口，小家伙在那里探头探脑张望，看到妈妈叔叔还有小姨一起过来，就高兴的在那里拍手：“我的桌子，我的桌子！”
　　然后奇怪的看着席妍：“妈妈，这个……大阿姨是谁啊？”
　　的确，席妍一米七加上高跟鞋一米七五左右的身高，再加上身材丰腴，胸部和臀部拿出来比大宝贝的都还要凶残，看在小唐心的眼里，自然是大阿姨了。
　　进了屋之后，秦海燕对席妍这个人也很是陌生，两人虽然住着门对门，但是除了买房那天席妍见过秦海燕之外，秦海燕根本就没见过她，当然也不知道自己的对门住着这么一个人，直到现在听唐宾说起，她才知道。
　　然而，当提到席妍是金色黎明建筑商绿圣房产集团董事长，并且还是雁妹妹的高中同学加闺蜜的时候，秦大校花顿时对这个席妍多看了两眼，一副若有所思。
　　让席妍没有想到的是，唐宾身边居然还有这么一位千娇百媚，艳美绝俗的嫂子，而且刚才那把自己骂的要吐血的女孩居然就是他嫂子的妹妹，更加让她没想到的是，这几个人居然全都搬到了秦海燕的家里来住……这……怎么感觉好凌乱的关系。
　　“谢谢！”
　　席妍道谢，在沙发上坐了一会，已经好多了，虽然说唐宾有趁机轻薄自己的嫌疑，但终归是他救了自己一命，要不然在窒息时间一长，后果就难说了。
　　“没事，以后自己小心点就是！”
　　唐宾笑了笑。
　　周晚浓却哼了一声，对她刚才出言说唐家小哥做见不得人的事情还是不能释怀，道：“以后不要无缘无故骂人才好了呢！”
　　说起这个事情，席妍脸上一红，看了看唐宾，却不好意思说出其中的蹊跷。
　　唐宾开口道：“好了，只是一场误会，浓浓，你就少说两句，以前我跟席董确实发生过一些小误会，冒犯了她，这次就当揭过了。”
　　毕竟是雁妹妹的闺蜜，不看僧面看佛面，而且刚刚自己撞了她那里一下，实在也心中有愧。
　　周晚晴也说道：“妹妹，你不知道别瞎嚷嚷，快去烧菜，还有两个菜没烧呢！”
　　周晚浓不满道：“姐，我也被困在电梯里担惊受怕的，我也需要休息一下呀，哪有你这么使唤人的，把我当烧火丫头了吧？”
　　众人笑了笑不说话，小妮子眼珠一转，又对席妍说道：“诶，这小区真是你们家造的啊？可是这……这么高的价格，还这么破，我坐了几回电梯，居然就碰到故障了，还把你自己给吓的半死，要不然，你给我们打个折，五折怎么样，我们刚刚可救了你呢！”
　　小妮子真是狮子大开口，她想想么，这个女人跟自己几个不对付，又不是朋友关系，既然是这个小区的老板，那趁机捞点好处也是好的，这么好的机会怎么可以错过，要知道机会不用，过期作废。
　　周晚晴脸上一怔，赶紧把妹妹赶到厨房：“你胡说八道什么呀，你这是携恩要挟懂不懂，哪有这样子的？进去，进去，烧菜去，真是越来越不像话了！”
　　周晚浓撅了撅嘴：“知道了，知道了，哼，可恶的地主婆！”
　　“你……”
　　小妮子逃进了厨房间，绲陌衙殴厣稀
　　周晚晴摇了摇头，替她妹妹道歉：“不好意思，我妹妹嘴没把门的，你别放在心上。”
　　席妍心说，刚才在电梯里的时候，更难听的她都说过了，她笑了笑说道：“没关系，你们要买房吗？”
　　“呃……”
　　周晚晴觉得这个时候说起买房难免有一些想占便宜的嫌疑，虽然小宾和妹妹算是救了她一次，但她并不想用这件事而得到她的额外帮助，这不是她做人的原则，于是一双眸子看向唐宾，不知道该怎么回答。
　　唐宾自然也不会这么干，笑道：“房子自然是要买的，不过你这的房子价格高，质量差，我不喜欢。”
　　席妍一听郁闷的要死，她这个楼盘可是花了大价钱建造的，不管是房型设计还是装修都是请国外知名的设计师起草，而且小区环境也是特别设计，在整个江州都是排的上号的名小区，结果因为刚才一次电梯故障，居然被说成质量差。
　　只不过，她也猜到他是不想利用这次机会，不过也不用把自己倾情打造的小区说成那么不堪吧？
　　她说道：“刚才的电梯只是特殊情况，实际上你要在附近找到比我们这小区还要质量好的，绝对是不可能的，你真打算买房的话，可以找我，五折……也不是不可以。”
　　“真的可以五折？”
　　他瞪圆了眼睛，不过看到大宝贝的脸上的表情，马上笑了笑说道：“你看我像是会拿你这种好处的人吗？”
　　席妍没说话，可心里却在说：“像，怎么不像，从头到脚都像！”


第393章 这难道不是情趣道具
　　不管席妍最后到底能不能给打上五折，唐宾现在都是买不起金色黎明那里面的房子的，因为那笔拆迁款到现在还没有拨下来。
　　另外，以大宝贝的为人，肯定也不会答应收她那么大的好处。
　　不过，在皇甫集团，关于他被任命为监控部门经理的事情已经正式下文，现在他在皇甫集团，也算是一名中高层人员，只是唐大官人心里最关心的还是待遇问题，看了一遍之后倒也欣喜，在如今主管基础工资上加了百分之五十，这还是刚刚上任的时候，以后还不知道能到多少呢！各种福利也有所增加，可以说从这一刻起，他在江州也算是属于高收入人群了，如果这样干个几年，那就算没有那四百多万的拆迁款，他也有能力在金色黎明买下一套不错的房子。
　　只不过，在皇甫集团还能做多久，这却是个未知数。
　　部门中的人不乏一些眼红的老员工，他们有些都在皇甫集团呆了五六年，可至今还是个小职员，而他在短短一年多的时间里，就已经升到了经理，这人与人之间的差距实在不能以常理来度之。
　　对那些心存不满而言语发泄者，他只是一笑置之，所谓不遭人妒是庸才，他现在觉得自己也不算是个庸才了。
　　“唐大经理，听说今天晚上你要请客啊，是请我们这里所有人吗？”
　　刘菲菲在办公室门口碰到唐宾，巧笑嫣然的说道，语气很是随意，两人也算是老同事老关系了，以前戏称唐大总管，现在就改成了唐大经理，不过她一般还是直接叫名字为多。
　　“所有人？”
　　唐宾做了个非常夸张的表情，“那我只能在食堂里面请你们吃一餐了。”
　　“咯咯咯……”
　　刘菲菲捂着嘴笑起来，她自然知道肯定不可能请所有人，要不然两三百号人，他还不得被吃穷了呀，刚刚只是开个玩笑而已，“那你选好地方了吗，打算请几个人啊？”
　　“没有诶，要不你帮我想想，就我们两个，加上新成立的项目小组成员，再把何倩叫上，她今天出院，这样总共十来个人，刚好差不多吧！”
　　“行，那你可别嫌贵，现在你可是经理的呢，到时候要是不满意给我穿个小鞋，那我就完蛋了！”
　　“呵呵！”
　　唐宾笑了笑，“放心好了，你办事，我还不放心？”
　　“这话中听，那我去想想看，去团购网上找找，说不准还能有优惠券，给你省钱！”
　　“好，谢谢了！”……
　　仁和医院。
　　唐宾早早的过来陪小号美眉办理出院手续，到今天为止，她在医院已经住了五天了。
　　原本她身上的枪伤也不用住院如此之久，不过她在家也是一个人，平时吃个饭什么的还麻烦，最主要住在仁和医院里面离皇甫集团近啊，这样的话唐宾就可以时不时的过来看看她，况且，住院又不花她的钱，公司有商业保险可以全部报销，她何乐而不为。
　　“唐哥！”
　　看到唐宾进病房的时候，何倩马上笑着迎了上来，嬉笑嫣然的看着他。
　　唐宾点点头，看了看她，道：“你都准备好了，手续也办完了，干嘛这么着急，也不等我！”
　　何倩挽住他的胳膊，毫不介意的将两个胸脯压在他的手臂上：“等你干什么，办个手续而已。”
　　几天下来，两人也算消去了因为关系变化带来的陌生感，小号美眉趁没人的时候总会做出一些亲密的动作，特别是两天前邻床的女孩出院，这间病房就没有再安排别的病人进来，她就更加肆无忌惮，平常主动献吻都是小事，还敢明目张胆的让唐宾袭胸，对此唐宾那是无奈的欢喜，小号美眉如此主动，让他也没办法说她，有时候他会情不自禁觉得这姑娘是不是真有浅表性花痴症，不过相信任何一个正常的男人都不会拒绝如此的病人。
　　“那好，晚上先去吃海鲜自助，然后一起K歌，你的伤……没问题吗，不然吃完饭我就送你回家。”
　　唐宾笑着说道，一只手也揽住了她的柳腰，手掌轻轻抚摸，既然两人已经走到了这一步，如果还假惺惺的说对不起啊，上次是冲动，以后我们还是做回好朋友什么什么的，这不是唐大官人的风格，既然做了，那就继续做下去，没有那么多前前后后的顾虑。
　　自从上次在地下暗河中经历了九死一生之后，他的行事风格就悄悄在发生改变，变的比以前豁达与随性。
　　然而还有一点他没有注意到，自从喝了那怪蛇的蛇血，吃了它的蛇胆，他在对女人一方面也似乎有些小小的变化，变的没什么自制力，只要女人稍微一勾引，他就整个的亢奋，就比如上次在电梯里碰到席胖子的身体，还有这几天在病房里被小号美眉撒娇，都让他有那种原始的冲动。
　　“没问题的，差不多已经好了！”
　　小号美眉靠在他怀里说道，“不过我想先回家洗个澡，反正现在时间还早，可以吗，唐哥？”
　　“好，我本来就打算先送你回家。”
　　唐宾说完帮她拎起上次去登山的行李包，甚至还有那顶红色的太阳帽，想想一周之前两人去登山，还只是最要好的同事，可现在突然就变成了会跟自己撒娇，经常诱惑自己，可以让自己随便轻薄的小女人，这真叫人感叹世事变迁，无可预料。
　　当看到唐宾开的军牌车时，小号美眉也睁大了眼睛很是惊奇，不过唐宾一解说也就释然了。
　　半个小时后，车子到了清水雅苑。
　　唐宾还是第一次走进小号美眉的家里，只是大门刚一开，就看到门口丢着一张折叠起来的白纸，看其端端正正，上面似乎还有字迹，他就俯身捡了起来，打开一看，首先就是两个字：倩倩！
　　“呃……这个，是给你的信吧？”
　　唐宾脸色尴尬了一下，想起上次在三清山上小号美眉跟他男朋友打电话，好像就听到说他男朋友到了江州这边，只是家里没人，他进不来，那么这张纸，应该就是她男朋友留下的。
　　“……”
　　何倩接过去瞄了一眼，马上脸色一变，偷偷看了看唐宾的神色，不知道想到些什么，马上将信纸折成一团丢进了垃圾桶，脸色阵青阵白，道：“唐哥，我……”
　　唐宾笑了笑，说不上什么情绪，但肯定也不是高兴，他重新把那张揉成一团的纸拿起来地给她：“既然都写在这了，看看上面写了什么也无妨！”
　　“唐哥，我，我现在，就……喜欢你，他，他早就……”
　　“看完！”
　　“……”
　　何倩低着头把那纸团拿过去，轻轻的拆开，然后一行字一行字的看下去，等到全部看完，唐宾看到她眸子里晶莹闪烁，一只手捂住了口鼻，小声的抽泣。
　　他轻轻拧了下眉头，觉得自己是不是干了件蠢事，可是看她表情哭的那么伤心，应该心里还是放不下她的男朋友吧！
　　“罢了，就当这真是一个荒唐的一夜情吧！”
　　他如此想道，心里没来由感到一阵烦躁，两人毕竟有过肌肤之亲，这几天相处也都有种郎情妾意的感觉，可是看到她哭的稀里哗啦，总觉得自己像是多余的，想了想遂转身出了房门。
　　小号美眉惊觉，扔下纸张，拔腿就追了上去：“唐哥，你去哪？”
　　她追上他，一把从后面抱住了他的熊腰。
　　唐宾皱眉，低声道：“如果还是放不下他的话，我想……你应该再给他一次机会。”
　　“不，不是这样的！”
　　小号美眉几乎是叫了出来，在单元楼的楼道上，伴着长长的回音。
　　“……”
　　唐宾没有说话，可是，为什么哭呢？
　　难道不是因为心里还有他，才会流下眼泪的么？
　　何倩语带哭音：“我没有放不下，实际上，在一年前，我就放下了，我真的不是你想的那样，我只是……感觉自己特别傻，早就应该选择分手的事情，却要整整拖了一年，我哭，是因为，我终于从那段阴影中解脱了，唐哥，求你别走，好吗？”
　　是这样吗？
　　唐宾居然感觉自己像是松了一口气，然后暗自诽咐，难道自己刚刚是在吃醋？是在吃小号美眉男朋友的醋，或者说，前男友！
　　“他……跟你说了什么？”
　　“纸被我丢里面了，你可以……自己看看，我不骗你。”
　　“那是你的信……我看……还是不用了！”
　　“那你是相信我了？”
　　“呃……相信！不过，他没在信里忽悠你吧，我还是去帮你检查检查！”
　　“……”
　　回到房里，唐宾没好意思真的仔细看人家的信。
　　不过小号美眉大大方方的摊开放在一张小茶几上，唐宾这厮实在没忍住，偷偷瞄了两眼，只看了最后说保重什么的，也就不再瞄了。
　　“唐哥，你刚刚是在吃醋吗？”
　　“没有，我……”
　　唐宾想也不想否认，这是关系大男人名节，只是看到她可怜兮兮的表情，还是改了口，“好吧，是有一点酸，不过这也正常，你都是我的女人了，还为别的男人哭，这不是打我脸吗？”
　　小号美眉笑了：“我没有为别的男人哭，以后……我只为你哭！”
　　唐宾愣了愣，摸了摸她精致的脸，道：“还是为我笑好，不要哭！”
　　“嗯！”
　　何倩点点头，然后抱着几件衣服去洗澡，唐宾则是在里面左右打量起来，这是一套小户型，一房一厅，布置的倒是精致，就像小号美眉她那个人，另外在一张墙面上，他居然看到了一张自己的照片。
　　“咦，这是哪个时候照的？”
　　仔细一看，没什么印象，大概是偷拍的吧！
　　正在想这是在哪里的时候，洗手间传来小号美眉的声音：“唐哥，能帮我拿件衣服吗，我忘放在床上了？”
　　“啊？”
　　唐宾一怔，跑进房间里一看，果然看到放着一件黑色的……衣服，只是拿起来抖开一看――这……是衣服吗？
　　这……难道不是情趣道具？
　　收藏破万加更！


第394章 让奴婢来服侍你吧
　　唐宾两根手指捏着这件轻薄如无物的小布条，的确只能称之为小布条，不仅细巧，而且透明，像是蕾丝，又像是渔网，他脑子里情不自禁浮现出小号美眉穿着这“衣服”的身影，肯定非常精彩，他只是稍稍一想就感到口干舌燥，下意识的舔了舔嘴唇，暗骂一声我靠！
　　浴室门并没有关紧，还留了一条小小的缝隙，唐宾走过去敲了敲门，就看到何倩探出来一颗刚刚出浴，芙蓉玉面的脑袋，头发湿露露的还没有吹干，散发出一股清雅的洗发水味道，另外还夹杂着一种更加浓郁的香味，不知道是什么牌子的沐浴乳，或者还有她原本就带着的体香；门缝拉大，露出她凝脂白玉般的香肩，还有脖子下精雕细琢的锁骨，再下面的部位被门板遮住，但想想也肯定不着寸缕，而且更加好看，无比诱人，他眸光发热，手里紧了紧，把那所谓的衣服递过去，有些张口结舌地说道：“你……真的要穿这个？”
　　她伸出一只白玉般的纤手将那衣服接过去，红润的脸上妩媚绝伦，扇了扇长长的睫毛：“喜欢吗？”
　　喜欢吗？
　　不喜欢吗？
　　可是唐宾的手捏着那衣服的一边，紧紧的忘了要放开，也许他不止不肯放，更加想自己也能从门缝里钻进去。
　　何倩拉了两下，但是没有拉动，她美眸半嗔半娇地翻了一翻，脸色绯红，神情羞涩，轻启红唇：“还不放手，想进来帮我穿吗？”
　　“啊？”
　　进去帮她穿？
　　想想都觉得热血澎湃，亲自给小号美眉将如此有爱的衣服穿在如此有爱的**上，那肯定非常有感觉，要不要答应呢？
　　答应她，答应她！
　　他正要点点头答应，可手上一轻，却是刚才手一松，没有抓紧，被她将衣服扯了去。
　　没等唐宾回答，小号美眉就缩回了脑袋，不过他脸上那震惊好奇又渴望的表情，已经说明了一切。
　　浴室门还是留了一条缝隙，里面传来小号美?号美眉穿衣服时OO@@的声音，可是他通过那条门缝望进去，只能看到一面镜子的一角，再透过镜子，也只能看见何倩的一小边身体，真的只是一小边，甚至都看不到脸，但是就这一小边身影，就让他瞬间兽血沸腾，**高涨。
　　她微微侧着身体，露出的那少许风光很是诱人，从香肩到臀下，玉肌冰骨，曲线玲珑，皮肤如新鲜牛奶般丝润光滑，白璧无暇，再加上那黑色性感情趣装一点点的穿上身，似遮似掩，实际上更加勾魂夺魄，引人遐思。
　　唐宾不自禁心跳加速，喉咙里“咕咚”一声咽下一口口水，镜子里面一条手臂伸出，白洁如玉，不肥不瘦，纤纤手指在腰上滑过，落入翘挺的柔臀，然后……然后不见！
　　“我靠！”
　　唐宾暗骂一声，小号美眉居然在镜子里面做了一个无比勾人的动作，翘起一根小拇指，朝他勾了勾，然后闪到了里面。
　　这……这绝对是勾引！
　　他伸出手抵在了浴室门边，心里在犹豫要不要推开，只要轻轻一推，里面小号美眉那美妙的诱人的**就会完全展露在自己的面前，而且不仅能一饱眼福，还能做点更加有爱的事情。
　　三秒钟后，他豁然醒悟。
　　“都已经是我的女人了，自己还在犹豫什么？”
　　“她都在勾手指了，自己再不行动，那岂不是禽兽不如？”
　　他想到就做，手上轻轻用力，原木色的浴室门无声地推开，从一条小小的缝隙慢慢扩大，扩大，到大门洞开――“嘶――”
　　一刹那间，唐大官人的眼睛瞪得如铜铃般大，眸瞳里出现小号美眉诱人至极乃至能让任何男人冲动到流鼻血的性感妖娆，黑色的情趣道具实际上只有薄薄的两片，拉开后从肩膀处到大腿根绕了一圈，虽不是鱼网装，但相当透明，胸前与两股间的风景若隐若现。
　　只是小号美眉含羞带怯，侧弯着身体单手捂胸，两条**交叠并拢，却是无法再看的更透；不过，这已经足够诱人了，看得唐大官人血脉喷张，呼吸都困难，一双眼睛忽上忽下，都不知道究竟该看向哪里。
　　精致，诱人，勾魂！
　　或者这些形容词都无法形容小号美眉此刻的形象，她虽然身材不高，但是全身都像是经过高超艺术师的精雕细琢，无一处不美，无一处不媚，风骚入骨，荡气回肠。
　　“主人，奴婢这样穿，好看吗？”
　　何倩转过琼首，并不因唐宾的推门而感到气恼，反而脸上妩媚的光彩更甚，羞羞答答，又极尽挑逗，她含水的眸子轻轻眨了眨，勾起一个动人的微笑，在等待唐宾的回答。
　　“好，好看！”
　　唐宾两眼发热，全身沸腾，尽管已经跟小号美眉有过肌肤之亲，但是她的**自己还真的没怎么见过，上次在三清山上合体的时候是在夜半三更，虽有星月交汇，可毕竟光线有限，而且她那时候身上还穿这一件睡衣。
　　何倩轻咬下唇，似乎也很是害羞，脸上浮起红色云彩，全身的皮肤也在散发粉红的气息，她慢慢放下遮住自己胸脯的手臂，莲步轻移，款款朝唐宾走了两步，一双滑腻似酥的美腿前后摆动，两腿间那若隐若现的光景在摆动间惊鸿闪现，还有那腰臀间惊人的曲线，只有两根细细的丝带绑在腰间，圆滑的肉腚随着双腿摆动轻轻颤抖，她轻轻踮起小巧的赤足，两臂上伸勾住唐大官人的脖子，细声轻吟：“主人，让奴婢现在就成为你的女人吧！”
　　她还记得他刚刚说了一句，你是我的女人。
　　对！
　　“我就是你的女人，以后永远都是你的女人！”
　　“以前，我们错过了，我把最宝贵的那一夜给弄丢了，可是，剩下的我将会百倍弥补！”
　　“现在，就让我做你的女人吧！”
　　还有什么比这样的话更动听，还有什么比这样的话更直接？
　　唐宾猿臂一伸，从身后抱住这风骚到没边的尤物，狠狠的按在自己身上。
　　“嗯！”
　　小号美眉轻声娇吟，声音如酥如饴，能勾动男人心底所有的**。
　　可是，唐宾正要低头吻下去的时候，却看到了她肩膀上那一处枪伤留下的疤痕，虽然不大，但是很碍眼，破坏了小号美眉精雕玉琢的外表，那地方结痂，深褐色的，还没有褪去。
　　他身体里的**稍稍平复，转而轻柔的去吻她的伤口，无比疼惜的说道：“你伤还没好，不宜剧烈运动；对了，我给你带来了一些可以祛疤的伤药，上次我受伤的时候用过，现在已经完全没有疤痕了！”
　　这是上一次东方白留给李晶晶，而李晶晶转而给他的伤药，用了之后还有多，他今天想起来就放在了口袋里，打算给小号美眉。
　　“真的？”
　　何倩惊喜，原本就在为身上这处留疤的事情感到遗憾，一听有这样的好药，当然开心，“谢谢，不过，我的伤真的已经没关系了，主人，还是让奴婢来服侍你吧！”
　　她努力踮起脚尖，主动献上热吻，只是身高有限，唐宾不得不低下头来。
　　可是，这不是问题。
　　唐宾环着他的手臂一紧，将她整个抱了起来，她那最多一百斤的体重对于唐宾现在的力量来说，完全可以忽略不计，她两条美腿一分，牢牢盘住他的腰，落下去的臀部正好撞在他的火热上面，那里早已如钢铁般坚硬。
　　“啊！”
　　小号美眉的身体轻轻一抖，香舌吐出，和唐宾相互缠绕，彼此勾引，一时天雷勾动了地火，一发不可收拾。
　　唐宾的大手在她仅着布条的细嫩肌肤上抚摸，那上面滑腻似酥，圆润如玉，实在让人爱不释手。
　　何倩终究是过来人，情动之下娇喘连连，一条美妙的丁香小舌发挥出全部功效，激烈缠吻，一边伸出一只手下去，在自己屁股下面的部位轻轻揉动，那里正是唐宾的要害，一根又粗又长如烧火棍般坚硬的存在，何倩的小手一把握住，虽然有过心理准备，而且用过一次，还是非常吃惊于他的巨大，揉捏了两把之后，就迫不及待的去解他的皮带……
　　“嘶――”
　　唐宾长吸了口气，小号美眉的风骚和主动是大宝贝和雁妹妹所没有过的，这样的经历让他新奇，也异常享受，他托起她的**，往前走了两步，将她放在洗手台盘上，从半身镜里面可以看到两个人相互缠绵的景象，这让他更加亢奋。
　　两人热吻的嘴唇不曾分离，似乎有意要将这个吻吻到天荒地老，然而小号美眉已经成功将他的裤子脱落，一双小手时而温柔时而粗鲁的把玩着那物事，引导着拉向自己。
　　何倩的性感衣服根本无法遮挡住什么，反而激起了男人无比的兽欲，大手轻轻一撩就将衣服扯向两边，一路亲吻，然后拨开那两腿间的小布片，都不用完全脱掉，随着她玉手的引导稍加滋润，然后猛然一挺，刺了进去。
　　“啊――”
　　小号美眉还是发出了一声惊心动魄的叫喊声，实在太烫太涨太里面，经历过一次，还是有点感觉吃不消，直到慢慢动作了片刻，才逐渐适应，这才开始了美丽动人的aa运动。您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第395章 上船容易下船难
　　“这衣服是……他送给你的？”
　　在洗手间台盆上爽出了一把之后，唐宾看了看那皱巴巴耷拉在小号美眉大腿边的情趣道具服，上面甚至沾染了不少汁液，不由出声问了一句，女人穿着前男友送的情趣道具来取悦于他，这感觉……怎么如此奇特。
　　何倩身体瘫软的趴在他身上，刚刚沐浴过的身体再一次香汗遍布，光洁的裸背上呈现粒粒水珠，蜿蜒淌下，激烈的原始运动让她魂飞天外，一颗心到现在还在急剧跳动，那种畅快淋漓的极致舒爽让这个小女人欲罢不能，尽管自己的小套间有些容纳不下那巨大的冲击，可她还是坚定不移甚至歇斯底里的坚持到了最后，一泄再泄之后，此刻真的是一点力气都没有了。
　　不过听到唐宾这么一问，何倩还是心头一惊，连忙摇了摇头，道：“不是的，这个是……我昨天刚刚买的。”
　　“自己买的？”
　　唐宾神色古怪，试想了一下要是让大宝贝自己去买这种衣服，她肯定打死都不愿意的，不过这小小的东西真是不错，穿在女人身上是种巨大的视觉盛宴，将男人体内的欲望彻底引燃，释放的淋漓尽致，甚至连时间都比平时快的多，想到自己的几个女人每次都因为自己时间太久而倍受鞭挞，也许，这会是一个很好的解决办法。
　　何倩脸上羞红，这些东西她以前也没有用过，不过在梦境中却时有发生，她昨天在医院呆着无聊，就出去转了一圈，无意中看到一家情趣内衣店，进去看到这件宝贝，想着买回去哪天可以在唐宾面前穿上，没想到第二天就派上了用场，而且效果显然很是理想。
　　“唐哥，我爱你！”
　　小号美眉咬着红润润的嘴唇，轻声呢喃，她现在两只玉足搁在洗手台上，十趾微扣，腿脚大张，两腿间的门户洞开，而唐宾的分身还有一半留在里面，让她的敏感神经依然在一颤一颤。
　　“……”
　　唐宾听了神情一愣，我爱你这三个字太过深沉，他的身体还在爱着她，可是思想呢？他嘴唇蠕动了一下，终究说不出那三个字，他内心叹了口气，想着以后尽量对她好一点，随着时间的推移，他对她的感情终究也能慢慢加深，而且看这郎情妾意的满意度，这个时间想必也不会太久，他摸着她光滑细致的美脸，此刻高/潮的余韵还在，肤色潮红，媚态尽显，“何……小倩，爱上我，真的是一条不归路呢！”
　　小倩？
　　这个称呼出口，何倩的神情一怔，马上变的高兴起来，终于有了些改变了么，虽然听起来像是《倩女幽魂》里面宁采臣对聂小倩的称呼，可是，有什么关系呢？
　　实际上，小号美眉面容精致，身材也匀称，再加上浑然天成的妩媚，仿佛融入骨子里的风骚，当然这一点唐宾是在占有了她之后才发现的，假如去演聂小倩，也许还能胜过原版还说不定呢！唯一的不足是身高不够，跟原版的王祖贤比起来，足足矮了一大截，况且她没演技。
　　“我不怕！”
　　何倩看着他勇敢地说道，似乎为了证明自己的话，她坐在洗手台上的臀部往前重重一挺，再次将那含了半截的粗长之物整个吞了进去，可是她那腿间的柔嫩毕竟娇小，刚刚经过一番极致鞭鞑之后还有些肿涨疼痛，抽插兴起时感觉不到，可现在冷静下来后还是挺严重的。
　　她皱了皱眉，表情很是丰富，有些难过，又有些疼痛，也有再度捅穿的激荡。
　　唐宾剑眉轻扬，感觉到紧致的吞噬后分身马上膨胀，极致压迫，不过他只是在里面停留了一小会，还是缓缓地退了出来，“吱溜”一下，带出不少白浆：“这不是怕不怕的问题，不过，现在怕也来不及了，既然你都已经上了我这条贼船，所谓上船容易下船难，以后就很难再让你下去了。”
　　何倩一听却不在意，反而面露微笑：“那最好了，最好一辈子都不下船！”
　　她摸了摸自己的下面，因为唐宾的离开感到有些空洞，有物体溢出，她用手掌捂住，满脸娇羞。
　　唐宾笑了笑，她那个地方也是第一次看得如此分明，外观小巧，只在上面留有一簇柔软的细毛，干干净净，甚至粉嫩的很：“都不知道你为什么看上我，要是让晶晶知道我们俩现在这个样子，肯定能把她气死。”
　　小号美眉脸色一变，有些愁眉苦脸，道：“唐哥，我会很小心，不会让晶晶知道的，也不会让别的人知道，只要你心里有我的位置，那就够了。”
　　唐宾无奈地摇头，将她从洗手台上抱了起来，放进淋浴池，道：“事情做都做了，总有一天会知道的，你也别太担心，顺其自然就好。”
　　何倩眼神闪动，也不知道想到什么，点了点头，伸手拉住他：“你也洗洗吧，我帮你搓背。”
　　“呃，也好，我帮你洗屁屁……”
　　“哎呀……别……”……
　　两人休整一番，看看时间差不多了也该出门，于是直接开车前去文景路的海鲜城，幸而刚才洗澡的时候没有梅开二度，不然就真赶不及了，到时候怠慢别人不说，还得被人怀疑。
　　海鲜城算是江州市内吃海鲜的名地，不过因为江州地处平原区域，离海较远，吃的海鲜都是从其他城市运过来，所以价格也不菲，所幸刘菲菲选的这家是自助餐形式，而且是网上的团购券，每位一百六十八，十几个人差不多两千多块，这对唐宾来说不少但也真不算多。
　　“咦，唐宾，这真是做了经理不一样了，都开上宝马了，乖乖，这，这……这是京都军牌啊！”
　　在门口停车的时候，刘菲菲看到唐宾开的宝马越野车，很是吃惊地说道。
　　唐宾和小号美眉一起下车，笑道：“乖什么乖呀，借别人的，马上就要还的，怎么样，人都来齐了吗？”
　　“来齐了，大家都已经等不及进去了。”
　　刘菲菲道，然后拉着小号美眉道，“何倩，你现在怎么样，伤都好了吗？”
　　“好差不多了，谢谢，下周应该就可以上班了。”
　　何倩笑了笑道，“对不起，刚才让唐哥帮忙送我回家换了身衣服，所以才来晚了！”
　　“这有什么关系，你现在是病号，病号最大嘛！”
　　刘菲菲笑嘻嘻的说道，然后拉着何倩一起往里面走去，而唐宾则是亦步亦趋的跟在后面，跟个护花使者似的。
　　自助餐的店名很有意思，叫做北极巡洋舰，听刘菲菲介绍说，这在江州市区，也算是中档以上的海鲜自助餐厅了，原价是两百六一位。唐宾走进去环顾了一圈，装修设计以及环境都还不错，至于其他更有技术含量的地方就说不上了，毕竟他以前很穷，跟嫂子两个人外面点个菜都舍不得，哪里会过来这么贵的地方吃饭。
　　见到一群同事的时候，大家寒暄了几句，而小号美眉却是脸上一怔，因为里面有一个人正是那天去医院给她送花并说出我喜欢你的男同事郭腾。
　　这郭腾在技术上也算是一能人，故此在成立新项目小组的时候也将他收纳了进来，对于这一次聚会何倩会出现他还真不知道，因为成立项目小组的时候，小号美眉正在住院，并没有被列入小组之中，但是她作为唐宾的助理，实际上归不归入小组都是一样的。
　　郭腾看了看何倩，脸上也是一愣，不过这厮也是跌倒能爬起来的货，而且经过上次乌龙，脸皮也似乎变厚了一些，竟然脸不红心不跳的说了一句：“何倩，听说你住院了，现在是已经恢复了吧？恭喜你啊！”
　　“呃……”
　　在场的唐宾，刘菲菲和顾晓凡都脸色古怪，那天他过去又送花又表白，那是他们亲眼所见，此刻说的好像他没去过似的。
　　“呵呵，是啊，谢谢你呢！”
　　小号美眉笑着回答，既然他这么说，那就最好了，她也不想让更多的人知道医院的那回事，说出去除了成为茶余饭后的谈资，也没有什么好处。
　　因为人比较多，足足十五个，餐厅的服务员索性将几张桌子组成长长的一排，合成一个长方形的桌子，如此也能不用分散，这时候很多人都已经盘子里拿了东西，唐宾和小号美眉以及刘菲菲属于后到，看着也是腹中饥饿，招呼一声就过去拿食物。
　　唐宾没有注意到，在靠窗的一个角落，坐着四名男子，而其中一个却不陌生，正是大学里的校友，害的自己跟何巧英劳燕分飞的幕手黑手――刘凯威。
　　唐宾没有看到刘凯威，但不表示刘凯威也看不到他。
　　特别是他跟何倩还有刘菲菲一个脸蛋精致，一个身材火爆的美女一起拿着盘子挑食物的时候，现场就有不少双眼睛注意到了他们，何倩虽然身材不高，在唐宾的眼里本来是不属于他的菜，可是在别的男人眼里就两说了，特别是本身身高有限的男人，像何倩这样的女人正是炙手可热的种类，娇小玲珑，楚楚可爱，而且很多色中老手都知道，小巧玲珑的女人有的时候比身高体长的女人玩起来更带劲。
　　“凯威，你看什么呢，这么专注，见到老相好的了？”
　　坐在刘凯威对面的一个男人看到他的此刻的表情，顺着他的视线望了一眼，可是除了几个背影，什么都没发现，于是奇怪的问道。


第396章 江州的no.1
　　刘凯威其实是在看唐宾，倒是对唐宾身边的两个女生疏于注视。
　　因为上次唐宾和秦海燕两个人跑到他上班的地方，将他狠狠的收拾了一顿，事后还被老爹告知这个场子没法找回来，对方背后有高人出面，这让他心里很是不服气，而且被打伤之后足足在医院里躺了个把星期，让他心里着实积累了一股怨气。
　　只不过，刘凯威不是像罗浩那种冲动性格的男人，他能隐忍，喜欢做的是隐在背后，暗箭伤人。
　　他看了看对面的男人，脸上不动声色，心思一转，然后笑着说道：“哪能呢，我哪有什么老相好，不过的确是看到两个美女！”
　　他说着还真是认真的看了看唐宾身边的何倩和刘菲菲，眼神隐晦的一闪。
　　“哪里啊，哪里有美女？”
　　男人再次转过身去，顺着刘凯威的视线观望，这个男人一米七多一点的身高，穿着考究，梳了个大背头，年纪跟刘凯威相仿，看起来两人应该是熟识。
　　另外两个年轻人指了指何倩和刘菲菲，一个道：“就是那两个，刘少说的没错，果然是美女，特别是那高一点的女子，身材真是火爆，一个大屁股跟磨盘似的。”
　　“我倒是觉得那矮一点更漂亮，跟洋娃娃似的，那脸蛋真是精致，是我喜欢的类型。”
　　刘凯威眼睛一转，道：“是啊，家绍，我也觉得那小一点的实在是女中极品，你看她个子也不算太矮，可是要屁股有屁股要胸部有胸部，难得的是皮肤跟鲜奶似的，一捏都能出水，啧啧，不过……边上那个也不错，身材真是超好，前凸后翘，诶，今天晚上去haPPY不是还没找到妞么，正好物色到这么好的极品，真是天助我也……选哪个好呢，这次错过了可真是要后悔许多年啊，家绍，我一会出手去勾搭一个，就是不知道选哪个，不如就选小的那个，娇小玲珑，我见犹怜，东子，鸽子，你们觉得对不对？”
　　那两个人听到刘凯威这么一说，眼睛盯着何倩和刘菲菲更是放光。
　　而那叫家绍的男人听到三个男人都在一个劲的夸那两女人漂亮，可是刚刚回头的时候却只看到了两个背影，没看清容貌，不过光从背影看，再加上刘凯威说的活灵活现好像真的是仙女下凡似的，他也就信了七八成，向旁边的东子招呼了一声：“来来，东子，咱换个座位，我还没看清楚呢！”
　　正在这个时候，何倩帮唐宾拿了一份三文鱼，语笑嫣然的递给他，身体也转过来侧了一下，那笑容带着小小的娇羞，又似乎含情脉脉，妩媚绝伦，一笑之间曲线优美，明眸善睐，家绍的眼神瞬间定格，至于旁边的刘菲菲已经不用看了，唐宾更加只是路人甲一个：“果然是娇小玲珑，我见尤怜，而且一笑倾城，再笑倾国，正是我的菜！凯威，既然你两个不好选，这个小的就让给我，果然是极品，你不要跟我争！”
　　刘凯威看到何倩那风情一笑的时候也有些愣神，不过他马上回过神来，脸上装作为难的样子，说道：“这小美女果真是极品中的极品啊，家绍，让给你我可真是很心痛呢！”
　　他说的好像那小号美眉真的就是他的女人了似的，接着话锋一转，道，“不过，家绍你是我的好兄弟，做兄弟的自然不能横刀夺爱，就算是我的女人也得让给兄弟，那好吧，这个小美人就让给兄弟了，家绍，那还是你先出马，我就随后再上，要不然我怕万一我一出面没勾搭到身材火爆的美眉，却震倒了那小美女，那就糟糕了。”
　　家绍点了点头，一副深以为然：“可是，要怎么出场才能一把俘获小女人的芳心呢？她好像跟那男人关系挺好的啊！”
　　刘凯威笑了笑道：“那个男人不足为虑，你看他穿的衣服都是百来块的地摊货，小美人的衣服看起来也并不高档，家绍，你是什么身份，过去虎躯一震，表明身份还不是手到擒来，再不然……”
　　刘凯威附过身去在他耳边轻声说了两句。
　　家绍眉开眼笑，两眼放着淫光，差点拍手叫好，道：“凯威，你这办法好，那你快去帮我挑，快去快回啊！”
　　刘凯威笑嘻嘻的答应一声，就匆匆从桌位上离开了。
　　而这家绍则是整了整自己的衣服，施施然站起来，朝着小号美眉的方向走了过去。……
　　此刻唐宾三人手里端着盘子，上面也都差不多装满了食物，正打算往回走，而小号美眉则是想起来什么，说道：“菲菲，我们忘记拿饮料了……饮料好像就在那边，我们过去拿。”
　　刚走了两步，前面一个穿着白色短袖衬衫，梳着一个大背头的年轻男子端着一个饮料杯从前面过来，那杯子里装了满满一杯红色的饮料，似乎是西瓜汁还是什么的，正是跑过来想泡小号美眉的家绍，刚才刘凯威给他出了个歪主意，就是弄点什么饮料之类的把小美女的衣服弄脏，然后送她一件高档点的衣服，到时候一来二去也就勾搭上了。
　　他本来想弄一杯咖啡什么的，可是一想咖啡烫啊，到时候把小美女烫伤了，不说自己心里舍不得，人家美女也跟你没完啊，那还说什么泡呢，起泡了才是真的，所以就改成端了一杯西瓜汁，心想没颜色的不行，一定要颜色浓的，他还嫌那杯子太小，在里面装了满满一杯，走过来的时候还滴滴答答在地上掉了不少，引得很多旁人都古怪的看着他。
　　何倩和刘菲菲也抬头看了他两眼，家绍看到何倩的正面之后心说果然是国色天香，好，好，好！
　　然后他就装作脚下一个不稳，手里的西瓜汁呼啦一下朝小号美眉身上泼了过去。
　　的确，这是泼过去的，绝对不是不小心！
　　“啊！”
　　小号美眉跟刘菲菲都惊叫一声，而且很是感到意外，因为这男人的动作分明就是故意的。
　　唐宾走在后面，这个时候离她们还有三步之遥，看到这种事情也是怔了怔，可是就算他速度再快，也已经来不及伸手救援，那红色的西瓜汁化成一片红色水幕，往何倩的白色衣裙上面撒了下去，还有另外一小半则是泼到了旁边刘菲菲的身上。
　　“成功！”
　　家绍的眼底闪过一丝微笑，不过死死的忍住没有笑出来，实际上他口袋里已经装备好了纸巾，这个时候马上装出一副很不好意思很抱歉的表情上前要给何倩擦身上的汁液：“啊，美女，对不起，对不起，我是故意的，啊，不，我不是故意的，一不小心就把你衣服弄湿了，来来来，我这准备了……呃，我口袋里刚好有纸巾，现在就给你擦擦！”
　　小号美眉身上被泼的地方正是胸部啊，白色的长裙一下子被染成了红红的一片，而且衣服湿掉之后变的有些透明，露出里面黑色胸罩的轮廊，鼓囊囊的很是性感撩人，可她哪里肯让这莫名其妙的男人拿着纸巾给自己擦拭胸部，连忙往后退了一步，这时候唐宾却急忙赶上，一手抓住了那男人的肩膀，皱着眉头道：“你分明是故意的！”
　　而随之同时，旁边的刘菲菲却是伸过一巴掌就打在了家绍的脸上，因为她也被泼了一身啊，而且很不巧的，泼的位置居然是下身，一条浅色的热裤上红呼呼的一片，看起来好像是来了月事弄脏呃裤子一般。
　　家绍被唐宾一手按住，想要挣扎却发现这男人力气惊人的大，自己居然没法摆脱，更加让他无法相信的是边上这个女人居然二话不说直接打了自己一巴掌，俗话说打人不打脸，被人打了脸就是落了面子，想他什么时候受到过这样的待遇，于是一张脸除了被打的地方红了，其他的地方也红了起来：“臭女人，你居然敢打我？我说了不是故意的，衣服脏了，赔你一件就是，你居然敢打我，还有你，你是谁啊，放开我，你知道我是谁吗？”
　　他这边瞪着刘菲菲，一会又回过头来盯着唐宾。
　　可回过神来的小号美眉这时候也发飙了，抬起一脚就踢在了家绍的小腿上：“鬼才要知道你是哪个变态，当我们是瞎子吗，你就是故意的，神经病，还赔，赔你妈！”
　　说完，又是一脚，属于重庆辣妹子的本性暴露出来，这里有唐宾给他撑着，一点都不怕，而且这边还有十几个同事在呢！
　　边上有不少人围观，而餐厅的服务人员这时候也跑了上来，另外，家绍的两个跟班东子和鸽子也走了上来，他们可不敢让杨少在自己两人面前被人痛打而不出头，这可是个大人物，以后要仰仗的地方还多，这种时候自然要出头。
　　“喂，喂，你们知道你们在干什么吗，他妈的，打了我们杨少，你们完了，这辈子都完了！”
　　东子赶上去叫道。
　　“没错，只是不小心撒出了饮料而已嘛，你们居然敢合起伙来打人，知道你们打的是谁吗，你们彻彻底底的完了，还不快放手，想被抓进去坐一辈子牢吗，识相的就赶紧对杨少道歉，晚上去摆一桌给杨少敬茶赔礼，不然，你们谁都走不了。”
　　这时，有个餐厅的服务员上来劝解，说只是一场误会，结果被鸽子推了一把，道：“误会个毛，你们这餐厅还要不要开了，知道杨少是什么人吗，知道他舅舅是什么人吗，那是你们江州的o.1！”


第397章 谢竹芸再临江州
　　江州的o.1？
　　那是谁？
　　人人都在心里腹诽，不知道这个被按着打的年轻人到底是什么来历，同时也在猜测到底是哪方的错，这边看看两个姑娘身上的确是被一杯西瓜汁洒的非常狼狈，可是那年轻人也被打了一巴掌踢了两脚，中间大家也都没注意那男人是不是故意泼饮料的，一时间私底下也是议论纷纷，无法判断。
　　看到唐宾几个人脸上猜疑的神色，杨家绍脸上露出一丝得意的神色，不过他也知道自己舅舅不喜欢自己在外面打着他的幌子乱来，要是传到了舅舅的耳朵里，第一个不会饶了自己的首先就是那个古板的表哥，所以他就算仗着舅舅的名头行事，那也是只能偷偷摸摸的来，可不敢大张旗鼓。
　　此刻看到很多人围上来，特别是自己的十几个同事都跑了过来，唐宾也就放开了杨家绍，而杨家绍却是阻止了鸽子再说下去，看了看何倩的脸色，近距离观察果然是香草美人，雪肤花貌，那皮肤果真嫩滑嫩滑，而且就算是在生气的时候也格外有味道，一双杏眼黑白分明，像是会说话一般，他心里暗暗决定，一定要追到这个美女，身高……她的身高刚好配自己啊，于是她踢了自己两脚的事情也放到了一边，装出一副大度的表情：“好了，鸽子，不要再说下去了，做人要低调，懂不？几位，刚刚真是对不住，我真不是故意的只是一时不小心，那个，我已经……我一会就去替美女买一件衣服来赔偿你，哦，对了，还有这位大美女……呃，我不是说她比你美，只是她比你大……那个……”
　　这家伙越说越凌乱，围观的人都发出一声哄笑，不过他要表达的意思大家都心照了，分明是想追求小号美眉，叫了别人大美女又生怕小美女不高兴，这真是用心良苦啊，只可惜脑子笨了点，这不是此地无银三百两么，这么一说，大家也都猜到，刚才他那一杯西瓜汁肯定是故意泼过去的了。
　　而且，看这表现，还江州o.1的舅舅呢，谁信啊，是o.1的傻叉吧？
　　现在何倩和刘菲菲两个身上都落满了西瓜汁，惨兮兮的，唐宾拉了拉她们两个：“你们先找个东西遮一下，或者去卫生间呆一会，我去帮你们买两件衣服来，今天一起出来，不能为了这么个不长眼的东西扫了兴致，很快就回来。”
　　两女一听也觉得有道理，这时候大家都在围观，这样子也实在不雅，于是点点头齐齐跑进了卫生间。
　　那杨家绍说话了，拉着他的胳膊：“诶，说好了我赔的，要你去买干嘛呀，不用，不用，你一边去，我去买就行了。”
　　唐宾真是对这牲口无语，挥挥手就把他甩开：“你省省吧，长的倒是人模狗样的，就是这脑子……像你这样也能泡上妞的话，那这光棍节真的是没必要了。”
　　“呵呵……”
　　围观的人再次一阵发笑。
　　东子狠狠的盯着唐宾，道：“小子你说什么，好，你有种，居然敢说我们杨少是人头猪脑，你死定了，谁也救不了你！”
　　“靠，说的好像真的似的，你说说看啊，他家亲戚到底是个什么来头，是江州哪里的o.1，吹牛的o.1，还是搞笑的o.1，还有你们两个，咋咋忽忽的，是猴子请来的逗比吗？滚一边去，再咋呼，把你们俩个变成真的猪头！”
　　“哈哈……”
　　“逗比？”
　　“完了，你完了，你这回彻彻底底的完了，你不是想知道杨少是谁吗，告诉你，杨少就是江州市委书记常启明的亲外甥，你们，还有你们，尽管笑吧，一个个我们全都记住了，到时候让你们连死都不知道怎么死！”
　　“常启明？江州市委书记？”
　　“真的假的？”
　　“骗人的吧，市委书记能有这么个外甥？”
　　“我要是市委书记，肯定跟这小子断绝关系，人家李刚的儿子是坑爹，他倒好，坑舅舅啊！”
　　听到围观人这样的说辞，杨家绍顿时有些心惊，他虽然的确是市委书记常启明的亲外甥，可也是最怕他舅舅的人，听到鸽子说出这样的话，估计要糟，抬眼狠狠盯了他一下：“走，付账走人，真是个蠢货。”
　　鸽子一脸悻悻，马屁拍到了马腿上，跟旁边的东子对视了一眼，心想要是刘少在就好了，他肯定能应付这样的情况。
　　可是刘凯威是出去买衣服去了，还不知道什么时候能回来呢！……
　　刘凯威真的去买衣服了吗？
　　当然，他的确是去买衣服了，不过他就没想过要回到这海鲜城的自助餐厅里来，因为他并不希望唐宾看到自己，以前的他觉得唐宾就是自己随意可以揉捏的软柿子，就是欺凌了他，抢了他的女朋友也完全没有心理负担，自己挥挥手就能把他弄的翻不了身；可是自从自己用计把何巧英从他身边分离之后，这个家伙居然开始咸鱼翻身，先是认识了副市长女儿李晶晶，那个高傲甚至有些冷傲的女人，连自己都不敢去惹，可是不知道怎么回事，居然会对这个家伙青眼有加，真是大白天活见了鬼了。
　　还有那个秦海燕，早就猜到肯定有背景，谁知道背景居然那么大，还特别神秘，搞的自己老头子都心惊胆战的，可是为什么，为什么连女神一般的秦海燕也会为唐宾这种小杂鱼出头，真是没天理了啊！
　　所以，在他眼里，唐宾也间接成了他刘凯威不能惹的人。
　　但是，他自己不能惹，不代表别人不能惹；自己那是惹不起，要不然会给老头子带去灾难，可是别人可以，比如说那个市委书记的外甥杨家绍，那家伙对女人向来是不懂拒绝，特别是看对眼的女人，一定会想办法得到手，最难能可贵的是那家伙头脑简单，四肢也不发达，是个最好利用的角色。
　　杨家绍和两个跟班离开餐厅的时候就给刘凯威打电话，说是衣服不用买了，让他直接回去，这个时候刘凯威刚刚开车来到商场，听到电话后眼睛微微一眯，露出一个无声的阴笑，然后急忙又开车赶了回去，在海鲜城门口看到三个人，装模作样的问道：“家绍，这是怎么了，脸上这么红，难道是被打的？”
　　刚刚电话里的时候，他就已经听说杨家绍被人打了脸，还被踢了两脚，说实话，听到后心里有点爽，因为杨家绍虽然跟他称兄道弟，但是他舅舅是市委书记啊，身份不一样，几个人在一起的时候当然也是高高在上，虽然脑子不太灵光，但也不是真傻子，他有时候也是要经常拍拍马屁，跑跑腿，还要不那么明显，也真是累的。
　　“别提了，妈的，说起来就一肚子气，特别是那个男的，简直太嚣张了，居然说我们杨少是人头猪脑……”
　　鸽子刚说到这里，就被杨家绍出声阻止了。
　　刘凯威眼神一亮，道：“没错，没错，被两个美女打两下无伤大雅，不是说打是亲骂是爱吗，可是被那贫民窟出来的男人羞辱，实在太过分了点；家绍，这事交给我，我帮你去查清楚那男人的来历，还有家庭住址什么的，到时候……嘿嘿，对了，那小美人怎么样？有没有机会？”
　　杨家绍贼眼泛淫光：“美女，那的确是了不得的美女，就连生气的时候也那么好看，我决定了，一定要得到她，不，我要娶她当老婆，以后天天抱着疼！”
　　“啊？”
　　“不是吧！”
　　几个男人都有些吃惊，你说拿来玩玩还行，娶她当老婆，这也太夸张了吧，难道那小美女真有那么大的魅力？
　　不过这对刘凯威来说并非坏事，他说道：“那小美女的确非凡，是我见过所有女人中最有味道的一个，家绍要是能娶到她为妻，那也是郎才女貌，天作之合，只不过……”
　　“不过什么？”
　　杨家绍看看他问道。
　　“只不过，看情形，那小美女恐怕对那男的已经心生好感，如果家绍你不加快步伐的话，恐怕会被别人捷足先登，到时候给人拔了头簪，那就算娶了当老婆，也是心里郁闷！”
　　“嘶，你是说，那小美人……还是处女？”
　　“依我看来，的确是，要不然哪能这么清纯，而且如此楚楚动人！不过这我也说不准，只是我个人意见。”
　　刘凯威满口胡说，心里想着唐宾啊唐宾，这次就算整不死你，也要够你喝一壶的，他继续说道，“不管怎么样，还是要快，最好是把那男人从小美女身边赶走，要不然就算真的是个处，也要变成非处了。”
　　杨家绍深以为然，点点头道：“好，凯威，你说的没错，我杨家绍好不容易看上这么完美的一个女神，怎么可以让别人捷足先登，那是一定要拔得头簪，那么，凯威，你就赶紧去动手查那男人的底细，东子，鸽子，你们一起帮助凯威，现在，先把我送去先红娘的会所，奶奶的，生了一肚子气，得找个小妞消消火才行。”……
　　唐宾匆忙去商场给何倩跟刘菲菲挑了两件衣服，尺码什么的已经问明，两人身材也都均匀，按着尺码买就行，结果两个人的衣服倒是花去了一千几百大洋，都赶得上请客的钱了，不过这也算是第一次送小号美眉礼物，没什么好计较的。
　　回到餐厅，一堆人也相安无事，不过吃到半饱的时候他却接到一个电话，一看却是谢竹芸――“小宾宾，现在有没有空过来接一下姐姐？”


第398章 惊遇秦大校花
　　唐宾以为谢竹芸刚到机场，让自己开车去机场接她，结果她却说已经在酒店里了，只是问他有没有吃饭，出来一起，这个谜一般的大姐姐在听说他们在聚餐吃自助餐的时候，居然马上说一起过来！
　　“那还是我来接你好了，你一会还找不到我们。”
　　反正她住的雷迪森大酒店离此也不是太远，他就这样说道，心里感概这谢姐还真是个喜欢凑热闹的人呢，要是换了自己，在别人公司聚餐的时候，那肯定是不会去的。
　　他哪里知道谢竹芸是想多了解一些他的情况，前一个多星期时间，她都在京城处理公司转移的事情，如今基本收尾，她也被其父赶来江州暗中保护这个唯一的孙子。
　　“不好意思，有个朋友要过来，我去接一下，你们慢慢吃，要是吃饱了可以先行去唱K，我一会再过去……菲菲，那这里就你辛苦点，安排一下。”
　　唐宾不好意思地说道。
　　“行，你去吧，不会是晶晶来了吧？”
　　刘菲菲笑呵呵地问道，她前面一度以为他和晶晶未婚先孕，而唐心就是他们的女儿。
　　其他同事们也露出八卦的眼神，这里大半人都知道李晶晶，因为那时候跟唐宾属于形影不离，称不离砣的关系。
　　唐宾笑道：“不是，别瞎猜，我看你们现在一个个都吃饱了撑的，还是赶紧去下个场地唱歌去吧！”
　　他特意看了眼小号美眉，发现她的脸上并无什么异样，还笑吟吟的看着他，唐宾这才放心，在笑闹声中离去。
　　十几分钟后，开车来到雷迪森大酒店门口，看到白衣胜雪的谢竹芸婷婷袅袅地站在那里，风姿妁婉，清眸流盼。
　　“难怪连张真张市长都对谢姐念念不忘，谢姐身上还真有种别样的气质呢！”
　　他缓缓将车开到酒店门廊停下，叫唤了一声“谢姐”谢竹芸轻快地跳上车：“小宾宾，别来无恙啊，姐姐想死你了！”
　　她说着拍了拍他的肩膀，再揉揉他脑袋。
　　唐宾干笑两声，有点受不了她的热情，开口道：“谢姐，你刚到江州吗，还没吃饭，那我们去哪吃饭，给你接风？”
　　谢竹芸眨眨眼道：“不是说你们聚餐吗，一起啊！”
　　唐宾道：“他们都吃完去唱K了，你想一起的话，我先陪你吃点，然后再一起过去。”
　　谢竹芸大咧咧挥手：“那就直接去唱K，里面不有东西吃的吗，go，go，go！”
　　唐宾汗颜，看她态度坚决，神情爽快，也就没有多说什么，直接发动车子开往另一条街上的银乐迪！
　　两人说着话开到一个十字路口，正在等红绿灯的时间，突然发现一辆黑色的路虎车从旁边的非机动车道上风驰电挚地开出去，直接闯了红灯，然后一声刺耳的刹车声，一个转弯向左，疾驰而去。
　　唐宾眼尖，一看之下顿时吃惊，从路虎车降下的车窗望过去，那开车的分明就是秦海燕秦大校花，而且那辆黑色路虎车，他认识，不就是停在楼下那辆吗，自己还开过来着，正是秦海燕的。
　　“没错，是海燕，不过她这么着急闯红灯又走非机动道，到底为了什么？”
　　“糟糕了，她伤还没好全呢，肯定是发生了什么紧急的事情？”
　　唐宾脑中电光一闪，脚下根本不做停留，直接也冲了出去，因为就停在最前面，也没有车挡住，此刻两边车辆横行，很多车主正在为刚才闯红灯的路虎车叫骂不已，这边又一辆宝马穿了过去，一看牌号，我靠，军牌车！
　　“尼玛，军牌就能横冲直撞了吗？”
　　“这好像是军委的车牌吧，他妈的我刚刚还在说这么牛比的车还不是要停在红灯前面，结果我才刚一说，他就他妈的出去了！”
　　这次闯红灯，差点引起交通事故，唐宾的车技和秦大校花比起来可有些差距，但过去之后路上行车比较多，多少还能跟的上。
　　“小宾宾，你干嘛呀，吓死姐姐了！”
　　谢竹芸一脸嗔怪，可脸上哪里能看出半点惊吓的样子。
　　“不好意思，出点急事！”
　　唐宾说着马上拿起手机给秦海燕打电话，结果她根本就不接。
　　“我靠！”
　　打了两个之后，对方都是未接，他只好转而打给嫂子，这个时候说话也没想到太多，接通之后就直接问道：“喂，大宝贝，海燕去哪里，你知道吗，我刚刚看到她了？”
　　那边的周晚晴道：“不知道啊，好像在楼上接了个什么电话，然后就匆匆走了，我也不知道什么事，她不说我也不好意思问呢，怎么了？”
　　大宝贝？
　　谢竹芸眼神一亮，神情古怪的看着这个侄子，心想：哼哼，果然里面有问题，这个女人的声音好柔软，会是谁呢？
　　还有那个海燕，海燕又是谁呢？
　　莫非就是刚才开着路虎的女人，遗憾了，刚才没注意。
　　唐宾说道：“噢，没什么，只是在路上好像看见她了，那个……我一会可能要晚点回来，你们先休息吧！”
　　“好的，那你小心点！”
　　“嗯，挂了！”
　　谢竹芸又是一怔，一副若有所思。
　　晚点回去？
　　先休息？
　　哈哈，这个臭小子，果然跟他嫂子有问题，我就说嘛，怎么可能无缘无故帮助一对母女那么多年，被我抓到了吧！
　　她眼神透着揶揄，心里在转着一些不知道什么念头，然后看到唐宾紧紧跟着前面的路虎车，不由调侃道：“小宾宾，到底什么事呀，这么心急火燎的，女朋友被人抢了？”
　　唐宾汗颜，眼睛一直盯着秦海燕的路虎车，她开车非常快，技术又高，两者的距离却在渐渐拉远，如果再过个几分钟，估计就要追丢了，另外他也想到海燕是什么八部天龙的夜叉，能力不凡，势力也不小，能让她这么着急的赶过去，说不准就是很危险的事情，自己带着谢姐过去始终不妥，就说道：“谢姐，我有点急事，要不……要不，你先下车好吗？”
　　谢竹芸还以为自己听错了：“你说什么？让我下车？臭小子，这车都还是我的呢，你居然让我下车？”
　　唐宾汗都出来了：“不是的，这个……谢姐，一会可能有危险，我怕，照顾不到你。”
　　“有危险？”
　　谢竹芸一愣，神情变了变，眼神也凌厉起来，“那我就更不要下车了，有刺激的事情发生怎么能不叫上我呢，还有啊，小宾宾，照你这个开车的技术，恐怕一会就跟丢了，要不还是我来吧，姐的开车技术可比你这小屁孩强多了。”
　　唐宾权衡之下也没办法，这个时候没有那么多时间来犹豫，秦海燕身上有伤，那个叫楚浩天的什么护卫被自己打了一顿之后又不知道跑去哪了，她要是出了什么问题，那自己可就百死莫赎了，而且将后悔莫及，于是点点头说道：“那就麻烦谢姐了，你来开！”
　　说着就要慢下来。
　　谢竹芸手一握方向盘，站起了半个身位，道：“别停，继续开，你一停下来，那就真的跟不上了。”
　　“呃……”
　　唐宾听话的再将油门踩住，可是这个样子要怎么弄啊？
　　“把位置往后挪，方向盘你别管了，油门踩到这个为主别动，我过来！”
　　“……”
　　谢竹芸先是伸了一只脚过去，眼睛一直紧紧盯着前方的路虎车，然后再将另一只脚也跨过来，可是车厢里面的驾驶位空间毕竟有限，唐宾一米八的身高，而且人高马大的，谢竹芸也不矮，如此一来不可避免的会有肢体接触，先是一条美腿卡在唐宾的两腿之间，然后她那臀部挪过来的时候不免碰到他的身体，特别是另一条腿也跨过来，用高跟鞋鞋尖踩住唐宾压在油门上的脚时，那臀部真真切切就在唐宾的胸口，而且穿着短裙的关系，他甚至都能感受到身前那双光洁的美腿散发出来的女人气息。
　　的确有一股馨香的女人气息，唐宾分辨不出是不是什么牌子的香水，但是又跟香水不太一样，这个气味，好像在以前接触的时候，也时不时会有闻到，难道是天然的女人香？
　　谢竹芸命令道：“行了，油门放掉，你走开！”
　　唐宾哦了一声，把脚抬起来，慢慢的挪往旁边，只是这样一来，两人的身体马上紧紧的贴在一起，尤其的唐宾下身都已经跟谢竹芸的大腿顶在一起，鼻子里闻着那馨香的味道，没来由的，一股冲动爆发出来，下面的男根就在刹那间膨胀了上来，卡在她的大腿缝隙处。
　　唐宾那个尴尬啊，连忙逃也似的，猛然往外移出，可是下面的坚硬无可避免的跟谢竹芸的大腿来了个蛮狠的较量。
　　谢竹芸脸上浮现一种异样的红润，回头瞥了满是尴尬的唐宾一眼，笑了笑道：“臭小子，本钱不小啊，连姐姐的豆腐都敢吃。”
　　唐宾真想钻个洞不再出来，结结巴巴的说道：“不……不好意思，本……本能反应！”
　　谢竹芸翻了翻白眼，心说要是你知道姐姐其实是你姑姑，你个臭小子还敢有本能反应，到时候姑姑我就卡擦了你！
　　“不过，真的叫我姑姑，是不是显得我老了点？”
　　这边想着，谢竹芸坐好位置，油门轰的踩了下去，朝着前面的路虎狂追，唐宾看到外面的车辆急急后退，很多次险之又险的擦身而过，顿时睁大了眼睛，看来他跟她的车技，还真的是相差很远，说起来，在认识的几个女人当中，似乎就没一个开车技术比自己差的，这真的是很纠结，很郁闷啊！


第399章 码头血战
　　在市区开了一段时间之后，秦海燕的路虎车拐入了空旷街道。
　　这回速度猛然加快，如离弦之箭。
　　谢竹芸拍了拍方向盘，咬着牙气恼道：“过分，过分，过分……居然开车比老娘还快！小宾宾，你这什么朋友，开F1赛道的吗？”
　　唐宾干笑了一下，也不好说什么。
　　然而他手里的手里这时候却响了起来，一看来电显示，是刘菲菲的。
　　“哎呀，居然把他们给忘记了！”
　　唐宾赶紧接起来：“不好意思，临时出了点事，那啥，你帮我招呼一下吧，我可能就不过来了。”
　　“什么？”
　　刘菲菲一惊，然后似乎又想到了什么，道，“好吧，好吧，有异性没人性的家伙，慢慢享受吧！”
　　唐宾心里叹息，异性是有，可不是你想象中的那样，正要说些什么，这时候又有电话进来，一看是秦海燕，想也不想马上切换过去，然而听到的却是秦海燕义正言辞的口气：“唐宾，你别跟着我，快回去！”
　　原来，前面的秦海燕已经发现了后面紧紧跟随的宝马车。
　　唐宾焦急道：“你去哪呀，干嘛去啊，伤还没好呢？”
　　秦海燕似乎不想多说：“你别管那么多，先回家去，等我回来再说。”
　　唐宾断然不肯同意的了，一口回绝：“不行！”
　　秦海燕像是恼怒了，呵斥道：“你再敢跟上来，信不信我打你？”
　　她说的大声，旁边的谢竹芸也听到了耳中，眼神异样的看了看唐宾，脸上一股快要笑出声来的样子。
　　“你……你打我我也要跟，你现在就来打我吧！”
　　“咯咯咯……”
　　谢竹芸实在忍不住笑了出来。
　　“你旁边还有个女人？”
　　秦海燕惊奇的问道。
　　“是啊，我开车开不过你，就找了个高手……你，你别想让我掉头，这路……又不是你家开的！”
　　“……”
　　那边一阵沉默，“好，你跟得上再说，回头准备好伤药，看我怎么收拾你！”
　　话到这里就挂掉了，然后谢竹芸马上看到秦海燕的路虎车发出怪兽般的吼叫，轰轰轰的开了上去，瞬间就拉开了距离，实际上刚刚两车的速度都已经非常快，严重超速。
　　谢竹芸忍不住爆了一句粗口：“我靠！这野丫头真是狂了，路虎车有那么快的时速吗，改装过的吧？”
　　说着她也猛踩油门，唐宾感到一股重重的推背感，旁边的景物迅速后退，前方有个车刚要转弯，结果谢竹芸一下冲了上去，方向盘一转再一转拐了个小半圆，擦着那车的车头钻了过去，那车主吓的尖叫，吱拉一声急刹车停下，在后面吼了一嗓子：“他妈的，赶着去投胎啊！”
　　“去你妈的！”
　　谢竹芸也爆表了，大声吼了一嗓子，神情非常专注，可是她车速那么快，跟风驰电掣似的，这声音估计人家也听不到，只是唐宾却听了傻眼，这谢姐也真是性情中人，外表如此风姿卓越，居然也会骂人。
　　看到唐宾异样的眼神，谢竹芸嘿嘿笑了两声：“那家伙欠骂！”
　　可是，在追过了两条街之后，前面的路虎车居然……不见了！
　　“车呢，车呢？”
　　谢竹芸抓狂了，居然只在短短几分钟的时候里被一小姑娘甩的没影了，“操！”
　　“嘟――”
　　一阵汽车长鸣，似乎是为了发泄胸中的郁闷。
　　唐宾也没办法了，秦海燕存心想甩掉他们，肯定七拐八拐的拐到了不知道什么地方，现在要想再追上去，恐怕真的难了，他试着拨打了一下电话，果然没有回音，但并不关机，恐怕这手机开着还有用吧！
　　难道就这么回去？
　　也不知道到底发生什么事情，他心里担心，海燕既然不让他跟着，肯定有事发生，而且恐怕有相当的危险，不然也不会阻止自己。
　　越想就越是焦急，急的团团转。
　　谢竹芸漫无目的的在路上开着，也不知道开往哪里，看了看唐宾的神情，问道：“别担心了，既然她说回去要打的你屁股开花，那肯定不会有什么危险，你就先放心吧！……诶，她又是谁啊，其中一个女朋友？”
　　唐宾张口结舌，他跟秦海燕的关系有点复杂，却不好为外人道也。
　　谢竹芸笑笑道：“还不好意思承认呢，本来姐姐我还想帮你介绍女人来着，可是发现你小子哄女孩子的本事不小，女朋友是一个接着一个，说给姐姐听听，到底有几个了，忙得过来吗？”
　　唐大官人脑门黑线，话说还真有些忙不过来，身体倒是吃得消，就怕感情吃不消，现在都有些顾此失彼了。
　　“我数数啊，一个李晶晶，刚刚那个海燕，还有电话里的大宝贝，哦，对了，皇甫家的那大美女应该也是吧……”
　　她说一个就掰一个手指，一直掰了四个，在他眼前晃了晃。
　　唐宾不作声，她说的这几个还真没错。
　　他心里烦躁，暂时没空去想这些事情，皱着眉头看着外面。
　　“前面好像是个码头，心情郁闷，过去走走！”
　　谢竹芸开着宝马车，呼啦一下一个大甩尾，就钻了进去。
　　那是一个江边码头，四处路灯铮亮，江岸边停泊着不少渔船，还有一些渡轮之类的船只，岸边堆放着无数杂七杂八的零碎，此刻江边晚风吹拂，透过车窗也能感觉到一丝凉爽，只是今夜无星无月，仿佛不久要下雨的样子。
　　宝马越野车驶到江边码头，吱一声停下。
　　可就在同一时间，右边“纭狈⒊鋈声枪响。
　　唐宾已经接触过两次枪战，自然对枪声很是敏感，心中一惊朝枪声所在方向望过去，然而这一看马上目赤欲裂，远处一辆黑色的越野停在那里，可不正是秦海燕的路虎，而这三声枪响之后，他正好看到秦大校花出穿一身蓝衣，如穿花蝴蝶般左右连晃，可是身形在空中一滞，轰然落下，啪嗒一声掉在地上，一动不动。
　　什么？
　　唐宾心里一抽，以为秦海燕中枪死掉了，当即脑子里一痛，热血狂涌。
　　“不――吼！”
　　唐大官人眼睛瞬间血红，全身真气狂涌，喉咙里发出一种如野兽般的怒吼，猛的冲出了车门。
　　挨打术自行运转，金刚不坏，阿修罗神功遍布全身，力量和速度呈现几何倍爆表，甚至在极端愤怒和痛苦的状态下打破身体桎梏，体内的先天真气不要命输出。
　　“纾纾纾　
　　身边有子弹袭击，不过他速度太快，左冲右突，子弹全都失去准头，枪枪未中。
　　从变的血红的眸子里看到，前方百米距离，秦海燕一动不动趴在地上，面朝下，手捂胸口，不知生死，刚才开枪射击秦海燕的是个留着胡子的白脸男人，明显是外国人脸孔，十米近距离射击，先后三枪，一枪命中。
　　在旁边不远处，是被绑着手脚的非主流步红，被两个白人扣押着没法动弹，此刻看到秦海燕中枪倒地顿时泪流满面，瘫软般跪在地上。
　　“是的，肯定是非主流被抓了做人质，海燕才会匆匆忙忙过来营救，也许这原本就是一个局，一个专门针对她的死局。”
　　“海燕伤还没好，就单枪匹马过来送死，愚蠢，愚蠢，笨蛋，笨蛋，你个笨蛋千万别死啊！”
　　“不能死，绝对不能死，笨蛋……苍天，我向你祈祷，千万不要让她死掉，我愿意用命来换！”
　　“这些凶手，人渣，一个个，全都拿命来吧！”
　　他喉咙里发出一阵颤音，全身血液都在燃烧了一般，全身体表坚硬如铁，一件短袖衣服仿佛被撑大，肌肤在路灯下泛着白光，脸色狰狞，如一头受伤发狂的野兽。
　　路边，堆着一排钢管，长短不一，锈迹斑斑，唐宾在前冲的路上顺手一捞，抓起一条两米多长的旧钢管，继续冲。
　　百米距离，在他现在的状态下只要几个眨眼就能冲到，气势狂暴，真气狂飙，虎啸连连。
　　“什么东西，生化人吗？”
　　“狼人，虎人？”
　　“中国已经自行研制出了生化人的配方吗，不可能吧！”
　　那几个白人看着生猛的唐宾心中生疑，但是手里的枪口却连连对着他射击。
　　“叮”一声，一粒子弹正好打在唐宾手里的旧钢管上面，手里一震，歪了歪，脚下也慢了一丝，然后又一颗子弹嗖一声擦过肩膀，带起一道血线，还好，只是擦伤了一点，在挨打术的增幅下，可以不计。
　　“去死吧！”
　　唐宾大吼，手里的钢管闪电般射出，双方距离只剩下五十米，锈迹斑斑的钢管在空气中爆出一道刺耳的呼啸，朝着那个开枪射击秦海燕的白人狂飙而去。
　　宝马车里，谢竹芸愣了一秒钟，没想到唐宾会如此生猛，如猎豹般冲上去，可是紧接着是无边的愤怒和担心，这可是谢家唯一的苗子，要是死在这里那怎么得了，老爹还不得吐血了，谢竹芸胸口如有火烧，一种超级护短的情绪空前爆发，嘴里连连爆了三个字：“操，操，操！”
　　然后一把抓起随身的包，从里面抽出老大一把金色的手枪，对准一高位的射手就是“梆梆”两枪！
　　那声音比一般手枪大的多了，灯光下看到那高位狙击手脑袋上闪过一蓬血光，彻底哑火。


第400章 我被你吓死了
　　左右的枪响，远处的枪声，还有空气中爆破的呼啸声，演变成异常激烈的血战。
　　大胡子白人从来没有想过自己会在今天这场交手中丧命，最不济也是杀不掉夜叉，全身而退；可是这个男人，不知道从哪里跑出来的，速度很快，全身有种慑人的气势，他原本觉得这家伙就这么赤手空拳冲上来，那不是来找死的吗？就算加上一条破钢管又能有什么用，他们手里的可是枪，而且是六条枪！
　　然而几秒钟的过程让他傻眼，那男人的速度堪比猎豹，左冲右突，根本无法瞄准，只能凭手感射击，但似乎每一次都被躲开，紧接着就看到一道黑影带着刺耳的空气咆哮，一眨眼的工夫就到了眼前，他想躲开，可是那刺耳的爆音和眼前越来越大的影子像是摄去了他的心神，只在一个愣神中，就感到脖子一痛，有种什么东西穿体而过的错觉，然后……剧痛袭来，天旋地转，时间在这里定格。
　　大胡子白人被一根两米多长的破钢管，呈六十度钉在了地上，向下滑了几公分之后，再也没有动弹挣扎，脖子里泊泊的血液不要钱的喷涌；尽管天天过着刀口舔血的日子，但看到同伴这样的死法也让几个白人全身都打了个寒颤。
　　“纾纾纾　
　　远处，谢竹芸一边骂骂咧咧一边举着一把金色的大枪连连扣动扳机，她也从车里跑了出来，一双美眸泛着寒光，简直如杀神在世，每打一枪，就有一个弹壳退到她的胸口或者肩膀上，但她全然不在意，脚下迅速移动，如鬼魅一般，起速度甚至比唐宾要快上几分。
　　唐宾离秦海燕倒地的距离还剩下二十米，原本用枪指着非主流脑袋的两个人开始对他射击，而另外两个却高位，一名在船上，一名在码头旁边堆放的巨大箱柜上，也在往这边火力攻击，只是后面的谢竹芸太过凶残，一把不知道什么枪就将两人压制的不敢冒头。
　　这一切都发生在电光石火之间，实际上从唐宾从宝马车里冲出到现在，时间仅仅过了几秒钟，十秒钟有没有？
　　“纾　
　　又是两颗子弹射出，一颗朝着唐宾的面门，一颗朝着他的胸口，也就是在这个时候，高速移动的他身上一阵激灵，身体硬生生偏转，躲开射向脑门的子弹，而另一颗速度稍微慢一点，但也只是慢了一点点，因为两则相距实在太近，只有短短二十米，就算身体偏转之后，也将射中他的腰部……这时候体内的先天真气自主运转，因危机意识全部转移到那一点。
　　可就在这个时候，他眼角看见本来趴在地上的秦大校花如弹簧板窜起，手中寒光一闪，一柄不知道什么东西后发先至，空中传出叮一声脆响，居然是一把小小的匕首，竟然射中了空中高速旋转的子弹，叮当一声，一把小巧的匕首弹落地上，而唐宾听到了秦海燕娇斥的声音：“笨蛋，神经病，谁让你过来的，给我滚回去！”
　　话虽这么说，可她接下来的动作完全不作耽搁，脚下虚影一闪，如电般出手，又一道寒光闪过，直取控制非主流的其中一人，而她自己的身体则如夜空蝙蝠般转折，目标是站在非主流旁边的另一人。
　　“没死，没死，她真的没死！”
　　“感谢天，感谢地！”
　　唐宾听到秦海燕的喝斥声，非但没有不高兴，反而乐得要手舞足蹈，血红的眸子有种热乎乎的感觉，此刻谢竹芸的身影已经出现在自己的身后，刚刚他太过专注，真气澎湃，一心想着秦大校花的安危，都忘记了身后的谢竹芸，可这时候回过神来，简直不可思议，这个大姐姐手持金枪，身形如鬼魅，而且彪悍的一塌糊涂。
　　“咔，咔！”
　　谢竹芸的手枪中的子弹告罄，那站在高处的两个白人再次冒出头来，子弹连发。
　　“小宾宾，你快躲到我身后！”
　　谢竹芸急的大叫，伸手去拉唐宾。
　　可是唐宾此刻有些热血上涌，刚才躲开一颗致命的子弹之后，在面对另一发无法躲闪的子弹时，体内先天真气如沸水蒸腾，全部集中于一点，将挨打术的精髓发挥到了极致，那被子弹威胁的部位如同点火了一般滚烫，最后秦海燕一把匕首解除危机，而那股聚集的先天真气却莫名其妙轰的一下冲上胸口，他有种内力喷薄的错觉，檀中穴那地方豁然开朗，他有一种要发泄的欲望，刚才以为秦海燕被杀的负面情绪完全化为了凌厉的杀意。
　　“躲个屁，我要把他们统统杀掉！”
　　唐宾不理谢竹芸，朝着船头上的一人就冲了上去，这回速度似乎又增了几分。
　　“臭小子，你给我回来，为了个女人，命都不要了！”
　　谢竹芸大喊，同时身形晃动，抢到地上被钢管钉住身形的白人脚下那把手枪，再次压制箱体上的射手。
　　这边，秦海燕的小匕首再次建功，其中一人额头中招，一声不吭就死于非命，另一人手枪还没来得及瞄准就被她一脚踹开，五指张开，“卡擦”一声，拧断了他的脖子。
　　“秦姐，你没死，太好了！”
　　非主流见到这一幕，喜极而泣。
　　可秦海燕现在哪里顾得上说话，这边有谢竹芸在帮忙压制，那个笨蛋手无寸铁居然也敢冲上去，她顺手抓住死掉枪手的手枪，飞一般朝唐宾的背后追了过去，手里的扳机连连扣动，一粒粒子弹朝外开火。
　　然而，唐宾毕竟比她快了一线，如猛虎下山，轰轰轰的冲到船边，两脚重重的一踏，直想往船上跳，可是――“哎呀！”
　　唐大官人发现不妙，刚才冲的太猛，没注意到那船身距离岸边隔着一段距离，等他身在空中的时候才发觉自己这一跳貌似到不了船上，他又不会轻身功夫，等到身体高高的跳到了半空，上升趋势已竭，然后无奈的落下，落脚点却是那黑漆漆的江河；要是这么落下去没什么变故倒还罢了，可船上那家伙不是傻子，这么好的靶子当然不会错过，火光一闪，“纭币簧就射出一颗子弹。
　　“蠢货，白痴，你能更白痴一点吗？”
　　秦海燕心里一揪，简直要把唐宾骂了个半死，手中的枪口却对准那枪手就是一连串打击，直到全部子弹打完。
　　船边路灯有点背光，唐宾有些看不太清楚，可是身体的潜意识危机感悚然爆发，子弹的射击点在肩膀下面一点，靠近心脏，自己的身体还在下落，没有变化的话，命中的肯定就是心脏。
　　时间其实很快，根本就容不得唐宾考虑到这些问题，身体的真气再次聚集，本能的抬起一条手臂挡了一下，那上面挨打术简直发动到了极致，一条胳膊焕发出一种石头般的白色。
　　“噗”一声响，子弹射中小手臂，溅出一抹血花，有点发麻的感觉，像被蚊子叮了一口，没感觉太痛。
　　然后身体笔直下落，噗通一声落入水中。
　　在落水之前，他耳朵听见秦海燕的怒号声，还有“噗噗噗”三声，那是子弹射中那人身体的声音。
　　“噗通！”
　　秦海燕想也不想，也纵身跳进了水中。
　　那一边，谢竹芸身如鬼影，那仅剩的最后一名外籍人员看的亡魂皆冒，他从来没见过身形动作会如此快的人，自己枪口捕捉到的人完全就是残影；谢竹芸一边对付敌人，一边还有心思回过头去看看唐宾，结果看到他中枪落水，这一刻简直心都提到了嗓子眼，哪有心思跟这边的对手纠缠，身形狂动，如鹏鸟般窜起，在夜空的灯光下留下一道白色残影。
　　刚好在这个时候，天空中一道闪电划过。
　　滋啦啦！
　　白人大汉惊骇的看到一个妙曼而绝对震撼的身影。
　　“噗！”
　　一颗子弹命中他的额头，那双眼睛到死都没有合上，瞳孔的最后还留着那白色魅影的一幕。
　　“小宾宾？”
　　谢竹芸身在空中，一双美腿连连摆动，竟然在不落地的情况下转了个方向，朝着唐宾落水的地方疾驰而去。
　　江面上。
　　唐宾和秦海燕已经浮出水面，刚刚靠近唐宾，秦大校花就在他身上连连查看，直到确认无碍，手臂上的伤口也不是太深，这才放下心来，然后甩手一个巴掌就狠狠的打在他的脸上：“你是猪头吗，我怎么跟你说的，叫你不要跟来，你想死吗？”
　　唐宾看着她，没心没肺的傻笑，最后说道：“你没死，真好。”
　　秦海燕又一个巴掌打过去，这次没用力，不过声音还是很清脆：“我被你吓死了！”
　　岸上的谢竹芸看得直皱眉，这野丫头也太野了点吧，居然一而再的打自己的亲侄子，就算出发点是好的，那也不该打脸啊，自己这个亲姑姑都舍不得打，于是忍不住出声道：“喂，丫头，他好心来救你，你用不着这么打他吧？”
　　秦海燕往岸上看了一眼，实际上她刚才早就注意到谢竹芸了，也知道她灭了最后一个对手，要不然也不会在水中跟唐宾算账；说实话，这次要不是谢竹芸在背后支援，唐宾的性命估计就难说了，而且自己可能也要糟糕，对这个不认识的援手，虽然是跟唐宾一起来的，可也不能冷言冷语相对，只得朝她点了点头，拉着唐宾上岸。
　　“哎哟，小宾宾，你真的中枪了？”
　　谢竹芸看到唐宾手臂上的伤口，嘴里嘶的一声赶紧上前拉着她他说道。
　　“……”
　　秦海燕看着这个年龄比她稍大，但又生的很是烟视媚行的女子，心里疑惑的同时又大皱眉头，见她对唐宾那关心的态度，难道又是这花心大萝卜的其中一个女人？


第401章 打是亲，骂是爱
　　唐宾手臂上的枪伤并不严重，在挨打术运转到极致的情况下，也就伤了点皮肉，但骨头是一点没事，那子弹只破开了表层防御；特别是现在先天真气在结合危机意识，也就是所谓的潜意识第六感，居然能做到模模糊糊的定点防御，这就让抗打击性成倍增加。
　　两女都拉着他查看伤口，而他却在秦海燕身上乱看，甚至伸手摸了摸她的肚子，惊奇而又焦急地问道：“海燕，你不是中枪了吗，我明明看到你中枪的，中哪了，中哪了？”
　　秦大校花脸上一红，急忙拨开他的手，嗔恼道：“乱摸什么呀，你没见我穿着防弹衣吗，那是装的，笨蛋！”
　　骂归骂，不过秦大校花看他这么着紧自己，心里面还是甜丝丝的，拉着他把他手臂上的子弹先取了出来，因为射入不深，甚至子弹尾部都还留在外面，倒是容易的很。
　　谢竹芸看看两人这神情，脸上笑了笑，站在一边就没再说话。
　　子弹取出，看看没什么大碍，那流出的血液也不多，两女这才放下心来，秦海燕朝谢竹芸笑着感谢：“谢谢姐姐援手！”
　　刚刚从谢竹芸形同鬼魅般的身法上，秦海燕已经多少猜到点她的来历，心里也在暗自奇怪，她怎么会跟唐宾混在一起，而且看起来关系还很好。
　　“谢什么呀，都是一家人！”
　　谢竹芸大咧咧笑着摆手道。
　　一家人？
　　听到这个词，秦海燕顿时又误会了，眼神懊恼却又羞涩地看了看唐宾，心里一个劲在说：花心舨罚居然又找来一个，真是没完没了了！
　　边上的非主流看见秦海燕和谢竹芸两个女人都在忙着关心唐宾那牲口，却把自己这手脚被绑的小女子扔在一边不管，心里很是不平衡，开口道：“诶，你们谁先过来帮我解开下绳子啊？”
　　她被人绑架，虽然没被侵犯，但也吃了不少苦，脸上鼻青脸肿的，显然受到过殴打，看起来还真的一副楚楚可怜的样子，并且这一次非主流的头发变回了黑色，因为年纪不大，又天生娃娃脸，身材么基本看不出来，就跟未成年女孩子差不多，就更加显得遭罪。
　　谢竹芸根本就不认识非主流，而且她现在超级护犊的模式开启，哪有心思去管她，当然只有秦海燕上去给她松了绑，一边问道：“红红，你怎么弄的，怎么给这帮家伙给逮了？”
　　步红神情委屈，道：“我真是倒霉催的，喝凉水都塞牙缝！刚想回基地拿套设备，结果就碰上了这帮俄罗斯的混蛋。”
　　秦海燕皱眉道：“果然，我就说有内鬼，基地里面也不安全，幸好及早让人撤走了，不然损失更大。”
　　步红点点头，忽然想起来一件事情，连忙说道：“还有个事，十万火急，我从这帮人说话中得知，他们只是俄罗斯特勃格的外围人员，但是有一队精英成员已经去半路拦截我们护送资料的人了。”
　　“什么？”
　　秦海燕一惊，不过马上冷静下来，道，“不用着急，这次去的人不止是我们的人，还有伽楼罗的成员帮忙……”
　　她说到这里的时候，看了眼谢竹芸，又道：“在出发前就做过布署的，有真有假，就是防着有人得到消息来抢，现在看来果然没错。”
　　步红道：“不对，我听到的消息，特勃格的人似乎知道我们的布署，而且这次不止特勃格，还有神盾局和七情局的身影，恐怕这一次……”
　　后面的话没有说下去，但显然是说危险性很大。
　　听到如此一说，秦大校花也不禁吃惊了，急忙问道：“消息来源可靠？”
　　非主流认真的点点头！
　　秦海燕道：“红红，你马上联系上头，申请支援……就是不知道现在还来不来得及！”
　　五步之外，谢竹芸也听到了她们两人说话的内容，当一听到迦楼罗的时候，神情顿时一变，也走了过来，虽然她不是八部天龙的人，但也知道父亲的番号，正是八部天龙迦楼罗部，那么如此说来，面前这两个人果真也都是八部天龙的人，而且正有什么任务是跟父亲一部联合，而且看起来这次危险极大，什么神盾局，什么特勃格，还有什么七情局，听都不怎么听说过，可是居然刚才这几个都只是俄罗斯特勃格的外围人员，那么父亲……
　　一想到父亲可能有危险，谢竹芸就着急担心了起来，另一方面，唐宾居然是跟八部天龙的人在一起，那么他……看他刚才表现出来的身手，显然也不一般，难道也是里面的一员？这……这实在太荒唐了，自己和父亲忍着这血脉关系没有承认，就是为了让这小子远离那种是非，可是现在，自家人舍不得让他犯险，他居然入了别的八部众，难道，这都是天意？
　　不过，现在不是纠结这些的时候，先想办法搞清楚老头子到底在干什么，有危险的话必须过去营救，她走上几步，拉了拉秦海燕，说道：“丫头，你过来一下，我有些话想单独跟你聊聊。”
　　秦海燕正心急火燎想着对策，听到谢竹芸这么一说顿时愣了一下，不过看了看唐宾还是点点头，跟她走到一边。
　　唐宾咧了咧嘴，感觉奇怪，可是谢竹芸既然这么说肯定有她的用意，自己却不好意思走过去偷听，再看非主流，这个时候已经从那个被自己一根破钢管戳死的白人身上搜到一只手机，拨了几下就打起了电话，看样子那手机就是她的。
　　“这么看来，是匪徒抓到了非主流，抢去了她的手机，然后联络到秦海燕，这才有了今晚这一出戏！”
　　“这些人原来是俄罗斯人，特勃格，什么玩意？”
　　他又抬头看了看几十米外在跟秦大校花耳语的谢竹芸，心里真是惊奇到了极点，秦海燕是个高手他已经知道了，甚至见识到过她爷爷秦长青更加浑厚的内力，而且正在自己体内，人家是几千年前神医扁鹊的后代，经历了无数个精彩纷呈的武侠世代，现在后辈拥有如此神奇的武功，那勉强还说的过去，可是这谢姐呢，她不是京城谢家谢氏集团的董事长吗，怎么也会有如此奇葩的功夫，这个……说不通啊？
　　“难道，在这个新时代发展的社会上，真的还有那么多隐藏的古武高手，或者这些高手们已经跟现在的国家机器结合，形成了新的势力，而自己一直处于社会的底层，混迹于穷苦百姓之间，平时没有机会接触到这类信息，直到在认识秦海燕，并且阴差阳错受伤被救到了青蛇岛，这才有了一个台阶，让自己接触到了从前一直看不到的世界一面……”
　　他这边在胡思乱想，那边秦海燕和谢竹芸已经匆匆交谈完毕。
　　走回来的第一句话就是：“红红，你跟唐宾先回去，到了临时基地尽快调度人员，关注那边的情况，我们现在就赶过去。”
　　步红看了看唐宾，点点头。
　　唐宾却是一怔，开口问道：“你们去哪呀？”
　　谢竹芸拍了拍他的肩膀，本来是想摸脑袋的，可因为是站着的缘故，身高没他高，摸头就不太合适了：“小宾宾，你乖乖的听话，先回去，我们有事做，你放心，姐姐会帮你照顾好你的小女朋友的！”
　　秦海燕也朝唐宾点点头，率先跳上了路虎车。
　　唐宾急了，刚才秦海燕跟非主流说的话他可也是听的清清楚楚，知道她们这次是面临了巨大的危机，谢姐身手如此高超，去帮个忙他能理解，可是让他一个大男人跟非主流像懦夫一样回去，那也太说不过去了，就算自己去边上摇旗呐喊也好啊，总比在家里呆着老是担心这个担心那个好吧！
　　他生怕秦大校花一会自己一个人直接先开走了，想也不想马上跑过去也跳了进去，笑了笑道：“海燕，你就别想甩开我了，反正你去哪，我也去哪！”
　　“胡闹，你跟我去，不是添乱吗？到时候我哪有工夫老护着你？”
　　秦海燕脸色冷下来，盯着他说道。
　　“我……也没那么弱吧？”
　　唐宾弱弱的说道，想到刚才自己一不小心居然跳进了江水里，真是一头黑线，“我刚刚，不是也帮你干掉了一个吗？”
　　秦海燕哪里肯听，道：“如果我没救你，你现在已经……反正不行，你给我回去，不然我打晕你！”
　　唐宾一缩脖子，不过马上又硬气起来，伸手摸了把她的俏脸：“海燕，你是我老婆啊，哪有老公看着老婆去冒险，老公自己躲在背后当缩头乌龟的，咱夫妻同心，其利断金，一定可以过关斩将，打死小怪兽，杀掉大妖魔，凯旋而归的……就算运气不好，咱也能同生共死，做一对鬼……”
　　“啪！”
　　“鬼夫妻”几个字还没出口，他的脸上就被重重的打了一巴掌。
　　“呸，呸，呸，你神经病，谁要死了，你再敢说个死字，我现在就打死你！”
　　“人家说打是亲，骂是爱，你今天打了我三巴掌，我就当你亲了我三下，等下一次我要还回来的。”
　　唐宾口花花的说话，摸着被打得红红的脸颊，却一点不在意。
　　这个时候，谢竹芸刚好从后车门上来，听到这句话之后，不由感叹一声：臭小子果然追女孩子有一套，这么厚脸皮的话都能说的出来，难怪女朋友一个接着一个。
　　唐宾又说道：“再说，你现在要把我打晕也难了，我感觉……我已经突破了！”


第402章 突破和天生香体
　　“突破了？”
　　听到唐宾说自己已经突破了，秦大校花马上愣了愣，眼神里满是惊讶，对于他刚刚的口花花却是没再多想。
　　“什么突破了？”
　　而谢竹芸则是一头雾水，不知道说的突破是指突破什么？
　　“芸姐，你来开车吧，直接去京城，越快越好，我来看看他的情况！”
　　秦海燕说着打开车门，从驾驶室下去，一边对唐宾道，“你下来，坐后面来！”
　　唐宾一脸犹豫，狐疑的看了看秦校花的脸：“你不是要骗我下车吧，我才不上当呢！”
　　秦海燕气恼道：“我什么时候骗过你？”
　　唐宾一想好像是没有，不过不跟自己说实话肯定是有的，他想了想，就放倒座位，从前排艰难的爬了过去，结果空间有限，他一头掉到了秦海燕的大腿上。
　　已经换到前排驾驶位的谢竹芸不由无声的笑了笑，看到唐宾这样的态度，要他下车显然是不可能的了，这时候也没时间多墨迹，直接发动汽车轰轰轰的跑了起来，在远处那辆白色的宝马越野车，非主流也跳了进去，向着反方向而走。
　　路虎车后排，秦海燕眼神炯炯的看着唐宾，问道：“真的突破了？怎么突破的？”
　　唐宾摸了摸自己的檀中穴，说道：“不知道啊，刚才一不小心就突破了，可能是我刚才太担心你了，以为你被杀了，怒火滔天，真气冲撞，就想着把那些人全部干掉，然后可能就是爱情的力量，我就……突破了！”
　　“爱你个鬼！”
　　秦海燕又气又羞，伸手就在他腰间掐了一把，偷偷看了看前面的谢竹芸，要是没有谢竹芸在这里，说不准她还能表现的温柔一点，可是现在有第三者在，她哪里好意思听这些：“手伸过来，我瞧瞧！”
　　前面的谢竹芸脸上偷偷发笑，自己这侄子可真不是一般人，一般人会有那么厚的脸皮么？
　　实际上，唐宾也是刚刚受到了刺激，这时候才会大着胆子口花花，他以为秦大校花刚才真的中枪危在旦夕，当真是五内俱焚，要是她真的有个三长两短……唐宾不敢想象，那时候真真切切的体会到了自己对她的感情，他想着，既然自己已经情债累累，那就索性放开怀抱，跟着心走吧！
　　唐宾伸出手给她，放开自身的防御，知道她要用内力检测自己的状况，就像以前几次一样。
　　片刻之后，一股不属于自己的真气就从唐宾的手掌心中缓缓的流入他体内，沿着自己的经脉运转，行经周天，从下丹田慢慢侵入上去，一直到达自己的檀中穴。
　　片刻之后，秦海燕收回内力，这一次没再像上次那样无功而返，他还记得有一次秦海燕也是输入一股内力想查探自己的情况，结果她说那一丝内力居然失去联系，也不知到底是什么原因，他想着大概是那时候自己体内刚刚形成的一次先天内力不受自己的控制才会那样。
　　“真的呀，突破一元圆满了！”
　　秦海燕惊喜的说道。
　　“一元圆满？”
　　谢竹芸愣神，回头看着唐宾，很是讶异，一元圆满是什么概念她当然知道，“真的假的，骗人的吧？”
　　“哎呀，谢姐，你开车呢，看路，看路！”
　　唐宾看到谢竹芸居然转过头来，那车速却还跟飞的一样，顿时吓了一跳，赶紧喊道。
　　“怕什么，胆小鬼，我开车你放心！”
　　谢竹芸蛮不在乎的说道，可是话音未落，只听“卡擦”一声轻响，谢竹芸马上转过头去，一看，糟糕，把人家后视镜给撞掉了，她也惊出一身汗，幸好没发生更严重的事故，那车马上停了下来要跟路虎车车主理论，可是一看那车跟幽灵似的呼啦一下就跑没影了，大晚上的连车牌都看不清。
　　“一时失误，一时失误！”
　　谢竹芸摸了摸自己的脑门，像是惊出一头汗来，丝丝缕缕的异香飘过，比刚才唐宾坐在驾驶位跟她换位置时候更加浓郁了。
　　“奇怪了，谢姐难道真的是特殊体质，天生就拥有体香？”
　　“乖乖，以前听说过香女，就如同那古代的香妃，身体自然而然带有一种香味，随着汗液排泄，那股香味也会随之越浓，这谢姐居然天生就是这种人，真是太稀罕了，据传，这样的人，百万人中都不一定会出现一个。”
　　唐宾觉得谢竹芸身上那股味道可谓是：颜如玉，气如兰，兰熏桂馥，幽韵撩人。
　　旁边的秦海燕看到他的样子，不由道：“唐宾你干嘛呢，狗鼻子啊，嗅来嗅去的。”
　　唐宾干笑了两声：“没什么！”
　　秦海燕又道：“咦，好像真有股味道，哪来的，刚刚好像还没有的呢？”
　　她说着也跟着哼哼哼的嗅了起来。
　　前面的谢竹芸脸上一红，尴尬道：“是我身上……放了香袋，呵呵！”
　　“哦，原来如此！”
　　秦海燕一听就不在意了，继续把注意力放在唐宾身上，说道：“唐宾，现在你一元圆满，等哪天就可以回去救巧英了。”
　　顿了顿后，又道，“另外，你给我听好了，这次虽然带上了你，可你必须听我的，我让你干嘛就干嘛，我让你往东，你就不准往西，不然我饶不了你！”
　　“是，是，老婆的话一定得听！”
　　唐宾猛点头说道。
　　“滚！”
　　秦海燕说着就开始脱衣服，啪啪啪将一件短袖衫上面的几个纽扣弄了开来，看的唐宾目瞪口呆，虽然她那绝世身姿真的很撩人，很好看，也很乐意看，可是现在在车上，前面开车的还有一谢姐，这个时候脱衣服干什么呀，就算要证明是我老婆，也不用如此心急啊，他赶紧伸手把她胳膊拉住，说道：“海燕，我都说你是我老婆了，不用这么着急证明的，这在车上不太好，咱们还是等回家到床上再说，现在车里还有外人呢，我……我会害羞的！”
　　“混蛋，你想什么呢？”
　　秦海燕满脸羞红，“谁要跟你……把头转过去，闭上眼睛，色狼，我是把防弹衣脱下来，你以为我干嘛？”
　　“哦！原来不是要那什么我啊！”
　　唐宾抓了抓脑袋说。
　　“哈哈……”
　　前面开车的谢竹芸实在是忍不住了，一下笑的前俯后仰，高速行驶的车子也在路上扭来扭去。
　　“喂，谢姐，救命啊，我们的命都在你手中，可别车毁人亡了啊！”
　　秦海燕再次掐住了他的腰肉，狠狠的转了一圈，疼的唐大官人咬牙切齿。
　　这货也知道开玩笑要有个度，遂赶紧求饶，然后一本正经的说道：“海燕，防弹衣你就别脱了，就算脱了我也不会穿的，刚刚那还救过你一命呢……放心吧，你想想，我是有神功护体的，现在又一元圆满，防御比你强，防弹衣对我来说作用不大，你也看到了，刚才那子弹对我的伤害不大。”
　　“可你不会功夫，空有一声内力，不会发挥！”
　　“有呀，挨打术啊，那不是金刚不坏，阿修罗神功么，人家打我不疼，我打人家疼啊！再说了，你武功高，要冲锋陷阵，不给你穿给谁穿，好了，这事听我的，再吵我要打屁股了！”
　　前面的谢竹芸说道：“海燕，你就听他的吧！你放心，我会保护好小宾宾的！对了，小宾宾，你既然不会武功，怎么会有这么强的内力，小小年纪就一元圆满了，真是太奇怪了。”
　　说起这个事情，秦海燕俏脸上顿时闪过一丝感伤。
　　“当初我生机已绝，是海燕的爷爷将一身功力全都传给了我，这才把我从鬼门关拉回来，可他老人家自己却……因此驾鹤西游！”
　　本来这种事唐宾也不会说出来，只是这谢竹芸显然也不是普通人，而且她刚才和秦海燕两个人耳语了一阵之后就两人达成一致意见，一同前往救援，相信里面肯定也有渊源，于是也没有隐瞒。
　　“你说什么，你当初生机已绝？”
　　谢竹芸听了实在是吓出一身香汗来，她可从不知道这件事，想到家里唯一的血脉差点以前就一命呜呼，她就极端的害怕，“到底是怎么回事，还有，海燕的爷爷……秦老爷子，故去了？”
　　刚才的一阵耳语中，谢竹芸显然已经知道了秦海燕的身份，她曾经听父亲说起过秦长青，那是他老人家都要叫叔的存在，当初秦老爷子对自己父亲也有提携甚至救命之恩，没想到，现在居然听说秦老爷子已经故去，而且故去的原因居然还是为了救谢家的唯一血脉。
　　听到如此的消息，谢竹芸对秦海燕自然更加高看，说是感激涕零也不为过，不过好在这两人显然互生情愫，将来应该是一家人，看小宾宾口口声声称呼秦海燕为老婆老婆的，她也羞羞答答没有强硬的反驳，这事**不离十了。
　　“是的！”
　　唐宾点点头，至于过去如何受伤那回事，就不提了。
　　几个人在车里一边说话，一边风驰电掣赶往京城。
　　突然，秦海燕的手机铃声响起，她拿起一看，是步红的电话，于是赶紧接起，里面马上传来非主流焦急的声音――“秦姐，ab两组人员中途全部遭到袭击，a组人员被特勃格重创，伤亡惨重，现在已经从预订线路撤离；b组遇到神盾局和七情局联手打击，幸好有谢将军带人顶着，现在正退守武启坡，四周都是山区，支援已经在路上。”
　　“我操！”
　　秦海燕还没说话，谢竹芸就娇喝了一声，立马将油门踩到了底！您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第403章 孤掌难鸣
　　谢竹芸的焦急不是没有道理的，那b组的谢将军不用说就是自己的父亲了，如今a组成员光是遇到一个特勃格就伤亡惨重，如今父亲一组遇上了什么神盾局和七情局的联手围攻，那危险性就更加大了。
　　老头子虽然一身武力也算登峰造极，一般人很难伤到他，但现在是热武器时代，拳脚功夫毕竟只能起到辅助作用，最主要的是现在武器越来越先进，她曾经见识过如今尖端科技的武器，那些还没有服役的，当真是威力巨大，防不胜防，就比如自己手里的这把金枪，其穿透力是普通枪支的三倍，射出的子弹还有微弱的弹道修正跟踪功能，要不然刚才在江边码头，她也不可能那么精准的一枪爆掉狙击手的脑袋。
　　“快，快，快！”
　　谢竹芸在心里连声喊道，就希望马上能赶到那什么武启坡。
　　可是那武启坡在哪儿呢？
　　她在高速上疾驰了一会之后，突然想到这个问题。
　　最终，车子在高速路肩上停车，换秦海燕去开。
　　这辆车的确经过精密改装，里面有很多秘密的高端设备是谢竹芸不曾知道的，比如说那个导航仪经过特制，可以跟远程网络连接，秦大校花在上面操控了一下，里面马上传来非主流清晰的声音，导航直接定位到一个新的坐标，三维路线图展现，然后翻起杯垫，借着微弱的灯光，唐宾看到里面还有一排按钮，秦海燕伸手轻轻按了一个红色的，紧接着……一阵强烈的推背感，车尾发出啪啪两个爆响，高速路边的隔离带跟疯了一般往后急退。
　　“抓紧了！”
　　秦海燕招呼了一声。
　　可是这声招呼已经晚了，唐宾一下紧紧的贴到了谢竹芸的身上，好一会才缓过劲来。
　　一卡那仪表盘上的车速……居然是个零！
　　他没明白过来！
　　谢竹芸也吓了一跳，挣扎着推开唐宾，脸上却有种另类的兴奋，张口道：“居然还有这种高端的改装设备，海燕，你刚才怎么没跟我说呀？”
　　秦海燕一边操控着车子，头也不回的说道：“我怕你一头撞上去，普通车速就撞掉人家后视镜了，开这个太危险。”
　　唐宾听了也点点头，两手紧紧抓着前面的座位，这样的速度也实在太过刺激，刺激的有些心脏紧张，足足比刚才谢竹芸一脚踩到底的车速还快了一半。
　　谢竹芸听了很是纠结郁闷，刚才只是一时不小心，听到小宾宾突破一元圆满后吃惊的回过头来，没看路才会撞的，不过话说回来了，看看秦海燕这么快的速度驾驶还稳稳当当，她自问还真是做不到，探着脑袋往前面看了一眼，也就不说话了。
　　过了一会，唐宾也适应了这种速度，实际上只要不看外面，里面的平稳度还是跟以前差不多的，就是外面的生意大了一点，不能不把车窗什么的全都关上，他看了看谢竹芸，特别是嗅了一下她身上散发出来幽幽的香气，凑过脑袋去轻声问道：“谢姐，你到底是什么人啊？”
　　谢竹芸犹豫了一下，此刻是在犹豫要不要告诉他自己的身份，可最后想了想还是决定不说，故作神秘的说了一句：“女人！”
　　唐宾愣了愣，小声道：“这我早知道了，闻香识女人，你那什么香包，假的吧？”
　　谢竹芸听了曲起一根手指，在他脑门上敲了个暴栗：“就你多嘴！”…………
　　武启坡。
　　黄河流域范围其中一段的小山区。
　　这是在一方地处偏远，渺无人烟的山地，估计很多人都不知道这个地方的存在，因为它并不出名，甚至在地图上都很难找到他，也只有那些曾经在这里居住过的人才知道这块地方；但是这地方可以称得上穷山恶水，土地贫瘠，庄稼都很难被种活，以至于原本居住在这里的山民也熬不住早就迁移走了。
　　“成阳，你怎么样，还能坚持吗？”
　　一名穿着普通衬衣，但形体健硕的年青男子满头大汗地搀扶着另一名浴血男子，快速地走在林地间，那浴血男子腿脚有些不利索，一条腿上血迹斑斑，扎了块黑布，但此刻也被血染红了。
　　“还行！”
　　受伤男子咬着牙说道，脸色很是坚毅，双眼凌厉，虽被搀扶但一直左右观察着四周环境，“少民，你就在这里把我放下，别管我了，先去帮将军他们，一定要保证将军的人身安全！”
　　健硕男子犹豫了片刻，点点头道：“好，我马上就去，成阳，你自己小心！放心，除非敌人从我的尸体上踏过去，否则我一定保将军周全。”
　　此刻，后方不远两百米的地方传来狂龙般的咆哮声，以及铛铛铛雨点般的脆响，这是子弹射击被谢将军手中的特制盾牌挡住所发出的声音，虽然没有听到清晰的枪声，但突突突的闷响不绝于耳，那是装了消音器的热武器发射时的响动。
　　“你先找个地方躲一下。”
　　叫少民的健硕男子说道，已经手握枪支往回冲了出去。
　　“少民……”
　　成阳看着他，“如果我回不去，你帮我……照顾家人。”
　　少民回头，愣了一秒钟，重重的点头：“我也是！”
　　两百米开外，战况异常激烈。
　　以谢大鹏为首的七名天龙卫已经被逼到了山穷水尽，沿途丢下了不少跟随的战士，那些人无一例外，全都牺牲了。为此，谢大鹏简直目赤欲裂，须发怒张，这是最近二十年来所经历过最惨痛的一次战斗，死的将士已经超过了个位数，这在如今看似和平的年代是不可想象的，更何况是精英中的精英，天龙卫！
　　他原本以为这只是一次寻常的护送任务，而且自己一方仅仅是辅助，只是辅助夜叉部完成，在任务开始实施之前，谢大鹏也跟秦海燕有过沟通，因为秦海燕的突然受伤，而且怀疑内部有叛徒，所以才请他们迦楼罗部帮忙，之前秦海燕也说明了此次可能遇到的危机，谢大鹏才亲自出手，可是没想到，结果会如此惨烈。
　　“嗤，嗤，嗤！”
　　这是美国神盾局的人手中小型粒子枪发射的特殊声音，这种武器威力巨大，速度也快，就算是秦海燕这种高手，上一次也是伤在这种武器之下。
　　“林华！”
　　在一名女子凄厉的呼喊声中，一名身着天龙卫作战服的男子胸口中枪，身体被高高抛起，轰的一声落在林地上，压倒不少野草，紧接着那喊出声来的年轻女子疯了一般扑过去，手中的双枪连连射击，打得一阵草木飞屑。
　　“林华，你别死啊，我不准你死！”
　　女子大声嘶喊，眼泪扑簌簌落下，显然这两人原本是对情侣，就算不是，女子肯定也是对这位中枪名叫林华的男子心有所属。
　　“小……玲，保护……将军，好好……活……下……去，希望……来……生……”
　　男子说话至此，终于再也没有了生机，一双眼睛大大的睁着，也许是想看清楚女子最后的模样。
　　“林华……林华！啊……我跟你们拼了！”
　　女子站起来，眼神中充满了疯狂，已经完全将生死置之度外，手中的金色大枪轮番扣动，“梆梆梆”的高分贝枪声响彻小山林，这是和谢竹芸手中一样的金枪，属于迦楼罗部众天龙卫的标配，虽然谢竹芸不属于天龙卫，但谢大鹏也给了她一把。
　　“小玲，回来！”
　　谢大鹏痛心疾首，又失去一名部下，这些都是他辛苦训练出来的超级战士，平时感情深厚，他都将这些年轻人当成自家人，可这一次实在牺牲的太多太多，看到马小玲痛失爱人失去理智，疯狂的往前冲上去，谢大鹏身如鬼魅，右手举着一面大盾，闪电般掠了过去，在场中留下一连串的残影。
　　这是谢家的成名绝技：青虹掠影！
　　然而，谢大鹏属于敌人的重点照顾对象，他身形一动，前方数把枪齐齐开火，突突突的声音和嗤嗤嗤的声音不绝于耳，与此同时，因为谢大鹏的身法太快，导致对方难以捕捉到，倒是有一大部分的子弹射向马小玲。
　　“退！”
　　谢大鹏在子弹即将射中马小玲的前一个瞬间将半人多高的大盾轰的一下挡在前面，一时间铛铛铛铛的爆响声如炒豆般响起，谢大鹏单手揽住马小玲腰围，硬生生从敌人的火线当中退了回来，只不过还是有一颗子弹击中了马小玲的右腿，泊泊的鲜血流淌。
　　“将军，林华他……”
　　马小玲悲从中来，眼泪直冒，像是忘记了自己腿上的剧痛。
　　“我知道，放心，我一定替小华报这个仇，你先别冲动！”
　　身藏在一处岩石后面，谢大鹏拍了拍马小玲的肩膀，从腿间拔出一把寒光闪烁的古怪尖刀，老爷子不喜欢用枪，因为觉得累赘，还是这把古怪的尖刀趁手，每次用这把尖刀的时候，说明他已经极端的愤怒，欲要杀人，手刃敌人！
　　“啊，啊……啊――”
　　一道虚幻的残影扫过，丛林中连续发出三声惨叫，然后是三个全副武装如同未来战士般的人从隐藏的树后掉了出来，每个人的脖子上一道血痕，身体稍稍抽搐几下，彻底没了气息。
　　谢大鹏重新在山林中现身，大气直喘，刚才那是青虹掠影的第五式，魅影瞳瞳，一招之下就杀了三人，可是这魅影瞳瞳使用起来极其消耗内力，就算是谢大鹏也用不了几次，另一面，神盾局和七情局联手，压力实在太大，只凭他一个超级高手，实在有些孤掌难鸣。
　　“将军，敌人太多，我们的援军什么时候才能到，兄弟们……”
　　一名天龙卫落在谢大鹏身边，语态焦急而悲伤的说道。
　　“再坚持一下，应该马上就能来了！”
　　谢大鹏说道，实际上他自己心里也没底。您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第404章 背着谢姐跑山路
　　“吱”一声，秦海燕的黑色改装超级路虎在一条小山道前停下，此刻她按着不知道多少时速的速度开了将近两个多小时，中间加了一次油，在距离目标地点还有十几公里的地方停下，却是已经无法再开车前进了。
　　车子的音响中传出步红的声音：“秦姐，前方没有大路了，这里人烟稀少，得步行前往才行；另外，和谢将军那边的通讯已中断有一段时间了，估计敌方有电磁干扰，你们自己得小心一点。”
　　“好！”
　　此刻已接近午夜时分，江州那边的天气有点阴沉沉，似乎随时都会下雨的样子，而且当时就划过几道闪电，但这武启坡附近，倒是月朗星稀，天气好的很。
　　“这么晚了，在树林子里看都看不清楚，应该不会有什么事发生了吧，就算要打也该等天亮才对啊！”
　　唐宾下车后看了看面前黑乎乎的山路，要不是这边月光挺大，连路在哪都要分不清楚。
　　秦海燕也从驾驶室跳下，秀眉紧皱，摇了摇头道：“恰恰相反，神盾局这帮人喜欢在夜里行动，有夜视仪配戴，天黑根本不算个事……芸姐，你也来挑几个武器吧！”
　　她说着打开路虎车后备箱下面的夹层，有一个小小的密码输入键盘，她嘀嘀嘀按了几下，一个隔层自动打开，在内饰灯的照射下，竟然全都是……枪支和其他的武器设备！
　　唐宾长这么大还没摸过枪呢，人说男人对枪有一种天生的好感，唐宾不知道这话是不是正确，但当他一下看到如此多的枪支时，心里的确震撼了一把；话说刚才在江州码头上见到一把掉在地面的，是有个老毛子死后掉出来的，他本想捡来着，可匆忙间却没有机会。
　　“幸好我也备了几个夜视镜，不然这次还真麻烦……敌手数量不清，我们得多准备一些。”
　　秦海燕手脚迅速地拿着适合自己的兵器，顺便拿出一个帆布袋装了不少，让唐宾给背着。
　　在脑袋上配戴了夜视镜之后，果然可以看得异常清晰，跟白天差不多少，就是透过镜片看出去的颜色偏黄，有些失真。
　　汽车导航变成了手机导航，从导航上看到，距离连线时给出的地点，还有十三公里，但那边信号中断，现在却无法得到准确方位，只能到了那边之后再随机应变。
　　夏天的小山区到了晚上到处都是虫鸣声，还有不知名夜鸟时不时发出的低鸣声，听的唐宾有些汗毛倒数，这比在三清山的晚上寒碜多了；武启坡这个地方人烟稀少，山路崎岖，一些原本有的路在多年无人行走之后也渐渐荒芜，成了野草丛生之地。
　　平时经过这里最多的也就是火车上的旅客，在哗啦哗啦的火车行驶中，将这一片山脉当作沿途的风景，看几眼也就转过身忘记了。
　　谢大鹏他们这次的护送任务，是乘坐动车前往，乔装打扮，非常低调，图的就是掩人耳目，当然外松内紧，沿路还是有几十名天龙卫在保护；只可惜，此次行动还是被敌人得知，神盾局和七情局选择在动车经过这片穷山恶水的时候动手，估计也是看中这地方没人，支援也来的慢吧，到时候信息一屏蔽，就神不知鬼不觉，就像现在这样。
　　在这样的山路上行走，秦大校花倒是还好，出来时因为要救非主流，早就有所准备，脚上穿的是专用作战鞋，还是皮的，虽然刚才落水弄湿了，但现在穿着也没多少大碍；唐宾的是运动鞋，这货平时不怎么喜欢穿皮鞋，上班通常就是穿运动休闲鞋子；最纠结的要属谢竹芸了，因为是刚从酒店出来，身上一袭白裙，一双水晶高跟鞋，还是凉鞋，在这崎岖的山路泥地里行走了没到半个小时，那鞋子就完蛋了，鞋跟上全是草根泥巴，白嫩嫩的脚尖脚底也沾了不少污泥，走路都不好走了，再加上她的内力和秦海燕唐宾没法相比，到了后来全身香汗淋漓，一扭一扭，已经严重拖后腿了。
　　“唐宾，把包给我，你背着芸姐走！”
　　秦海燕当机立断说道，再这样下去，不仅速度慢，假如遇到敌人的时候估计谢竹芸已经失去了战斗力，原本是一大将，临场倒成一累赘了。
　　唐宾啊了一声，脚步猛然顿下来，在夜视镜里面的双眼瞪的老大：“我背她？这个……不太好吧？”
　　秦海燕没跟他废话，动手就解下他肩上的帆布包，道：“事态紧急，没什么好顾虑的，我一会全力奔行，你追不上来我也不会等你，真不行就在原地休息，到时候等我消息。”
　　“喂，喂，那怎么行！”
　　唐宾连忙发对，可是秦海燕背上包就头也不回的跑了出去。
　　“靠，想摆脱我吗，门都没有！”
　　唐宾眼看秦海燕在夜视镜的可视范围内越跑越远，赶紧冲到谢竹芸身前，也不说什么原因，直接将她揽到了背上，双手在她大腿上一托，轰隆轰隆追了上去。
　　“等等我，你等等我啊！”
　　唐宾边跑边喊。
　　“小声点，猪头！”
　　秦海燕在前面压着声音喊，但是脚步丝毫不停。
　　此时此刻的谢竹芸确实累的够呛，浑身香汗淋漓，散发着浓浓的奇异体香，一头秀发披散开来，都有少许发丝湿嗒嗒的贴在了脸上，一对饱满的酥胸起伏，气喘吁吁，她都恨不得把脚上的高跟凉鞋给脱了，可是如此的山地里，打着一双赤足又如何能行走？
　　当她被唐宾二话不说冲来蹲下就背起来之后，脸上稍稍一怔，也就释然了，两手搭着他的肩膀，长长的舒了口气，胸前那对鼓囊囊的存在结结实实的压在唐宾的背上都感觉不到了，实在是累的要死。
　　“反正这臭小子是自己的侄子，背一背姑姑也不算过！”
　　“真是的，几年没活动，身体居然荒废成这样，爬个山路都要死要活，嗯，肯定是鞋子不好的缘故！”
　　“不知道父亲现在什么情况，希望平安无事……”
　　谢竹芸趴在唐宾的背上连连喘气，一边左右踢着两条美腿，将粘在鞋底以及鞋子里面的污泥甩掉，可是这个时候唐宾正奋力追着前面的秦海燕，轰轰轰跑的跟奔牛似的，本来那胸前两个大白兔不停的碰撞之下就令得她很不舒服，次数多了还隐隐生痛，特别是这样的碰触撞击之下，居然让她身体发麻，无端端的热了起来，再加上她穿的是裙子，这样背在他的身后，自己两条腿踢了几下之后就感觉更加古怪了，里面的小内裤都贴在唐宾的身上了，而且摩擦起来实在羞人。
　　“要死了！”
　　谢竹芸脸上粉红一片，紧紧咬了咬贝齿，将心里那种羞耻感压下去，却将这种感觉怪罪到了唐宾的头上，伸手就在他脑袋上敲了一个暴栗，道：“小宾宾，你可别趁机揩油啊，姐姐都可以做你姑姑了！”
　　姑姑？
　　唐宾脑袋上一疼，想着哪里有这么年轻的姑姑，我又不是杨过，你也不是小龙女！
　　可是，他刚刚一门心思追着前面的秦海燕，因为秦海燕的速度实在太快，他怕一不小心就被甩没影了，所以是使出了吃奶的力气在追，根本没有心思去想背后还趴着一个谢竹芸的事情，现在被这么一提醒，这货还真的收回一点点心思，感觉到了背后那对超级柔软和两手托着的肥腻大腿，如此碰啊碰的，就真起了心猿意马，浮想联翩。
　　谢竹芸看他速度慢了一点下来，甚至大腿上感觉到他的两手似乎有意无意的捏了两把，顿时惊的睁圆了眼睛，抬手就在他脸上扇了一记：“臭小子，再敢动手动脚，我打你了啊！”
　　疼啊！
　　唐宾那个郁闷，他那手真不是故意的，只是跑的急，脚下踩了个突出来的石头，他怕一不小心把她甩出去了，于是赶紧伸手抓紧的她的大腿，谁知道谢姐居然会直接给了自己一巴掌，心里顿时委屈，嘟囔道：“你打都已经打了，我真不是故意的！”
　　不过这一巴掌也刚好把他心里面的浮现连篇给打飞了，脚下飞快的追上去，只可惜秦大校花武功高强，轻身功夫同样了得，唐宾追了半天，两人间的距离却是越拉越远，眼看就要追丢了。
　　“臭小子，你都一元圆满了，怎么还追不上她？”
　　谢竹芸在身后晃了晃两条腿说道。
　　“一元圆满有什么用，海燕全身都是先天真气，我的先天真气才多少呀，只有她的十分之一！”
　　唐宾用手臂夹着她的大腿，可不敢再用手掌去托她，不然谁知道会不会再被打一巴掌。
　　“你说什么，全身都是先天真气，真的假的？”
　　谢竹芸吃惊的下巴都要掉下来，先天真气啊，那可不是说说就有了的，自己父亲到现在也没练成先天，“咦，你刚刚说，你也有先天真气，什么情况，这先天真气什么时候成了路边的大白菜了？”
　　“练着练着就有了呗！”
　　唐宾随口说道，然后吼吼的又追了上去，“不行了，要追丢了，海燕会轻功，我不会啊！”
　　“臭小子，轻功嘛，姐姐会，我教你！”
　　您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第405章 青虹掠影
　　谢竹芸的轻身功夫唐宾刚刚在江州的江边码头就已经见识到了，那果真如鬼魅般飘忽不定，只看到残影不见人形，简直骇人听闻。
　　要是能学会谢姐那样的轻功，那真是……想想都兴奋呐，难道就是传说中的凌波微步，只是――“这个……不会有版权问题吗？”
　　“什么版权问题？”
　　谢竹芸奇怪地问道，有些听不太明白。
　　“就是……我听说各门派的武功都是不轻易外传的，就算先前传了出去，要是犯了错还有千里追回那种事呢，谢姐你今天传了我轻功，不会哪一天看我不顺眼了，就要废了我的修为吧？甚至再狠一点，要杀人灭口？你那把大金枪那么厉害，我看着就腿脚发软呢！”
　　唐宾一边快速奔行，一边说道。
　　“咯咯……”
　　谢竹芸轻笑了两声，道，“贫嘴，什么乱七八糟的，从哪听来的？我的武功没那么多讲究，你自己不要随便传出去就是了，这事，到时候你自然就会明白了。”
　　“这样啊，那就好，不然我可不是老顽童，到时候你想让我忘都忘不掉！”
　　说着这些，谢竹芸还是俯下脑袋到唐宾的耳边，将谢家独门绝艺“青虹掠影”的第一重的运功口诀以及法门要点详细说了一遍。
　　事实证明，唐大官人并非什么天赋异禀，拥有无双练武资质的天才，他只不过是一介普通人，阴差阳错的得了一身内力，并将挨打术凑巧练到了前无古人的境界，然而他一个对全身穴位都搞不太清楚的半路出家和尚，哪里是能一点就通的在短时间里学会青虹掠影这种高级轻功。
　　一直到谢竹芸在他耳边细细指点了有七**遍，将沿路行功脉络的位置解释的清清楚楚，唐宾这才勉强能将内力按照第一重的要求灌入双腿的经脉，同时将身法速度稍稍提高了一点。
　　说起来这也不能怪他，谁让他一直以来修炼内力那都是走的小周天，却从未练习过大周天；况且连小周天经脉图都是秦海燕以自身内力帮他开辟，走的是绝对的捷径，他甚至连足三阴三阳经在哪都不太清楚，练习挨打术的时候，更是只指点横冲直撞，根本就不用考虑经脉问题，那纯粹是**横练之术。
　　但是，事情好就好在现在唐宾有了一份一元圆满并且拥有十分之一先天真气的内功，运转起来如臂使指，只要内力运转正确并找对穴位，那么施展青虹掠影也就不是那么难了。
　　“好像真的有点效果！”
　　唐宾听了谢竹芸的细细讲解之后，一直尝试了好几遍，终于感觉到自己的速度的确快了那么一点点，这才满心高兴的开口说道。
　　实际上，谢竹芸现在真是要郁闷的吐血了，这个臭小子完全不懂穴位和经脉走向，居然还能练成这一身蛮横的内力，当然，这是借了秦海燕爷爷的光，可是你居然连涌泉穴在什么位置都说不上来，这也太说不过去了吧，就连人家洗脚的按摩小姐都能给你端端正正的指出来啊，你这还是一元圆满的内家高手呢？
　　刚才，谢竹芸净是在给他补习那些经脉和穴位在哪的基础知识了。
　　“不错不错，真的很不错！”
　　唐宾感觉自己联系了几次之后，对青虹掠影这门功夫是越来越顺手，在山林中奔跑的速度也越来越快，“谢谢你啊，谢姐，为了报答你的恩情，等会儿回去的时候我在背着你好了。”
　　“背上瘾了是吧，臭小子！”
　　谢竹芸轻声骂了一句，心里在想：要是让你知道老娘就是你的亲姑姑，看吓不死你！只是老娘的兔宝宝啊，都被压扁了，她暗暗诽咐，一边伸手揉了揉自己的丰胸，那里感到一阵酥麻，摸起来都有点木了。
　　正在这个时候，前面奔行的秦海燕身子骤然一停，仔细看着手中的手机。
　　唐宾背着谢竹芸轰轰轰地从后面追上去，他肉身强横，加上内力深厚，这青虹掠影使用起来即便还不熟练，但也初具威力，在银光挥洒的月光林地中，留下了一道长长的魅影。
　　“怎么停下来了？”
　　唐宾还是有些喘气，毕竟谢竹芸一米七的身高，也有百来斤重，背着这么个大活人跑那么快的速度，还是有些吃力的，停下来之后，他就把谢竹芸给放了下来。
　　“红红给出的地点就在这一片林子，不过这里的信号并没有被屏蔽，显然位置已经发生改变。”
　　秦海燕说道。
　　“没屏蔽吗？”
　　唐宾拿出自己的手机看了看，果然信号很好，三格，不过一看屏幕，居然有三个未接电话，难道是刚才跑的时候太专注，没听到吗？再一仔细看，原来是铃声不知道什么时候被自己弄成了静音模式……打开一看，电话都是大宝贝的，显然自己这么晚还没回去担心了，除了电话，还有一条短信，就是问问他什么时候回家。
　　唐宾想了想，还是不打电话回去了，编辑了一条短信报平安，说是今晚住在外面。
　　想想最近一段时间，自己跟大宝贝似乎隐瞒了很多事情，这完全背弃了过去自己心里对嫂子的那种神圣情感，越是这样发展下去，他越是觉得自己虚伪，心中的压力也逐渐加大，这么一条短信发过去，还不知道她心里怎么想的呢！
　　“等回去之后，还是好好谈一谈吧，实在不想再隐瞒下去了，不管什么事情都好！”
　　这边，秦海燕已经在树林中找到了蛛丝马迹，遍地的血液，凌乱的草地，深潜树干的子弹，还有那些死掉的战士，有敌方的，也有己方的。
　　“这边，我先过去，你们慢一点跟上来，别发出太大的声音。”
　　秦海燕将帆布包也交给了唐宾，正要朝着她认定的一个方向行进。
　　“等等！”
　　唐宾却一把拉住了她，朝着左前方指了指，“这边，我好像听到了铛铛铛的声音。”
　　“真的？我怎么没听到？”
　　秦海燕顿了顿，凝神倾听，但是这处有山风吹拂，一时也没听到别的声音。
　　这是因为唐宾练了挨打术，肉身机能增强，听力和视力在几次洗髓伐毛之后有大幅上扬，如今又突破一元圆满，这才隐隐约约听到了声音。
　　“好，那就走这边！”
　　秦海燕没有听到声音，但她相信唐宾不会无的放矢，直接选择了他说的方向。
　　秦海燕一走，谢竹芸也站不住了，刚刚看到地上好几名天龙卫的尸体，她都心里发寒，替自己的父亲担心，她蹬蹬两下把自己脚上的高跟凉鞋甩脱，对唐宾以绝对的口吻说道：“把你的鞋子给我！”
　　唐宾神情一怔，谢竹芸已经俯下身直接替他松鞋带了。
　　唐宾的脚有43码，可谢竹芸的才多少，37,38有没有？
　　不过好在他这鞋子是运动鞋，谢竹芸往自己的光脚上一套，将鞋带狠狠的系上，端着两把大枪也身形一晃追出去了。
　　唐宾穿着袜子站在林地上一阵踌躇，可帆布包还在他身上呢！
　　“奶奶的，真把我当成是累赘了！”
　　“不行，不行，男人就要雄起，哪里能让两个女人在前面冲锋陷阵，自己却像个鸵鸟似的躲在这里。”
　　他拉开帆布包，摸了两条枪出来，可是犹豫了一下还是放了回去，没办法，他没开过枪，不知道如何使用，估计到时候也瞄不准，不过看到袋子里还有圆咕隆咚五六颗手雷，他心想，枪咱不会打，扔扔铁疙瘩总可以吧！
　　于是乎将手雷大半都掏了出来，两个放在自己裤子口袋里，两个握在手心里，心里还是止不住有些忐忑，他可是货真价实的堂堂正正的小市民，手雷这种东西可就在荧幕中见别人用过，噢，上次来了个杀手扔了个手雷，把自己和海燕炸了个灰头土脸。
　　谢竹芸没了鞋子无法在这山地行走，但他唐宾能啊！
　　挨打术发动，特别将内力涌到脚底板上，那柔软的脚掌马上变成了铜皮铁骨，踩着山草迅速朝两女消失的方向追了上去。……
　　谢大鹏带领的b组队员，现在也就剩下了连他五个人，而且个个带伤，连谢大鹏自己也在胳膊上面中了两枪。
　　在漫漫的黑夜山林里交战，天龙卫由于没有佩戴夜视镜吃了大亏，最后还是谢大鹏冒着枪林弹雨顶着玄铁盾去敌人尸体上扒拉下来的，这才免于全军覆没，然而神盾局和七情局这一次似乎并非谍战那么简单，简直是要将他们这一队人赶尽杀绝。
　　谢大鹏对此想一想也能理解，双方都死了这么多人，统计起来可以相当于一场小规模的战争了，这些事情一旦曝光并且被对方抓到证据把柄，那在国际上就是一场激烈的硝烟，很可能引起地震，只有一方死绝，才能死无对证。
　　“将军，您带着人快走，这里我顶一阵，反正……我是不行的了！”
　　叫做少民的健硕男子横趴在地上，他腹中中枪，流了很多血。
　　“少民，别说丧气话，这帮狗日的，今儿咱们要死一起死，要活就一起活！”
　　谢大鹏也是气喘不止，这样的黑夜里，他的内力已将近枯竭，也只能拖着一把敌人的粒子枪对阵。
　　“将军，您是我们的希望啊！”
　　另一人也恳求道，愿意跟少民留下来拒敌。
　　“放屁！老子是做逃兵的人吗？”
　　谢大鹏低声呵斥道，一双眼睛也红了，顿了顿说道，“只是可惜，我那自小流落在外的孙子，到现在还没有认祖归宗，都没来得及叫老子一声爷爷，操他妈的蛋！”
　　∷更新快∷∷纯文字∷您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第406章 穿越火线
　　“什么？将军，您还有个孙子没有认您？那您更加不能留下！”
　　说话的是马小玲，她腿部中枪，却奇迹的没有死掉。
　　一想到那自小流落在外的孙子唐宾，谢大鹏就眼睛发热，可是如此战争，他作为迦楼罗一部的领头人，哪里能丢下这群部下独自逃生。
　　正在这个时候，前方密林中传来“咻咻咻”的子弹射击声，非常密集，距离他们躲藏的这边还有足足千八百米。
　　凝神再听，又有“梆梆梆”这种特殊的枪音，这是他们迦楼罗部天龙卫标配金枪射击的声音，再然后就是密集的枪声，那是敌方也在开火。
　　众人顿时一怔，难道是援军？
　　在这信号被屏蔽的荒芜山林中，几人心里都很清楚，对方还不知道有多少人，但自己这边只剩下五个伤病残将，要逃出生天谈何容易，而且援军要来早来了，到这个时候没来，肯定是不会再来了，来了估计也找不到他们。另一方面，援军也不可能开着直升机前来，在这种地方，直升机只能成为明显的打击目标，谁身上带着高射程的粒子束枪，几枪就能把直升机打下来，不过这种枪太大太笨重，有没有倒未可知。……
　　藏在一株大树后面，眼睁睁看着秦海燕在前方林子里左冲右突，手里两把奇怪的枪连连开火，射到一个又一个对手，他就感觉心里发毛，这个时候的秦大校花跟杀神无异，身形在树林中奔袭，甚至在树上来回穿梭，那真的跟看武侠电影了似的，可是那“咻咻咻”的子弹射击又充满了无比的现代感，这让唐宾感觉身在梦中。
　　谢竹芸相对保守，不过这女人轻身功夫了得，噔噔噔的窜到一棵树冠上，瞄都不同瞄准，手里的金枪连连射击，打两枪换了地方，打两枪换个地方，实在幽雅的很！
　　不过那些敌人也不是省油的灯，个个武装到了牙齿，身上的武器层出不穷，那防弹衣估计也是极好的，他看到好几次明明被秦海燕射中，可依然在那里活蹦乱跳，甚至身形矫健，还以颜色。
　　这一方的敌人至少有几十人，秦海燕单身冲进冲出，实在险象环生，可更加彪悍的一塌糊涂，到此唐宾终于了解到秦大校花到底是个什么样的存在，那是绝对的杀神，不过这美丽的不像话的女人以前对自己那个温柔的模样，到底是怎么做出来的，难道是性格分裂？
　　“不行，不行，我也得帮忙！”
　　唐宾摸着手里的手雷，将肩上的帆布包轻轻放下，偷偷探出头去瞄了一眼，看准远处有两个躲在一起的武装敌人，拔掉撞针就呼啦一下扔了出去，那动作当真是快，他就怕扔的慢了到时候炸到自己可就完蛋了。
　　哪里料到，那手雷准的很，一下居然砸中了其中一人的夜视镜，“啪”一下破了，那手雷结结实实将那人砸的脑袋一翻晕了过去，边上的一人转头一看，顿时吓的亡魂皆冒，连忙爬起来朝前方躲避，心里一个劲祈祷，但也知道这次自己肯定完蛋了，侥幸逃命的机会实在渺茫，可是等他跑出了十几米远，那手雷居然还没炸，等他回过头去以为是个哑雷的时候，结果那手雷居然在这个时候爆炸。
　　“轰”的一声爆响，带起一片血雾和土草，刚刚被砸晕的那同伴是完蛋了，不过他逃过一劫。
　　“新手，这绝对是个新手！”
　　那人举枪朝着手雷扔出的方向盲目扫射，突突突的声音响起，压得唐宾赶紧躲在大树后面，他刚刚也有些愣神，以为那是个哑雷，结果没想到还是弄死了一个！
　　秦海燕也注意到了唐宾的举动，手中一支枪咻咻咻压制那人，同时大声命令：“唐宾，退回去，躲起来！”
　　她身上已经中了好几枪，不过都被防弹衣抗住，外面的衣服破了好几个洞，唐宾真担心她一不小心被打中头部，那就真的要哭死了，不过秦海燕作为八部天龙中的夜叉王，自然不是平凡人，唐宾在旁边看着凶险，为她提心吊胆，但实际上秦大校花自己知道其中的玄妙，可以将危险控制在预计范围之内，毕竟如她这种一身都是先天真气，又经历多少次在枪林弹雨中挣扎生存的人来说，其本身的危急意识和瞬间生死的敏感度比唐宾不知道要强烈多少。
　　唐宾看到这样的秦海燕，心里不免有些心疼。
　　然而，秦海燕的这一声招呼，却让那几十名全副武装的外来分子也意识到了秦大校花自身的弱点，他们对杀神般的夜叉王无可奈何，只能任由她像穿花蝴蝶般在人群中三进三出，用手中的武器收割他们的生命，而自己的火力却伤不到她分毫；但是唐宾显然是这三人中的弱点，看情形夜叉王对这个男人异常关心，只要攻破了这个躲在大树背后的年轻男子，夜叉王就肯定会来救援，如此也就能逼迫她现身，而破绽就会在那一刻出现。
　　“打他，打这个藏在树后的家伙，他是个新手！”
　　刚才叫醒逃过一劫的男人被秦海燕一枪射掉了半只耳朵，但是他的命也当真是硬，跌倒后在地上翻滚了两下后恰好躲到了一个大坑里，就此没被秦海燕击杀，然后大声的用英语疾呼。
　　“尼玛，叽里呱啦的叫什么呀！”
　　唐宾躲在大树后，这货英语听力只在及格线上，听个中国人讲的英语小故事就千难万难，更何况是这种林场英语，其说话的语速那叫一个快，他是一个词都听不懂，偷偷探出头去看了一眼，结果十几条火线“咻咻咻”的在自己脑袋旁边飞过，树干上更是不知道射入了多少子弹。
　　他身子一激灵，赶紧缩了缩脖子，暗叫我的妈呀，幸好这棵树够大够结实，要不然自己一下就成了筛子了，不过想想总是躲在这棵树后也不是办法，这帮狗日的外国佬现在似乎把目标对准自己了，要是送后面绕上来就完蛋了，得赶紧转移地点。
　　“还议案，你走开点，我要扔炸弹了！”
　　他咔嚓拔掉了一枚手雷的拉环，朝着天空大喊一声，生怕一不小心连秦校花也被炸到了。
　　唐大官人这次吸取了刚才的教训，拔掉后没有马上扔出去，而是在手里停留了一秒钟，然后往他刚才看中的某个方位狠狠的扔了出去，只不过等到手雷都扔到目标地了，他才豁然发现那地方压根就没人了，原来他自己听不懂人家的话，但人家却是能听懂中文的，他那一声我要扔炸弹了听的清清楚楚，早就爬起来一溜烟四散开了。
　　“我靠！”
　　一秒钟后，林地间响起了惊天爆炸，火光冲天，草木横飞，但是很遗憾，伤敌数量为：零！
　　唐宾？
　　偷偷从后面摸上来的谢大鹏也听到了秦海燕的呼喊声，心里马上一动，暗想这人怎么和自己那未相认的孙子同名同姓，这也太巧合了！
　　他现在确定援军的确是赶来了，只不过数量实在不多，不晓得后面还有没有更多的援军，从现在双方交火的情况来看，来的人不会超过五个，不过里面显然有超级高手，也就是刚才叫别人退的那年轻女子，听声音有点熟悉，再拥有如此高超身手的年轻女子，谢大鹏能想到的只有一个人：夜叉王秦海燕！
　　不过，她不是受伤了吗？
　　随后，他又听到了一个让他大惊失色的声音：“小宾宾，快退后，敌人从远处围过来了！”
　　说完就是大枪轰鸣的声音。
　　“这……这不是自己女儿竹芸的声音么？”
　　“她怎么也来了，还有那什么小宾宾？完了完了，果真是老子那爱孙！”
　　谢大鹏一想到这些，哪里还能闲得住，一听到爱孙有危险，马上跳出来顶着玄铁盾，手中的枪口火力全开，突突突的从后面袭杀而上。
　　在如此枪林弹雨，杀气冲天的阵仗中，唐宾自然不敢心神恍惚，而且体内真气沸腾，挨打术全功率开启，听到了在高位处谢竹芸的提醒之后，内力马上灌入双足，青虹掠影现学现用，第一重施展开来，迅速朝看准的另一棵大树后面冲了过去，月光稀稀朗朗的林地中，瞬间荡起了一条歪歪扭扭的虚幻黑影，可是――“咦，我好像忘了点东西！”
　　唐宾已经冲到了大树旁边，只要一闪身就能躲到树后，然后再另想办法，只不过他忽然惊觉，那装满枪支弹药的帆布袋扔在原来那树的底下忘记拎回来了，这可是后背资源，落入敌人手中就麻烦了，他想也不想，双腿在树干上狠狠一踏，再次返身去拿帆布袋。
　　“突突突……”
　　“咻咻咻……”
　　这时候枪口轰鸣，子弹如雨点般宣泄，唐宾的身法运转到了极致，同时体内的真气狂涌，一条残影蜿蜒而行，躲着子弹抓起帆布袋，然后一溜烟跑开，不过背在身后的帆布袋上还是被击中了几下，好在都被里面的枪支挡住。
　　“好险，好险！”
　　唐宾躲在树后拍着胸口，刚才那一瞬间穿越火线，当真是凶险至极。
　　“笨蛋，猪头！”
　　秦海燕真是哭笑不得，心里担心的要死，将他骂了个狗血淋头，可是手脚丝毫不慢，继续收割生命。
　　ps:大纵横的自动更新坏了，郁闷的！您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第407章 老子是你爷爷
　　“退！”
　　秦海燕杀神般的生命终结曲将神盾局和七情局的特工们彻底吓到了，加上一个躲在树上跟小鸟一样跳来跳去不断打冷枪的谢竹芸和冷不丁就扔一个手雷，扔完手雷又开始扔石头的唐宾，实在是太凶残了。
　　原本以为这唐宾是个菜鸟，可是后来才反现这家伙只是不会用武器，但其身形速度却跟鬼似的，和那迦楼罗的老鬼如出一辙，人家老谢也就是偶尔用一下那招，可这年青人更恐怖，从头到尾只见残影不见人身，手雷扔了不够，扔光就开始扔石头了，那可是山里的巨石啊，少说几百来斤重，半人那么大，呼一下砸过来，还来得个快，连躲都躲不及。
　　“这混蛋是那美克星人吗，怎么会有这么大力气？”
　　“退，退，退，法克，这肯定是八部天龙的秘密武器，一定要向上级汇报，让更高级的人来动手，靠我们根本不够看！”
　　没办法，在秦海燕、谢竹芸和唐宾的连番袭击之下，他们在短短的时间内已经死了十几个人，还有一半人数受伤，这还没说从后面再次冲上来的谢大鹏那帮人，再如此下去的话，他们联合起来的两批人就要全部交代在这里了。
　　“迦楼罗的老鬼也缠上来了，艾历克斯，你先带人撤退，留下三个人跟我一起火力压制，兰西，亚利索，玛莎，你们跟着我……詹姆斯，老伙计，你们是不是也该留下几个人来？”
　　其中一个神盾局的人说道，招呼另一批英国七情局的其中一人，似乎认识的。
　　“该死的，不要叫我詹姆斯，我叫莱克！好吧，我也找三个人留下，其余人一起跟神盾局的伙计们撤离……”
　　然而，就在这个时候，山林中一个忽东忽西的女子娇喝声在空中飘荡：“哼，杀了我们那么多人，你们还想跑吗？别做梦了，你们都给我下地狱吧！”
　　这是秦大校花真气激荡，用特殊功法模拟出来的天魔音效果，能震摄人的心神。
　　“快，快，火力压制，她是夜叉王，要发大招了，全都给我小心，最大火力输出！”
　　有一人大声吼叫，认出了秦海燕的身份，大概以前曾经交过手，知道她的厉害。
　　然后就是一连串的火力射击，各种集火朝秦大校花所在方位扔，如此密集的火力就算秦海燕真的神功盖世也不能缨其锋芒，身形急晃退了开去，可是她毕竟也是血肉之躯，身上的防弹衣只能防住上半身，在火力空前凶猛的情况下也有些顾此失彼，噗噗两下，唐宾眼睁睁看到秦海燕的臀部和大腿的位置溅起两朵血花，幸好她够敏捷，中弹之后身形一转隐入一颗树后躲避。
　　盛名所累啊，要是秦海燕在外没有那么大的名声，这群人也不会谈虎色变，一听说要放大招就把吃奶的力气都使出来保命，可惜的是秦大校花武功高强，可并非游戏中的**oss，想放大招就放大招，一下躲避不及却是被乱枪打中。
　　“糟糕，这次可是真的中枪了！”
　　唐宾心里一沉，马上准备好冲出去救援。
　　“夜叉中枪了，夜叉中枪了！”
　　敌方人群中不知道谁喊了一声，居然将退去的士气又捡了起来，刚刚还要撤离的队形又停了下来，纷纷集火朝秦海燕隐身的那棵树上攻击。要知道，这帮人手中的武器都不是普通枪支，最起码威力也要比普通手枪大上一倍，如果这样扫射下去，那棵树也坚持不了多久。
　　“去死，去死啊！”
　　唐宾又从不知道哪里找到一块三百斤左右的巨石，呼啦一下就砸了过去，那空中甚至爆出了呼啸声。
　　“咣当”一下，巨石砸倒两个人，将其余射击的人也吓了一跳，手上的动作顿了一下，唐宾趁着这个时间，青虹掠影发动，身化残影瞬间冲到秦海燕藏身的树后，抱起她就朝另一个方向逃；藏身在树上的谢竹芸配合开火，特殊的枪声爆豆般响起，可是这么一来也暴露了她的行踪，几把枪齐齐往她藏身的地方开火。
　　“谢姐，小心！”
　　唐宾一边大喊，一边抱着秦海燕逃离，只是敌人的子弹也在一片爆响中射击而来。
　　“打不中，打不中，打不中……”
　　唐宾全身真气鼓荡，挨打术发挥到了极致，一边大声在嘴里碎碎念。
　　关键时刻，轰的一声巨响，一道黑色的残影从天而降，然后就听到一片“铛铛铛”的脆响，唐宾百忙中回头一看，心里一惊，自己身后什么时候多了一个老头子，一面半人高的巨盾竖在地上挡住了大片的子弹，撞击的声音不绝于耳。
　　刚从树上逃离的谢竹芸看到这一幕当真心都提到了嗓子眼：“爸，小心，我来帮你！”
　　谢大鹏顶着巨盾，边顶边退，始终护着身后的唐宾和秦海燕，另一只手中的枪时不时打响：“不用，你掩护小宾退后！”
　　秦海燕挣扎着从唐宾怀里下来，咬着牙摸了摸自己的臀部和大腿，摸到一大把鲜血，却将手中已经打完子弹的枪支随手一扔，不知道从哪里摸出几把小刀，抽冷子飞射，一边问唐宾：“枪呢，在哪？”
　　唐宾抹了把汗：“你中枪了，还怎么打，好好歇着，我来！”
　　说是这么说，可是那帆布袋不在身边，就算拿到了枪自己也不太会用，还没有石头好用呢！
　　他现在也知道了挡在自己前面的居然就是上一次在刘志安婚礼上有过一面之缘的和善老头，也就是谢姐的父亲，看他现在义无反顾的替自己挡住了所有子弹，当真是感激涕零，边战边退，慢慢退到了一处隐身地点，正是刚才敌方中其中一人侥幸躲过一劫的大坑。
　　“我去拿武器！”
　　唐宾说着就要跳出大坑，去找那帆布袋，里面还有不少武器和弹药。
　　“不准去！”
　　“留下！”
　　谢大鹏和秦海燕同时拉住了他，现在外头火力强盛，出去很可能就会变成筛子。
　　正犹豫中，后面再次响起枪声，密集一片，同时有人在大喊：“将军，援军来了，坚持住！”
　　听那密集一片“嗒嗒嗒”的子弹声，果真是有大批援军赶到，大坑里的三人同时松了口气，谢大鹏大吼了一声：“杀光这帮狗日的，为兄弟们报仇，一个都别给我留！”
　　亲眼看到自己训练出来的弟子们一个个牺牲，谢大鹏今天实在憋屈到了极点。
　　敌方的反击也颇为犀利，边战边退，叽里呱啦的外语说的比枪声还响，不过惨嚎声也渐渐多起来，片刻之后就渐渐平息。
　　“爸，小宾宾，海燕，你们怎么样？”
　　枪声平息了，谢竹芸不知道从哪里冒出来，一看，肩膀上见红，显然也被击中。
　　唐宾摇摇头，看着秦海燕。
　　谢大鹏则是笑着说道：“没事，老子能有什么事！”
　　他豪迈的将手中玄铁盾往地上一扔，身体刚刚站起来一半却又轰然坐倒，一副难以置信的表情，慢慢低头看向自己的腹部，左边的腹部赫然渗出了大片血液。
　　“爸，你中枪了！”
　　谢竹芸大惊失色，连忙按住父亲腹部的伤口，眼睛都急红了。
　　唐宾和秦海燕也看的一惊，秦大校花瞬间出手，在谢大鹏的胸口几处大穴点了两点，稍稍将他流血的速度减慢。
　　“将军，将军，你受伤了！”
　　“将军，要不要紧？”
　　后面一群人围了上来，都是谢大鹏的部下，剩下四个人，个个浑身浴血。
　　于此同时，另一批人也赶上来，个个都是全副武装，是军队中人，其中一人站出来行了一礼：“谢将军，驻华北安全8928特种大队温义强向您报到，敌人已经全部剿灭！对不起，我们救援来迟，实在该死！”
　　谢大鹏挥挥手，正要说话，却被秦海燕抢先：“温队长，麻烦赶紧联系一架直升机来，谢老中枪，需要紧急救援……谁有急救包，拿一个过来？”
　　“我有！”
　　一人跳出来说道，马上将身上的急救包扔给秦海燕。
　　温义强听到秦海燕的话愣了愣，不知道这年轻女子是谁，不过还是马上去行动联系，这里面估计全都是八部天龙的人，他们隶属国安下属部队，八部天龙却比国安还要神秘，估计里面随便跳出一个人来都比自己要强势，刚才来的时候已经顺便将敌方干扰信号磁场的设备毁掉，这会儿也就能和外面取得联系。
　　实际上，好几架直升机就停在这武启坡的外围，只是这里面山林遍地，又怕成为敌方目标，才会在边缘地区步行赶来。
　　谢大鹏这时候却开口道：“苗广，你带人去把藏在那里的东西取出来，一会让部队的兄弟们一起护送往目的地！”
　　一个三十几岁的天龙卫答应一声，拖着疲惫的身体领着几个战士朝远处走去。
　　唐宾看着身上中枪眉头都不皱一下的谢老爷子，心里佩服的同时也大生感激，道：“谢伯父，感谢您的救命之恩！”
　　刚刚要不是谢大鹏突然从天而降，在自己身后用盾牌挡住无数的子弹，估计自己和海燕也要躺在这里了。
　　“伯父？”
　　谢大鹏眼睛一瞪，在唐宾脸上看了两遍，又看看正在自己止血包扎的秦海燕，忽然伸手重重的拍了拍他的肩膀，哈哈大笑道：“臭小子，老子是你爷爷，你小子居然张口称呼我为伯父？”
　　您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第408章 三宫六院七十二妃
　　爷爷？
　　唐宾笑了笑，看到谢大鹏如此声若洪钟，知道他应该没有什么生命危险，心里倒是松了口气，至于他说的“老子是你爷爷”这种话，他自然是不相信的，自己那爷爷早在十几年前就去世了，前几天自己还在想要不要去把他老人家的坟给迁一迁呢！
　　主要是谢姐长的实在太年轻了一点，看上去也就比自己大了个二三岁，然而谢姐的这位父亲却是显得太过年长，说是自己的爷爷辈，倒也不会觉得突兀，他笑了笑说道：“伯父，您真爱开玩笑，您是谢姐的父亲，我哪里能称呼您为爷爷！伯父，您现在感觉怎么样？”
　　“臭小子，老子……我是你亲爷爷，你是我的亲孙子！”
　　谢大鹏听到唐宾的话后眼睛一瞪，更加大声的说道。
　　“什么？”
　　唐宾更加奇怪了，还以为他身上中了一枪，此刻脑子也有些迷糊了，忙说道，“老爷子，您真没事吗，除了腹部中弹，是不是还有哪个地方也受了伤？”
　　奇怪的可不止是唐大官人一个人，在场的人里面除了谢家父女，差不多人人都觉得不可思议，超过一半的人都在猜想，谢将军不会脑袋上也受伤了吧？
　　谢竹芸不奇怪，但她神情却也一怔，本来她跟父亲说好暂时不与唐宾相认，免得被一些心怀不轨的人得知后反而对他不利，没想到父亲在这个时候突然说了出来。
　　她有些不明白父亲的用意，但此刻既然已经把话挑明，也就没必要继续隐瞒下去，看唐宾全然一幅以为自己父亲脑袋不正常的模样，笑了笑后帮衬道：“是真的，小宾宾，你就是我大哥的儿子，我爸的确是你的爷爷，而我是你的亲姑姑！”
　　“……”
　　一时间，所有人都面面相觑，有些不可思议地看着唐宾和谢家父女，如果说谢大鹏有可能受了伤脑子一时糊涂，可谢竹芸不可能也脑子迷糊了吧？
　　边上谢大鹏的部下马小铃上前说道：“将军，你刚才说的有个还没来得及相认的孙子，难道说的就是他？”
　　谢大鹏道：“没错，哈哈哈，刚才老子以为要死了都留下个天大的遗憾，老天待我不薄，居然来救我的就是我那爱孙……”
　　唐宾看着谢家父女，再看看同样傻眼的秦海燕，都有种做梦的错觉，这也太好笑了，我没有父母，但我又不是没爷爷，怎么会凭空又多出一个爷爷来，而这谢姐居然转眼说成了自己的亲姑姑，想想刚才在路上自己背着她一路狂奔，那旖旎的身体接触到现在还能感受回味，自己那时候都有反应了，可是现在居然说，她是自己的姑姑，亲姑姑……这，还能比这更扯蛋一点，更荒诞一点的么？
　　正在他感觉丈二和尚摸不着头脑，哭笑不得的时候，山林远处传来“嚯嚯嚯”螺旋桨的声音，马上就有一道强光从远处照射过来，随着山风强拂，草木掀飞，一架双桨直升机在不远处的山林空旷地降落下来。
　　“先把谢将军抬上直升机，送去最近的医疗机构，其他的事情随后再说。”
　　秦海燕处理完谢大鹏身上的伤口，立即吩咐众人，就算谢老爷子要认亲，也等到他身上的伤受到控制，不然流血流多了同样有生命危险，何况，在场受伤严重的何止他一个。
　　“是！”
　　一名军人站出来说道。
　　看到几名军人动手将谢大鹏抬往直升机，同时还把他留下的大盾也抱走了，唐宾看了看秦海燕臀部和腿上的枪伤，将她小心翼翼地抱了起来，一边问道：“海燕，你怎么样？”
　　秦海燕被他这么横抱在怀里，脸上微微红了一下，却也没有挣扎，咬着美唇看看他，哪里还有刚才如杀神般的威势，倒像是羞羞答答的小女生，她一手围住唐宾的脖子，小声道：“我感觉谢将军不像是在开玩笑。”
　　唐宾脸上一愣，两条剑眉微微皱了皱，怎么想都有些想不明白，道：“可是……我有爷爷的呀，我爷爷早就死了！”
　　秦海燕抿了抿嘴：“回去之后再仔细问问，想必也能清楚了。”
　　唐宾点点头，脸上若有所思。……
　　金色黎明小区，秦海燕刚买不久的房子里。
　　唐心已经在妈妈给她讲了两个小故事之后，早早的陷入沉睡，这里的房子装有中央空调，空间大，装修又豪华，在这如此炎热的夏季，自然比住在原来60平方的小租房里要舒服。
　　周晚浓和姐姐周晚晴呆在一间房里，刚刚周晚晴打了三个电话给唐宾都没有人接听，等了好一阵之后才回过来一条短信，居然说是晚上可能不回来了，这就不由得让她犯思量，如今在江州，李晶晶都已经出门学医去了，那他晚上还能去哪里呀，不是说跟同事们一起吃饭唱k吗，难道是喝醉回不来了？
　　“姐，你说唐家小哥不会是在外面……花天酒地吧？”
　　周晚浓赤着双脚坐在欧式的大床上，两条手臂往上伸起，做着一组类似瑜伽的动作，最近她感觉自己有长胖的嫌疑，于是又开始了减肥计划；另外，姐姐给唐宾打电话没人接，然后又发过来一条莫名其妙的短信，这件事她是知道的，她这人想到什么说什么，也就这么说了出来。
　　周晚晴坐在她的旁边，身上只穿着一件紫色的吊带睡裙，胸前的一对凶器鼓鼓囊囊，老大的一条沟壑露在外面，如果此刻有男人在这里，肯定要被这两姐妹迷得晕头转向。周晚晴倒不是担心唐宾在外面花天酒地，她慵懒的靠在床头，轻轻拧了拧秀长的眉毛，不无担心的说道：“我有点担心他是不是喝醉了，或者遇到什么事情。”
　　周晚浓大咧咧说道：“跟同事吃饭ktv还能有什么事？他现在是经理了，身份不一样了，投怀送抱的女人也多了呗，姐，我可提醒你，以后一定要好好提点提点那家伙，不然男人啊，一有钱就变坏，指不定哪天带回来几个狐狸精，说不准还有小狐狸呢？”
　　周晚晴气恼的一脚踢在她的屁股上，将她好不容易摆出来的姿势破坏，一下摔倒在床上：“胡说八道什么呀，再说我才不做那什么妒妇，你现在还小不懂的，你越跟防贼似的，男人就跑得越快，而且妒忌的多了，人也容易老。”
　　周晚浓想了想，似懂非懂的点点头，道：“说的也是，我最近追一部连续剧，里面就有个女人，一天到晚怀疑自己老公有外遇，跟个神经病似的，可他老公却安安分分什么外遇都没有，最后还是闹得离婚收场。”
　　周晚晴道：“我在想，小宾是不是遇到什么事了，而且，跟海燕妹妹说不准有联系，最近我总有感觉，他们之间似乎隐瞒了一些事情。”
　　“啊？”
　　周晚浓睁大了眼睛看着自己姐姐，“你是说，唐家小哥和秦海燕……有一腿？”
　　她这么一说，然后嘴里嘶的一声，好像真的想到了什么事情，或者找到了什么证据，道：“我明白了，姐，你想啊，秦海燕漂不漂亮？”
　　周晚晴点点头！
　　周晚浓又道：“她有没有钱？”
　　周晚晴想了一想，又点了点头。
　　“那不就是了，秦海燕长的跟什么似的，虽然不愿意承认，但的确在我们之上，而且又有钱，你看看这房子，四百万哪……天哪，最主要的是她神秘，还有……功夫！”
　　周晚浓说到这里的时候手舞足蹈比划了一下功夫是什么样的，“这样的人，在男人眼中就是不折不扣的女神啊，像唐家小哥那个花心大萝卜，能够不下手吗？换了我是男人，我也下手了啊！呃……姐姐，我这么说，你不会生我气吧？”
　　“没有，我没生气！”
　　“那你皱什么眉头啊，吓的我心里一颤一颤的，还以为你要打我了呢？”
　　“我在想，要是小宾和海燕妹妹成为夫妻，那也不失为一件美事。”
　　“啊？姐，你没发烧吧，你没吃醋，难道还想撮合他们不成？我看啊，这撮合是不用了，你想想啊，这秦海燕刚买的房子，就答应让我们一起搬来她这里住，换了普通朋友，能这么干吗？我看，压根就是他们两个串通好的，也算是同居了吧，半夜三更偷偷溜进房门……”
　　话没说完，小妮子的屁股上又被踢了一脚：“少在人背后乱嚼舌根，我看海燕妹妹人挺好的。”
　　周晚浓嘟囔道：“我没说她不好啊，就是太好了，哎，漂亮的女人呐，真是伤脑筋，漂亮又有钱又好性格的女人，简直伤透了脑筋，不过，像姐姐你这么大方把自己老公往外送的女人，我看是脑筋彻底坏掉了。”
　　周晚晴脸色一红，嗔恼道：“你才坏掉了呢！我一个带着孩子的寡妇，还是扫把星，哪里还有那么多要求。”
　　“天哪，又来了，又来了！姐，我不跟你说了，我要睡觉去了，像你这样的，我看唐家小哥就是被你惯坏的，以后家里的女人会越来越多，三宫六院七十二妃……天哪！”
　　周晚晴无语白了她一眼，心里却不知道在想些什么。……
　　离京城不远的某军区医院，唐宾一行人的直升机就在此地降落，谢大鹏已经被推入手术室治疗，秦海燕和谢竹芸却因为伤势不太重，取完子弹已经被安排到了病房修养，而唐宾拿着手里一张谢竹芸刚刚递给他的亲子鉴定报告单神色变换，这张报告单一直放在谢竹芸的挎包里，刚才有人专门去他们停车的山脚下把路虎车开了过来，谢竹芸也就拿到了这张单子。
　　“你真的……是我亲姑姑，那，我……爸妈是谁？”
　　您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第409章 叫声姑姑来听听
　　这家医疗机构与外界的不同，地处偏僻，占地颇广，而且环境幽雅，但是唯有病人不多，没有来来往往看病的病人和家属，护士和医生倒是不少，不对外开放，是专门为某一部分人服务的专属机构。
　　唐宾昨天折腾了十足一个晚上，打了两场恶仗，哦，甚至之前还跟小号美眉嘿咻嘿咻的弄出了一抹精华，可说全身的内力耗去不少，实在累得有够呛，尽管突然间得知自己的身世有异，很想问个清楚明白，但看看谢家父女都受了伤，手术后需要调养，他也就找了个地方休息。
　　到第二天，也就是周六。
　　唐宾一早醒来，就走到隔壁的病房，里面正是秦海燕；这里的病房考究，装饰优雅，设备齐全，最主要的全都是单人间，还有独立卫生间，跟外面医院的vip房丝毫不差；而此刻秦大校花还在睡觉，只是她伤的部位有些尴尬，一在臀部，一在大腿，几个小时前刚取出子弹不久，伤势还未愈合，只能姿势别扭的趴着睡觉。
　　虽然满身疲累，但是唐宾刚一推门进去，她就醒了过来，一双美眸豁然睁大，回头一看发现是唐宾后马上又眯了眯眼，把脑袋扔回枕头上，继续睡觉。
　　“你这睡姿也太奇怪了，不知道的还以为你在保胎呢！”
　　唐宾进门一看到她那又不像侧又不像趴的样子，不由笑着说了一句。
　　“门关上，别说话，别吵我，我要睡觉！”
　　秦海燕闭着眼睛嘟囔，迷迷糊糊的，这样睡也是没有办法，臀部大腿受了伤，这边腹部的伤口却还没有好，三个地方都不能被压到，只好如此别扭的睡觉。
　　“……”
　　好吧，唐宾转身将门关上，甚至顺手就把门给反锁了，自己却没有出去，反而轻手轻脚的走到了她的床前缓缓的坐了下来。他身体靠在床头，在病房显得黑暗的空间里看着她睡觉的姿势，果真一句话都不说。
　　可是他这个样子，却让秦大校花睡不着了，睁开一只眼睛瞄了瞄，打了个大大的哈欠：“你干嘛，一大清早不睡觉，跑我这发呆来了？”
　　“这里人生地不熟的，我一个人呆着不习惯，还是跟你在一起安心点！”
　　唐宾似真似假地说道。
　　“……”
　　秦海燕无语，又闭上了眼晴，脑袋轻轻挪动调整了一个舒服的姿势，一头秀发散乱在枕头边，嘴唇一张一合轻声咕哝：“你不是刚刚认了亲了，昨天还没恭喜你呢，该高兴才是，有什么不能安心的？”
　　唐宾苦笑道：“就是这样，才感觉特别不安心！”
　　秦海燕沉默了一会，然后皱着眉头伸手抓了抓乱糟糟的头发，末了一把抓住他放在旁边的一只大手，嘟囔道：“好了，现在可以安心了，天大地大，睡觉最大，等睡醒了什么事都能解决，放心放心！”
　　话说完后，她就再也没开口，安安静静侧趴在那里，好像真的又睡了过去。
　　唐大官人坐在床头，一只手里握着她的柔荑，纤纤娇嫩，温暖腻滑，如一鸿春水般滋润心田，最重要的是，这样握着她的手之后，原本动荡甚至焦燥的心灵，的确好像安稳了下来，片刻之后，这货居然就这样靠在秦大校花的病床上再次睡了过去。……
　　病房另一侧。
　　谢竹芸早早的醒来，一是父亲动完手术不知道现在怎么样了，心里担忧想去看看，另一方面是昨晚和唐宾说了一些话，看其脸色神情怕他一时难以接受，并没有讲太多，现在过了一晚消化之后，应该能更容易沟通一些。
　　她简单的洗漱了一下，一侧肩膀受伤，行动还是有些不太方便，先去走到父亲那边看了看，发现他还在昏睡，手术后的麻药和身体的疲惫让他到现在还没有醒转，不过医生说已经脱离了危险，这也让她原本七上八下的心头松了松，转而跑到唐宾的房间，然而却看到里面空空如也，人去不知何处。
　　“这臭小子，难道真的接受不了，自己跑掉了？”
　　她在里面找了一圈，都没有找到唐宾的身影，心里顿时犯起了嘀咕，跑过去问了个值班的护士，结果人家也没看到过他的人。
　　“去哪了呢？”
　　“奇怪了？”
　　她转过头去看了看对面秦海燕的房门，走过去伸手轻轻一转，却发现反锁了，于是拧着眉头离开。
　　“臭小子，你可千万别跑啊，要是敢跑掉的话，看姐姐我……姑姑我怎么收拾你！”
　　谢竹芸恨恨的跺脚，走回房间去拿手机给唐宾打电话。
　　唐大官人这会儿正握着秦校花的嫩手做梦呢，至于做的什么梦，这就不好说了，只是看这厮脸上那贼兮兮的淫荡样，肯定不是好梦；听到口袋里的手机铃声，他马上醒了过来，依依不舍的放开海燕的柔荑，跑到外面接电话。
　　“喂，谢……”
　　后面的“姐”字就不好说出口了，现在姐姐变成了姑姑，实在让他纠结。
　　谢竹芸正站在自己的病房门口呢，一听声音有两个，一个是手机上的，一个是另一只耳朵听到旁边的动静，转头一看，正好看到他从秦海燕的房间里出来。
　　她脸上一怔，放下电话就过去一把揪住他的耳朵，硬生生的往前拖了两步：“小宾宾，一大早的我还以为你跑了呢，原来你……啊，该不会一晚上都跟人家海燕睡一块去了吧？”
　　唐宾也没想到她会起那么早，捂着耳朵揉了揉，脸上有些发烧，干笑道：“你……醒了，伤……怎么样了？”
　　谢竹芸板着脸道：“什么你你你的，我是你姑姑，赶快叫声姑姑来听听！”
　　“呃，姑……”
　　说实话，看着眼前这张宜喜宜嗔的美脸，唐宾这声姑姑还真的是难以叫出口，皱着眉头说道，“谢姐，你要不要再确认一下，说不准搞错了呢，你看你才比我大多少，三岁有没有，怎么可能会有我这么大一个侄子？”
　　话音刚落，唐宾脑门上就被弹了一下，谢竹芸笑嘻嘻地说道：“这么说，你是觉得姑姑我还年轻了是吧？这话太对了，我也觉得我才刚过十八岁耶，被你叫成姑姑的确是叫老了，哎，谁叫你没事长那么大只干嘛，你要只有那么点，我就不用纠结了。”
　　说着，她用手比划了一下，只到唐宾的腰部。
　　“……”
　　唐宾汗颜，要真那个样子，岂不是成侏儒了么？
　　他咧着嘴看着谢竹芸，道：“这么说，你真是我亲戚，一点没搞错？”
　　谢竹芸气恼道：“废话，你看我像是会乱认亲戚的人吗，昨天跟你说多少次了，你还不信呐，要不要再去当面鉴定一下？臭小子，你长得跟你爹一模一样，我还能认错了，不然你当我真花痴啊，无缘无故对你那么好？”
　　唐宾一想也是，那天在皇甫老爷子的宴席上，她只是不小心撞了自己一下，没道理就邀请自己出去单独聊天，还请客帮忙又变相送辆车给自己开开，这不科学！不过再一说到自己的父亲，他就沉默了！
　　从小到大，他都没有父母的关心，看到别人都有父母的宠爱和陪伴，他却只能躲在爷爷的身后暗暗羡慕，而且爷爷的身体向来不怎么好，经常要吃药，更没时间陪着他玩耍；每次一问爷爷自己的爸妈的事情，他就是不说，问多了就生气，以至于后来他觉得自己父母肯定是什么大坏蛋，要不然为什么连爷爷都不要他们了，以至于小小心灵上有了不好的第一印象，往后也就不再谈这个话题了。
　　可是，昨天晚上，他居然得知连那相依为命的爷爷都不是自己的爷爷，那位只在婚宴上见过一面的老头子才是自己的爷爷，而自己的父母，居然在自己出生之前就失踪了，并且十有**早已故去，这完全颠覆了他一惯的认知，岂不能黯然神伤？
　　“小宾宾，既然都来了这里，要不然今天就去认认家门？”
　　谢竹芸看他沉默寡言，神色不是很好，于是勾肩搭背地搂着他说道，丝毫不在意自己胸前的饱满顶到他的身上。
　　唐宾侧了侧身赶紧躲开，要是说以前还会觉得暗爽，那现在再这样就感到心惊肉跳了，事到如今，他也没有理由怀疑自己的身世，他神色复杂的看了看她后说道：“今天不行吧，她……他们现在这个样子……”
　　他指的是秦海燕和谢大鹏。
　　谢竹芸点点头：“说的也是，那就下次吧！”
　　再次沉默了一阵，唐宾忽然问道：“他……真的长得跟我一模一样？”
　　“他……哪个他？”
　　谢竹芸眨了眨眼睛。
　　“我……父亲！”
　　“没错！”
　　谢竹芸说着长叹了口气，神色变得哀伤，“你以后看到照片就知道了。”
　　正说着，病房走廊那头传来一阵急促的脚步声，一男一女两个人匆匆走了进来，远远看去，男的一身军装，高大魁梧，约莫三四十岁，气势勃发；而女的却是一身职业套装，年龄小了一些，顶多三十岁左右，身高与谢竹芸相差不多，乌珠顾盼，朱晨素手，倒是摇曳生姿，标准的熟女一枚，只是这样两个人一起过来，给人一种格格不入的感觉。
　　“竹芸，听说你受伤了，怎么样？”
　　女子看到谢竹芸和唐宾后匆匆跑上来，柳腰狂摆，胸前波浪滚滚，看的唐宾很是担心她那两团东西会掉出来，只是再看了看后面的中年军人，赶紧将那一缕视线转开，生怕被误会就不好了，想来这两人应该是谢姐……不，谢姑姑的朋友。您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第410章 多找几个老婆好啊
　　谢竹芸放开勾着唐宾的手，笑吟吟的看着来人，嘴里轻声说道：“小宾宾，给你介绍两个朋友。”
　　她这个勾勾搭搭的动作实际上早就被来人看在眼中，男人气势沉稳，看到后眼睛直视唐宾，淡淡的看了两眼，脸上也没什么表情，倒是那熟女讶异的上下打量唐大官人，眼神中透出惊奇和不敢相信。
　　谢竹芸笑着指了指熟女，笑道：“这位是我的好朋友，祝可贞；这是她的大哥，祝可壮！……这是唐宾！”
　　唐宾脸上一愣，祝可贞这个名字倒是好听，只是他这大哥的名却显得滑稽了一些，祝可壮……猪可不就是要壮的么，看看这军人，一米七八左右的身高，身材彪悍魁梧，确实挺壮的。
　　想是这么想，可唐大官人也不是傻子，这个时候哪里会表现出来，只是在想，看他们刚刚这么进来，还以为会是一对夫妻，却原来是兄妹，看其长相，一点都没有相似点，男的太沉稳古板，有些一丝不苟，不过那熟女却是眉眼活泛，体态撩人，浑身散发出一种成熟女人的风韵。
　　如此一介绍，那祝可贞看了唐宾两眼，马上将谢竹芸拉到了一边，压着嗓子轻声说道：“好你个谢竹芸，我还以为你中枪要死了呢，心急火燎的赶过来，可结果发现你居然在这里勾引小后生！老实交代，到底怎么回事，不会真的是老牛吃嫩草了吧，说，那小帅哥哪里人，干什么的，怎么认识的，发展到什么程度了……看你那春心荡漾的表情，我看不是中枪要死，是要爽死了！”
　　祝可贞一上来就连珠炮似的一阵询问，当即把谢竹芸惹的咯咯娇笑，牵动肩膀上的伤口，好生皱了皱眉，这才平静下来，笑眯眯的说道：“怎么样，羡慕了吧？看看，又高又大又强壮，最主要的是好玩，哎，本来想介绍给你认识的，不过你实在太老了一点，所以想想还是算了。”
　　祝可贞一听就瞪圆了眼睛：“你说我老？谢竹芸，你有没有搞错，皮痒了是吧，要说老，你可比我还老呢，你自己都下的了口，凭什么我就嫌老了？”
　　谢竹芸听了不但不生气，反而更加欢乐，道：“就是老怎么了，反正不给你吃！跟你直说好了，你那辆宝马，就被我送给了他。”
　　祝可贞吃惊：“真的？真的送给他了……那是我的车啊，诶，竹芸，你不好来真的吧，张大市长淘汰了，现在喜欢上小白脸了？我跟你说啊，这你可要看准了，现在的年轻人百分之九十不靠谱，别是遇到个感情骗子，骗了身又骗了金，到时候你可后悔都来不及。”
　　“咯咯咯……”
　　谢竹芸实在忍不住笑的前俯后仰。
　　“还笑，我跟你说正经的呢，谢竹芸，你脑子秀逗了？”
　　祝可贞恼火道。
　　“好了，好了，我不跟你扯了，你仔细看看，他像谁？”
　　“像谁？”
　　实际上，不用祝可贞再看，因为祝可壮已经问了出来，就在刚才祝可贞拉着谢竹芸走到一边说悄悄话的时候，祝可壮就上下打量了唐宾许久，越看越觉得他像一个人，然后终于忍不住问道：“莫非你是谢大哥的儿子？”
　　谢大哥的儿子？
　　谢大哥是谁就不用说了，自然就是指的谢竹芸的哥哥谢竹罡。
　　这么一说，祝可贞也觉得像了，上上下下左左右右看了好几遍，这才狐疑的望向谢竹芸。
　　谢竹芸这才点点头道：“没错，这就是我大哥的儿子，唐宾，呃……以后是不是要叫谢宾了？小宾宾，你意下如何？”
　　“这个……”
　　唐宾犹豫了一下，道，“暂时就不改了吧，那个……等过段时间，习惯了再说。”
　　谢竹芸神情一变，却也没坚持，只是说道：“我这里没关系，只是老头子估计会不高兴，到时候他要问你，你可别这么说就是。”
　　“噢！”
　　一听说唐宾真是谢竹罡的儿子，这祝家兄妹俩也是惊奇了一番，再次好生打量了一番，祝可贞拉了拉唐宾，一副自来熟的表情，笑眯眯的说道：“小宾宾，那你是竹芸的侄子了，你叫她姑姑，那是不是要叫我小姑姑啊，或者叫小姨？”
　　小姑姑？
　　小姨？
　　唐宾愣神，感觉一下亲戚来了好多的样子，照这么算起来，那面前这个中年人，是不是也要叫什么叔啊？
　　谢竹芸在一边说道：“咱们各叫各的，小宾宾，你管这女人叫姐就是了。”
　　祝可贞叫道：“那我不是平白比你小了一辈？”
　　这头正说着呢，另一边谢大鹏却醒了过来，招呼着让谢竹芸和唐宾一起进去。……
　　病房内。
　　谢大鹏经过一夜修养，气色已经好了不少，像他这种内力雄厚的武者，腹部中了一枪，只要救援及时，自然恢复起来也快。
　　谢竹芸和唐宾一起进入，倒是那祝可贞和祝可壮两人善解人意的没有跟随，唐宾看出来，在提到这位谢老将军的时候，两人都有些悚，想来那老头平时太威严，以至于这些小辈有些谈虎色变。
　　不过想来也是，谢大鹏毕竟是八部天龙的其中一位领袖，这八部天龙到底是什么样的存在，唐宾现在也多少了解了一些，能够跟美国什么神盾局和英国七情局相对，那应该也是国内顶尖的秘密安全组织，谢将军……这里的将军不知道是什么头衔，另外，秦海燕在八部天龙里面似乎职业也不低，难道也是一名将军？
　　唐宾心里腹诽的时候，谢竹芸已经走到了病床前，一脸关心的看着父亲，道：“爸，你怎么样，好些了吗？”
　　谢大鹏点点头，眼睛却是一眨不眨的看着唐宾，目光炯炯，老怀大慰，蒲扇大的手掌拍了拍床沿，道：“小子，过来，现在知道我的身份了吧，还不叫一声爷爷？”
　　一边说，他又一边唏嘘：“没想到唐奇那老小子把我孙子雪藏了那么久，老子的孙子净喊他作爷爷了，却要老子这个亲爷爷满天下找我的孙子，只可惜，唐奇你个老小子啊，却是走的太早，竟连老子最后一面都不给我见，到如今罡儿和惠儿究竟遭到何等境况都一无所知……”
　　谢大鹏说到这些，不禁想起了自己的儿子和儿媳，老眼泛红，泪痕显现，却始终忍着没有落下。
　　“罡儿和惠儿？”
　　“难道这就是自己生身父母的名字么？”
　　他说的唐奇昨天已经听谢……姑姑说起过，那正是爷爷的名字，却不知道原来唐奇正是以前谢竹罡的守护人，至于最后为什么唐奇带着自己一个刚出生的小婴儿跑到了江州乡下的一个农村讨生活，而自己的父母从此消失于人间，这里面的种种原因，无人得知，爷爷从来不曾跟自己透露半句，而且看其所为，似乎并不打算让自己认祖归宗，这里面到底发生了什么事情呢？
　　看到唐宾皱着眉头不说话，谢大鹏眼睛一瞪，道：“小宾宾，你叫了唐奇那老小子十几年爷爷，难道不肯认我这个亲爷爷？”
　　“呃……”
　　唐宾张了张口，他对这老头却也不排斥，以前觉得父母不是好人，可现在得知自己父母也许在生下自己之后就遭到罹难，期间还不知道经历了多少苦难，这时候一想起这些，也是心头颤动，喉咙发哽，自己从来不知道父母是谁，没想到第一次得到他们的消息，却是如此的残忍。
　　“爷……爷！”
　　唐宾感觉的到，老人的确心潮波动，对于丧子之痛肯定也日夜折磨，而且看谢姑姑那超级护短的行径，这老人对自己也是言语诚挚，并非作假，想想也是，爱子早逝，孙儿不知去向，或者老人以前压根不知道自己还有个孙子存在，一直在寻找着自己的儿子和儿媳的下落，没想到却阴差阳错的找到了自己的孙子，这也是命运使然。
　　“好，好，好，我谢家终于不用绝后了！”
　　老头子说到这里，终于忍不住热泪盈眶。
　　这一桩事情，始终是他心中的痛。
　　片刻之后，谢大鹏问道：“乖孙儿，你跟那秦海燕，究竟是啥关系？”
　　对于此事，他总觉得不可思议，自己不愿意让他接触八部天龙里面的事情，以防他发生不测，结果没想到，他居然跟夜叉王秦海燕关系密切，而且练就了一身不俗的功夫，上一次见面的时候就有所感觉，不过这一次，似乎更深不可测了。
　　边上谢竹芸笑着说道：“爸，他刚刚可是跟秦家妹妹睡在一起呢，咯咯咯！”
　　姑姑把秦海燕叫成了秦家妹妹？
　　这关系，真是越来越乱了！
　　“睡在一起？”
　　谢大鹏老眼一翻，里面有一种说不出的精芒闪动，不知道是震惊还是兴奋，拉着唐宾道，“乖孙子，我记得上次见面的时候，身边有个挺漂亮的女娃，叫什么晶晶来着？”
　　唐宾汗颜，每次谢大鹏叫自己乖孙子，他总有一种被骂了的感觉，这时连忙摆手道：“你们误会了，我先前也是刚刚进去看看她，我们……没什么的！”
　　他可不想第一次认了亲爷爷，就给他老人家留下一个风流好色，不负责任的印象。
　　谢竹芸好像嫌事情不够乱，在旁边添油加醋的说道：“小宾宾，我可是听你叫秦家妹妹为老婆的，还不要命的冲上去救她，这还能叫没什么的吗？”
　　唐宾脑门出现黑线，哀求的看向谢竹芸，让她口下留情。
　　不过下一秒钟，谢大鹏说了一句话，马上把他雷的外焦里嫩：“好，好，好，多找几个老婆好啊，我们谢家人丁凋零，正需要多几位这样的女娃娃来帮我们旺盛起来！”
　　您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第411章 丁字的行不行
　　唐宾仔细看了看谢大鹏的脸色，确定他不是在开玩笑，甚至还说什么讨老婆的钱不用发愁，谢家虽然面临危机，但是些许聘礼还是能出得起的云云，当真把他说得目瞪口呆。
　　边上谢竹芸却在看着他笑，也不知道这一刻是不是已经把他当成了一头种猪。
　　这样聊了几句，谢竹芸收起笑容，问道：“爸，我不明白，前段时间你还说暂时不要跟小宾宾相认，以免他出现意外，怎么昨天在那么多人面前，反而又主动说出来了呢？”
　　谢大鹏一听面色也就沉静下来，叹了口气道：“当初是不想让他也卷入我们八部天龙这滩污水中来，可谁能想到，这小子原来早就和新的夜叉王混在了一起，我们迦楼罗一部，今日不同往昔，自从你大哥大嫂一走，实力一直都不怎么样，我一个糟老头子也顶不住多少时间了，但秦氏一脉却不同，有那丫头的爷爷在上面顶的，其他分部还没人敢动他们。乖孙儿，你跟秦家那丫头结为秦晋之好，爷爷我举双脚赞成，而且还要亲自去青蛇岛上提亲。”
　　老爷子说着这些似乎很兴奋，满脸红光。
　　可是唐宾和谢竹芸听到这里的时候却神色古怪，皱起了眉头，唐宾黯然道：“爷爷，不瞒您说，海燕的爷爷，秦老爷子，前段时间已经……故去了。”
　　“什么？”
　　谢大鹏大吃一惊，瞪圆了眼睛，满脸的不相信：“你说秦叔他老人家……去世了，这怎么可能？他内功已入化境，一身武学高深莫测，而且养生有道，怎么可能说去就去？”
　　“轰！”
　　谢大鹏抓住唐宾胳膊的手掌太过用力，甚至因为震惊自然而然用上了内力，以至于唐宾体内的先天真气自动激发，挨打术定点反弹，一下就将谢大鹏的手掌震开。
　　这回谢老爷子更加吃惊了，满脸不可思议的看着这个刚刚相认的孙子，问道：“乖孙儿，你的内力怎么会这么强？”
　　唐宾惊觉，赶紧将真气收敛，看到他没什么事才放心，然后从自己那天在物优大厦被人设计陷害，差点被打成了植物人说起，到被秦海燕所救，最后被带去了青蛇岛，刚好遇到秦老爷子闭关后走火入魔，终于为秦老爷子所救，阴差阳错的得到了他一身功力等等事情原原本本说了一遍，既然是自己爷爷，又是八部天龙中的一方领袖，唐宾自然没必要隐瞒。
　　谢大鹏听了先是吃惊，后是震怒，接着是感激和无限唏嘘，他坐在病床上久久不语，最后低声道：“没想到，上次在九华山跟秦叔一别，如今却成了永诀，我甚至连他……都不知道，乖孙儿，如今你受了他一身功力，人家还将孙女许配给你，以后记住一定要好好待她！哎，等我这次伤愈，必须要上一趟青蛇岛，亲自去秦叔坟前祭拜，我们谢家，真是欠他良多！”
　　唏嘘了片刻，又道：“芸儿，你一会就带着小宾离开这里，回江州。我已经决定退出八个月后的排位角逐，我们谢家他妈的不玩了，不过有一些心怀不轨之人还是不能不防……乖孙儿，你现在内力深厚，已经不下于爷爷，爷爷现在就将咱们谢家时代相传，赖以成名的绝技：青虹掠影传授给你，我看你昨天在林子里使出来一些，大概是芸儿教给你的吧，只不过她功力有限，人又懒散，只学了前面一点皮毛……”
　　说到这里的时候，谢竹芸不依了，红着脸叫了一声爸！
　　谢大鹏横了她一眼：“我又没说错！好了，乖孙儿，你附耳过来……”……
　　昨晚的连番大战在圈子里面早就激起了三层浪。
　　这边唐宾和谢大鹏以及谢竹芸三人在病房还在说话，已经有大人物前来探望，谢竹芸拉着唐宾离开，而过不多久，周晚晴的电话也打了进来。
　　今天是周六，本来说好这个周末周家姐妹要跟唐宾一起去马岗镇丰利村的老家，将那里面一应物事收拾一下，不然等到拆迁了还没来得及收拾，那就真的不用收拾了，最主要的是，昨天晚上唐宾没回家，现在都到第二天上午十点了，还没见人回去，自然是担心的。
　　“嫂子，我下午就回去，发生了一些事情，电话里说不清楚，我回去慢慢跟你说。”
　　突然之间找到了自己真正的家人，唐宾心里其实也异常激动，第一个想告诉的人，就是周晚晴了。
　　周晚晴听到他的声音，不禁松了口气，一边说道：“海燕妹妹晚上也没回来，你知道她去哪了吗？”
　　“哦，她……”
　　这个时候，秦海燕正在旁边呢，那手机里的声音自然听在你耳中，看到唐宾要说什么的时候，她赶紧伸手扯了扯他的衣服，一个劲的摇头使眼色，让他别说，唐宾会意，点点头道，“她有事出去了，可能要过几天才回来，放心，她好的很。”
　　是挺好的，坐都不能坐了。
　　放下电话，秦大校花推了他一下，道：“你干嘛说我过几天回去啊，我下午也回江州了。”
　　唐宾眨着眼睛道：“这……你不早说，没事，我只说可能嘛，你自己家，我还能不让你回去的吗？只是，你这个样子，怎么回去呢，坐都不好坐，只能坐半个屁股……”
　　他眼睛在她浑圆的臀部上溜达了两圈，咕哝道：“幸好屁股够大，不然还真麻烦了。”
　　他这么一说，秦海燕马上红了脸，抬手就一拳擂在他的臀肉上，没办法，手臂没有脚长，只有跟臀部的距离最近，不过这点力道当然弄不疼他，回手一抓将她的手握在手里，厚颜无耻的唐大官人顿时不肯放了。
　　不过秦海燕这个时候忽然“哎呀”一声轻叫，靓丽的黛眉扭曲了一下，唐宾还以为牵动了她的伤口，赶紧探过头去观看，嘴里忙不迭的问道：“怎么了，怎么了，海燕，是不是我弄疼你了？”
　　他眼睛看到秦大校花穿着病服的一双美腿紧紧夹着，甚至将屁股肉都夹的鼓了起来，只是病号服比较宽松，却是看不出什么，倒是因为里面有包扎的纱布等物，隆起了一团，比平时还大了一圈。
　　秦海燕这个时候却是面红耳赤，不是痛的，而是羞的。
　　刚才没注意，一拳擂出去之后，用了点力，也不知道怎么搞的，两腿间那里忽然一股热流涌了出来，这个感觉无比熟悉，自从长大之后每个月都有那么几天，只是这段时间事情太多，昨天又心急火燎的大战了一场，却是没注意到就在这两天，身上一点准备都没有，刚刚却是一下流出了少许，也不知道裤子上印出来没有。
　　看到她那挤眉弄眼的神色，唐大官人吓了一跳，还以为她真的有什么不对，因为秦大校花伤的是一侧臀部和大腿，他赶紧伸手过去轻轻一摸，毕竟伤势要紧，这时候就没有那么多的男女之嫌好说的了，结果只是轻轻一拉屁股上的裤缝，马上看到裤裆上真的有一抹血迹，当下把他给吓着了，一点都没往别处想，着急忙慌的说道：“海燕，伤口又出血了，别担心，我现在就去找医生。”
　　说完，他就急匆匆的要跑出去。
　　“别去！”
　　秦海燕赶紧一把抓住了她，只是这一抓，身体一动，两腿之间还发了下力，那红颜知己马上又更多的涌了出来。
　　唐宾惊诧，感到她的手上很用力：“怎么了，你看你血越流越多了，怎么也要换换药吧？”
　　秦海燕素面朝天却美仑美奂的脸上绯红一片，美眸流转不敢看他，当真要滴出血来，拉着他紧了一点，声如蚊蝇般说道：“笨蛋，我不是伤口出血，是来那个了……”
　　唐宾一怔，不是伤口，来那个了？
　　一秒钟之后，他才恍然觉悟，原来是来了女性例假。
　　可这也太巧了，屁股刚刚中枪，那例假却也好赶不赶的这个时候来，是个人都会误会的啦，只是看情况，海燕这来了例假却是里面没有准备啊，要不然哪里会冒出来：“那，那……那啥……”
　　秦海燕死死咬了咬嘴唇，当真是羞不可耐，见他眼睛还在自己两腿之间徘徊，于是娇嗔道：“你还看，快把眼睛闭上！”
　　“噢！”
　　秦大校花的吩咐自然不能不听。
　　“把脸转过去！”
　　“噢！”
　　“出去，帮我买……卫生巾……还有……内裤，长裤也要！”
　　前面两句还咄咄逼人，后面那句就连她自己都要听不见了。
　　“好，好……”
　　唐宾赶紧跑了出去，心里还在一个劲的想，海燕果真是清纯的很呢，让人买个卫生巾和内裤都这么害羞，不过，等等……
　　他又跑了回去，一开门，马上张大了嘴巴，刚好看到秦大校花拉起了自己的病号裤，正在查看里面情景，虽然没有看到什么隐私的东西，但那姿势和蕴含的信息，就足够他回味无穷的了。
　　“你怎么又回来了？”
　　秦海燕发现之后，赶紧把裤头放掉，红着脸怒瞪着她。
　　“那个……我不知道你穿什么号的内裤……卫生巾用什么牌子的……”
　　“随便什么牌子，你猪脑子啊，这个也要问，随便买就行了。”
　　“那……款式呢，丁字的行不行？”
　　“唐宾，你故意的是不是？给我等着，看我怎么收拾你……哎呀妈呀……你，你……还不快去！”


第412章 回江州
　　在这样一个陌生的医院里，唐宾当真不知道去哪里才能买到女人用的卫生巾和小内内，好不容易在跟一位中年护士咨询了一番之后才找到很角落里的一个小超市，卫生巾买了苏菲的，因为这个牌子耳熟能详，好像嫂子也是用这个的，日用夜用平常用，全都买齐了；内裤还真有，一次性的一打一包，还不能一条条买，价格贼贵，都能在一般超市里买好几条棉质的了。
　　“不明白了，这不是专门为某一部分人服务的医疗机构吗，怎么这小超市里面的东西比外面贵这么多？”
　　唐宾一声不吭的付了钱，那店里一个四十来岁的老板娘，看上去本来还徐娘半老的，可鼻子上却长了老大一颗痣，上面还翘着两根毛，将她本来还不错的容貌破坏的彻彻底底；唐宾看了两眼没敢多看，生怕人家觉得你眼神怪异，况且又买内裤又买卫生巾，他自己还感觉不好意思，不过那老板娘倒是一点不在意，仿佛司空见惯。
　　唐宾付完了钱，拎着红色塑料袋就走，那老板娘却出声叫住了他：“诶，小哥，发票忘记了！”
　　唐宾脚下一顿，忙摆手：“不用了，不用了！”
　　返回病房的时候，在走廊上碰到了谢竹芸和祝可贞，唐大官人第一反应就是把塑料袋藏到身后，只是这个动作一看就显得刻意，反而引起了两人的注意，那轻熟女祝可贞相当的自来熟，扭着大屁股就迎了上来，脸上笑颜如花：“哟，小宾宾，这手里拿着什么东西呀，还不好意思拿出来呢，让小姨看看！”
　　这女人也是眼尖，一眼就瞧见了里面黑色的苏菲夜用卫生巾的包装，等唐宾藏到身后的时候已经晚了。
　　谢竹芸本来还没注意，不过听祝可贞这么一说，也是奇怪的盯往唐宾的身后。
　　唐大官人脸上窘迫，支吾着说道：“那啥……我还有事，一会再聊哈！”
　　说完，就猛的绕过两人，冲进了秦海燕的病房。
　　“咯咯咯，小帅哥居然还会脸红，乐死我了！”
　　祝可贞在那里没个正行的娇笑，水蜜桃般熟透的身姿前后摇摆。
　　“什么东西啊？”
　　谢竹芸还是没看清，问祝可贞。
　　“呵呵，你来大姨妈时用的那东西。”
　　“呃……这臭小子，倒是体贴女人！”
　　谢竹芸愣了愣后说道，脸上也现出笑意。…………
　　临近中午，在医院里吃了餐便饭之后，唐宾、秦海燕还有谢竹芸就踏上了回江州的路，随行的还有那轻熟女祝可贞，不过跟她一起来的那兵哥哥祝可壮，却是早已离开，据说就是专程送妹妹到这家医院里来的。
　　来的时候是秦海燕开车，超级模式，一路上估摸着花费了三个多小时；不过现在换成唐宾开车，规规矩矩的一百二十码，三个小时过后，路程才走了一半都没到，这当然也有一部分原因是回去的路比来时的路要多出不少。
　　“小宾宾，还是让小姨来开吧，让你看看什么叫做开车的技术！”
　　祝可贞主动请缨。
　　然后，唐宾惊奇的发现这轻熟女也是个狂躁的货，而且技术超能，改装后的路虎硬是轰轰轰的开成了F1赛车，尽管不是超级模式，但速度确实比他快出一截，女人开的兴起，速度越来越快，很快超过了两百码，一辆接着一辆的超车，还一边兴奋的说道：“这是路虎吗，性能也太好了点吧，开两百码还这么稳，哪里买的车，我也要去弄一辆？”
　　秦海燕笑笑，并不说话，她臀部受伤，坐的姿势别扭，半个屁股坐了这么长时间，腰都酸了。
　　不过祝可贞开了将近一个半小时后，乐极生悲了，后面不知道哪里冲出来两辆警车，警报拉响，乌拉乌拉的追了上来。
　　“呀！交警出来了，赶紧逃呀！”
　　女人张大了嘴巴叫了一声，声音清脆动听，丝毫不见焦急，反而将速度再次提升了些许，后面的两辆警车没一会工夫就被甩的没影了，不过麻烦并不是这样能解决的，人家警车追不上，但人家有电话呀，一个电话打过去，前面又有其他的警车拦截，差点上演高速公路追逐大战，幸好车里的几个女人都不简单，秦海燕将放在车里的一张不知道什么证亮出来一放，再随便编了些说辞，警察们马上放行了，甚至还帮忙清理路况，让祝可贞一次飙了个爽利。
　　尽管如此，回到江州的时候也已经是月上柳梢头，将近十点钟了。
　　谢竹芸和祝可贞在半路的时候下车，自己去解决住房问题了，唐宾开着车回到金色黎明，下车后去帮秦海燕的时候，看她咬牙切齿的样子不禁询问：“海燕，怎么了？”
　　“脚麻了！”
　　秦海燕揉着一边小腿说道。
　　“呃……我帮你吧！”
　　唐宾说着又钻了进去，二话不说抬起她的一条右足开始揉搓，她这样的姿势坐了起码八九个小时，难怪会脚麻了。
　　“疼！”
　　脚麻了之后那如同千万根针刺的感觉的确是难受的，大概是真麻的厉害，秦海燕也就没拒绝唐宾的帮忙。
　　“忍一忍，一会就好了！”
　　唐宾一边两手搓着她的玉腿，那里娇柔嫩酥，触手绵软，手感很好，不过他这时也没仔细感受，一边说道，“奇怪了，你一身先天真气，怎么会脚麻的呢？”
　　自从体内有了真气以后，唐宾好像感觉自己一直就没再手麻脚麻的了，以前上厕所在马桶上坐的时间长一点，站起来的时候偶尔会腿麻，但是现在似乎很久都没这样了。
　　秦海燕一条玉腿被他上下左右揉搓，脸上稍稍有些红晕，但是心里不免又有些欢喜，见到他如此专注的动作，想起他先前不顾自己性命来救自己的一幕，更是芳心颤动，一股甜丝丝的感觉油然而生，在狭小的车厢内眼波流转，时不时的看他两眼，这时候见他询问，微微笑着说道：“不运功调息，内力不做循环，还是要腿麻的，不过你练的是体术，经脉强健，肉身素质现在比我好，所以基本上很难再体会到这种腿麻的状况了。”
　　“这样啊！”
　　唐宾笑了笑，手掌抚过他的小腿肌肤，去揉捏她的玉足。
　　不过，秦大校花显然不习惯被人揉捏把玩自己的足部，急急一缩，抽了回去，脸色殷红的看了一眼他后道：“好……好了，不用捏了！”
　　“哦！”
　　唐宾笑了笑，收回手，看了看她的表情，脱口道：“你不会是有脚臭，怕难为情吧？”
　　秦海燕美眸一瞪，那被脱掉鞋子的玉足“轰”的一下踹在唐大官人的脸上，知道他肉身强横不怕打，秦大校花也没留力气，顿时将他一下从车里踹了下去，还在地上翻了个跟头。
　　“要不要这么狠啊！”
　　唐宾从地上爬起来，掸了掸身上的泥灰，嘴里故意说道，“果然是一只香港脚，臭气冲天！”
　　“你……”
　　秦大校花大羞，脸涨得红红的。
　　“好了，好了，我开玩笑的，不臭，不臭，一点都不臭，还香的很！”
　　他过去将她从车里扶了出来，嘴上连连说好话。
　　“哼，登徒子！”
　　唐宾脸上微笑，毫不在意，把车门锁好后就揽着她的腰往单元门口走。
　　不料正在这个时候，单元门打开，出来一位高挑丰腴的美女，正是那邻居，绿圣房产集团公司的总裁席妍席胖子，跟她一起的还有一个中年男人，四五十岁的样子，个子不高，甚至可以说很矮，跟潘长江有的一拼，两人挽着手从里面出来，给人一种很奇怪的感觉。
　　唐宾和秦海燕都脸上刹那间愣了一下，不知道她什么情况。
　　而席妍也是怔怔的看着他们，眼神中充满古怪，唐宾还没开口，席妍倒是先说话了：“哟，某人这是什么情况啊，半夜三更搂着别的女人，也不怕家里的那位发现，以前不是说跟某些人清清白白的么，现在这又是上演的哪一出啊？”
　　本来上次因为在电梯里差点窒息死掉，被唐宾救了之后对他稍稍有些改观，尽管最可恶的是自己的初吻给丢了，可是现在看到他果真跟这秦海燕不清不楚，搂着人家的小蛮腰那叫一个开心，她就为雁雁报不平，说话也就冷嘲热讽的不是很好听。
　　唐宾看了看她，又在那男人脸上溜达了一圈，懒得理她，撇了撇嘴道：“这么有空还是先管好你自己吧，怎么现在还敢坐电梯，不怕再透不过气来到时候还要麻烦别人……另外，至少我的品味比你好多了。”
　　“你……”
　　夹枪带棒的一番话说的席妍杏眼圆瞪，怒目相视，真是哪壶不开提哪壶，还有，那品味是说什么，哪个品味比我好了？
　　看到唐宾搂着秦海燕要上楼，席妍一把抓住了他：“姓唐的，你站住，给我说清楚什么品味了？”
　　唐宾回头道：“没什么啊，我们要回家了，再见！”
　　这时，那中年男人开口了：“妍妍，他是你朋友？这么没素质的人，还是不要来往的好。”
　　席妍道：“我才没有这种朋友呢！”
　　唐宾懒得跟她口舌之争，淡淡的哼了一声，这时候电梯这时正好下来，里面走出来一个身高在一米七以上的妇人，看起来挺富贵的样子，眼睛在几个人身上一扫，开口道：“妍妍，你在说谁不是你朋友呢？”
　　席妍道：“妈，我在跟爸爸瞎聊呢，我们走吧！”
　　“咦嘿！”
　　唐宾顿时脸上一滞，心道刚才看走眼了，还以为是什么什么关系呢，敢情这两人原来是席胖子的父母啊，不过她这对父母也是奇葩，父亲跟矮冬瓜似的，母亲却高的可以，这席妍幸好是遗传了母亲的身高，不然就凄惨了，只是她那身丰满的肉，估计是遗传了乃父的精髓吧！


第413章 夜半美女敲门声
　　唐宾和秦海燕上去之后，席妍的父亲对席妍道：“妍妍，这个人也是住在这里，跟你有什么矛盾吗？”
　　席妍挽着他笑了笑道：“还好吧，他搬过来没多久。”
　　“那你们怎么……”
　　“是啊，妍妍，真要不对付的话就别在这里住了，我和你爸都搞不明白，你干嘛非要搬到这儿来住？”
　　席妍那身高一米七以上的贵妇母亲也跟着说道，尽管没有听到他们刚才在说什么，但是爱护之意溢于言表。
　　席父皱着眉头道：“再不行，爸爸想办法让他搬走，这种事情，你爸爸我还是能够办到的。”
　　席妍脸上微愣，展颜一笑：“哪有那么夸张啊，还不至于到你死我活的地步！其实他是雁雁的朋友，先前还救过我，只是这家伙是个花心大萝卜，看着就让人生气。”
　　“雁雁的朋友，是皇甫家的那闺女？”
　　“他怎么还救过你了，这又是怎么回事？”
　　“没什么啦，呵呵，这件事呢，其实是这样……”
　　楼上。
　　两人来到门口，唐宾刚要抬手敲门，秦海燕却拦住了他，压着嗓子低声道：“等一下，先想想一会儿进去后晚晴姐要是问起来，我们怎么说，你在电话里可是说我有事要出去好几天的？”
　　“嗯，这个……”
　　唐宾想了想道，“就说我们在小区里碰到的？”
　　“神经，哪有这么巧，大晚上的？再想想！”
　　“那怎么说，没关系吧，说不准她们都已经睡觉了，嗯……就说你打电话给我，让我去接的你，这总行了吧！”
　　“嗯……这个听起来还行，唐宾，你是不是经常编瞎话骗人，要不然怎么一下来个主意一下来个主意，老实说，你是不是也经常这样骗我？”
　　秦大校花忽然又板着脸说道。
　　唐宾一怔！
　　“天地良心，我什么时候骗过你啊？是你让我编的，编了你还怨我，我真是比窦娥还冤呢！再说，你秦校花是谁啊，冰雪聪明，智比诸葛，狡似狐仙，谁能骗得了你啊？”
　　唐宾顺势拍了记小小的马屁。
　　不想这个时候大门突然“咔嗒”一下开了，周晚浓穿着一条紫色吊带裙，脚上穿一双人字拖，眼睛一眨不眨地盯着两人：“你们……干嘛呢，站门口也不进来？”
　　原来刚才唐宾的说话声大了点，刚好被屋里的周晚浓听到，在猫眼里面一看原来是唐宾和秦海燕，于是就把门给打开了。
　　唐宾注意到小妮子穿的睡裙是她姐姐的，因为这条睡裙他还有印象，正是前段时间自己给她买的，不过穿在小妮子身上多少显得有些大，毕竟周晚晴的身材比妹妹要火爆多了，特别是胸部那位置，后果是她穿着的时候那白花花的两团软肉就露得有些多了点，而且唐宾还注意到，小妮子的事业线也是挺深挺吸引人的。
　　“呵呵，那个……我正打算敲门来着！”
　　他眼睛不敢多看，笑兮兮地开口，一边不动声色地将搂着秦海燕的手抽回来。
　　不过，小妮子早就注意到他们俩的姿势了，现在抽回来却是晚了点。
　　“哼！”
　　周晚浓轻轻在鼻子里哼了一声，也不多说什么。
　　唐宾讪笑道：“海燕她……不小心摔了一跌，把脚给摔伤了，所以我去接她回来晚了点，那啥，我先扶她上楼。”
　　周晚浓脸色诧异，美眸闪动：“秦姐姐你又受伤了？还是我来扶你吧，他一个大男人，粗手粗脚的不会侍候人。”
　　秦海燕笑了笑也不在意：“谢谢！”
　　两人进门后，周晚晴听到动静从楼上下来，看到秦海燕的走路姿势后赶紧迎了上来：“小宾，海燕妹妹，你们回来了，怎么了这是……”
　　唐宾只好又把编好的说辞讲了一遍，周晚晴也搀扶着秦海燕，一边问道：“你们晚饭吃了没有？”
　　这个……貌似还真没有，不过高速路上经过休息区的时候，几个人吃过了点东西。……
　　这个时候已经不早，唐大官人在洗手间一番洗漱换了套衣服舒舒服服的躺在床上，刚充上电打开的手机此刻叮叮叮地来了一连串短信，他好奇地打开一看，发现居然有十几条之多――“小宾，什么时候到家？”
　　“晚饭回家吃么？”
　　“现在到哪了？”
　　这是大宝贝周晚晴的，手机打不通只能发短信，然后是另一个联系人――“唐唐，猜猜我现在在哪？”
　　“唐唐，快点接电话！”
　　“臭木头，又玩失踪，限你半个小时之内开机给我打电话，不然我生气不理你了！”
　　“……”
　　“唐唐，你干嘛去了，现在还不开机，我回江州了，想你，想你，想见你，你没事吧？”
　　“唐唐，……”
　　会叫唐宾为唐唐的也就只有李晶晶一个人了。
　　他脸上一愣，看看时间不早，赶紧编辑了个短信给她回了过去，手机从下午开始就没电了，没想到晶晶那丫头今天居然回来了。
　　没过几秒钟，李晶晶的电话就打了进来。
　　“死唐唐，你还敢再晚点回我信息不？”
　　电话一接通，李晶晶特有的嗓音就在电话那头想起。
　　唐宾笑道:“呵呵，晶晶，你回来了，不好意思，今天一直在外面，手机没电了！”
　　电话那头沉默了一会，然后李晶晶就呜呜呜地小声哭了起来：“臭唐唐，我想死你了，还以为你又怎么了呢，刚才跑到你家，结果人家说你们搬家了，你搬家怎么也不跟我说啊！”
　　“不哭，不哭，我能有什么事？晶晶，我也想你呢，搬家是被人赶出来了，房东要收回房子才匆匆忙忙的……你真是笨蛋呐，打不通我的电话，不知道给我嫂子打吗……”
　　唐大官人柔肠百结，又爱又怜地说道。
　　“我不，我就等你的电话！”
　　“傻孩子！”
　　李晶晶吸吸鼻子，道：“唐唐，你现在住哪，我明天一早就去找你，我有很多话要跟你说。”
　　唐宾笑着说：“就在原来不远的地方，明天你早点起床在家呆着，我来接你！我们估计要去乡下，到时候一起去，见面再好好说。”
　　“乡下？好啊……”
　　放下电话，唐宾无声地微笑，想想晶晶离开的这段时间真的发生了不少事情，颇有些一言难尽的味道，明天去村中老宅整理旧物，看来要热闹了。
　　他坐在床上，摆好盘膝姿势，正要搬运内力练习一下五禽戏，忽然听到门口有人敲门的声音。
　　“这么晚了，难道是嫂子？”
　　他心里一动，想到昨晚失踪一天，今天又这么晚跟海燕一起回来，她心里肯定有很多疑惑，况且自己在电话里也说过有事情要告诉她的。
　　“咔嚓”一声，因为他晚上睡觉没有反锁的习惯，门锁一拧就被打开了，一道人影闪了进来，唐宾定睛一看，却不是嫂子周晚晴，而是换了一身卡通睡衣的秦大校花，他脸上一呆，看到她一跳一跳地跳过来，赶紧下床去扶她，一边问道：“海燕，这么晚了，怎么还不睡？”
　　秦海燕不好坐下，就将膝盖跪在床沿上，由于上穿的是一套上下装睡衣，下身是一条短装睡裤，大腿中部以下的肌肤都露在外面，令得唐大官人忍不住多看了两眼。
　　“跟你说点事！”
　　秦海燕笑了笑，美伦美奂的俏脸上展现出一种惊人的妖娆，看得出来，她刚刚洗完澡，一头柔发也只吹干了一半，身体里散发着一种茉莉花香的味道，闻起来非常舒服，“这么勤奋，打算练功啊？”
　　只是抬眼间，看到对面的唐宾傻乎乎地盯着自己的脸，仿佛迷失了心智一般。
　　“喂，问你话呢？”
　　秦海燕轻嗔薄怒，白了他一眼，但心里忍不住有些小傲娇，小得意，甚至小小的欢喜。
　　“哦，哦，嗯，是的，你问我什么？”
　　唐宾条件反射地说，有些张口结舌，一张老脸忍不住红了半寸。
　　秦海燕吃吃娇笑，道：“傻样……我想说的是，你现在一元圆满了，是不是要打算去救巧英了？”
　　唐宾回过神来，道：“是啊，老爹不是说越早越好吗，所以我想要不下周我请个年假，然后你陪我回去？”
　　秦海燕道：“算你还有良心，没有喜新厌旧，我还以为你有了晶晶，有了你的雁妹妹，就把巧英给忘了呢！”
　　唐宾看看她，小把咕哝：“怎么不说还有你这个老婆呢！”
　　秦大校花羞恼，伸手掐了他一下：“少在这乱说话……不过，你要等我几天，这几天事情还没完，神盾局和七情局现在全军覆没，他们那边得到消息还不一定会有什么动作，俄罗斯那帮人最是阴险，难免又整什么妖蛾子，另一方面，我这伤……反正等我伤好了，咱们马上秘密动身。”
　　“好，这是机密！”
　　唐宾点点头笑，“你那伤现在到底怎么样了，要不我给你看看，顺便给你上药，那种地方，你自己不方便吧？”
　　“滚，又骨头痒了是不是？”
　　秦海燕红着脸道，想起白天来例假时让他帮忙去买卫生巾的事情，结果被谢竹芸和祝可贞看了去，虽然她们什么也没说，但那眼神看得很是带有掖揄的味道。
　　她站起来，正要回到自己的房间，可就在她跳了两步之后，唐宾的房门又响起了轻轻的敲门声，秦海燕身形一顿，心里吃了一惊，赶紧竖起一根手指给唐宾比划了一下手势，然后左右看了看，见到老大一面落地窗帘布，三下两下跳过去在后面躲了起来。您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八”查找本书最新更新！


第414章 接二连三的惊诧
　　暗红色的窗帘摆动，秦海燕刚刚藏好身，房门就又是“咔嚓”一声被打了开来，身穿一身素花露肩小睡裙的周晚晴婷婷袅袅的走了进来，反手又把门给关上了。
　　“嫂子，你还不睡呀？”
　　唐宾定了定神，站起来说道，眼角瞄到那窗帘布微微晃动了一下。
　　此刻，躲在帘子后面的秦海燕也有些后悔，你说好好的自己干嘛要躲起来呢，不就是一句话就能说清楚的事情吗？现在这要是被晚晴姐给看见了，那就真的跳进黄河也洗不清了。不过，如今躲也躲了，只能一躲到底，绝对不能让她发现。
　　于是秦大校花静静地隐在窗帘布后面，凝神静气，连大气都不敢出。
　　周晚晴微笑着走过来，拉着唐宾在床边坐下，柔声道：“小宾，我睡不着，过来跟你说说话。”
　　“哦，好，好的……那……要不我们去外面的客厅里坐坐，这房间里有点闷！”
　　唐宾看到那帘子再次一动，慌忙放开周晚晴的手站起来说道，一是怕周晚晴发现了躲在窗帘后面的秦海燕，又有点担心秦海燕发现他和嫂子之间的隐私。
　　可是他脸上神情有异，动作又过于突兀，看在周晚晴眼里就感觉不同了。这要是在以前，她晚上主动送上门来，他早就控制不住要欺负自己了，就算不是真刀真枪，也会动手动脚的先占一番便宜，她今夜来到他的房间，也不是没有想过那方面的事情，毕竟男欢女爱，人之常情，可是现在……周晚晴心细如发，却又因为一些原因情绪敏感，看了看他的脸色不禁生出疑窦――“小宾难道这是刻意在躲开我？”
　　“莫非妹妹说的没有错，小宾他真的见异思迁，喜新厌旧，慢慢的开始厌恶自己了？”
　　“要是真的这样，那自己该怎么办？”
　　一想到这般种种，周大美人就自怨自艾，心如刀割，脸色也变得苍白一片，全身禁不住微微颤抖。
　　唐宾一见她这幅模样，顿时惊觉自己犯了傻，让她误会了，心里急忙权衡一下，想到自己和嫂子的情事迟早也要面对秦海燕，自己这样刻意隐瞒不仅伤害到了大宝贝，同时也是在欺骗海燕，这怎么说都不是男人大丈夫的行径，虽然滥情已经是极端的不可取，但欺骗感情甚至伤害深爱自己的女人，那就是完全不同的概念。
　　主意打定，唐宾伸手过去在她瞬间变成苍白而又惊恐的脸上揉捏了两下，笑着说道：“那个……可能是我太热了，里面外面都一样，那我去把空调调低一些，你先坐会！”
　　他走到门边，在空调的控制器上按了两下，眼睛瞄了瞄窗帘，发现秦海燕在里面藏的严严实实，丝毫没有偷看的意思，心里稍稍松了口气，看到大宝贝慌张的神色尚未褪尽，心疼之下索性捧起她的脸，深情地吻了下去。
　　这个吻没有持续多久，即使不愿再隐瞒秦大校花，但是当着她的面肆无忌惮的亲热也不是个事啊，于是唇分后在她旁边坐下来说道：“有件事刚才在电话里说不大清楚，我现在就慢慢告诉你，你听了之后不要吃惊。”
　　被唐大官人吻了一下之后，周晚晴的脸色稍稍回暖，现在握着手轻声细语也就疑虑全消，心里止不住暗暗自责自己实在太过敏感，小宾只是太热了而已，自己居然能想到那么多无中生有的问题，于是一张俏脸也臊的慌，低着头道：“是啊，白天你电话里说遇到了事情，我就是老想着这件事所以才睡不着，是不是遇到了什么困难，说出来，我们可以一起想办法解决。”
　　唐宾摇摇头：“不是的，你别瞎猜，其实不是坏事，反倒是件喜事呢！你知道吗，我见到我的爷爷！”
　　虽然唐宾刚才就说过让她不要吃惊，可是一听他这句话，周晚晴还是瞪大了眼睛，满脸的不可思议，诧异道：“你爷爷不是很早以前就……去世了吗，难道是假死？”
　　唐宾拉着她笑了起来：“那当然不是，又不是电视剧演戏，还有假死那么蹊跷的事情！实际上，以前那个爷爷不是我的爷爷。”
　　“啊，爷爷不是爷爷，那到底谁是你爷爷？”
　　“……”
　　躲在窗帘后面的秦海燕差点笑出声来，这两人说话真逗。
　　“是啊，以前的爷爷不是我的真爷爷，他原来是我爷爷的朋友，我真爷爷现在还活着。”
　　“那……你见着他了，见着你真的爸妈没有？”
　　“没有！”
　　唐宾摇头，“听说，他们已经死了。”
　　“啊！”
　　周晚晴愣了愣，然后又道，“小宾，你这消息靠不靠谱啊，现在这年头，乱认亲的人可不少。”
　　“应该是真的，还做过亲子鉴定了。”
　　“那……你爷爷，还有你姑姑，到底是谁呀？”
　　“是……”
　　唐宾刚刚要说，房门再次被敲响了――“笃，笃笃！”
　　“……”
　　“笃笃，笃！”
　　“……”
　　唐宾和周晚晴对视了一眼，下一秒钟，周晚晴豁然站起来，在房间里扫了一眼，然后也是径直冲往了暗红色的落地窗帘布。
　　唐宾大吃一惊，伸手在空中抓了抓，可是已经晚了。
　　周晚晴已经撩开窗帘布钻了进去，他甚至听到周晚晴“啊”的一声，轻轻的惊呼声。
　　两个女人在窗帘后面相遇，当真是窘迫到了极点，不过随后马上达成了一致意见，静静的藏着不动了。
　　同一时刻，门再次被推开，小姨子周晚浓的身影鬼鬼祟祟的冒了出来。
　　“唐家小哥，你还没睡吧？”
　　周晚浓眨巴了下眼睛说道。
　　“你不进来的话，我就要睡了！”
　　唐宾脑子里电转，可不想让这小妮子在这里呆着说话，不然按她那口没遮拦的性子，指不定说出些什么乱七八糟的事情来。
　　“那就是还没睡了……没事，我就是来问问你，你到底和秦海燕现在是什么关系啊，你可别说没关系来搪塞我，刚才在大门口我可都看到了，你那爪子亲亲热热的搂着人家呢，一天一夜不回来，你们肯定是在一起幽会！”
　　周晚浓气呼呼的说道，一边是为姐姐抱不平，一边是感觉有些心里酸溜溜的，刚刚在房间里翻来覆去睡不着，实在忍不住就跑来问个明白。
　　小妮子此话一出，躲在窗帘后面的秦海燕当真是面红如血，尴尬莫名了。
　　特别是周晚晴就在旁边，还转过头来看了看她，那眼神多么的惊人呀，况且自己躲在唐宾房间的窗帘后面，这怎么都是一个越描越黑解释不清楚的事情。
　　周晚晴自己也有些汗颜，刚才唐宾可是吻了她的，唐宾现在是想明白了不介意秦大校花知道他们俩的关系，可不表示周晚晴也接受得了这样的观点，此刻也早就脸色红润，羞羞答答，以为秦海燕也已经看到了。
　　唐宾否认道：“哪有啊，事情不是都跟你解释过了，是海燕她受了伤，我才扶着她的。”
　　周晚浓道：“扶着她需要你搂那么紧吗？都贴在一起了，骗鬼去吧！还有，她晚上不回家，你也晚上不回家，你说你干嘛去了，干嘛去了，哼！”
　　唐宾见这小妮子越说越来劲，恐怕她说出什么更加天雷滚滚的事情来，于是说道：“你爱信不信，真是奇怪了，半夜三更跑过来问这么奇怪的问题，我懒得理你，你又不是我老婆！”
　　他说完就赶紧拉开门出去了。
　　周晚浓气呼呼的追了上去：“站住，你这个花心大萝卜！”
　　窗帘后面的秦海燕和周晚晴面面相觑，周晚晴是知道妹妹这厢大概是为自己抱不平，但其中是不是也蕴含着自己的醋劲那就不得而知了，毕竟她是知道妹妹的确对小宾是有那意思的，这对她而言也是为难，不知道该不该劝阻她的心思；而秦海燕更是吃惊，那周晚浓半夜进来的一通言语，怎么听都像是情侣间的吃醋，但是唐宾的后面那句话又让人费思量，她倒是没看到刚才唐宾吻周晚晴的一幕，遂问道：“晚浓和唐宾之间……是不是……晚浓她喜欢唐宾吗？”
　　“这个……呃，不知道呢！”
　　周晚晴真的不知道怎么回答了，脸上都红成了猪肝色。
　　“晚晴姐，我和他……不，不是你想象中的那样。”
　　秦海燕还是无力的解释了一句，可总感觉越说越黑了。
　　“嗯，我，知道。”
　　知道？
　　知道什么呀？
　　秦海燕心里哀叹，终于也没再说什么。
　　“那……不早了，早点睡吧！”
　　她从窗帘后面转出来，一跳一跳的跳到门边，往外面张望了一下，发现唐宾不知道把周晚浓引到了哪里，这时候周晚晴从后面挽住了她的手臂，轻声道：“你腿不方便，我扶你上去，咱们轻点声。”
　　秦海燕深以为然的点点头，然后两个女人相互搀扶着轻手轻脚的往楼梯上走，那动作就跟做贼了似的。
　　“晚安！”
　　秦海燕说了一句，转身跳进了自己的房间，关上门后大口的喘气，一双拳头在空气中一阵乱舞发泄。
　　而周晚晴也在自己的房间拍着饱满的胸口，然后轻手轻脚的爬上了床，心想难怪刚才小宾那副古怪的样子，原来房间里藏着个海燕妹妹，那自己进去的时候，是不是惊扰了他们的好事呢？


第415章 金风玉露一相逢
　　第二天早上起来吃早餐的时候，唐宾感觉那水晶蒸饺的味道怎么那么奇怪，跟以前吃的完全不一样，里面有股子说不上来的怪味，酸的很。
　　难道是今天周晚浓的厨艺大失水准？
　　咬了两口的小唐心呸的一声把蒸饺吐在碗里，皱着小眉头说道：“小姨，这饺子好酸呢，我的牙齿都要酸掉了，是不是醋放多了呀？”
　　边上的秦海燕还没吃呢，她喝的是小米粥，闻言看了看周晚浓的脸色，再看看唐宾，一时想笑又没笑，心说可不就是打翻了醋坛子么？
　　周晚浓道：“是呀，有些人酸的饭都吃不下了。”
　　周晚晴抿了抿嘴，用筷子敲了敲妹妹的手背，道：“吃不下饭的是你吧，赶紧吃，少说话，那么酸的饺子给谁吃呢，等会就去扔了！”
　　唐宾放下筷子站起来道：“我吃饱了，先出去一下，等会再一起去乡下老宅收拾！”
　　小唐心不由问道：“叔叔，你去哪里呀？”
　　唐宾笑道：“你晶晶阿姨回来了，我去把她接过来。”
　　“李晶晶？”
　　周晚浓嘴里咕哝了一句，不过马上闭上了嘴，只是看那表情实在不怎么欢喜。
　　秦海燕差点又笑出声来，这小妮子当真喜怒哀乐都在脸上。
　　“诶，你去晶晶她们家的时候记得买点东西过去，空着手没礼数！”
　　周晚晴叮嘱了一句。
　　“嗯！”
　　唐宾点点头，看向她的眼神多少有些歉意和感动，这可是在面对一位情敌啊！
　　“哼，李晶晶她妈都已经让他叫妈了，还送什么礼啊！”…………
　　白天鹅公寓。
　　因为是周日，李德也没上班，本来是可以搂着爱妻好好睡个懒觉的，可是女儿晶晶刚刚回来，夫妻俩自然兴高采烈，胡爱英早早的起床想去市场买点好吃的来给女儿补补身体，没看到她跟那死老头出去学了什么医术之后，身子骨是越来越瘦了么，看到乖女儿那比以前消瘦的模样，胡爱英就把东方白那老头子心里骂了个半死。
　　可是让她没想到的是，自己刚刚起床打算煮点早餐然后叫女儿起床的时候，却看到她已经穿戴整齐，俏生生的坐在客厅沙发上，一只手一晃一晃的也不知道在把玩什么东西。
　　“哎呀，乖女儿，你怎么起这么早，也不多睡会？”
　　胡爱英上前说道，看了看她身上的衣服，一件鹅黄色修身短装，下面是白色紧身五分裤，“穿着这么花枝招展的，要出去啊？”
　　李晶晶嘻嘻笑了笑，道：“是啊，一会唐唐过来接我！”
　　胡爱英咧了咧嘴，道：“这小宾也真是的，你不在家的时候也不知道来看看我这个妈，知道你不在家之后，我经常一个人有多孤单么？”
　　李晶晶脸上悄悄一红道：“妈，唐唐要上班的嘛，现在他成主管了，工作也忙，哪有空往我们家跑，再说，我不在，他来干嘛，真找你聊天啊？”
　　胡爱英道：“怎么，不可以吗？丈母娘跟女婿聊聊天，也是很平常的事情嘛！”
　　李晶晶姣美的脸颊上浮起红晕，道：“妈，他现在还不是你女婿呢！”
　　胡爱英瞪眼道：“怎么不是，婚纱照也拍了，床也上了，就差孩子还没生了，这还不算我女婿？他小子敢不承认，我找人剁了他！”
　　身后，李德的声音传来：“这一大清早的，是要剁了谁呀？”
　　胡爱英赶忙笑笑，道：“没有，我是说，要去剁两斤肉来给咱们晶晶补补！”
　　说完，她还朝李晶晶眨了眨眼睛。
　　李晶晶咯咯笑了起来。
　　这时候，唐宾拎着一个水果篮，另一只手上一个大大的塑料袋，叮咚叮咚的按响了他们家的门铃。
　　他本来是要买点别的什么的，可是现在才八点不到，很多门店甚至超市都还没开门呢，他又跑哪里去买礼物，水果篮还是凑巧路上看到一家老板比较勤快，开门比较早才买到的，当然，另一手里拿的是从凤庆早餐店里打包的早餐，品种齐全，自然是老大一包。
　　李德看了看可视门铃：“谁这么早上门？”
　　李晶晶早就从沙发上跳了起来去开门。
　　胡爱英道：“你女婿上门了，还不去收拾收拾，穿着一身什么呀！”
　　一边说，她一边走进自己的房间换衣服去了。
　　李德站在原地顿了两秒钟，这才慢条斯理的说道：“小唐来，难道我这老丈人还得盛装迎接，哪有这个道理？”
　　不过说完低头看了看自己的条纹大裤衩，也紧跟着走入了房间：“算了，还算换一件吧，这是形象问题。”
　　片刻后。
　　唐宾刚刚一进门，李晶晶就扑上去来了个本世纪最热情拥抱：“唐唐！”
　　“晶晶！”
　　唐宾身体一顿，可是两只手里都拎着东西，却没办法反抱住他。
　　“唐唐！”
　　“……呃，晶晶！”
　　“唐唐！”
　　李晶晶花痴了。
　　唐宾汗颜道：“……晶晶，咱能先下来说话吗？”
　　原来，李晶晶一抱上去之后，就跳起来将两条修长的美腿盘在他的身上，要不是唐宾力量巨增，还真支撑不了多久；她轻轻的笑了笑，却是脑袋一送，将两片粉红温润的柔唇一下覆盖在了他的嘴上。
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　一个久违了的吻，相思缠绵，浓情蜜意，爱上心头。
　　“咳咳！”
　　身后传来李德的干咳声，才把两个忘情的男女分开，“小唐，你来了！”
　　人家说，女儿都是父亲前世的小情人，李德看到自己的掌上明珠捧着人家小伙子的脸在那里忘我的亲吻，心里止不住的有些酸溜溜，看向唐宾的眼神也是复杂了起来。
　　不过丈母娘看女婿就不同了，那是越看越欢喜，胡爱英轻轻在老公的衣服上拉了拉，埋怨道：“看到人家亲热，你不知道回避一下啊？”
　　李德被老婆说的更加郁闷。
　　李晶晶两腿一分从唐宾身上下来，脸色红润有光泽，就是显得太红了一点。
　　唐宾尴尬的用舌头舔了舔湿润的嘴唇，上面还留有李晶晶特有的处女芬芳，刚刚的一吻已经郎情妾意，此生不渝，不过唐宾脸皮再厚，也经不住这样的阵仗，一片火烧云烧到脑门，干笑了两声道：“叔叔，阿……”
　　不过话头却被胡爱英打断，笑吟吟的走上来说道：“小宾，你这可不对了啊，你叫我妈，怎么能叫晶晶的爸爸为叔叔呢，那我们这不是乱套了吗，这不行，晶晶的爸爸，当然也要叫爸爸了，快叫！”
　　唐宾尴尬了，紧张的看了看李德，见到他没有反对而胡爱英又催的欢，也是结结巴巴的喊了一声：“爸，妈！”
　　李德淡淡的点了点头。
　　胡爱英却是乐的眉开眼笑，拿过唐宾手里的东西：“过来还买什么东西，小宾，早饭吃过没有，妈现在就去做……”
　　唐宾忙道：“我吃过了，那个袋子里是我打包来的早餐，不知道你们喜不喜欢，我随便买的。”
　　李晶晶拉着他到餐桌边坐下：“只要你买的，我们都喜欢。”
　　胡爱英笑嘻嘻的看他们小两口，李德却是摇着头叹了口气，心里感概：女大不中留啊！
　　由于还要到马岗镇的丰利村老家收拾旧物，不好在李家多作逗留，故此坐了半小时左右就带着李晶晶离开了，李家人包括李晶晶在内也是第一次听说唐宾老家拆迁的事情，听到那四百万的赔款时倒也小小的吃惊了一下，就连平时泰山崩于前而面不改色的李德也开玩笑地说道：“小唐这下也成富产阶级了。”
　　在楼下看到那辆黑色的路虎越野时，李晶晶面露讶异，调侃道：“不错啊，唐家大少爷，不仅马上就有四百万大款，连这上百万的豪车都开上了，牛气冲天了！”
　　唐宾笑了笑道：“牛个毛，这车是海燕的，那钱么还不知道什么时候下来。”
　　李晶晶咯咯娇笑：“要牛毛还不容易，回头送你一把就是，我们桃花坞那边就有两头大水牛，可温顺的很！”
　　唐宾也哈哈笑起来，上车，点火，启动。
　　李晶晶在车里扭了扭屁股，环目四顾，似乎在找什么东西，唐宾奇怪地问道：“你干嘛呢？”
　　李晶晶看似平淡地说道：“唐唐，你现在跟秦海燕越来越好了嘛！”
　　唐宾转头看看她，心中不无忐忑：“还好吧！”
　　“哼，从你再次遇上她的那时候起，我就知道你终究是逃不出她的温柔乡的……不过，她救过你的命，那就等于救了我的命，看在这个的份上，我不跟她计较！”
　　李晶晶叹了口气幽幽的说道。
　　“你想多了，还没到那份上。”
　　唐宾讪笑道。
　　“还没到那份上？那也就是说快了呗，臭唐唐，我太了解你了，哪个女人对你好点，你就总是不懂得拒绝，这样是不对的，你知道吗？”
　　李晶晶嘟着美丽的嘴唇说。
　　唐宾笑了笑，不想总聊这个话题，因为他和秦海燕之间的关系不是一句两句话就可以说得清楚的，于是转开话题：“晶晶，再过段时间，你就不能叫我唐唐了，要叫我谢谢了！”
　　李晶晶一愣：“谢谢，为什么？”
　　唐宾道：“因为实际上我不姓唐，我姓谢！”
　　“什么，开什么玩笑？”
　　“没开玩笑，还记得上次在治安员婚礼上遇见的谢竹芸和她父亲吗？”
　　“谢竹芸？姓谢？难道那谢竹芸谢姐真是你的姐姐，亲姐姐，而那老人家……其实是你爸爸？”
　　李晶晶吃惊地叫道。
　　“不是，她是我姑姑！”
　　“姑姑？那……那老爷子是你爷爷……这，到底是怎么回事啊？”


第416章 超级大色狼
　　唐宾简单挑了些这段时间经历的某些事情片段说了一下，其实说起来也很简单，因为深层次的原因他也不甚清楚，特别是对于自己的父母，到现在他也没什么印象，甚至连相片都没看到过半张，尽管谢竹芸曾经说他跟他父亲长的很像。
　　这时候，路虎车也开到了金色黎明小区门口，李晶晶深感诧异的同时，眼睛左右张望了一下，问道：“唐唐，你们现在就住在这个新小区吗，是租的？”
　　唐宾转头看了看她的脸，心里寻思着要是晶晶知道他们一家现在就住在秦海燕家里，还不知道怎么看他呢，不过到了这时候也只能如实交代，嘴里含糊不清地说了句：“住海燕家。”
　　“你说什么？”
　　李晶晶疑惑地看着他问，说的太快，她没听清。
　　“一会到了你就知道了。”
　　唐宾讪讪的道。
　　下车后，李晶晶嬉笑嫣然地挎着唐宾的胳膊，差点将整个身体都依偎在他的身上，差不多又是半个多月不见，两人也当真是相思情苦：“唐唐，就算你以后改姓谢了，我还是叫你唐唐，不然我不习惯，像在叫别人似的，叫了这么多年，有感情的呢！”
　　唐宾爱怜地搂着她的小蛮腰，笑道：“没问题，你爱叫什么都行，叫老公我都没意见。”
　　李晶晶撅嘴道：“那不可以的呀，被晚晴姐听到了可难为情，指不定背后要骂我呢，也许现在就已经在骂我了，说我是小三狐狸精呢……”
　　她说着这话的时候一张俏脸距离唐宾的鼻子只有五公分那么远，说完她自己也笑了起来，表情像极了偷着小鸡的小狐狸。
　　唐宾道：“哪会呢，她性格一向温和，很少会背后说别人，相信你们以后肯定会情同姐妹，比亲姐妹还亲！”
　　“比亲姐妹还亲……哼，臭家伙，你脑子里在想什么坏事以为我不知道，想都别想，那是不可能的！”
　　李晶晶拧他的鼻子，信誓旦旦地说道。
　　“我想什么啦啊？”
　　李晶晶娇媚而又羞怯地斜睨了一眼唐宾，凑到他耳边轻声说了四个字：大被同眠！
　　大被同眠？
　　这的确是件很让男人期待眼红的美事，但天地良心，唐宾刚才真没这么想过。
　　进入电梯，李晶晶却又勾着他的脖子，将身体都挤压在他身上，来了个彻彻底底的胸抱，眼神迷离的说道：“我怎么觉得你又高了一点，我掂着脚都要亲不到了。”
　　唐宾美滋滋地拥住她的身体，低头轻啄她的柔唇，道：“我亲得到你就行了。”
　　“那不公平！”
　　李晶晶扳着他的脑袋一阵热吻，将甜丝丝的小香舌吐进他的嘴里轻轻缠绕，喷香的气息扑到唐大官人的脸上，芬芳满溢，妾意绵绵。
　　“唔，这有摄像头……”
　　唐宾抽空说道。
　　“不管它，它又不能拦着我们！”
　　“……”
　　“叮咚，十二层，到了！”
　　电子喇叭自动报音，电梯门随后打开，可此时外面正好站着两个女人，一个是大宝贝周晚晴，手里拎着一袋垃圾正打算下去扔掉；另一个却是隔壁的席妍，昨天还跟唐宾闹了个小插曲，两人看见电梯里激情热吻的两人时俱都震了一惊，周晚晴是脸红尴尬，席妍却是沉下了张脸。
　　唐宾和李晶晶也没料到门口正好会站着她们两个，倏然惊醒之后赶紧分开，李晶晶表情局促脸红红地叫了一声：“晚晴姐！”
　　好尴尬，好羞涩，好难为情！
　　李晶晶面色紧张，惴惴不安，一颗心砰砰直跳，丝毫不见刚才那小狐狸般的表情。
　　“晶晶妹妹！”
　　“哼，超级大色狼！”
　　前一句出自周晚晴之口，后面却是席妍说的，她不认识李晶晶，此刻见他们居然在电梯里公然湿吻，自是气恼万分，更加认定唐宾是个花心好色的无耻淫贼，女人玩了一个又一个，毫无节制，哪里会对他还有好言好语。
　　李晶晶也是第一次见到席妍，闻言不由多看了两眼，拉了拉唐宾的衣服，轻声问道：“她是……”
　　唐宾走出拉着她走出电梯，浑不在意的说道：“哦，住隔壁的邻居。”
　　一听这样的介绍，席妍更是狠狠的瞪了他一眼，转头对周晚晴道：“周小姐，我先走了！”…………
　　“晶晶阿姨，你来了呀，我们等你好久了呢！”
　　几个女人里面对李晶晶最热情的就要算唐心那小家伙了，只是李晶晶忽然才想起来匆忙之间居然忘记了给小家伙买礼物，主要是一大早的也没地方去买，而且在路上的时候被唐宾的一连串惊人消息震的有些心中迷茫，不过她马上将小家伙从地上抱起来说道：“心心，好久不见，阿姨好想你哦，一会晶晶阿姨带你去玩好不好？”
　　唐心伸出一双小手在李晶晶的脸上捧了两把，点点头道：“好啊，可是叔叔和妈妈说今天要去很远的地方打扫卫生呢！”
　　李晶晶道：“那晶晶阿姨陪你一起打扫……”
　　这边李晶晶逗着小唐心，那边坐在欧式宫廷沙发上的周晚浓撇了撇嘴，用自以为只有她自己能听到的声音咕哝：“恐怕想的是男人吧！”
　　小妮子对秦大校花没辙，种种原因也让她无法过于嫉恨于她，昨晚自认为得到了明确的答案之后也就没再说什么，只将一腔郁闷发泄到了早晨的水晶蒸饺上面；可是对着李晶晶，她就本能的没有多少好感，也许当初第一印象就把她看成了拦路抢劫的情敌，之后虽然经过了一些波折，但还是不能完全释怀。
　　周晚浓以为自己的声音说的很轻，但实际上旁边的秦海燕听的清清楚楚，甚至连唐宾和李晶晶也听到了，唐宾是因为经过多次洗髓伐毛，肉身素质好了不知道多少，听力自然也强出很多；而李晶晶却另有造化，最近也是内力突飞猛进，故此能听到一些，不过她也没放在心上，她跟唐宾的关系现在基本上已经摆在台面上，只要周晚晴不强硬阻挠，她也就无所畏惧了。
　　“李晶晶，又见面了！”
　　秦海燕也笑着说道，因为伤势原因，站在原地没动。
　　“是啊，好久不见！”
　　李晶晶放下小唐心，也笑了笑说道。
　　两女自从上一次唐宾腿伤一起吃饭后，就一直没再见过，不过因为秦海燕曾经救了唐宾的事情，让晶晶姑娘对秦海燕也颇有改观，所以才会有刚才在车上跟唐宾的一席话，只是这一大早的在这里看到她，她心里还是有些诧异的。
　　秦海燕嫣然一笑，道：“随便坐，不用客气，听说你去学医了，我还真是没有想到。”
　　李晶晶脸上微微变化，有些不太习惯秦海燕俨然一副主人的神态，心说就算你救了唐唐我可以做到睁一只眼闭一只眼，但也不用这么明显吧，她强自笑了笑道：“是啊，我自己也没有想到。”
　　秦海燕笑着看看她，聪明如她自然想到李晶晶此刻脸色变化的由来，但她看了眼唐宾却也不点破：“据说你现在的师傅是东方白，不错，不错，前途一片光明……哎呀，我站的有些累了，就先进房去了，李晶晶，你随便啊，就当是自己家，不用客气！”
　　说完她笑吟吟的转身，还偷偷朝唐宾挤了挤眼，慢吞吞的朝楼上走去。
　　周晚浓站起来道：“秦姐姐，我扶你上去吧！”
　　看到两人亦步亦趋的走楼梯，李晶晶才忽然注意到这房子的格局和装修，看起来豪华气派，不，简直是奢华，比自家那白天鹅公寓的房子还要好上一倍不止，而且面积看起来也绝对不小，她在里面环顾了一圈，意识到这里面肯定有问题，这种房子绝对不像是租来的，李晶晶也不是糊涂蛋，反而冰雪聪明，精灵古怪，再想到唐宾开的那辆路虎说是跟秦海燕借的，那答案几乎已经明确，这房子是秦海燕的。
　　她看了看唐宾，心说难怪这家伙刚才吞吞吐吐，说话都含糊不清的，原来都已经住到秦海燕的家里来了。
　　“也不知道晚晴姐知不知道他们两个的事情？”
　　“哎，家庭成员又多一名，真是徒叹奈何啊！”
　　“可是……这秦海燕怎么会这么有钱，她不是空姐吗？哦，对了，这家伙背景神秘……真是的白富美啊！”…………
　　时间到九点钟，唐宾开着路虎车，载着周家姐妹，小唐心，还有李晶晶一起上路，刚好一车。
　　至于秦海燕因为伤势原因，需要在家里养伤，而且据说一会步红就会到家里来，几个人也就放心出去，连午饭都不用给她准备了；当然，冰箱里还是有很多食物，真的饿了，微波炉里热一下也能吃。
　　到丰利村的时候已经快中午时分了。
　　李晶晶和周晚浓这还是第一次到唐宾的老家，当然了，在周晚晴结婚的那天，作为新娘子的妹妹，周晚浓还是到过丰利村的，只是唐宾的家里却是没有来过。
　　大铁门打开，唐宾直接将路虎车开到了院子里。
　　下车后，唐宾道：“你们先去里面坐会，我打电话找个人来帮忙。”
　　p:晚点还有哦！


第417章 又一个二嫂
　　“这是无花果树，你们看上面的果子，现在已经成熟了，我去摘几个给你们尝尝。”
　　“这是枣树……”
　　“这里以前是个菜园子，那边还有一个鱼塘，不过现在都荒废了。”
　　“……”
　　李晶晶和周晚浓都是第一次到唐宾家的老宅来，照例，唐宾带着她俩在这将近平米的院子里逛了一圈，沿途说一些陈年旧事。周晚晴虽然已经不止一次的逛过这里，也听到过他的介绍，但还是笑盈盈的陪在旁边，只是一说到已经过世的唐峥，周大美人不免心中唏嘘。
　　当然，唐宾也不是二傻子，提到一次唐峥看到嫂子的神情后，马上也就不再提了。
　　周晚浓拿着手机在那里“啪啪啪”的拍照，嘴里犹自惋惜的说道：“这么好的地方，应该列为国家遗产，平常休闲度假来这种地方最好了，拆掉了实在可惜呢！来，来，来，姐姐，帮我在这里拍一张，我要传到朋友圈里去。”
　　李晶晶也说道：“唐唐，这些树已经有些年头了吧，那无花果树的果子生这么多呢，味道还特香，没了实在可惜，有没有办法把它移植过去？”
　　“呃，这个……”
　　唐宾还真没想过这个问题，可是看看这么大的一棵树又能移植到哪里去，自己在市区可是连一块厕所那么大的地都没有，更别说有多出来的去种树了。
　　“对了，我奶奶家有个院子，要不然咱们把它移过去，你说好不好，好不好嘛？”
　　李晶晶拉着唐宾的手说道。
　　“行啊，只要你不嫌麻烦！”
　　晶晶姑娘都撒娇了，唐大官人能说不吗？
　　边上的周晚浓插嘴道：“我家也有院子啊，移到我家就行了，干嘛弄到你奶奶家去，多麻烦！”
　　李晶晶看了看经常跟自己针尖对麦芒的周晚浓，耸了耸肩说道：“我无所谓啊，移到哪都行，只要不扔掉就好了，浓浓，既然你这么喜欢，那这事就交给你去办了。”
　　“你……”
　　周晚浓看了看比自己身高还要高出两倍不止，体积更是大到吓人的无花果树，有种搬起石头砸到自己脚的感觉，她恨恨的咬了咬牙，轻声嘟囔：“哼，浓浓也是你叫的么？”
　　这句话说的有些伤感情。
　　唐宾皱了皱眉，伸手偷偷在李晶晶的丰臀上揉了两下以示安慰，让她不要介意小妮子的话，李晶晶朝唐宾眨着眼睛笑了笑，却并不将她的话当真。
　　“二哥，大嫂，小心心！”
　　这时候，唐军从门外匆匆忙忙的跑进来，先是看了看停在门口的路虎车，然后走过来跟众人打招呼，只是见到面前周家姐妹和李晶晶的时候，一双眼睛就不知道该往哪里放了。
　　青春期少年对美丽的异性总有一种懵懵懂懂的痴恋，特别是年纪比他们稍微大一点的年轻美女更是这个年龄段的小男生平常幻想的对象；更何况面前三个美女个个都是千娇百媚，百里挑一，仿佛仙女下凡似的存在；加上夏天穿得单薄，三个人身姿摇曳，婀娜凸显，更是魅惑人间。
　　唐军好不容易才回过神来，脸上顿时一片红晕，眼睛看着自己的脚尖也不敢抬头了。
　　周晚晴笑着介绍道：“小军，我给你介绍，这是我妹妹周晚浓，这是你二哥的女朋友李晶晶……”
　　然后又朝两女介绍：“这是唐军，心心的小叔叔。”
　　二哥的女朋友？
　　又一个二嫂？
　　唐军脸上一怔，看了看李晶晶，再看看唐宾，有些惊讶，不过还是腼腆的叫了一声：“晚浓姐姐好，二嫂好！”
　　李晶晶被这声二嫂叫得脸红不已，偷偷看了看神情自然的周晚晴，也不知道该说什么好。
　　唐宾出面解围，拍了拍唐军的肩膀，说道：“小军，这次我们过来，就是来收拾一下家里的旧物，人手不够找你过来帮忙，等会有什么东西你家用的上的，你就直接拖走。”
　　唐军道：“二哥，我家自己也有不少东西用不上都送人了呢，这个，好像也没什么要拿的吧？”
　　唐宾笑了笑道：“说的也是，我差点忘了你家也要拆的……对了，你们家新房子找好了吗？”
　　唐军道：“好了，我爸前两年就在镇上买了套房子，再过两天我们也要搬过去了，村里很多人已经搬走了，估计下个月就要开始拆了。”
　　唐宾点点头，也没说什么。
　　聊了几句，几个人就开始动手，先在屋子里整理一下零散的东西。
　　唐宾和唐奇在这里住了也有十几年，之后的一段时间，他虽然大部分时间在唐峥家借宿，但是寒暑假以及唐峥开始参加工作之后，他就又住回了老家，所以这老宅里面还是有不少东西，只是很多物品留着么用处不大，可扔了呢又感觉舍不得。
　　“这套家具怎么办，看样子是梨花木家具，应该蛮贵重的？”
　　周晚晴指了指房子里面一整套的梨花木家具，皱着眉头说道。
　　“好像是梨花木，品质还挺好，就是表面难看了点！”
　　李晶晶上前仔细看了看说道，她奶奶家也有那么一套。
　　“呃……”
　　梨花木不梨花木的，唐大官人却是没什么讲究，他自己都说不上来，这套家具是当初买下这片地方的时候，本来就放在屋子里的，只是后来造了新房子，就搬到了这里，上面很多坑坑洼洼甚至被刻了不少字，都是唐宾小时候的杰作。
　　“唐家小哥，这都是你以前顽皮刻上去的吧，暴殄天物啊！”
　　周晚浓一副教训的口吻。
　　“小时候你不贪玩吗？”
　　“至少我不会在这么好的桌子上刻字，不然肯定要被打屁股！”
　　“难怪你屁股那么红，像个猴屁股，原来是经常被打的。”
　　“你……”
　　周晚浓腾的红脸，差点要扑过去咬他一口。
　　唐宾也是想也不想脱口而出，实际上周晚浓的屁股白花花的，哪里会红，也就是那花瓣上粉红粉红的，这个他见识到过了，却不是虚言。
　　估计周晚浓也是想到了这点，才会面红耳赤，羞愤欲死。
　　唐宾赶紧转开眼神，说道：“这套家具也就这张桌子画了点，扔掉确实蛮可惜的，这样好了，我到镇上尹阿姨家去一趟，看看她们家要不要，要的话就来搬走好了，其他的东西也看看，她们离这近，搬起来也容易。”……
　　今天是周末，又是放暑假期间。
　　尹美琴属于家庭主妇，基本上都在家里呆着，有时间就去自己的父母家，而马茜丽没什么活动自然也是在家上上网看看电视，马茜丽的父亲就不说了，在钢铁厂基本没有什么休假日，晚上还老加班；当唐宾带着两盒铁皮枫斗敲响她们家门的时候，两人正在房里不知道争着什么，看说话神情不怎么和谐，倒像是要吵起来似的。
　　尹美琴显然被气的不轻，过来给唐宾开门的时候脸色也不怎么好看，不过当看清是唐宾的时候，马上就换了一番表情：“呀，小宾，怎么是你，来也不说一声，还买什么东西？”
　　尹美琴热情的将唐宾迎进了屋里，回头瞪了眼女儿马茜丽，也就把刚才的怒气压了下去。
　　唐宾心里在暗自揣测这两母女到底是怎么回事，不过脸上还是笑呵呵的：“尹阿姨，老宅要拆迁，我过来收拾一下东西，就顺便过来看看你们……茜姐姐，你这是……眼睛进沙子了？”
　　马茜丽羞恼的伸手打了他一下，眼睛红红的用手抹了抹，大概是刚刚哭了：“宾弟弟，就你一个人来，表嫂没跟你一起来吗？”
　　唐宾笑了笑道：“来了，都在老家那儿呢，她妹妹也过来了。”
　　然后他也不绕弯子，开门见山将来意说明，毕竟那边收拾东西自己也得帮忙，特别是要搬动大的家具什么的话，唐军一个人是吃不消的。
　　尹美琴说道：“既然你们过来收拾，我和你茜姐姐当然要过去帮忙，至于家具什么的，看看再说吧，我们家也不大，或者到时候可以放到她外婆那里去。”
　　“那也行！”
　　三人说着下楼，母女俩刚才剑拔弩张的气氛也稍稍好了一些，马茜丽径直要去推一辆电瓶车，唐宾看到后自然马上去拦住了她，道：“茜姐姐，我开车来的，不用骑电动车了。”
　　“开车来的？”
　　唐宾拿出车钥匙一按，那黑色的路虎车马上亮了起来。
　　马茜丽扭头一看，瞬间呆若木鸡，忙不迭跑上去转了一圈，夸张的叫道：“进口的路虎c，宾弟弟，你不会吧，难道把拆迁款都用来买这辆车了，这车可不便宜，一百多万呢？”
　　看来马茜丽对于车还是很了解的，这也难怪，本身就是会开车的人，平时上完课没事做看看汽车网站也很平常。
　　尹美琴听了也是一惊，睁大眼睛看了又看：“小宾，这……不会是真的，花一百多万买一辆车？这……你的拆迁赔偿款虽然不少，但也不能这么花啊，这是……败家子的行为啊！”
　　尹美琴不把唐宾当外人，自然就直接这么说了出来。


第418章 我可以帮忙的
　　唐宾无奈的笑了笑，最近因为车子的事情闹了不少误会，他也在想，自己哪天真要买车的话还是买个大众化一点的比较合适：“不是的，这车是跟朋友借的，不是我的，赔偿款都还没下来呢！”
　　尹美琴闻言拍了拍胸口，松了口气道：“吓死我了，要一百多万，都可以买两套房子了，小宾，不是你买的就好。”
　　说着，尹美琴上了后座，在里面挪动了两下屁股，左看右看，道：“不过这一百多万的车子就是好，坐着老舒服了，老马他厂里主任的车就没这个好，坐着腰酸屁股疼。”
　　马茜丽坐到了副驾驶位，大概刚刚跟老妈吵架心里还起别扭，也不开口接话，心里却在想，那姓罗的主任开的是辆现代车，跟这路虎车压根没有可比性，这个一辆车，那种铁皮车都能买十几辆了。
　　“宾弟弟，你哪个朋友啊，能把这么贵重的车都借给你？”
　　马茜丽摸了摸汽车内饰说道，里面也没挂什么饰品，基本上跟4店里放的差不多，看不出原来主人的丝毫信息。
　　“你不认识的，一个好朋友！”
　　唐宾笑了笑说，已经开出了马茜丽家这边的小区，径直往丰利村的方向行驶，两边距离也不是太远，加上也不像江州市区那么多红绿灯和堵车，没几分钟就到了老宅。
　　两拨人一见面自然是相互介绍加寒暄，当尹美琴和马茜丽一听说李晶晶是唐宾的女朋友时，都脸上一副惊讶的表情，这还是唐宾第一次带女朋友亮相，自然也就多看了晶晶姑娘几眼，特别是尹美琴，自认算是唐宾最亲近的长辈了，说话之间就显得更加热情的多。
　　周大美人美眸闪动，尽管已经猜到会有这样的场面，也做好了心理准备，但内心当中还是不免有些失落，毕竟唐宾也是她最爱的男人，可在外场合，自己只能站在一边，甚至可能还会被别人说三道四，她没有生了一颗玻璃心，但也不是石头人，假如她此刻还能丝毫不在意完全感觉不到低落，那就是她神经大条，没心没肺了。
　　而周晚浓却是懊恼得眉头都皱起来了。
　　趁着整理的空隙，唐宾走到周晚晴的身后，看看左右无人，轻轻拥住她的娇躯，无限爱怜的柔声安慰：“宝贝，对不起，让你难受了！”
　　周晚晴回过头，微微一笑，道：“没关系，我没事。”
　　唐宾还是不太放心，在她光洁白嫩的美脸上轻轻一吻：“我不愿意让你受到半点委屈，不然我这里疼。”
　　他拿起她柔软的手心，按在自己的胸口，眼神中充满了爱意，像是刻上了柔情。
　　周晚晴美眸弯弯，将身体靠近他的胸膛，吐气如兰道：“只要你这里有我，我什么都愿意，何况这是我自己的选择，不怪你。”
　　唐宾能说什么？
　　只能报以一腔柔情的热吻。
　　“好了，这里很多人呢，被看到就不好了。”
　　周晚晴仰开琼首，嘴唇被吻得水润光泽，上面还有一些唇彩，却被唐宾舔去不少，经过这样的爱意交流，原本失落的心灵也平衡不少。
　　然而，她躲开的还是迟了。
　　李晶晶走了进来，看到两人亲吻的动作，并没有太过吃惊，反而脸红红的笑了笑，道：“晚晴姐，我有话想跟你说。”
　　这还是周晚晴第一次跟唐宾的亲密动作被李晶晶看到，脸上不由泛起酡红，轻轻推开唐宾，轻声道：“你先出去吧！”
　　唐宾看了看李晶晶，猜不到这丫头想要跟周晚晴说什么，还是在这个时候。
　　李晶晶也咬着嘴唇催促：“快出去，快出去，我们姐妹俩说话，你男人回避。”
　　唐宾似有所悟，笑着和晶晶姑娘对视一眼，乐呵呵的出了门，大宝贝和晶晶之间的平衡是他一直以来心中抹不去的病症，两个人如果可以化情敌为就姐妹，那对他来说真是莫大的喜事，这时候他又想起刚才在电梯里李晶晶说的那大被同眠四个字，这种美事虽然任重道远，但今后发展下去也不是完全没有可能；就是现在女人似乎有点多，要真能做到终极的大被同眠，似乎真是一件不可能完成的任务。
　　“好吧，继续加油，为了美好的新生活！”
　　唐宾心中歪歪着，一边走到楼下，看到马茜丽无精打采的站在门口，神色黯然，跟霜打了茄子蔫了吧唧的，不由想起刚刚到她家时两母女似乎正在吵架，出于关心就走过去碰了碰他的肩膀，轻轻笑着问道：“看你这失魂落魄的样子，我还以为你又失恋了呢！”
　　马茜丽强颜欢笑：“宾弟弟，我哪像你啊，马上就变成有钱人了，而且还找到这么漂亮的女朋友，你姐姐我可就惨了，天天以泪洗面，都不敢出去见人了。”
　　唐宾见她说的凄惨，也是心中诧异，不过想想她们家就算不是富贵之家，也算是小有资产，毕竟马茜丽的父亲在钢铁厂里多少也是个小领导，并非摸底的小职员，何至于要以泪洗面不敢见人的地步，于是笑了笑道：“到底什么事情啊，天天用天然眼泪洗脸，难怪最近一段时间没见，皮肤变的这么细腻白嫩，是男人都想咬一口，当然不敢出去见人了。”
　　马茜丽被他乱七八糟的歪理说的莞尔一笑，轻轻挥手拍了他一下：“讨厌，油嘴滑舌的，宾弟弟，你在外面学坏了，难怪能把那么漂亮的女孩子骗回家。”
　　唐宾笑了笑说：“不都说男人不坏，女人不爱么，我这也是随大流……好了，不跟你扯了了！说说，刚刚你跟阿姨在吵什么，看你眼睛都哭肿了，至于么？”
　　“没什么！”
　　“说，看看我能不能帮忙！”
　　马茜丽抬眼看了看唐宾，笑了笑道：“宾弟弟，你现在真是越来越像个男子汉了，说话口气都这么ma，肯定很受女孩子的欢迎吧？”
　　唐宾汗颜，心说难道我以前不像个男人么？
　　马茜丽这时又说道：“其实也没什么，上次你来的时候也看到了，我被姓张的那混蛋给骗了，结果我们也那样结束了，可是在这小镇上没多少人，当初我处对象的时候我妈她还巴不得世界上所有人都知道我处对象的事情，现在好了，我被人骗了感情的事情也是路人皆知，她前段时间让我去相亲，结果那媒婆去了回来后就说人间嫌我……”
　　她说到这里的时候就眼圈一红，下面的话也不好意思说出口了。
　　“嫌你什么？”
　　“嫌我……身子不干净了。”
　　马茜丽咬着嘴唇说道，“结果，这事也不知道怎么传的，现在小区里的人大半都知道了，我就想离开这里，去别的地方找工作。”
　　“呃……”
　　唐宾一怔，暗想居然还有这种事情，如此离谱的事情也真只有这样的小镇上才能发生了，在大都市里，女人是不是处女都不是什么大不了的事情，何况茜姐姐只是跟人家处了处对象，压根什么都没发生。
　　尹美琴似乎刚好听到了这句话，走过来说道：“小宾，你来说说，你茜姐姐是不是疯了，好不容易考上了公职教师资格，当了中学老师，现在教师的待遇不错吧，而且基本上年年都会涨，这可是相当于公务员待遇了，哪里去找这么好的铁饭碗？她倒好，居然说要离开学校，跑到外面是找工作，你说，她除了做老师，还能干什么呀？外面工作那么好找的，而且市里的消费多高啊，赚的钱都不够自己花，我看你真是猪油蒙心了！”
　　被尹美琴这么一顿埋怨，马茜丽鼻子一抽，似乎又要掉眼泪了。
　　唐宾这时才明白刚才原来是怎么回事，只是这种状况他也不好开口，尹阿姨说的不是没有道理，公职教师现在是个香饽饽，多少人打破头都挤不进去，要是放弃了实在可惜，但是家里现在这样的环境，茜姐姐一个清纯的女孩子家家，自然也是受不了的，他试探着说道：“阿姨你先别急，茜姐姐，你也别哭了，事情总会有办法的，或者把茜姐姐在镇上学校的工作调度一下，到别的地方，或者去市里，这样行不行？”
　　尹美琴说道：“小宾，你是不了解教师这个情况，调度哪里是说调就能调的，没有个十几二十万丢出去，谁会帮我们调啊，而且就算手里有钱也找不到人啊，我们又没有这方面的亲戚人脉。”
　　“这个……”
　　唐宾想了想，最近自己的人脉倒是挺牛叉的。
　　光是谢竹芸那个姑姑，手段都通天了，那张市长估计是唯她马首是瞻，只是听口气，谢姑姑似乎并不想跟那张真有太过亲密的举动，这个路子不太好走，不过就算不找张真，姑姑应该也有其他的门路；另外秦海燕也是牛叉的不能再牛叉的人物了，搞定一个教室调度，想来应该不难吧？
　　他心里这样想着，就打算说“要不我去想想办法好了，应该是没有问题的”只是这个时候正好李晶晶和周晚晴手挽着手亲密无间地从楼上下来，李晶晶张口说道：“茜姐姐，你想要调到哪个学校，我可以帮忙的？”
　　P：好累，睡觉去了！


第419章 你爸是副市长？
　　马茜丽要调度学校，李晶晶自然是可以帮得上忙的，毕竟她爸爸李德就是在江州专门管教育和卫生这一块的副市长，在江州这一亩三分地里，能直接说这话的估计也就只有他了。
　　唐宾和马茜丽母女都是脸上顿了顿，转头看向李晶晶。
　　唐宾并不知道李德有那么大的能量，他甚至到现在为止都还不清楚原来李德就是江州的其中一位副市长，他上前拉着李晶晶说道：“晶晶，你可别瞎说，教师调度你能帮上什么忙呀，这个还是我去想想办法吧！”
　　李晶晶神秘的笑了笑道：“我说能帮上就是能帮上，茜姐姐，你就直接说吧，要去哪所学校，我去帮你活动活动。”
　　这下子，尹美琴和马茜丽真的吃惊了，看李晶晶的说话语气可不像是在开玩笑，而且听起来仿佛有十足的把握，还可以随便说去哪就去哪，这……是不是自己听错了，还是她搞错了？
　　尹美琴一把拉住了李晶晶的手：“晶晶，你没开玩笑吧？”
　　唐宾也说道：“是啊，晶晶，你可别风大闪了舌头，现在话说的那么满，到时候办不下来不是让人更加失望吗？”
　　李晶晶这个时候就弯着眼眸笑了起来：“唐唐你这个笨蛋，居然到现在还不知道我爸是干什么的。”
　　“你爸是干什么的，难道是教育局的？”
　　唐宾神情一滞，还真没怎么注意李德是干嘛的，只知道是名公务员，在政府单位工作。
　　李晶晶轻轻一笑，发现在场几个人都在目不转睛的看着自己，她想着现在这样说自己爸爸就是江州副市长好像有显摆的意味，这里都是唐唐的亲人，不是亲人胜似亲人，她可不想在人家心里留下不好的印象，于是拉着唐宾在他耳边轻声说道：“真是笨蛋，我爸就是专门管教育口子的副市长啊，还是我男朋友呢，一点都不称职？”
　　“什么，你爸是副市长？”
　　唐宾一下惊的目瞪口呆，傻了吧唧的大声喊了出来。
　　“副市长？”
　　“晶晶的爸爸是副市长，她是副市长的女儿？”
　　“不是吧，没注意，看不出来啊？”
　　一时间，尹美琴、马茜丽、唐军还有周晚晴都惊讶的叫了起来，甚至连带着小唐心在旁边不知道玩什么的周晚浓也跑了过来，看陌生人一般看着李晶晶，似乎想看看清楚到底市长女儿是长什么样的。
　　李晶晶埋怨的白了一眼唐宾，本来就不想太张扬，不料这家伙居然一下子喊出来了，这下子想低调都不行了，真是没办法呢！
　　这也难怪，李德这个副市长平时为官行事低调，而且分管的又是教育卫生系统，上电视报纸等媒体报道的机会不是太多，以至于在江州老百姓的意识里，很多人知道江州市长是谁，江州市委书记是谁，但却不知道副市长李德是谁；当然，最主要的还是李晶晶这个保密工作做的太到位，一直跟她相处了这么多年的唐宾都不知道她爸爸的真实身份。
　　马茜丽愣了几秒钟之后反应过来，她原先跟李晶晶并不认识，所以听到这个消息也没有像周家姐妹那么震惊，这时候红着眼睛拉着李晶晶说道：“晶晶妹妹，这么说，你真的愿意帮我？”
　　李晶晶脸上笑了笑，说道：“大家都是一家人，说什么愿意不愿意的就太见外了，唐唐要是知道我能帮忙却不帮的话，他会抽我的！”
　　小小的一句玩笑话，顿时让几个人又笑了起来。
　　“茜姐姐，你想想要去哪个学校，我现在就可以打电话问问我爸，趁现在是暑假，调动起来应该也方便一些，咱们尽快落实。”
　　毕竟是副市长的女儿，平时在家耳濡目染，多少也了解一些情况。
　　“这个……我一下子，也想不出来去哪里？”
　　马茜丽不好意思的说道，这块天上掉下来的馅饼太大太突然了，以至于让马老师有点措手不及。
　　尹美琴脸上也露出喜色，毕竟为了女儿这个事情他们两夫妻也是被闹的焦头烂额，当初也怪她自己看到女儿处了个不错的对象后太欣喜若狂，逢人就夸自己女婿怎么样怎么样，结果好了，关键时刻掉了链子，还害的女儿背后被人说三道四，实际上她的心里比女儿还难受。
　　“晶晶，阿姨真没想到你一来还给我们家茜茜带来这么大的机会，阿姨真是打心眼里谢谢你，只是，这样突然去说会不会不太好，这个……要不要先打个电话问问？”
　　在事情还没有落实之前，尹美琴还是有些忐忑的，虽然说晶晶的爸爸就是副市长，但是不表示她爸爸也会答应，而且一见面就让李晶晶帮这么大一个忙，她还有些不太好意思。
　　李晶晶爽快的答应：“行，那我现在就打电话问问，反正他今天刚好在家里闲着没事干。”
　　当李晶晶打电话给李德的时候，李德正坐在沙发上享受妻子的温柔按摩呢，他拿起手机就笑着接了起来：“晶晶，这么快就给家里打电话，怎么样，已经到那边了吗？”
　　“到了，唐唐家真是好大一片地啊，风景可好了，要拆掉真是可惜了呢，这儿有很多果树，我回家的时候给你带点来啊……”
　　李晶晶先是跟老爸扯了几句，然后甜甜一笑说道，“爸，有个事想找你帮忙？”
　　李晶晶以前也算是傲娇女神，替别人求老爸的事情还真没怎么干过，唯一的一次也就是大学实习找工作那会儿替自己和唐宾求了一次，这才让两人都进入了皇甫集团。
　　李德哈哈笑了起来，跟胡爱英对视了一眼：“宝贝女儿找老爸办事，还说什么帮忙，说吧，什么事情，老爸火里火里去，水里水里来，肯定给你办得妥妥当当的。”
　　“没那么严重，对你来说就是件小事……”
　　然后李晶晶就把马茜丽想要调职学校的事情说了一下。
　　“哦，这个事，那你回头把她的档案简历拿过来，我回头帮她看看。”
　　“什么回头帮忙看看，是一定要办好，你要办不好的话我就住唐唐家不回来了。”
　　“你听听，你听听，你的宝贝女儿居然还敢威胁老爸了！”
　　电话传来细微的声音，应该是老爸在和老妈说话，然后李德又笑着说道：“好，好，好，为了你爸爸妈妈不会因为想念女儿得相思病，老爸答应你就是。”
　　“嘿嘿，老爸最好了，回来我给你按摩，可以助睡眠的哦！”
　　一个电话事情就这么简简单单的搞定，不仅马茜丽和尹美琴喜出望外，李晶晶也因为可以帮到唐宾的姐姐而感到高兴，一番感谢之后，几人商议让马茜丽先考虑考虑清楚选几个心目中备用的学校，到时候也方便调动，马茜丽当场就说去江州市区，不过学校还要再想想。
　　对此，唐宾和李晶晶也表示赞同。
　　与此同时，周晚浓也是神情古怪的看着李晶晶若有所思，她还真没想到晶晶的爸爸就是分管教育系统的副市长，因为她上的大学也是师范类，毕业以后也要面临工作安排的窘境，家里没有权势和人脉关系实在很难找到一份称心如意的教师工作，不过以她和李晶晶两人之间的关系――“哼，我才不要你的帮忙呢！”
　　“就算不做老师，我也可以做厨师！”
　　周晚浓微微撅着性感而可爱的嘴唇，在心里默默的嘟囔着。
　　接着几个人继续收拾老宅。
　　唐军看着时机单独找到唐宾，鬼鬼祟祟的把他拉到一边，压着声音问道：“二哥，我都迷糊了，上次不是已经来了一个二嫂么，怎么今天还有一个二嫂，而且两个二嫂都不简单，到底怎么回事啊？”
　　唐宾想起上次谢竹芸跟自己来的时候，这小子也是叫了一声二嫂，不由笑得抽筋：“谁让你胡乱喊的，上次那个不是，这次的才是真的。”
　　唐军抓了抓头道：“可是我看上次的二嫂也是很有能量，又能打，还爽快，人也漂亮，放弃是不是太可惜了，二哥，你不觉得吗？”
　　唐宾笑着拍了一下唐军的脑袋：“少要胡说八道，告诉你吧，原先那个是不可能的，那是我姑姑。”
　　“你……姑姑？”
　　唐军差点咬了自己的舌头，瞪着眼睛满脸的不可置信。
　　“是啊，这事说来话长，以后有机会再慢慢跟你说，走，走，楼上还有两个柜子帮我一起去搬下来。”
　　“……哦！”
　　正说着，周晚浓过来找到唐宾：“唐家小哥，心心在地上找到个东西，模样挺奇怪的，倒像个古董，你快过去看看。”
　　古董？
　　唐宾和唐军两兄弟一听顿时眼睛一亮，这年头，古董可是值钱货，听说一个几百年前的破瓶子都能卖出去天价，他们这村里就有这么一户人家，一个喂猪的破槽，被一个收购古物的家伙看中，愣是出价五百块，结果有人说可能是古董，卖到古董商里可能价格更高，随后那户人家背着破猪槽愣是跑到市里的荷花街一番询问，卖出了五百万的天价，一时成为热谈。
　　“还等什么，快去瞧瞧！”
　　“不会真是宝贝吧？”
　　P：一早爬起来就码字，快月底了，大家还有月票么？


第420章 板砖和车祸
　　“这是什么东西，黑乎乎的，上面还有一个圆孔？”
　　“二哥，我怎么越看它越像块板砖，是砸人的神器啊，还这么沉，比板砖效果强多了。”
　　“会不会是哪个机床上拆下来的零件？就是这上面的花纹图案倒是蛮新奇的，说是古董就牵强了些，看不出哪里古老，应该属于现代化的产品。”
　　“……”
　　几个人围着梨花木方桌各自发表着看法，桌子上面摆着一块比两块方砖叠起来稍大一点点，全体黝黑，长方形的物体，中间有一个大拇指粗的圆孔，并不透明，看不出是什么材质，入手沉重，比一般的钢铁重多了，上面还刻有繁复的花纹，和一些像是文字类的东西，只是在场没一个人能看得懂。
　　这奇怪的东西是小唐心在墙角发现的，本来那里是放了一口梨花木的橱柜，这块板砖样的物件就是垫在其中一只柜子脚的下面，等到几个女人将这口半人高的橱柜搬开之后才被小唐心发现，她好奇的想去拿起来，却发现居然怎么都搬不动，这才招呼自己的妈妈去看，然后才发现这块奇怪的板砖居然是被镶进了水泥地里，跟水泥地连在了一起。
　　因为外面奇特，又有花纹符号，几个女人都以为是什么了不起的古董，所以才让唐宾进去看看，唐宾在好奇之下就找个把大榔头，绲慕水泥地砸了个粉碎，这玩意也就露出了真实的面目。
　　他也猜不透这东西的来历，只是看样子在造房子的时候就已经放在这里了，还当了橱柜的踮脚，或者是唐奇爷爷当初随便找来的吧！
　　几人看了一阵没发现什么别的奇特之处，也就失去了兴趣，继续收拾旧物，因为是要拆迁，很多东西也就随手扔了，半天功夫下来，老宅被翻的乱七八糟，跟日本鬼子进屋了似的，到最后也就整理了没多少东西，两本相册，几本曾经收获的证书，一些零零碎碎没多大用却舍不得扔的小物件，全部加起来也就装了两个纸箱，至于其余的家具什么的，那套梨花木家具应该还算值钱，尹美琴决定拖回自己家去，别的就不要了。
　　基本收拾停当，唐宾把家里的钥匙也给了尹美琴，因为今天搬家具仓促了点，得找个车来弄。
　　这个时候也已经十二点半，唐宾将两个纸箱放进路虎车的后备箱，就商量着找个地方去吃饭。
　　“还有那个……板砖呢，那板砖，板砖，我要我的板砖！”
　　小唐心指着被随手扔在地上的怪板砖叫道，只是她力气小，拿不动，却要叔叔帮她带回去。
　　“哦，行，行，行，你的，都是你的！”
　　唐宾笑着说道，捡起那黑乎乎的“板砖”扔进了后备箱里，其实他自己也挺喜欢这东西的，很规则的长方形，用来当个镇纸挺好，而且那花纹符号总感觉有些神秘，只是刚才忙着收拾东西，又要赶着去吃饭，一时间倒是忘记了。
　　本来唐宾想就在这村里找个地方吃，就上次跟谢竹芸一起来的时候那家店还不错，不过一问之下却得知已经关门了，而唐宾也从唐军口中得知，上次设计想谋夺自家那点拆迁款，甚至不惜买凶下黑手的村长马疯子和一干人等全都被抓进去了，为此村里人还将唐宾和谢竹芸传的神话了，什么版本的都有，也因此，唐军对谢竹芸的印象也特别深刻。
　　“那就到镇上吃吧，我分两趟来接，不然这车还挤不下！”
　　最后是到了一家叫做美食天下的小饭馆里找了个包厢，这饭馆不大，但名字却是大的很，此刻正有三三两两几桌人在吃饭，看到几个美女涌入还引来了不少观望。
　　只是饭都还没吃上一口的唐宾却是接到了一个电话，一看上面暴力女三个字，他就感觉头大了。
　　钟丽雯找他一般都没什么好事，而这个时候打电话给他更加不是正经事了，他用屁股想也能想到肯定是上次跟他密谋的那件事情。
　　“喂，唐宾，现在说话方便吗？”
　　钟丽雯开口就是这么一句。
　　“不方便！”
　　唐宾想也不想，马上接口说道。
　　那边的钟丽雯咂了咂嘴，一道秀眉顿时拧了起来：“给你五分钟时间，五分钟后我再打过来。”
　　暴力女警雷厉风行，说完马上挂掉了电话。
　　旁边的李晶晶感到奇怪，接起电话说了一句不方便就挂了：“什么事啊？”
　　“噢，一个推销的！”
　　三分钟后，唐宾借口上厕所。暴力女警虽然麻烦，但她的电话却也不能不接，要不然谁知道那家伙会干出什么出格的事情来，就像上次她突然跑到自己的办公室去找自己，弄的同事们很是八卦。
　　“丽雯，找我有什么事没？”
　　“明知故问，还不是上次跟你说的那事，晚上去我家，我等会就来接你！”
　　“等等，等等，晚上这么着急，我还没准备呢！”
　　“就过去吃饭演戏，总共不超过两个小时，准备个屁啊！”
　　暴力女还是一如既往的直接。
　　“可是……我现在不在江州啊，我在老家……”
　　“老家，你老家在哪？现在就给我回来，上次就已经爽约了，这次再爽约，我爸妈肯定要怀疑了，到时候他们折腾我，我就只好去你公司折腾你了。”
　　“那……那还是你今天晚上折腾我吧！”…………
　　这顿饭吃了一个小时，也算宾主皆宜。
　　马茜丽迅速回家，然后去打印店里弄了一份自己的档案简历来交给李晶晶，之后唐宾等人也就告别离开。
　　车上。
　　李晶晶翻着唐宾小时候的相册，看的津津有味，时不时的发出银铃般的笑声，然后忽然发现了什么有趣的东西――“咦，唐唐同学，这个是什么呀？”
　　“什么？”
　　唐宾开着车，头也不回。
　　“就这张，你跟人家亲吻的这张，谁呀，你不老实哦，这么小就勾引女生？”
　　这下子，唐宾就知道她看到的是哪张了。
　　只是李晶晶这么一说，周晚浓也来了兴趣，身子趴上去观看，结果真的就看到一张相片上面，唐宾搂着一个青春靓丽的小女生在亲人家，闭着眼睛很是陶醉，而那女生也是羞羞答答满脸不好意思的神情。
　　这正是上次嫂子周晚晴也看到并问过的一张问题照片。
　　“唐唐，不会这才是你真正的初恋吧？”
　　“是啊，唐家小哥，你这是早恋啊，说你不是花心大萝卜都没有人相信。”
　　周晚浓嚷嚷的叫道，“现在更夸张了，左拥右抱尽享齐人之福，哎，这车里除了我，都是傻女人啊！”
　　“呃……”
　　李晶晶和周晚晴听了顿时脸色通红，这种事好做不好说，好说不好听，这周晚浓却是口没遮拦，让两个女人恨的牙痒痒，周晚晴一把拧在她的屁股上，让小妮子哎呀一声叫了起来，敏感的臀部紧紧的缩成一团，举着手求饶。
　　李晶晶转移目标：“唐唐，老实交代，这女人姓甚名谁，什么来头，跟你发展到什么关系……哦，何巧英只能算是你唐大官人的二恋了呀！”
　　唐宾满头黑线：“这个，嫂子知道的，你可以问她！”
　　顿了顿后又说：“既然说到了何巧英，我想有件事情也应该告诉你们了。”
　　“什么？”
　　“……”
　　“她现在正在海燕的老家疗伤，情况不是很好，我打算下周去看看她。”
　　有关秦海燕和她们家青蛇岛的事情不宜透露太多，所以他只能先这么说。
　　一时间，车里都沉默了下来。
　　对于何巧英，几个女人都对她不抱什么好感，甚至说厌恶更多一点，上次就因为何巧英的缘故，唐宾才会遭逢大劫，差点让几个女人肝肠寸断生不如死；只是现在她受伤成了植物人，几个人，几人中也就不再提起，就当是选择性的遗忘。
　　唐宾黯然道：“这里面其实发生了一些我自己也始料不及的事情，回去以后我再跟你们详细说吧，她也真是个……可怜的人。”
　　李晶晶和周晚晴通过车内的后视镜彼此对视了一样，心里都若有所思，过了一会，周晚晴就讲起了关于照片中那女孩安雪瑗的故事，中间加油添醋，活灵活现那就不必说了，对幼师出身的周晚晴来说，讲个故事实在是小儿科。
　　蓦然间――路虎车猛的一顿，几个女人听到唐宾大叫了一声“我靠”然后车子急速摆尾，“吱”的一声停了下来。
　　因为事出突然，车内几个女人都沉静在周晚晴讲的关于唐宾的五年苦恋故事当中，都没有准备，一下子被车子的惯性甩的东倒西歪，不过幸好大家都系了安全带，特别是坐在前面的李晶晶，身子被狠狠的勒了一下，假如没有安全带的束缚，估计都能撞破玻璃摔出去。
　　几个人还没有从突然的变故中回过神来，耳朵里就听到车子外面轰然爆出巨响，周晚晴条件反色的一把搂住女儿唐心，而唐宾和李晶晶坐在前排，更是被眼前的景象惊的脸色发白――就在眼前不远一米的距离，连续十几辆汽车追尾。
　　这样的交通事故当然还不至于让唐宾惊的脸色发白，主要是前方百多米的地方，一辆大客车和一辆油罐车发生了碰撞，油罐车直接就冲出了高速公路护栏，轰隆隆的朝下面乱石堆里一头扎了下去，刚才那声如雷一般的爆响就是油罐车爆炸引起的动静；而那一辆与之碰撞的大客车在高速路上侧翻打滑，满箱的行李全都甩了出来，甚至还有几个人从打开的玻璃窗上飞出，一直被甩飞数十米……
　　高速路上一片狼藉，玻璃碎末、旅客行李、衣服、鞋子等物到处都是，开在前头的十几辆小车也追尾严重，汽车零部件随处可见，另外那空前爆炸声引起的冲击波也不小，甚至把几辆车的车窗玻璃都震碎了。
　　幸好秦海燕这辆车不是凡品，那挡风玻璃和车窗都是防弹型，不然估计也要遭殃。
　　现场一片哭喊声，到处是从车里跑出来的人。
　　“下车，赶紧下车，跑到安全的地方去！”
　　唐宾解开安全带，直接从车里跳了出来，然后将后座的周家姐妹也拉了出来，自己抱起小唐心，遮着她的眼睛不让她观看，然后带着三个女人跑到了护栏外面，远远的离开事发现场。
　　车祸如此厉害，谁能保证其中哪个车不会再爆炸。
　　离开了百多米之后，唐宾才将唐心放下：“你们在这等着，报警，打1……我去救人！”
　　“我也去！”
　　李晶晶说道，“我现在也算是医生！”
　　“这个……行，那你别太靠近！”
　　“诶，小宾，你小心点！”
　　“我……我也去帮忙吧！”


第421章 李晶晶临时抱佛脚
　　“兄弟帮帮忙，帮我把这个铁杆挪开，我爬不起来了！”
　　“快点，跳上来，我会拉住你的，放心！”
　　“这个人肚子被戳穿了，怎么办啊，谁来救救他？”
　　“救命，谁来救救我的女儿，她的脚被卡在里面了，呜呜……”
　　“我的老婆啊，老婆怎么就这么死了，你别离开我啊，我不能没有你，你快醒醒吧，啊――”
　　“……”
　　一时间场面凌乱不堪，到处是奔走救援与被救的人。
　　在这样的超大严重车祸事故面前，还是有很多人挺身而出，毕竟这么多目击证人，又是大客车和油罐车的撞击所致，不必担心有人趁机讹诈，处处是体现和谐场面，生命在此时此刻才是人们互相拯救的重点。
　　唐宾和李晶晶冲到了现场，周晚浓想要帮忙却被唐宾拦住了，施救的人不少，并不缺她一个手脚没有多少力道的女生，而且那场面多少有些血腥惨不忍睹，还是不要让她过来的好。
　　跑到大客车旁边的时候刚好听到那个在叫老婆你别死的中年男人在号啕大哭，李晶晶听着可怜，自告奋勇的上去问他：“先生，你老婆在哪里，说不准还有救，我学过点医术，也许能帮上忙？”
　　中年男人伸手指了指躺在他脚边的一条小狗：“就是她，就是她，她就是我老婆，叫哈妮，医生你快救救她，我求求你了……”
　　唐宾和李晶晶一听顿时石化，二话不说就不鸟他了。
　　大概是旁边有人听见李晶晶称自己是医生，连忙跑过来拉着她往前拖：“医生，医生，你快救救我老公，他腿上被穿破了，血流不止，再不止血有生命危险啊！”
　　李晶晶也不怠慢，赶紧跟着那人跑了过去。
　　唐宾跟在后面，他看看很多人在施救，自己倒也不用上去充英雄。
　　前面一个男人坐倒在地上，果然一条左腿上插着一根铁条，也不知道是从哪里飞出来的，都穿透了，鲜红的血液已经流了一地，现在还在泊泊流淌，看起来很血腥很吓人的样子。
　　这样的场景，别说是李晶晶，就连唐宾这个已经杀过不少人的男人都感觉心惊，而李晶晶毕竟只是刚刚随同东方白学了才没多少时间医术的初学者，估计都还没有真正处理过任何伤者，一见之下顿时感觉心中有股寒意冒出来，脸色也瞬间变了数变。
　　“医生，你快救救他，救救他！”
　　女人看到自己老公一脸苍白虚弱的神情，马上更加焦急的催促起来。
　　唐宾看了看李晶晶，他也不知道她到底能不能处理这样的伤口。
　　李晶晶心中暗暗给自己打气，点了点头道：“我尽力！”
　　唐宾此刻已经走上去，随手从地上捡了件不知道谁的衣服，撕成了布条状，打算先在他腿上绑一圈，这样也能让流血的速度慢一点，至于其他的，唐大官人就不知道该怎么办了。
　　“让他躺下，别动，别着急，只要把血止住了，其他的坚持到救护车前来就没事了！”
　　李晶晶在男人面前蹲下，也没怎么看他的伤口，这样的外科手术，她却是不会做的。
　　“流血这么快，是不是伤到动脉了？”
　　唐宾皱着眉头说道，一边麻利的将布条紧紧的绑住他受伤的伤腿。
　　“我试试看！”
　　李晶晶伸出手，在男人伤口上面一点的腿部摸索，然后伸出一根大拇指在某几个穴位上重重的点按了一阵，甚至唐宾看到她似乎在凝神屏气，很耗费精力的样子，只是按了几下，就看到她额头冒出汗珠来。
　　不过经过这不到一分钟的点按之后，唐宾和男人的妻子惊讶的发现本来流血不止的伤口渐渐凝固，血液流淌的速度变慢，基本上已经不再出血了。
　　“真的……止住了！”
　　唐宾惊喜的说道。
　　“谢谢，谢谢医生！”
　　女人刚才早就急的抹泪了，现在看到老公的腿上流血止住，顿时喜出望外，赶紧道歉。
　　在相隔不到三米的地方，另外还躺着一个重伤流血的妇人，大概三十来岁的样子，她旁边的同伴倒是侥幸伤的不重，这时候看到李晶晶短短时间几乎救了一个人，也马上跑了过来求助。
　　“好的，好的，我尽量帮忙。”
　　李晶晶忙点头答应，刚刚用内力和截脉手救了一个男人，她心里也是高兴庆幸，同时也自信心爆棚，只是走过看到那男人的样子，她就心里咯噔了一下，感觉有些无措了，面前这个女人伤的是腹部，一块铁片划破了她身上本来就不厚的衣服，深深的嵌入了腹中，此刻全身都是鲜血，看样子都快不行了。
　　“医生，医生，快救救她，求求你，她快不行了！”
　　受伤女子的同伴哀求着，都快跪下了。
　　唐宾拉了拉李晶晶的胳膊，他也看到她脸上一片为难，似乎有些无从下手的感觉：“怎么样，这个没救了？”
　　李晶晶脸上也是焦急，不好意思的说道：“我……我没学多少，到现在为止也就学过腿部止血，这个……这个腹部出血，我也不知道该用什么办法呀，哎呀，急死我了！”
　　唐宾听后一怔，但也能理解过来，毕竟她只是初学者，刚才能够帮一个人止血已经非常不错了，于是安慰道：“这也是没有办法的事情……大姐，你快帮她按住伤口，耐心等救护车吧，这个我们也实在是没有办法了。”
　　“噗通！”
　　面前那受伤不重的女人直接给跪了，一把眼泪一把鼻涕的哭求：“医生，医生，求求你了，她家里还有个刚满月的孩子，可不能出事啊，求求你，无论如何救救她吧，我给你跪下磕头了。”
　　唐宾赶紧上去把她拉起来：“不是我们见死不救，实在是无能为力啊！”
　　李晶晶内心煎熬，看那女人的样子也实在坚持不了多久的样子，她舌头不断地舔着嘴唇，都干燥了，这时候想了想快速的说道：“那要不你等一下，我先打个电话问问……”
　　打个电话问问？
　　难道是临时请远程救兵，请教东方白？
　　可是李晶晶却是没有办法，东方白那老家伙身上根本就不带手机，要想找到他谈何容易，她打电话的对象是家中的老妈――“喂，妈……紧急情况，先别说废话，你马上到我房间，在床头柜上有一本手抄本的书……对，快，快，快，急用，救命的……不是，车祸，是别人……”
　　那边正在家准备早早准备晚饭要用到的食材的胡爱英听到李晶晶这个电话的时候，差点惊的心都跳出来了，不过幸好他们自己人没事，这才松了口气，连忙跑到女儿房间找那什么手抄本。
　　“有个小腹止血的你找找……下腹止血，那就是这个，一样的……快看看……旁边应该有张图的，看看上面写的是什么经脉，……什么穴位，啊……不会吧……”
　　唐宾在边上听的真是要绝倒，李晶晶这时候真是货真价实的临时抱佛脚了，等到这边病人都快死了，她还在通过电话找她妈询问书上的资料，这……太奇葩了！
　　伤员的同伴也是吃惊不小，居然还能碰到这种事，可是她刚才明明看到这女医生止住了一个流血更快的病人的血液，知道应该不是骗人的，这会儿救护车还不知道在哪里呢，也只能死马当做活马医。
　　“太阴脾经……四海，关元，……”
　　胡爱英在电话也说不清楚女儿到底要问的是什么，结果还是直接通过电话视频，让李晶晶自己通过手机屏幕在那里看，终于在知道要怎么处理之后才开始动手。
　　又是大拇指按压，聚气凝神，将内力当成针灸，点按对应血脉，在东方白的医书上，称之为截脉手。
　　唐宾再次看到李晶晶的动作，脸上若有所思，不过此刻不远处有人呼救：“车里还有一个小孩子，被凳子卡住了，谁的力气大点，过来帮把手！”
　　想想唐宾说过来救人，到现在还没救到一个呢，倒是李晶晶已经在救第二个重伤员了，在场论力气谁大，估计也只有他唐宾了，于是跟李晶晶打了声招呼，直接冲了过去。
　　从大客车里面救一个被座位卡住的小孩子，对唐大官人来说自然不在话下，短短两分钟不到的时候就oK，在一阵感谢声中回到李晶晶身边的时候，发现那腹部重伤的妇人也已经被止血，算是又救了一命，不过晶晶姑娘自己现在也疲累的厉害。
　　“恭喜你，李医生，救人一命胜造七级浮屠，你刚刚已经造了十四级浮屠了！”
　　唐宾笑着说道，这时耳朵里已经听到救护车赶来的声音，赶来的速度还算快。当然了，如此重大的伤亡现场，在国内都算是大型事故了，当地医疗机构和政府单位自然要火速救援，不然事后都要追究责任。
　　和救护车几乎同时到达的，还有消防官兵，至此，唐宾和李晶晶也退了回去。
　　唐宾搂着晶晶姑娘说道：“晶晶，你救了两个人，怎么感觉好像跟我大战了一场似的，人都快要虚脱的样子。”
　　李晶晶羞恼的瞪了眼他：“我才没跟你大战呢！那是因为我还不熟悉。”
　　“刚刚你怎么做到的，点穴吗？”
　　“暂时保密！”


第422章 秦校花扑倒后
　　等到现场伤员都被救走，道路恢复通行的时候，已经是一个小时以后。
　　不过据说现场还是有好几条人命从此离开了这个充满危险的世界，特别是那油罐车里的司机以及助手，随着油罐的爆炸，连一块完整的尸身都没有找到，为此大家也只能叹息生命之无常。
　　下午四点半，唐宾开着车返回江州市区，因为答应了暴力女警今天晚上要去她家扮演男朋友的角色，或者说被迫表演，他也只能扯了个慌说晚上要出去跟个男性朋友吃饭，为此李晶晶就先回了自己家，刚刚耗费了内力也需要好好休息，唐宾对她给别人施展的治疗手段有些疑惑，心里似有所觉，但一时也弄不明白。
　　在白天鹅公寓门口与晶晶姑娘告别之后回到金色黎明，唐宾拿着那块雕着花纹的奇特板砖想去咨询一下秦海燕，相对来说，秦大校花属于多方位专业人士，身边更加有一个辅助型百科全书步红，他想着也许她们能看出个所以然来，如果真是什么了不起的古董，那就发达了……
　　由于在楼下没看到秦大校花，唐宾就径直跑到了她的房间，伸手一扳门把，房门应声而开，动作可谓一气呵成，丝毫不拖泥带水。
　　“海燕，我想……”
　　只是一双眼睛刚刚往里面一看，他就一下子就石化了，像是被施了定身术一样愣在当场，嘴巴大张，后面要说的话也被卡在了喉咙里。
　　只见秦海燕身上穿了一件粉红色睡衣，下身处……只穿了一条面料轻薄稍显透明的黑色蕾丝小内内，撅着一个圆滚滚的大臀部正对着一面全身镜在那里坚难地抹着什么。
　　好吧，抹着什么这不是重点。
　　重点是因为在抹着什么，所以她下身那条黑色蕾丝小内内并没有好好的穿在身上，而是被往下拉了一点。
　　也许是在自己房间里的缘故，秦大校花不认为会有什么人进来，所以在拉下这条轻薄小布片的时候有些不留余地，拉的稍微用力了一些，直接褪到了大腿处，将整个白花花光溜溜滑嫩嫩的肉臀都暴露在空气中。
　　从唐宾站立的角度看过去，正好可以看到她一侧的臀线，前面部分被垂下来的睡衣挡住，倒是看不见什么，只看到两条笔直均匀不带一丝瑕疵的修长美腿紧紧并拢着弯腰站立，脑袋大幅度的扭转，正看着镜子里面的自己……的臀部，当然，看的应该是那伤口。
　　本来就看到一条完美诱人的臀线也没什么，上次她上厕所没带纸的时候就曾经见到过。
　　可是，可是……
　　她身后那面全身镜实在是大了一点点，高度是没什么关系，问题出在宽度上。
　　宽度一大，唐宾的视线透过镜子，就将秦大校花那白里透红，惊芳绝艳，细腻光滑的一塌糊涂的美臀收入眼中，那完美的曲线，诱人的沟缝，神秘的……呃，因为她手的缘故，更隐秘的地方被遮住了，不过那一抹被紧紧夹在里面的幻想，想想就让人喷血。
　　唐大官人感觉自己一下子就像是被打了鸡血似的，两腿间软趴趴的东西马上被冲动刺激的醒转，豁然露出狰狞的体态，将那裤子的外围顶的雄起，只是他现在仿佛眼睛在冒火，视线跟镜子胶着，难舍难分。
　　“咕咚！”
　　一口不知道什么时候冒出来的唾沫被咽了下去。
　　然后地板上发出“咣当”一声大响，唐宾手里那块超重的板砖一下脱离，掉落在地板上，砸出了一道印痕，甚至滚了两滚，这才四平八稳的落地。
　　秦海燕在他开门的瞬间就回过了头来，一时间也有些傻了眼，两个人就像是被瞬间定格，直到那板砖落地才豁然惊醒；她并没有尖叫，只是张大了嘴巴，手忙脚乱的要去遮挡什么，没想到因为本身姿势别扭，双腿紧紧夹着，再加上紧张慌乱之下，“纭钡囊簧直挺挺的摔在地板上。
　　秦海燕一张脸瞬间变的空前殷红，红的就快要滴出血来，心里当真羞涩到了极点，身体趴在地上，两手还是慌慌张张的去拉那条黑色小内裤。
　　可是不知道怎么的，也许是受惊之下用力太猛，也许那小内内实在太过薄弱，只在一扯之下，居然发出“刺啦”一声响――破了，真的破了，一个边断掉了。
　　“你……看够了没有？”
　　秦海燕羞愤的回头，却看到唐宾还是站在门口直愣愣的盯着自己的身体，两眼发光，顿时更加不胜娇羞，面红耳赤，甚至整个身体都泛起了一片潮红，她在羞恼的同时一双美腿紧紧夹住，一双纤手张开十指，死死的护住自己的要害――臀部。
　　“没有！”
　　唐宾睁大了眼睛喃喃道，不过马上又惊觉，“呃，不，看够了，不是……看……我没看到。”
　　一听到他这样的回答，秦大校花更是羞不可抑，咬了咬嘴唇气恼道：“没看到，你是不是还想要再上前来看看清楚啊？还不快把门关上？”
　　她的本意当然是让唐宾赶紧把门关上，自己退出去。
　　可是鬼使神差的，唐宾的确伸手把门给关上了，但是他自己却忘了要出去，反而真的上前走了两步。
　　看到他如此举动，秦海燕真是想钻个地洞再也不出来了，眼睛惊诧的看着他不知道他想要干嘛！
　　唐宾上前走了两步之后才反应过来自己做了什么，可是人都已经进来了，而且看她这么倒在地上，总不能又傻乎乎的转身出去，他心思百转，最后豁出去了，索性笑了笑说道：“虽然是夏天，但是不穿裤子趴在地上也是不好的，要小心着凉，我来扶你吧，要躺躺到床上去。”
　　“……”
　　“你刚刚抹药啊，自己……不方便吧，要不我来，我有经验！”
　　“……”
　　秦海燕被他直挺挺的抱到了床上，满脸通红，一句话都不说，这样的接触，让她甚至将眼睛都死死的闭了起来，太羞人了，太出人意料了，她甚至不敢相信唐宾居然敢这么做，一时间都有些木呆呆的了，直到唐宾真的捡起地上的药膏，在手上勾了一些轻轻往她那臀部伤口上抹的时候，这才像是突然回过神来，浑身如野猫炸刺了一般打了个激灵，赶紧伸手抓起一条毛巾毯往身上裹，一边咬牙切齿的挤出一句话来：“唐宾，你知道自己在干什么吗？”
　　“帮……帮你抹药啊？”
　　“……”
　　秦海燕现在身上裹了条毛巾毯，羞涩之意稍减，可是想起刚才自己下身光溜溜的被他抱到床上再用手摸屁股就感觉要抓狂，而且刚才还不知道有没有被看到……她脑子有些凌乱，接着就气势汹汹轰的一下将他扑倒在床上，一双美眸泛红，盯着他的眼睛，心里却是五味陈杂，羞耻，气恼，心慌，甚至还有一些刺激……反正自己也不知道要将他怎么办。
　　被扑倒的唐宾此刻看着近在咫尺的秦大校花，心里止不住有些忐忑，以前被他连夜殴打的往事还历历在目，心里有些潜意识的心悸，刚才是一时冲动没想到后果，现在被她如此恶狠狠的盯着实在胆战心惊，害怕她再次发飙，秦大校花发起飙来可是比暴力女警还要凶残十倍。
　　“海燕，你，你身上伤还没好，可……不能乱来？”
　　秦海燕的眼神变换，居高临下的俯视，两张脸之间的距离只有十几公分，彼此可以听到对方的呼吸，甚至感受到对方呼出来的气息。
　　四目相对，持续了有两分钟。
　　“你是在关心我吗？”
　　秦海燕目不转睛，但是神色缓和下来，脸上有些似笑非笑。
　　“当……当然！”
　　唐宾注意到她眼里的怒气似乎在慢慢退散，那颗色胆就有些蠢蠢欲动，雄起的分身此刻被她娇躯压着本来有些软了，现在又渐渐有抬头的趋势，这厮控制不住的伸出手慢慢爬上了她的腰肢。
　　“……”
　　秦海燕身有所觉，瞳孔伸缩不断，脸上神情不变，但是一颗心却仿佛要飞出来一样，脑子里思绪万千，百般挣扎，在进行了一场剧烈的斗争。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　狠狠的拒绝他，扇他两耳光？
　　还是半推半就，顺水推舟？
　　秦校花对唐大官人不是没感觉，潜意识里面也想过要发生什么，甚至在外人面前都承认两人属于夫妻关系，可是现在……
　　唐宾的手在一点点的往上，一寸寸的攀爬。
　　她的身体轻微的颤动了一下，一排洁白的贝齿紧紧的咬着下唇，当他的手指超过了腰部的范围，往胸部方向攀爬的时候，她眼神一凌，一股气势微微散发。
　　唐宾的眼睛正一眨不眨的盯着她，感受到她瞬间的变化时，他的手指顿时一滞，停留了片刻，看到她眼神不变，再次一寸一寸的退了回去，直到两手按住她的柳腰，她才眼神再次变化，又显得温柔似水，似嗔似怨。
　　唐宾纠结了，到底是进攻还是退守？
　　两人这样来来回回了数遍，他那两腿间的东西也软软硬硬了数度，正在左右为难之际，门外响起小唐心的呼喊声：“叔叔，叔叔，你在哪里呀？我的板砖呢，我的板砖去哪里了？”
　　在床上陷入天人交战的两人瞬间回神，秦海燕豁然起身，一条毛巾毯把自己裹的严严实实：“心心叫你了，还不快走？”
　　唐宾有种松了口气的感觉，可是心里又有些失落，像是觉得错过了什么东西，他爬起身舔了舔干涩的嘴唇，有点不甘心的望了眼她用毯子包裹着的臀部：“明天，我再来帮你抹！”
　　“滚！”
　　待唐宾夹着小尾巴出门，秦大校花才轰然趴倒在床上大口的喘气，美眸流波，面红耳赤，身上都出了一身汗：“真要命！”


第423章 冒牌男朋友驾到
　　唐大官人算是从秦校花房间里逃出来的，下楼后他那心跳还叫一个欢实，刚才两人上下对峙的那一幕真是又紧张又刺激，还让人回味无穷，但也不乏心惊胆战；他还记得上一次在学校操场他不管不顾在她小嘴上亲了一下的后果，那时候差点就被打死了，这一次又抱又摸，还摸了老虎屁股，想想也实在有够胆大妄为。
　　只不过――“海燕的美臀真是……美不胜收啊！”
　　“想不到秦校花羞羞答答起来的样子，如此的别有风情，是个男人都魂牵梦萦了，以后谁娶了海燕当老婆，那真是十世修来的福分……不对，不对，这本来就是我老婆，怎么能这么想；我的，我的，全是我的――”
　　一想到把如此美艳娇柔的秦大校花拱手让给别的男人，唐大官人就一阵揪心，这种事绝对不能发生，死缠烂打也要秦大校花拿下，为此他不惜发出小唐心专有的呐喊。
　　“只是革命尚未成功，同志仍需努力！”
　　唐宾下楼后在沙发上坐了一会，脑子里胡乱想着刚才的一幕，无意识的摩挲着尚留余香的手指，这时候电话响起，正是暴力女警钟丽雯，那警花姑娘已经在小区门口等了有一会了，见唐宾迟迟没有现身，顿时又十万火急的电话催促。
　　“来了，来了，别急嘛！”
　　唐宾挂断电话，去房间里换了身衣服出门，出门前周大美人走过来替他整理了一下有些皱褶的衣领，笑着说道：“早点回来，别喝太多。”
　　“好的，一定不喝多。”
　　唐宾点点头答应着，趁机搂住美人就狠狠的索吻，一双安禄山魔爪也不老实的在她丰满的圆臀上肆意摩挲，似乎因为刚刚在秦大校花身上摸的不够过瘾，要在嫂子身上摸了饱。
　　周晚晴一下被他弄的春情泛滥，脸红心跳，在还没有被妹妹发现之前赶紧脱离了唐大官人的魔爪，美眸脉脉的看了看他，里面满是娇羞。
　　“真香！”
　　唐宾这贼厮一脸荡漾的夸道，顺手还在大宝贝的巨/乳上捏了一把，这才笑嘻嘻的出门，惹得周大美人好一番白眼，两条柔腻圆滑的美腿也被迫紧紧的夹在一起，女人神秘的山谷之地，被那害人精一下弄的有些溪水泛滥。…………
　　“怎么才来，等你半天了，女人都没有你这么慢的！”
　　暴力女警站在一辆白色的小轿车旁边，身体斜靠在车门上，看到唐宾从小区里出来后马上皱着眉头奚落。
　　此刻的钟丽雯穿了一件白色小翻领短袖衬衣，下面是一条黑色牛仔短裤，跟以前一身警服的她颇有差别，显得青春靓丽不少，加上她的脸其实很有清丽素颜的范，身材也不胖不瘦，一眼看去更像个在校大学生。
　　只不过她脸上的神情却暴露了她的本性，大概是真等的不耐烦了，看到唐宾就没有好脸色，如果她会抽烟的话，唐宾估计这一会地上就应该有一大堆的烟头了。
　　“你去人家家里吃饭，还让主人家等你半天啊？”
　　“我总得准备准备，穿的像样一点，不然演砸了我倒是没事，你就又麻烦了！”
　　唐宾笑着说道，因为刚刚和秦大校花算是有了点突破，加上出门前又狠狠的蹂躏了一番周大美人，唐大官人此刻心情超好，春心超级荡漾，听到暴力女警说话冲也不当一回事。
　　“行了，行了，快上车！”
　　钟丽雯催促道，自己径直坐到了副驾驶座上。
　　“呃……”
　　唐宾看看架势，这是要我来开车啊！
　　不过开车就开车吧！
　　他想着既然要扮演人家的男朋友，那总得先准备准备，于是开口问道：“先合计合计，到了你家我怎么说啊？”
　　钟丽雯没好气的说道：“你不用说，我会说的。”
　　唐宾道：“那他们问我呢，我总不能当哑巴吧？”
　　钟丽雯硬邦邦的道：“你自己估量着说，能不开口就不开口。”
　　唐宾咧了咧嘴道：“那我看我还是回家吃饭算了，你这样的办法，估计一进门你父母就知道我们是在撒谎演戏骗他们了，与其让他们揭穿，你还不如再去找个人相亲呢！”
　　暴力女警其实也知道自己这样的态度肯定不行，自己父母又不是傻子，马上就能看出问题来，可是想到今天自己给这个家伙打了无数个电话，还在这小区门口等了大半天，她就来气。
　　她转头看了看他，结果看到这家伙嘴唇边上有一抹红色，甚至身上还隐约有一股子香味，那红色分明就是一抹唇彩，而那香味自然也是女人身上的脂粉味了；一下子，暴力女警就好像一桶火药被点燃了一样，脸色无比的阴沉，想到自己又是打电话又是在这里等候，这混蛋居然还有闲工夫在跟女人亲热，真是岂有此理。
　　除此之外，还有另一股更加深的怨气，从心底里冒了出来。
　　是的，是怨气。
　　属于女人对女人的怨气！
　　想到愤恨处，暴力女警一把抓起唐宾的右手，一张口，狠狠的咬了下去！
　　“呃，呃，呃――”
　　暴力女警边咬边喊！
　　可是，唐宾现在是先天真气之身，一元圆满的境界，肉身强度到了匪夷所思的地步，甚至就连秦长青在世的话，看到唐宾现在这样的情况也会惊叹一声，暴力女警的牙齿呱嗒呱嗒咬了一阵，结果发现他那手臂上的皮肤比猪皮还厚，自己咬的牙也疼了，腮帮子也酸了，可他那手臂只是留下了两排浅浅的牙印，丝毫没见有什么严重的后果。
　　不过唐大官人还是装模作样的哎哟哎哟的叫了起来，一边叫道：“你属狗的吗，手都要咬断了。”
　　钟丽雯真是气不打一处来，狠狠的丢开他的手，呸呸呸朝他身上吐了几下嘴里的唾沫：“长了一身牛皮，还叫个屁啊，连个印子都没有！混蛋，跟我回家吃饭，身上居然一股骚味，偷吃也不知道抹干净，你自己照照镜子看？”
　　“啊！”
　　唐宾一怔，还真没想到这一点，干净拉开车内的化妆镜，果然看到嘴角边有一抹口红印，或者说是唇彩，不是很浓，还有种水果味。
　　他呵呵干笑了两声：“那个……今天女朋友回来！那啥，你咬也咬了，我也没打算要咬回来，气也该出了吧，你要还觉得不够，或者在吃醋的话，这样好了，我再牺牲牺牲，让你也亲一下好了！”
　　“亲你个鬼！”
　　暴力女警抓起一张纸巾，狠狠的丢到他脸上，“还不给我擦掉？”
　　须臾！
　　“……那个，丽雯，今天晚上第一次见咱爸妈，总不能空手过去，你说我去买点什么好呢？你爸妈一般喜欢什么东西，这你应该知道吧？”
　　唐宾决定化干戈为玉帛，这样闹下去也不是办法，这一趟总是不能少的了。
　　“咱爸妈？”
　　钟丽雯勾着下巴斜睨了他一眼，脸上没来由的红了一下：“不用买了，我已经买好了，就放在后备箱，开车走吧，再晚就真别去了。”
　　嘉绿馨苑。
　　唐宾这算是第二次上门了，上一次是在大晚上，还是扛着她上楼的，当时就跟暴力女的父母见过一次，当时一点都不悚，可是现在，阴差阳错上了他们家的女儿，虽然说实际上他是被上的那个，可问题他是个男人啊，就算在法律上也女人强上了男人也不算是犯法的，何况他被上的还很舒服。
　　“爸，妈，我们回来了。”
　　钟丽雯进门的时候喊了一声，然后看到另外有一个女子也在家里，愣了愣后又叫了一声：“二姨，你也过来了！”
　　屋里三个人：暴力女的老爸钟良成，老妈孙小娥，还有一个就是她二姨孙小芳，听到声音马上一股脑从屋里涌到了门口，看到唐宾和钟丽雯一起手挽着手的进门，唐宾手上还拎着老大一堆礼物，当然都是钟丽雯事先买好的。
　　钟丽雯介绍说：“爸妈，二姨，他就是我的男朋友，叫唐宾。”
　　声音甜美，手挽着他，脑袋还微微靠近，一副郎情妾意的神情，甜蜜的不得了。
　　这自然都是在车上的时候商量好的，反正都深层次的干过了，对着这些小动作，暴力女警也没意见。
　　既然是正式介绍，当然是要叫人的了，只是唐宾大概是入戏太深，又或者对演戏没什么经验，忙中出错，跟着钟丽雯就喊了出来：“爸，妈，好……”
　　等到叫出了口才突然惊觉：“呃，不，叔叔，阿姨，你们好，二姨，你好！”
　　三人当即眉开眼笑，孙小娥拉过唐宾的手，将他手里的礼物交给钟良成：“好，好，好，小唐，第一次来还破费买这么多礼物，快进来，快进来！”
　　一边说还一边从口袋里摸出一个大红包放在唐宾的手里：“这是小小的见面礼，老人家传下来的规矩，可不能拒绝哦！”
　　唐宾捏了捏，里面大概有两千块的样子，他还真不知道演戏上门吃饭还有钱拿，转眼看了看钟丽雯，这可不在商量的范围之内。
　　“叫你拿就拿着！”
　　钟丽雯伸脚在他小腿上踢了一下。
　　“哦，好，呵呵，谢谢阿姨！”
　　“客气什么，以后就是一家人，尽管把自己当做你自己的家，以后也常常过来坐坐，来来，快坐下，吃饭了，吃饭了。”
　　孙小娥笑眯眯的说道，看唐宾那真是越看越满意，毕竟唐大官人长相还是很拿得出手的，加上身高魁梧，一米八三，老大一坨呢！
　　转过头。
　　钟良成拉着孙小娥在小声的耳语：“老婆子，我怎么越看越觉得这小唐很面熟，是不是哪里见过？”
　　孙小娥一愣：“有吗，什么时候见过，你老花镜没戴看不清吧，这么俊的小伙，我看过还能忘了？”
　　P:感谢大家月票支持，再来一章！


第424章 二垒，爱欲火花
　　饭桌上。
　　钟家人的热情让唐宾有些应接不暇，不止是碗里的菜满满当当，倒酒的频率也是相当快。
　　当然，对于唐大官人来说，喝酒自然不是问题，可问题是饭桌上的话题，让他相当绞尽脑汁，不过好在钟丽雯脑子够用，抢答够快，相当一部分解决了唐宾的麻烦，只不过美中不足的是，她回答的有些太过天马行空了，比如――孙小芳问：“小唐，你跟我们雯雯怎么认识的，相处多少时间了？”
　　唐宾张口正要编，脚下被暴力女踢了一脚，然后抢答：“呵呵，二姨，我们是在图书馆认识的，那时候他找不到书，我帮他找的，嗯，就这么认识了，相处……有半年多了吧！”
　　孙小娥就问了：“半年多了，你也不带一次回家，让爸妈给你着急上火的，小唐，听说也有二十五了吧，已经可以领证了，打算什么时候结婚呀？”
　　“呃……这个……”
　　“妈，我还小呢，哪能这么早结婚，起码再等……一年，一年之后我们就去领证结婚。”
　　“你比小唐还大一岁呢，小什么呀？不过一年也不算长，那就再等你一年，但是可以先订婚吗，小唐，什么时候请你爸妈出来见个面，既然以后要成为亲家了，双方父母见见面也是应该的。”
　　“嗯，嗯，我爸妈……”
　　“妈，他爸刚刚有急事出国了，大概短期内是回不来的了，见面就等以后我再安排吧！”
　　暴力女很干脆的道。
　　“……”
　　唐宾无语了。
　　“那，小唐的妈妈呢？”
　　“也出国了，夫唱妇随嘛，当然是要在一起的了。”
　　“……”
　　“雯雯，我在问小唐呢，你着急什么，插什么嘴啊？”
　　“噢，他……他不会喝酒，一喝酒就头晕脸色变红要吐，你看爸给他喝那么多酒，都要晕了！”
　　钟丽雯说着在桌子下面狠狠的踩了他一脚。
　　好嘛，这下不脸红也得装脸红了；好在她说的是脸红，可以硬生生憋出来，要是说脸色发白那就真不知道怎么办了：“是啊，是啊，叔叔，阿姨，二姨，我……有些头晕，撑不住了，要不然，要不然我先回去了？”
　　“啊，真的喝醉了？那怎么能回去呢，反正你爸妈都出国了，一个人雯雯还不放心，就赶紧到雯雯房里睡一会，今晚就别回去了。”
　　孙小娥马上着急的说道，还一边埋怨老公，这一看不得了，钟良成也醉醺醺的了，没办法，唐宾酒量好，杯来酒干，他也高兴跟着喝，一喝就真的喝高了。
　　睡雯雯房，今晚不回去了，那不是要同床共枕？
　　暴力女的老妈也是很开放的嘛，居然同意未婚同居！……
　　唐宾装醉，被钟丽雯搀扶着进入自己的房间。
　　刚刚进门，鼻子里就闻到一股芳香，心头一振偷眼开始乱瞄，这还是他第一次欣赏暴力女警的闺房，装饰跟外面的接近，家具什么的很简单，床，书桌，椅子，衣柜，没有太多乱七八糟的点缀，干净的就像她……现在身上穿着的白色衬衣，那淡淡的芳香来自于放在书桌上的一盆米兰花，一簇簇淡黄色的小花盛开，很是漂亮。
　　“放开手！”
　　暴力女警搀扶着他进房之后，压抑着声音在他耳边呵斥了一声，因为不知道什么时候，唐大官人的一只魔爪放在了他的臀部上。
　　“哦！”
　　唐宾惊觉，刚才只是无意识的从她的腰部滑到了臀部，虽然暴力女警的臀部和大宝贝的完全不在一个档次，但是挺翘的程度还是非常有曲线美，手掌落在上面的感觉……刚刚实在没留意，不过现在回过神来，仔细感觉了一下，包在牛仔短裤里面的臀肉很饱满，这货拿开手之前情不自禁的摩挲了一下，没办法，美臀实在是唐大官人的最爱！
　　“混蛋，变态！”
　　钟丽雯在牙齿缝里恶狠狠的说道，但是却努力不让站在门口的家人听到自己的声音。
　　“我现在是你男朋友，摸一下也算正常啊，要不然碰都不碰，你家人会怀疑的，配合一下而已，至于么，要不然我现在就回去好了。”
　　唐宾脸上显露出坏坏的微笑，一边装醉步履蹒跚，甚至还踩了她一脚。
　　“唉哟……你是故意的。”
　　唐宾的体重不小，一脚踩在她穿拖鞋的脚趾上当然很是生痛，暴力女警抬脚也想反击，可是忽然腰部一紧，那踩下去的脚硬生生踩不到地，原来却是被抱着提了起来。
　　“放开，混蛋，我咬人了！”
　　“咬人的是小狗……哎呀，头好晕，我醉了，先躺一会；丽雯，晚上你是不是要跟我一起睡觉啊，我现在醉的厉害，你可别到时候再动坏念头，又把我怎么了？”
　　“你……做梦吧，去死。”
　　“轰”的一声，唐宾被她连推带摔的扔在自己床上，把门外的孙家两姐妹吓了一跳，进门来一看，见到两人一起滚倒在床上，钟丽雯的身体刚好压在唐宾身上。
　　两人看了一眼赶紧悉悉索索地一边说话一边离开，脸上甚至还挂着意味深长的笑容。
　　钟丽雯压在唐宾的身上，自然是唐宾趁着她一推的时候，顺手将她也搂了过来，这才出现如此暧昧的一幕。
　　暴力女一阵拳打脚踢，可是唐大官人皮糙肉厚根本不怕打，甚至两手伸出一力降十会，不但打着不疼，还占了不少手头上的便宜，把她气了个半死，最后恨恨的出去了。
　　房门绲囊簧关上。
　　唐宾在床上翻了个身，懒洋洋的伸了个懒腰，两手臂前伸刚好插进了枕头底下。
　　“咦！”
　　“什么东西？”
　　等他把手抽回来的时候，发现手指头上勾了个东西，提到脑门上一看，只有寥寥三寸布条――“呀哈，暴力女居然还会穿如此性感的小内裤？”
　　“还是红色的！”
　　这条小内裤虽然不是丁字的，但是布料实在节省，胯部两侧各打了一对蝴蝶结，实际上就是两根细绳子，下面三角地带的布料也不多，小小的两片倒三角，材质透明，甚至在屁股沟的地方还留了个椭圆形的孔，也不知道留出这个东西来是干嘛的。
　　唐大官人手里轻轻把玩着，脑子里一边幻想暴力女警穿上这条性感小内内后的情形，感觉很是有爱，甚至联想到了上次在宾馆里面发生的翻云覆雨场面，那真是无比的销魂。
　　正在想入非非的时候，房门再次被打开，钟丽雯端着一盘葡萄进来，那是孙小娥让他端进来的，另外也是说让她进来在房间里陪着他，喝醉了也有要个人照顾，不然想吐了就麻烦了。
　　可是一进门，她就看到了让她脑门冒血的景象。
　　她绲囊簧把门关上，就想冲上去对他兴师问罪，而且被他看到那么性感的小东西，实在脸上无颜。
　　然而更吃惊的还在后面，唐宾本来躺在床上，两根手指捏着小内内在脑门上面晃啊晃的，听到门口的动静后心里一惊就晃脱了手，巧合的是他当时正好一惊之下张大了嘴巴，然后――那条红色的非常性感的穿在女人身上肯定很诱人的小内内就这么咻的一下落进了他的嘴里。
　　“呃……”
　　“啊――”
　　“混蛋，变态，色狼，我要杀了你！”
　　暴力女警终于爆发了，不管不顾的大叫，手里还端着盛满葡萄的盘子就轰轰轰的冲上去拼命。
　　唐宾连忙爬起来，顺手把小内裤从嘴里扯掉扔在床上：“误会，误会，绝对是误会……”
　　可是暴力女警已经一脚朝他的胸口踹了过去。
　　唐宾赶紧身子一侧，甚至伸手一捞将她一条强有力的美腿捞住，钟丽雯身子一歪顿时往后倾倒；唐宾自然不会让她倒下，急忙另一只手前伸揽住了她的腰身。
　　“放开我，放开……”
　　“怎么了，怎么回事？”
　　门外的钟家人听到动静急急忙忙跑了进来，还以为两人怎么了。
　　“糟糕！”
　　唐宾情急之下一俯身，瞬间吻住了钟丽雯的小嘴，就让他们权当是以为两人在打情骂俏吧！
　　“啊？”
　　孙小娥轻声惊叫。
　　“呵呵呵，年轻人真是激情四射，亲嘴都亲得这么有意境，大姐，快走快走，咱们就别打扰他们年轻人了。”
　　孙小芳拉着姐姐笑嘻嘻的说道，“我看过不了多久，你就要做外婆了，呵呵！”
　　房门再次被关上。
　　可房间里的两人都没有马上分开。
　　唐宾是一吻之后有点吻上瘾了，舌头撬开暴力女的双唇就钻了进去，在里面一通搅和，只半分钟的时间就让暴力女警丢盔弃甲，身体也软了下来，本来想狠狠的咬住他的舌头给他一个教训，可是随着唐宾一条舌头勾动自己的丁香在口腔里或点或绕，让她一下子没了主意，甚至有点沉浸到了这个吻里面去。
　　“混蛋，变态，居然敢强吻我，你死定了！”
　　钟丽雯在心里呐喊，可似乎又有一个声音在耳边响起，“别挣扎了，你们都已经上过床了，还不止一次，现在还在矜持什么，反正你已经是他的女人了，这样的吻不是很有爱吗，不是很舒服吗，二十六岁的女人了，难道还要在守身如玉下去了，反正都不是处了……”
　　“不行的，不行的，他是有女朋友的人，还是个花心大萝卜，怎么可以再跟他发生那样的事情，我们是不可能的，是不可能在一起的。”
　　“你不是经常想他吗，做梦的时候还经常会梦见他吗，有女朋友又怎么样，他还没有结婚，就去抢过来啊，现在他就在你的面前，就在你的房间，床就在这里，还在犹豫什么，尽情的恋爱吧，就算没有结果，也可以享受恋爱的感觉不是吗？”
　　两个完全不同的声音在她脑海里挣扎，一边是水，一边是火，到底该如何选择？
　　只是，在唐宾持续的亲吻中，暴力女警的身体越来越绵软，呼吸越来越急促，胸口剧烈的起伏，血脉在欲望中沸腾，全身都在嘶喊着渴望。
　　“吧嗒！”
　　钟丽雯的两手一抛，装满葡萄的盘子被丢到了席梦思床上，弹了两弹，一串晶莹紫色的葡萄滚了出来，沾湿了床上的空调席。
　　然而，她已经无暇顾及这些，两手用力圈住唐宾的脖子，返身将他推倒在床上，鲜红滑嫩的舌头在他嘴里一卷，激烈的回应，疯狂的吸吮，无边无际的爱欲火花在这一刻突然擦亮，猛然绽放。


第425章 我是充气娃娃吗
　　钟丽雯的吻异常火热，就仿佛唐宾给她取的暴力女警外号，尽管动作之间还有些显的生疏，但激情四射无疑，让唐大官人一刹那间就欲望高涨，兽血沸腾。
　　也许是保守了二十几年的贞节被唐宾一举破掉后的爆发，也许正如她性格中存有的狂野分子，一旦被激活，处处彰显活力，就算是这男女间的云雨之事也不甘沉寂。
　　吻！
　　一直在继续！
　　既然已经做出了选择，即使是身体本能的选择更多一些，那也没什么好后悔的，事情都已经到了这样的境地，不可能再更坏了。
　　“啧，啧……”
　　唇舌交缠，口水满溢，已经分不清到底谁在吃谁的口水，谁在吸谁的舌尖，身体里的欲望在不断升腾，青春的荷尔蒙随着彼此的交缠四散飞扬。
　　钟丽雯的身段婀娜聘婷，体态均匀有致，摸上去细腻光滑却没有一丝赘肉，当真多一分嫌胖，少一分却又嫌瘦，他的双手摸索着伸进了她的衬衣，一下粗鲁的翻开里面的罩杯，两只大手毫无间隙地握住了她的嫩肉。
　　“嗯！”
　　钟丽雯娇躯一震，鼻息中止不住呻吟，这样的经历虽然早就不是第一次，但上次是身中媚毒身不由己，这一次是在完全清醒的状态，她长长的睫毛不自禁一阵狂闪，身体僵硬了有三秒钟，美眸微微睁开看了看他的脸，旋即又再次闭上，然后亲吻的力度突然加大，急急忙忙的伸手扯住唐宾的皮带，猛然拉了开来，唐大官人的那里早已一柱擎天，甚至顶住了她的柔软。
　　只是如此逆袭狂野的动作却让唐宾一下子脑袋清醒了过来，他是来扮演人家男朋友的，可不是真的男朋友；而且就算是真的男朋友，他也不能在这样的情况下和她发生关系，毕竟人家父母亲戚可正在一门之隔的外面，被他们听到了可怎么得了，刚才的那一吻就已经很冲动了。
　　“等一下，等一下！”
　　他两手握着她胸前的挺翘，四根手指还轻轻夹着那一对蓓蕾，嘴里却开始喊停。
　　钟丽雯有些意乱情迷，缠绵中想要引领主导地位，闻言并不停下，反而更加迅猛的拉扯他的衣服，一只白嫩的纤手五指一张就捉到了那隆起的狰狞，隔着薄薄的布料生涩地的揉捏，但是很用力。
　　“啊，嘶――”
　　分身被抓，唐大官人差点一下把持不住，就像大热天吞了一口沙冰，冰雪天喝了一杯热奶，无比的舒坦，但他硬生生忍住原始的欲望，因为外面有她的父母在，真要这么直接干出荒唐的事来，恐怕后果会很严重，而且自己也会变的没脸见人。
　　他用力翻了个身，将暴力女一把压倒在床上，钟丽雯挣扎了一下，但力量有限，终究没办法反抗，可是她握住他火热的手更加张狂，上下左右乱动。
　　暴力女果然是暴力女，到了床上也如此暴力，如果不是他抗击打性和防御力强悍，这时候小叽叽都有可能被弄伤。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”
　　旁边就是一串从盘子里滚出来的紫色葡萄，钟丽雯被如此一翻身，背部就压到了葡萄上面，发出一连串的声音，一片紫色的汁液顿时飚射出来，沾染了她的白色衬衣。
　　“呃！”
　　肌肤被溅出的葡萄汁一湿，感觉一片清凉，暴力女的情欲也在这时候徒然一收，只是呼吸依然急促，全身泛着潮红，眼神迷离地看着他，似羞似怨：“干嘛？”
　　“嘿嘿！”
　　唐宾笑了笑，实际上也意犹未尽，可总归知道现在不是时候，他俯下身在她耳边呢喃，“你急切的心情我能理解，但是门外还有三个人呢，说不准正竖起耳朵听着，我们是不是改日再弄……”
　　“……”
　　钟丽雯愣了一会，回过神来，拧着眉头脸上显得更加殷红，随即放开手，“啪”的一巴掌抽在唐大官人火热的棒棒上面，惹得它在裤子里面一阵摇头晃脑，咬着性感红润的嘴唇道：“那你还不放手？”
　　“放手？哦，呵呵，当然！”
　　唐宾的小弟弟被打了一巴掌有点生痛，所以为了表示自己的不满，他在两手在离开那两团软肉的时候也不客气的再次揉捏了几把，直到看见暴力女眼神变的寒冷，似乎随时都要火山爆发，这才抽手跑开。
　　孙小娥让唐宾今晚睡在女儿的房间自然不是让两人晚上睡一张床，然而钟丽雯是绝对不会让这个变态大色狼在自己房间过夜的，过了半个多小时以后，唐宾就跑出去提出告辞。
　　“酒醒了，今晚就住家里好了，明天再走也不迟。”
　　“是啊，醉酒后也不舒服的，回家还不放心呢！”
　　“……”
　　“不用，不用，叔叔，阿姨，二姨，我明天上班，公文包还在家里，改天再来登门拜访。”
　　“是啊，以后有时间我再带回来就是。”
　　见到唐宾执意要走，钟家人也就没再说什么，不过让钟丽雯开车送他。
　　车上，钟丽雯开车，唐宾坐在副驾驶室。
　　因为刚才在房间里亲热的事情，出了家门后两人都感觉有些不太自在，所以在车厢里的时候也都一句话不说，但是这样的气氛多少显得有点尴尬，唐宾觉得自己是个男人，男人在和女人发生了那种事之后总是属于主动方，尽管实际上她的行动更加主动一些，但自己还是应该有些担当才是，于是在脑子里飞转找着两人能聊的话题，结果发现有些词穷，看了她半天才憋出一句很白痴的话：“你爸妈对你的终生大事很着急啊！”
　　钟丽雯鼻子里嗯了一声，眼睛一直盯着前方，心里在说：废话，不着急能找你过来顶替吗？
　　他又问了一句：“他们如果要求我再上门怎么办？”
　　钟丽雯面无表情的说：“再说。”
　　两个问题回答都很简单，甚至很冷淡，唐宾舔了舔嘴唇也就不再说话了。
　　过了一会，暴力女警开口：“刚才是你主动，不是我的原因。”
　　我主动？
　　什么意思？
　　唐宾愕然的转过头看了看她，说道：“难道你一直在纠结刚才在房间里是谁主动的问题？这个……貌似后来是你主动。”
　　钟丽雯挑了挑眉毛，似乎对这个问题真的很纠结：“如果不是你强吻我，我会主动吗？我会主动来勾引你吗，真是笑话，你在我眼里就是个混蛋，花心色狼，我不可能会喜欢上你，你别做梦了。”
　　呃？
　　这下子唐宾更愕然了，仔细看了看她的表情，心里止不住猜测暴力女警这句话的深意，难道她刚刚一直在思考会不会喜欢我的问题，或者说是在害怕，要不然谁主动有那么重要吗，这不都一样吗？
　　“我没做梦啊，也没说让你喜欢上我，可是……刚刚真的是你主动。”
　　“闭嘴，是你主动。”
　　“你主动！”
　　“混蛋，你主动！”
　　“是你，如果不是我阻止你，刚刚在你床上就发生关系了。”
　　“是你，是你，是你！”
　　钟丽雯似乎又爆发了，脑子里面一个白色的一个黑色的小人在相互争辩，“就算我们发生过关系，那也不表示我会对你有意思，刚刚就算我主动，最多表示我是个正常女人，有正常的生理需要。”
　　“好吧！”
　　唐宾耸耸肩，淡淡的说道，看到她这么纠结的样子，他不想再刺激她。
　　“什么叫好吧？”
　　可是钟丽雯似乎对他这样毫不在意的神情很不满意，“难道我说的还有假么，这是绝对，绝对不会有错的。”
　　稍微顿了顿，她又似乎在自言自语：“我不可能喜欢你！”
　　可是她说完似乎心里更纠结了，脚下猛的一踩刹车，在马路上划出一条长长的刹车线，还好后没有车紧跟着，要不然就会造成追尾了。
　　钟丽雯急转方向盘，然后掉转车头急速行驶，一忽儿进入了另一条道路，轰轰轰的开了过去。
　　“诶，你干嘛，我家不在这个方向！”
　　唐宾更奇怪了，看着完全不对的道路急忙出声说道。
　　“我知道，我要去证明给你看。”
　　证明给我看？
　　唐宾傻眼了，证明给我看什么呀？
　　然后他发现前面的道路突然一黑，这边没有了路灯，在远光灯的照耀下，车子快速到了一个地方，两边有两排大树，前方是一条潺潺流水的小河。
　　“这里……很熟悉啊！”
　　“好像是上次雁妹妹的老妈和她的情夫罗长升偷情的地方，自己和雁妹妹也在这里玩过车震的呢！”
　　正在奇怪暴力女警怎么会突然把车开到了这个位置，而且……
　　等等！
　　她说要证明给我看，是为了证明……证明发生了关系也不会喜欢上我？
　　那要怎么证明，难道是……这会不会太疯狂了一点。
　　只是这个念头才刚刚升起，钟丽雯已经熄火，并且推开车门下车。
　　“下车！”
　　唐宾被生生拖了出去，然后就感到嘴唇上被一样柔弱的东西覆盖，那是暴力女的唇，她的吻像雨点般的落下来，一边狂野的撕扯他的衣服和裤子。
　　“唔，唔……果然是这样呢，真是没办法啊！”
　　刚开始唐大官人还有反抗，不，是矜持一下的念头，可挡不住暴力女警的火热激情，心理防线只是坚持了两秒钟，就生生被撕开，然后一如既往热火朝天的去配合她证明她思维的正确性。
　　也许是刚刚在房间里已经有过预热，这一次激情升温非常顺利，只片刻之后两人就清洁溜溜，可惜今晚是个没有星月的日子，少了灯光照明的小河边黑漆漆的伸手不见五指，就算面前的佳人一丝不挂，唐宾也丝毫看不见她的美妙胴体，但是没关系，眼睛看不见，可以用手感觉，有时候看不见会比看见更有情趣。
　　“咣！”
　　唐宾被她用力一推，身体后仰倒在了车头盖上。
　　光溜溜的屁股蛋贴上刚刚停下来的前车引擎盖，感觉很是热乎，但是这样的温度还能忍受，然后他感觉到暴力女一边握着他坚挺雄壮的分身，一边慢慢的爬了上来，只是因为天黑，而且是在车头上，爬了两下有些打滑，唐宾出言提议：“要不，我们换个位置？”
　　“不用！”
　　钟丽雯断然拒绝。
　　“好吧，那你可别摔下去了。”
　　唐宾好心的说道，手里捂着她的臀部，帮助她攀爬。
　　有了唐宾的帮助，钟丽雯自然轻松多了，脱了鞋子的光脚丫一会就站在了车头上，然后慢慢蹲下，引着那火热的龙根往自己下面钻。
　　此刻的她，两股之间早已泛滥，散发着芬芳的春水濡湿了娇嫩的边缘，轻轻用手一摸就能摸出老大一片。
　　随着她身体的下蹲，两方的距离在慢慢接近。
　　十公分……
　　五公分……
　　更近了！
　　“嗯！”
　　唐宾的火热前端感受到了一片滑腻的存在，暖暖的，软软的，那是什么存在自然不用明言。
　　来吧，用你的身体行动来证明吧！
　　唐宾的分身在这么轻轻一触之下更加膨胀坚挺，如一把出鞘的利剑，还散发着火热。
　　可是，这个时候的钟丽雯却忽然顿住了，神智没来由的一清，两道秀眉也拧了起来――“我在干什么？”
　　“为什么要用这样的方法来证明？”
　　“我是神经病了吗？”
　　钟丽雯脸上的神情唐宾并没有看到，只是他现在下身的坚硬已经到了无与伦比的程度，正是剑及履及，即刻要破城而入的时候，看到她身体顿在那里不动，小唐宾顿时难受到了极点，你说顶端都碰到那口子了，还不动作是为哪般？
　　于是他抚着她臀部的手用力往下按了一按！
　　可是，暴力女居然硬生生顶着双腿没动，甚至在黑暗中还很不满的瞪了他一眼。
　　“不来了，我回家了！”
　　钟丽雯忽然这么说了一句，然后抬了抬臀部打算爬下去。
　　“什么？”
　　唐宾怔住了，这都在门口了，居然一下改主意了，这会不会搞笑了一点啊？
　　他一怔之下就有些走神，本来按在她臀部上的手也滑了下来，可就在这个时候，他耳中听到暴力女一声惊叫，然后身上一重，甚至是那坚挺的火热一下冲入了某个极致紧缩和温暖的所在。
　　“啊――”
　　暴力女警一声嘶叫，声音里满是痛苦，或者还夹杂着一些别的情绪。
　　如果唐宾还猜不到自己的分身进入了什么地方，那他真的可以去死了，那地方紧窄，温润，紧紧的套住了他的火热，甚至因为是突然之间重重的一捅到底，分毫都没有留下，巨大的前端已经挤入了一个更狭小的所在，而那地方也因为突然的袭击和刺激，一阵抽搐痉挛，死死的包围不留缝隙。
　　“呵――”
　　唐宾不自禁的吐出一口气，终于舒爽了。
　　而反观钟丽雯就不舒服了，甚至有点痛苦不堪的意味，本来上次破过身，这一次只要缓缓进行就不必再遭受如此的痛，可谁让她一下滑倒了呢，在措不及防之下吞没了那么巨大的存在，还是很不适应。
　　“这个，也许是……天意！”
　　唐宾不无幸灾乐祸的说道，实际上那极致的感觉很是舒爽，然后搂着她光滑的腰背，暗爽的吻住了她的嘴唇，既然是天意，那就应该顺天意而为。
　　这一次，暴力女没有再抗拒，戳都戳进去了，还有什么好说的，只是――“这还是因为生理需要！”
　　“行，你说是什么就是什么，我听你的。”
　　唐宾都占大便宜了，口头上自然退了一步。
　　“慢点，有点疼。”
　　钟丽雯说道，难得的表现出柔弱，只是这样的神情只是维持了短短的几分钟时间，随着状态渐佳，情欲上升，她自己骑在上面的动作开始加快，一下一下的吞吐，挺翘的柔臀如雨点般敲打在唐宾的大腿上。
　　忽然，一道闪电在天空划过，照亮了小河边附近的景象，在那一瞬间，唐宾看到钟丽雯头发散乱飞舞，俏脸微微仰着，一双美眸紧闭，也许是害羞，也许是不想让唐宾听到她的呻吟，她的牙齿紧紧咬着下唇，始终不发一声，可是那吞吐间的摩擦和极度紧致的刺激，还是让她的鼻息间有一种微弱的歇斯底里的喘息声微微荡漾。
　　片刻之后，豆大的雨点啪啪啪落下，打在两人火热的躯体上。
　　但这雨水丝毫不能动摇两人激情的释放，只短短几秒钟时间，两人本就光溜溜的身体全都被雨水湿润，可那火热的动作还在继续，更加狂热，就像最原始的野兽，尽情燃烧欲望。
　　如此不知何时，唐宾虎吼一声，将火热的滚烫抽离出来，此刻正有一道闪电落下，照亮了这里的一切，一道白线从他身上射出，远远的落入了河水，随之消失不见。
　　雨幕中，唐宾将暴力女搂在怀中，心里止不住的感叹，那双层的壁垒实在厉害，销魂无比，一次次刮的他神经乱颤，要不是定力足够，说不准她还没出来自己就完蛋了，不过……回味无穷！
　　“你在我身体里面做了什么？”
　　钟丽雯喘着粗气，身体有写发软，两腿间那地方酸酸软软，此刻还有高潮的余韵，只是很奇怪，里面似乎有股热流存在，在左冲右突。
　　这样的感觉其实上一次跟他做完之后就有感觉到过，只是那个时候身中淫毒，没有心思注意，等到后来就感觉不到了。
　　“嗯？”
　　唐宾脸上一愣，心里有些疑惑，难道是那股阳刚内力灌输进去她体内之后，被她感觉到了？
　　在她刚刚达到巅峰的时候，有一股纯正的阴柔内气排泄出来被自己吸收，与此同时，他也马上灌输了一部分进入她的身体，也许是因为最近一元圆满，体内的先天真气也比以前旺盛，所以一动之下灌输的有点多了些，莫非已经多到能被她感觉到？
　　“你感觉到了什么？”
　　他柔声问道，刚刚缠绵完毕，自然说话也温柔了很多。
　　“……”
　　钟丽雯皱了皱眉，感觉奇怪，但是又说不上来到底是什么，心想难道女人跟男人aa完之后就是这样的，想了一会也就不再想了，然后属于暴力性格的元素又冒了出来，一把推开唐大官人：“好了，我的需要没有了！”
　　说完，她径自穿上已经湿透的衣服，摸索着跳进了驾驶位。
　　唐宾脸上呆滞了几秒钟，心里不无抱怨，这女人真是喜怒无常，难道真把自己当成充气娃娃了，有需要的时候拿来用一用，用完了就随手丢开？
　　他撇了撇嘴，叹了口气，慢悠悠的也穿起了自己的衣服。
　　可是，暴力女发动车子后，就轰轰轰的开动车子一个急速后退摆正车头，丢下一句“我走了，拜拜”紧接着踏下油门，迅速将汽车驶入了延绵的雨幕之中。
　　“嗄！”
　　唐宾惊讶的望着远去的车灯，真是欲哭无泪，连穿了一半的裤子都僵在了那里。
　　P:今天有事，回来很努力的写，两章还差一点，就一起发了！


第426章 生病的小姨子
　　夏天的暴风雨来得快，去得也快。
　　就是唐宾和钟丽雯正在极度嘿咻缠绵的那会儿下的最大，等事完后她独自开着车离开，这雨也就小了下来，渐渐稀稀拉拉，再过一会也就慢慢停了。
　　唐大官人在大树底下躲了会雨，心里着实有些郁闷，这暴力女实在太坏了，卸磨杀驴，把他扔在这样一个地方，黑乎乎的也不怕他回不了家；别人说一夜夫妻百日恩，两人这是第二次了吧，怎么也有个两百日恩情，可暴力女倒好，激情余韵还未消呢，穿上裤子就不认人了。
　　“太没义气了，还说欠了我两次，过分，实在过分！”
　　“下一次绝对不让你得逞……不，下次……下次我要在上面！”
　　他嘴里轻声的咕哝，一边拿出手机看了一下时间，发现已经十点多了，这河边离金色黎明可不近呢，不过还好，他有跑路绝技――青虹掠影！
　　要说青虹掠影这门谢家的绝门轻功，实际上非常耗费内力，只不过唐宾现在内力一元圆满，内力澎湃，浩浩荡荡，比未圆满之前不知浑厚了多少，这样的消耗还是能撑得起的。
　　唐宾对此也是古怪，不就是从下丹田接通了中丹田么，怎么内力好像一下深厚了好多倍似的，这多出来的内力是从哪里来的啊，难道在中丹田里本来就是存在的，只是以前感觉不到，现在两个丹田贯通之后，就合并在一起了？他想不明白，问过秦海燕，可是她情况特殊，自己也还未达到一元圆满，以前爷爷也没有跟她详细说过这方面的事情，一时间也无法给他详细的解释。
　　不过再怎么样，内力精进无疑是件好事。
　　随着修炼日深，自己对体内真气的了解也将慢慢增加，以后总能弄明白的。
　　一路狂奔，速度如浮光掠影，只是此刻星月无光，四周黑漆漆，看不太清楚道路，就算手里拿着手机照明，但亮度实在有限，跟他的速度和视野根本无法对应，好几次都差点掉进了路边的水沟。
　　幸好这黑路并不太远，跑了几分钟后就到了大路，那里灯光锃亮。
　　“光光是青虹掠影第一重就这么厉害，不知道第二重会怎么样？”
　　“看来得找时间跟谢……姑姑一起去一趟那个地方。”
　　唐宾暗自琢磨，那天在医院，谢大鹏并没有跟他说功法的内容，却是告诉了他一个地方，一个记载着青虹掠影全部功法的所在，让他自己前去研读学习，据说练习青虹掠影，并不是每个人千篇一律那么简单，所有学习过青虹掠影的人，到最后学成，其功效总是有些差异，根据每个人的领悟和天赋，甚至自己的身体机能，都有着一些或多或少的变化。
　　唐宾无法领会这部轻功所蕴含的深层次意义，但是现在他知道不管是谢家还是秦海燕，都可能会随时陷入危险之中，甚至连自己和身边的人也可能有危险，那么他就有必要早一点去学习这部家传的绝技，也好为将来可能出现的危险做好准备。
　　半小时后，回到金色黎明小区，本来他如果一路都用青虹掠影赶路，还能更加早一点回来，可是大街上行人和车辆还有不少，他怕自己速度太快惊吓到了别人，也就没有再使用，可结果发现一路上都没有遇见一辆空着的出租车。
　　值得一提的是走到半路的时候，暴力女警居然还打了个电话过来，问他现在在哪，回家了没有。
　　看来这女人也不是真的没心没肺，还知道来打电话过来问候一声，不过唐宾气恼她爽完之后穿上裤子就走，把他自己扔在这个黑漆漆的小河边，于是故意说了一句：“完蛋了，黑咕隆咚的，我不小心掉进坑里出不来了，丽雯，快点来救我……哎呀妈呀，救命啊……”
　　唐大官人大叫一声救命，然后挂掉电话，直接关机。
　　“哈哈，让你把我当成充气娃娃，看看你会不会着急。”
　　一进门，唐宾看到客厅的灯还亮着，只有周晚浓一个人蜷缩在沙发角落，捧着一个水杯在喝水，一边没精打采的看着电视，看到唐宾回来时身上衣服全都湿了，就弱弱的说了一句：“怎么搞的，变成落汤鸡了？”
　　唐宾笑了笑：“突然下起了大雨，没带伞就成这样了……你干嘛还不睡觉，眼睛都闭上了，赶紧去睡觉吧，看什么电视啊……我得先去洗个澡。”
　　说完，他就去自己房间拿了换洗的衣服，然后冲进卫生间。
　　只是等他里里外外洗了一遍后出来后，发现周晚浓还是蜷缩在沙发上，像只小猫一般，脸上却红红的，那眼睛一睁一闭有一眼没一眼的看着电视，那屏幕放的却是些无聊的电视购物节目。
　　唐宾感觉奇怪，这种电视小妮子好像以前从来都不喜欢看的啊，于是走过去道：“浓浓，你干什么呢，快去房间里睡觉，别在这里睡着了，怎么无缘无故看起这种无聊的电视来了？”
　　只是再仔细一看，发现小妮子好像不太对啊，脸色红的有些过分了，面容看起来也不太好，眉头紧锁，像是在忍受着什么，他伸手一摸――“呀，浓浓，你发烧了？”
　　“怎么回事，刚刚还好好的，怎么一下子发烧了呢，吃药了没有？”
　　周晚浓有气无力的摇摇头：“没有药！”
　　唐宾再摸了一下，感觉滚烫的吓人，心里也着实吃了一惊：“那你怎么不说啊，为什么不告诉你姐姐，刚才也没跟我说？笨蛋吗，不行，得赶紧上医院。”
　　他说着就一把将她横抱了起来，就打算这么急匆匆的赶去医院，至于睡在楼上的周晚晴，暂时就没必要告诉她了。
　　只是刚刚出门，他又急匆匆的抱着周晚浓回来了，身上车钥匙没带，钱包也没拿，哦，顺手又抓了件衣服，至于床头上的手机，还是忘记了。
　　车是谢竹芸让他保管的白色宝马越野车，白天非主流来的时候已经还给他了。
　　“你怎么样？”
　　唐宾一边开车，一边问她，语带关切。
　　“难受，肚子疼，好疼！”
　　此刻的周晚浓再没有以前叽叽咕咕活蹦乱跳时的样子，整个人蜷缩着，一只手捂着肚子，脑袋上滚滚的汗珠冒出来，似乎就在刚刚一会儿的时间，症状更加严重了，说话的时候眼睛红红的，好像疼的都要掉眼泪了。
　　“肚子也疼？”
　　唐宾更加着急了，把宝马车开的飞快，“坚持一会，马上就到了。”
　　“小哥，我是不是快死了？”
　　小妮子疼的厉害，情感也变的柔弱，半睁了眼睛看他，嘴里颤巍巍的说道。
　　“傻瓜，发烧肚子疼而已，不会有事的，是不是吃什么东西吃坏了？”
　　“不知道，也没吃什么东西，哎哟……”
　　所幸西城区这边的一家医院不远，没过一会就到。
　　唐宾一下车，赶紧抱着痛的发抖的周晚浓跑进医院，一边大吼着叫医生。
　　被他横抱在怀里的周晚浓美眸微微睁开，看到他一脸着急紧张自己的样子，心里不自禁一暖，脑袋靠在他的胸口，甚至连肚子上的疼痛也稍微减少了一些。
　　这个时间点，医院里的人已经很少，很多值班医生都有些昏昏欲睡，而唐宾无意识带着内力的大吼马上惊醒了一堆人，自然有人抱怨，也有人吃惊，两个小护士马上跑了出来，大概是负责输液室的护士。
　　两护士还算敬业，马上带着唐宾去找急诊医生给周晚浓看病，不过钱还是要先交的。
　　一番检查下来，周晚浓都有些虚脱了，结果发现是居然是急性阑尾炎，难怪她刚才疼的受不了。
　　“没事，没事，只是急性阑尾炎，今天先挂个盐水，再不行明天咱们就安排手术。”
　　听说是阑尾炎，唐宾一颗心也放了下来，帮她弄了一个床位躺下，等护士过来打完吊针，他伸手拍了拍她的肩膀安慰，然后打算去弄点热水来。
　　“你去哪？”
　　可是周晚浓一见他要走，立即伸手抓住了他。
　　唐宾笑了笑：“别担心，我就在这里，不会走的；我去给你弄杯热水，你先把药给吃了。”
　　“哦！”
　　周晚浓看着他，眨了眨眼睛，样子很是柔弱，表情充满了依赖，抓着他的手有些依依不舍的放开，这个样子让唐宾有种错觉，还以为此刻躺在床上的是唐心小家伙，也只有她会露出这样的表情，没想到平时跟自己像是冤家对头的小姨子，也有这样的一面。
　　这个时候正好刚刚的小护士过来，将另一瓶药水挂到架子上，离开的时候笑着对周晚浓说道：“你男朋友对你真好，刚刚冲进来的时候吓了我们一跳，还以为怎么了呢，呵呵！”
　　周晚浓听了俏脸顿时一红，却只是笑了笑，也没解释什么。…………
　　与此同时，暴力女警钟丽雯在接完唐宾的电话以后，心里一直有些不安，尽管觉得唐宾刚才在电话里是骗自己的，可是到了家后却怎么也坐不安宁，终于在熬过了五分钟时间以后，又匆匆忙忙的跑出去，开车到了刚才的小河边。
　　只是从头找到尾，除了黑漆漆的路边有两条浅浅的水沟，哪里有什么坑，更别说他的人了。
　　电话打了好几次，全部都提示关机。
　　这个时候，钟丽雯哪里还不知道自己是被耍了，一时间站在路口暴跳如雷，把唐大官人骂了个体无完肤――“好你个姓唐的，咱们走着瞧，看老娘以后怎么收拾你！”


第427章 龙冢
　　钟丽雯气哼哼的回了家，脑子里闪过无数个折腾唐宾的念头。
　　可是，唐大官人现在却还只能在医院里陪的挂点滴的周晚浓。并且他也没有料到，刚刚在电话里对钟丽雯的一句恶作剧言语，将会给自己造成多大的麻烦。
　　时间是午夜一点半，唐宾守在周围浓的床边，一时打起了瞌睡。
　　不过周晚浓却躺在床上身体扭来扭去，有些很不在状态，这并非因为急性阑尾炎再次发作肚子疼才导致，而是因为想上厕所。刚刚在家里的时候，她就喝了好几杯水，一开始她还以为能撑过去的，可现在挂了一瓶多的生理盐水到静脉里去之后，马上就有些忍不住要尿尿了。
　　她抬头看了看瓶中的药水，发现还有大半瓶呢！
　　“完了，完了，肯定忍不了这么长的时间！”
　　此时此刻，周晚浓两条美腿交叠在一起，紧紧的并拢，忍受着膀胱里面越来越紧张的感觉，甚至那括约肌都因为憋尿而忍得酸疼了。
　　“不行了，不行了，再不上厕所的话就要尿出来了。”
　　实在没办法之下，她只能伸手推了推靠在床边的唐家小哥。
　　唐宾此刻有些半梦半醒，小妮子还在挂着盐水，他当然不会完全睡死过去，时不时的也会抬一下头看看盐水的量，看是不是快要挂完，这时候被周晚浓轻轻一推，他马上就睁开眼睛醒了过来，首先就就是抬头观察一下头顶的药水，不过却发现还好不少。
　　“唐家小哥，我想上厕所。”
　　周晚浓脸色憋的红红说道。
　　“哦，上厕所啊，行！”
　　原来这这么回事，唐宾赶紧把挂在架钩上的盐水瓶拿了下来，准备帮着她拿过去，可是等小妮子把一双白嫩嫩的纤足从床边垂下来的时候，他就愣了愣，刚才匆匆忙忙抱着她上医院，都没有注意到她脚上原来一直都是光着的，鞋子还留在家里呢！
　　“没事，穿我的好了。”
　　唐大官人笑了笑，马上把自己的拖鞋给你脱了下来，自己则是毫不在意的直接光着大脚踩到了地上。
　　“……”
　　小妮子轻轻咬着嘴唇看了看他，心里突然冒出一股感动，有总想哭的味道。
　　“为什么对我这么好，为什么要对我这么好？”
　　“你知不知道，我已经陷了进去，越来越无法逃离了。”
　　“可是，你已经是我的姐夫，甚至身边还有别的女人，让我怎么办才好？”
　　周晚浓心思波动，脑海里闪过这样的念头，只是现在真的尿急，也没有时间多犹豫，于是穿上唐宾的拖鞋，急急忙忙向厕所方向走去，而唐宾则是光着脚拿着瓶子紧紧的跟在后面。
　　“给我吧，你就别进来了！”
　　女厕门口，小妮子再次红了脸。
　　“好，那你小心点，可别摔倒了，不然臭烘烘的可没人帮你擦。”
　　唐彬笑着开了个小玩笑。
　　“你……”
　　刚刚还感动的一塌糊涂，可气氛一下子就被破坏了。
　　因为周晚浓的这个急性阑尾炎还不知道会不会发作，晚上不知道会不会再疼，所以唐宾思索了一下后决定，索性给小妮子办了个住院手续，今晚上就不回去饿了，然后他自己回家去帮她拿日用的衣服鞋子等物品。
　　一回到金色黎明，唐宾就发现周晚晴独自坐在客厅的沙发上，皱着眉头似乎在想着什么，又或者是在等着什么？
　　毫无疑问，她等的当然是唐宾和周晚浓了。
　　原本今晚唐大官人出去和人吃饭，可结果迟迟未归，周晚晴自然有些担心，可是打电话过去的时候却提示关机，再过了一阵，她在楼上听到下面有开门关门的声音，然后好像又听到了唐宾说话的声音，知道是他回来了，这才将一颗悬着的心放了下来，不过那个时候她正在哄着小唐心睡觉，也就没有下楼看；然而又过了一会儿之后，她再次听到了关门的声音，等她哄完女儿睡觉下楼来的时候，就发现自己的妹妹也不见了。
　　不过，她看到了唐宾换下来的衣服和扔在床上的手机。
　　周大美人摇了摇头：“这两个人，半夜三更的还去外面！”
　　她想不明白，不过也并不担心，小宾和妹妹虽然平时看起来不太和睦，见面就吵吵闹闹，可是并没有什么，有时候还经常干出一些莫名其妙的事情来，他们俩一起下楼应该也不会有什么危险；至于妹妹喜欢小宾的事情，周晚晴现在也是看开了……加上自己，那个坏蛋如今已经有三个女人了（她自然把秦海燕也算在了里面）妹妹最后到底会不会也跟自己一样忘不了甚至离不开那家伙，也只能看天意的安排，自己这个做姐姐的都没有树好榜样，又有什么资格去拦阻她呢，况且自己本来就有过那样的想法，让妹妹跟小宾在一起。
　　“哎，几个月前还好好的，怎么一下子就成这样了呀？”
　　“坏蛋，真是个坏蛋，以后真不知道该怎么办好了呢！”
　　周晚晴在屋里等了一会，原以为他们两出去一下马上会回来，但是过了一个小时居然还没见人影，这就不由得她不担心了，随着时间的过去，一直到了午夜时分，就更加有些胡思乱想起来；正在焦虑不安的时候，忽然看到唐宾进门，自然就松了口气，她马上站起来，可再一看，妹妹居然不在他身边，顿时怔了怔：“小宾，你怎么一个人回来？我妹妹呢，你们没在一起吗？”
　　“呃……”
　　唐宾也没想到她会一直等在客厅，顿了顿道：“哦，她没事，别担心，是这样的……”
　　说着，他就将刚才发生的事情简单叙述了一遍。
　　周晚晴听了后顿时吃了一惊，两人刚才匆匆忙忙出门居然是因为这个原因――“刚刚还好好的，怎么就一下子得了急性阑尾炎了呢，那现在怎么样了？”
　　“已经好一点了，我让她晚上住在那里，明天再看看情况，我回来就是来拿一点她的衣服个鞋子之类，刚才太匆忙，她脚上都忘记穿鞋子了。”
　　“噢，那就好，那我赶紧去收拾一下，你给她带过去。”
　　周晚晴走到妹妹的房间里去拿衣服。
　　“你担心的话，一起去看看吧，一会我们一起回来。”
　　“可是，心心一个人在家不好吧？”
　　周晚晴纠结的说道。
　　“海燕在呢，怕什么！”
　　“海燕妹妹晚上就出门了，一个叫步红的过来找她，然后就走了。”
　　“……这样啊！”
　　唐宾恍然，难怪这么半天都没看到，要不然以她的耳力，不应该听不见的。
　　如此折腾了大半夜，唐大官人也就睡了两个多小时。
　　第二天一早真当是爬不起来，去公司上班的时候还有些精神萎靡不振，尽管一身内力已然不俗，但是人总是要睡觉的，特别是刚刚睡下就被迫要爬起来，特别的不爽。
　　唐宾刚一进办公室，就遭到了一群同事的炮轰，周末那一晚，明明是说好的他请客吃饭唱K的，结果倒好，吃饭只吃了一半，唱K就直接不出现了，大家私下里都在纷纷开玩笑，说是不是哪个超级大美女出现，把唐大经理的魂魄都给勾走了。
　　经理办公室。
　　这件办公室原本是属于叶雁所有，现在转了个手之后，居然又落到了唐宾的手里。经过重新清理，这间办公室又被唐大官人恢复了当初叶雁在时候的样子，坐在她曾经坐过的办公桌前面，睹物思人，唐宾对雁妹妹的思念也愈加深了。
　　话说自从上次联系过以后，唐宾就一直没有再得到过任何叶雁的信息，他发过去的所有信息，叶雁就从来没回过，为此唐大官人懊恼不已，心中也暗暗发狠，等到再次见面的时候一定要狠狠的打一顿那女人的大屁股，不然实在难以振夫纲。
　　正乱七八糟想着这些，顾晓凡敲了敲门径直走了进来，脸上笑盈盈的，手里还捧着一叠文件。
　　“唐大经理，这里有几份文件需要你签下大名！”
　　自从当上这个经理之后，连顾晓凡也不直呼其名了，而是沿用了以前的套路，称呼他为唐大经理，这可能还是跟刘菲菲学的。
　　“另外，我们项目小组第一稿的新方案也做出来的，还请唐大经理过目，批了奏折。”
　　“呵呵……”
　　唐宾笑了起来，也开起了玩笑，“放下吧，晓凡，你这个贴身秘书不错，真的很好，很能干。”
　　很能干？
　　说秘书很能干，似乎在现代社会不算是什么好词。
　　顾晓凡闻言脸上微微一红，羞恼地瞪了他一眼，眼神中闪过一丝复杂的味道，不过这个神情只是一闪而逝，唐宾并没有注意到。
　　“是嘛，再能干也要你唐大经理给机会啊！”
　　她脸色红红的说道，“我只想着不拖了你的后腿就很满足了……唔，那你先忙，我还有事先出去了。”
　　唐宾点点头笑道：“行，去忙吧！”…………
　　这是一片宽广的墓地，青草萋萋，绿树成荫，然而周围竖满了无数的石碑。
　　此地称之为龙冢，是每一位牺牲的天龙卫骨灰安息之地，此刻不少八部天龙夜叉部和迦楼罗部的将士聚集在这里，为昔日的战友送最后一程，其中就有唐宾的爷爷谢大鹏，还有刚刚和步红一起飞过来的秦海燕。
　　前几天护送任务中，两个部众的天龙卫实在牺牲太多，甚至就连两位领头人也双双挂彩，不过好在都没什么事；今天是为这次行动中牺牲的天龙卫送行，谢大鹏和秦海燕就算身上带伤，也不远千里赶来这里参加葬礼。
　　整个过程庄严而肃穆，只是除了八部天龙里面的人，并没有其他人参与。
　　礼毕。
　　秦海燕走到谢大鹏的身边，悄然说道：“谢将军，听说你要退出天龙卫了？”
　　谢大鹏点点头，他在昨天就正式放出消息，将要退出这一次八部天龙的排位争夺战，而期间，已经有好几拨人过来找过他了解情况，挽留着有之，但更多的是前来探听消息。
　　秦海燕对这位唐宾的亲生爷爷心中的感觉也是稍有变化，不过现在是用平等的身份对话：“谢将军，恕我直言，天龙卫，进去难，但要退出更难，天龙排位战，就算被挤出了那几个位置，但也是没有真正退出的说法，因为天龙卫是个特殊的群体，掌握的东西实在太多太敏感，上面是不可能放手的，而且，据我这边得到的小道消息，将有人对谢将军不利，请将军多多留意。”
　　p:大家都知道，老秦的更新跟神经病似的，实在抱歉，实在是我没有存稿，写多少发多少，灵感来了有时间了就多写点爆发，有时候有事或者卡文，那就跟挤牙膏似的想破脑袋也码不出多少来，这点是老秦的错，可是很难改，请大家多多海涵海涵！


第428章 假戏真做
　　谢大鹏叹了口气，眼神看向远处遍地的石碑，这里安葬着历年来所有曾经为国牺牲的天龙卫，其数量少说也有几千人，有些石碑下面其实并没有尸骨，只是一些遗物，那是因为在外牺牲后再也找不回尸骨。
　　“八部天龙存在至今将近百年，曾经有无数热血儿郎为我这片中华土地抛头颅洒热血，面对牺牲连眉头都不皱一下，可是现在时过境迁，人心不古，还有多少人记得当初建立天龙卫时的宣言和宗旨？”
　　“人的生活一旦过得安逸起来，思想的根子就开始腐朽，心也变得浮躁，权力，**……太多太多的诱惑，很多人都抵受不住了啊！”
　　“我谢大鹏十三岁入八部天龙，当年跟随父亲南征北讨，一直到现在戎马半生，经历的战事何止百千，如今也是看透了……”
　　谢大鹏很是感慨的说道，“小秦，我现在唯一遗憾的是你爷爷走的时候却没能再跟他见上一面，当初他老人家就曾经提起过，现在的天龙卫早已不是当年的护国狂龙，大多数时候成了某些人利用的工具，是获得政策权益的筹码，我谢大鹏不屑与这等小人为伍，从此退出天龙，逍遥人间，如果有人想对付我老头子，我谢大鹏的玄铁盾也不是纸糊的。”
　　秦海燕静静地听着这些，眼神微微闪烁，脑子里若有所思，谢将军的话有些跟爷爷当初说的一致，如今的天龙卫的确偏离了轨道，可是很多事情不是想当然就可以，爷爷也说过要退出天龙卫，并不容易，上面的人不会轻易放掉这把利剑，而利剑本身也有“嗜血”的**。
　　谢大鹏感慨了一阵，话锋一转，又说道：“不过，小秦，我想拜托你一件事。”
　　秦海燕笑了笑道：“将军不必客气，但说就是。”
　　谢大鹏眼神望向遥远的天空：“自从我那儿子儿媳在海外一去不回，就从来不知道有小宾这个孙子的存在，本来我不想让他介入到八部天龙这个组织，可是我看得出来，那小子跟你关系匪浅，想来也是冥冥中自有天意，而且听说你们在你爷爷面前早已拜过堂成过亲，咱们现在已经算是一家人了……”
　　听到这里的时候，秦大校花的一张俏脸顿时红润了不少，显得忸怩起来，本来自己跟谢大鹏平起平坐，就算按着爷爷辈来算，自己也就比他小了一辈，可现在唐宾是他的亲孙子，要真按着这样讲，那自己就又小了一辈，成人家孙媳妇了。
　　“这个唐宾也真是的，怎么可以把这种事情也一下讲出去了呢，这多难为情啊！而且这种情况，自己还无法否认，要不然谢将军如何看我，还有，这让已经仙去的爷爷又情何以堪，让自己老爹知道的话还不要蹦起来？”
　　谢大鹏又继续说道：“我这个做爷爷的没给过小宾多少照顾，当然也无权干涉他的生活，不过他能娶到小秦你这样的天之骄女，我老头子是老怀大慰，要大大的浮一大白，以后就请小秦你多多费费心了！”
　　秦海燕脸面红晕，道：“谢将军，你多虑了，这是……我应该做的，以前是事出有因，现在你们既然已经相认，唐宾自然也不会对你们心存芥蒂，他自小无父无母，现在能找到自己的家人，高兴还来不及。”
　　谢大鹏脸上忽然显出揶揄的神色，笑了笑说道：“小秦，现在还叫我谢将军？”
　　“呃！”
　　秦海燕俏脸更红了，简直羞不可抑，可是又没有办法不叫这一声，于是只能羞羞答答喊道，“爷，爷爷……”
　　“好，好，等老头子伤一好，就去青蛇岛上走一趟，一来拜祭一下你爷爷，顺便也正式向你爸爸妈妈提亲，以前小宾不知道自己的身世，现在却也不能委屈了你，要好好操办一番。”
　　谢大鹏说到这里的时候忽然想起了上次在刘志安婚宴上看到的晶晶小姑娘，那可也是小宾的女朋友，想到这里的时候他又寻思了起来，这臭小子到底在搞什么，脚踏两条船？我老头子还没有开始给他搭桥铺路，他就有这样的收获，嘿嘿，挺能啊，也不知道小秦知不知道晶晶小丫头的事情，如果被发现的话……于是又道，“小宾年轻不懂事，以后还要小秦你多多费心教导，如果，我是说如果，如果发现那小子做出什么让你不开心的事情，你只管要打要骂，我老头肯定站你这边，只是以前就听你爷爷说因为子嗣不多，引以为憾，小秦，你们还是应该早点生儿育女才是。”
　　谢大鹏倒是会想，要是早点生个一男半女出来，就算真的发现小宾那小子在外面还有别的女人，看在孩子的份上，也会多容忍一下的吧？何况他真心想要早点让谢家开枝散叶了。
　　只是，要是让他知道现在唐宾的真实情况，不晓得会作何想。
　　“……”
　　秦海燕俏脸晕红低着头没有说话，可心里却在说：“完了，这假戏越演越烈，真要假戏真做了！那唐宾那个坏家伙，还不拿着鸡毛当令箭，趁机把我给吃了呀，他现在力气跟牛似的，我可要挡不住了啊！”…………
　　西城医院。
　　住院部，306号房。
　　唐宾趁着中午休息匆匆跑来这里的时候，刚好听到病房里面的周晚浓在跟姐姐嘟囔――“要做手术啊，会不会很疼？”
　　“最重要的是，这个会不会以后留疤啊，留了疤痕可怎么办？”
　　“能不能不要动手术？”
　　周晚晴被妹妹拉着手也是无可奈何，今天上午主治医生过来看了看检查结果，直接就说问题有点严重，准备手术吧，不然可能还要折腾，周家姐妹一听就没辙了，既然医生都直接这么说，那看样子是不动手术都不行了。
　　“你到底是怕疼呢，还是怕留疤痕呀？”
　　唐宾进来笑了笑说道，实际上割个阑尾并不复杂，对医生来说只是个小手术，昨天晚上在跟急诊医生交流的时候他就有心理准备了，此刻听到这个结果自然也不太吃惊。
　　周晚浓看到唐宾进来，坐在床头顿时苦瓜着个脸：“两个都怕！”
　　唐宾道：“这个只是小手术，有麻药不会太疼，至于留疤的问题就更不用担心，我保证你不会有疤痕，还是跟原来一样平滑细腻有光泽，不然我赔你。”
　　周晚浓汗颜：“你怎么赔我啊？到时候割屁股肉给我？”
　　“呃……你肯要的话我无所谓，就怕到时候你的肚子就有一半要叫成屁股了。”
　　“……”
　　周晚浓打了个冷战，想想自己的肚子上补了一块屁股肉，那多寒碜人啊！
　　这时候，病房门口又进来一人，笑吟吟的说道：“不用割屁股肉的，有我在，保证你想留疤都难。”
　　来人正是李晶晶。
　　原来李晶晶这几天都不用回桃花坞，东方白自己有事出门去了，而她因为内力修炼小有所成，并且天生拥有三阴玄脉，修炼起来事半功倍，也因为被东方白允许回家放假一段时间，只是期间也布置了功课，要她熟读基本医书孤本，等到回去后还要检查呢，要是通不过的话以后的假期就悬了。
　　李晶晶中午的时候给唐宾打电话，本来是想一起吃饭约会，只是电话里听说周晚浓居然阑尾炎住进了医院，两人约好一起去医院，只是分手行动，李晶晶直接去医院病房。
　　她来的时候手里还捧着一束鲜花，笑着递给周晚浓，虽然两人平时有点不对付，但是这种时刻，李晶晶并不介意送上关心，说到底也算是“一家人”“谢谢！”
　　周晚浓看看李晶晶，接过花的时候迟疑了一下，“你真的有办法？”
　　“你忘记了，当时我肩膀上的伤口比阑尾炎手术的疤痕可要大多了，你现在还能看出来吗？”
　　李晶晶身上穿的是一件像吊带裙一样的衣服，肩膀上露出一大片雪嫩肌肤，她有手指勾了一下肩带，将后面的肩膀显示给周晚浓仔细查看，那上面果然光光滑滑，丝毫没有半点瑕疵，连个痘痘都不长，细腻的像是羊脂白玉，更别说有什么疤痕了。
　　周晚浓看了两眼，果然原本的担心放下不少，可是要接受李晶晶的帮助，让小妮子总是感觉别扭，李晶晶在她心目中可是阶级敌人似的存在，不过一边是自己身体从此要留下疤痕，一边是接受阶级敌人的帮助，似乎这对于爱美的小妮子来说，没有多少选择的余地。
　　“那……谢谢你了！”
　　周晚浓马上做出了选择，只是两道秀眉有些纠结。
　　唐宾本来是想说海燕那里有一些专门的疗伤药膏，可以去除疤痕，效果很好，不过现在李晶晶开口，那他也就顺其自然了，想想周晚浓有时候经常针对李晶晶，这时候让她接受晶晶姑娘的帮助，未尝不是一个暖和关系的机会。
　　这时候，小唐心指着周晚浓奶声奶气的问道：“妈妈，小姨动手术，是不是要把肚皮刨开，然后把肠子拿出来割掉？”
　　“嘶……”
　　一听到这样的理解，周晚浓忽然身体猛然颤抖了一下，感觉一阵恶寒袭上来。


第429章 偷不如偷不着
　　没过多久，周父周二炳和周母高春芬也匆匆忙忙赶来了医院。
　　小女儿要动手术，虽然只是个小小的阑尾炎手术，但是在农村人眼里，只要是动手术就不是件小事情，一般人的观念是能不动就肯定选择不动，如今在电话里听说晚浓要动手术，立即马不停蹄的赶了过来。
　　“动这个手术，会不会有危险？”
　　“动手术的医生是不是老医生，有没有名气？”
　　“要不要准备个红包，要包个多少钱？”
　　父母年纪大了，总是有这样那样的担心，特别是事关女儿的身体；这想一想也对，就算割阑尾是个很小的手术，可终究也是要在肚子上开个洞才行，但凡手术就没有说一定百分百安全的，这年头还听说有人割个鸡眼都能把整条腿给割没的呢！
　　这个事情，实际上唐宾和周家姐妹也说不出个所以然来。
　　周晚浓属于突发性急性阑尾炎，要不然昨天晚上周晚晴也不会没有发现妹妹的症状，从昨天晚上送到医院到现在，也就短短十几个小时，晚上那个是急症大夫，至于现在的主治医生也就过来随口那么说了几句就走了，在那一声看来，这纯粹就是一个很小很小的手术，根本不当一回事。
　　周二炳和高春芬还是有些不放心，自己跑去问医生，可因为是中午休息时间，两人碰了个壁。
　　这时候临床有一个年级差不多能有五十来岁的妇女看了看门口，紧张兮兮的朝高春芬招了招手，然后一只手拦着一边嘴巴像是高密似的说道：“我跟你说啊，你们女儿的那个主治医生，也就是孙医生，不好。你看看我，我是结肠炎，我的主治医生本来也是他，可是上一次动了手术之后非但没有好，反而更严重了，这不又进来了，这次我死活不要他给我做手术，实在没什么本事，庸医，亏的我还塞了两千块钱呢，他倒还好意思要。”
　　妇女虽然像是偷偷告密，可那声音却一点都不小，在场的几个人全都听到了耳中，听完顿时都“啊”了一声，这下子，周家父母就更担心了。
　　李晶晶这时候站出来说道：“唐唐，要不咱们换个医院好了，我去找我爸问问，他管这个的应该认识不少人，到时候找个专家医生来给晚浓做手术，也放心一点。”
　　唐宾一怔道：“你爸……不是管教育的吗，怎么还管这个？”
　　李晶晶一脸“你是笨蛋”的表情：“教育卫生一起管呗！”
　　她说完就跑出去给李德打电话。
　　这边周父周母却奇怪的看了看晶晶姑娘，刚刚匆匆忙忙进来只顾着担心女儿动手术的事情了，都没注意人群中还有个陌生的年轻姑娘，此刻听说她去找她爸爸帮忙就不由多看了两眼，等晶晶跑到病房外之后才回过神来问道：“刚刚那姑娘是谁呀，以前好像没见过。”
　　“哦，她是小宾的……”
　　周晚晴刚要回答说她是小宾的女朋友，可周晚浓却立即插嘴打断了她：“她是唐家小哥的大学同学，好朋友！”
　　小妮子说完还朝姐姐挤了挤眼睛。
　　虽然李晶晶是在帮助自己，但是周晚浓还是要向着姐姐的不是，这时候当着自己爸妈的面说出她是唐宾的女朋友，那么很可能节外生枝，即便姐姐还可以接受和李晶晶相互姐妹相称，甚至再加上一个秦海燕，三个女人一起和唐家小哥生活在一起，但是自己父母是绝对不会同意的，一旦知道唐家小哥有了自己的女朋友，那姐姐还如何跟唐家小哥住在同一个屋檐下，以前可以说是生活所迫没有办法，但是现在呢？
　　最重要的是，如果连姐姐都没有理由和唐家小哥生活在一起，那自己怎么办，自己可也是不愿意离开的人啊！
　　周晚晴刚才都在想妹妹的病，一时间没有注意，这会儿被妹妹一提醒也就回过味来，偷眼看了眼唐宾，脑子里一时有些凌乱，现在还只是开胃菜，等到以后这样的麻烦说不准还越来越多，真不知道该怎么隐瞒了呢！
　　没过一会，李晶晶从外面回来，说道：“好了，我刚刚跟我爸通过电话了，仁和医院那边有个熟人，我们马上转过去好了，动手术随时都可以，是位经验丰富的专家医生，应该可以放心。”
　　唐宾一听也觉得不错，而周家父母则马上拉着李晶晶感激不已。
　　为了不让自己的小算盘打空，周晚浓借着感谢的时候偷偷在李晶晶耳边低声叮嘱了几句，李晶晶先是怔了怔，看了看唐宾和周晚晴，然后才点点头表示明白。…………
　　唐宾下午还有个重要的中高层的交流会议要开，周晚浓转院的事情就没办法帮忙了，他将宝马车的钥匙给了李晶晶，晶晶姑娘可也是有驾照的人，只是平时很少开而已。
　　“晶晶，谢谢你！”
　　在病房外面一个不引人注目楼梯转角，唐宾拉着李晶晶笑着说道。
　　“你把我当外人吗？”
　　李晶晶嘟着红纷纷的小嘴不高兴了。
　　“当然不是！”
　　唐宾搂住她，在她的唇上闪电般轻啄一口，“我是替浓浓感谢你，还有，让你在人前隐藏身份，装作普通朋友，我也觉得过意不去。”
　　李晶晶笑了笑道：“那你怎么补偿我？”
　　唐宾坏坏的笑了笑：“你想要怎么补偿就怎么补偿。”
　　李晶晶咯咯笑道：“那可是你说的！不过你放心吧，这点小事我才不放在心上呢！”
　　顿了顿后又悄声说道：“我是小三哎，晚晴姐能够容忍我这个小三，我已经很感激涕零了，对不对？”
　　呃？
　　唐宾不置可否的点头。
　　不料这头一点，晶晶姑娘就不乐意了，一把拧住唐大官人的耳朵，气哼哼的低声说道：“还不是因为你，要不是你这个大木头，我李晶晶能沦落到做小三的地步么？哼，居然还点头，就知道你厚此薄彼，偏心！”
　　唐宾马上举起手，一副赌咒发誓的表情，振振有词的说道：“晶晶，这你可冤枉我了，我发誓我一点都不偏心，身体机能和结构绝对正常！”
　　“哼，偏心，就是偏心！”
　　“没有，晶晶同学，你可是我的心肝宝贝，要偏心的话当然也是偏向你呀，你看古语都有云：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，对不？”
　　“噢，我知道了，晚晴姐是妻，我是妾，偷不着的那个是秦海燕，你心里最疼的就是秦海燕了，对不对，哼哼，我告诉晚晴姐去，看她还让你上床不？”
　　晶晶姑娘说着作势欲走。
　　唐宾汗颜，连忙一把搂住她，道：“我现在偷不着的是你，你看，都这么久了，我的晶晶小宝贝也成熟了，什么时候能偷了呀，再等下去，老公都要欲火焚身，被憋死了！”
　　一说起这个李晶晶就满脸通红，悄声道：“快了，快了，再等等，我比你还急呢！”
　　唐宾一听顿时眉开眼笑：“真的，你我还急？”
　　李晶晶羞恼：“去你的，走吧，走吧，好去上班了！”
　　“遵命，老婆大人！”
　　“我不要做老婆，我要做偷不着。”
　　“呃，遵命，偷不着大人！”
　　“嘻嘻……唔，唔……”
　　“嗯嘛！”
　　一个恣意缠绵的吻，李晶晶这才高高兴兴蹦蹦跳跳的走回病房，而这时候周晚晴已经在帮妹妹办理转院手续了。…………
　　仁和医院有了李德这位专管卫生系统的副市长打过招呼，周晚浓的住院手续自然一路开启绿灯，不仅速度快效率高，而且安排的病房是高级VIP病房，主治医生自然也是高级专家级别。
　　尽管周晚浓小妮子得的只是一个很普通的急性阑尾炎，医院方只要随随便便找个专科医生都能动这个小手术，但是逢迎李德市长的机会可不多，这么好的机会当然不能错过，就算周晚浓只是得了一个小感冒，也得派出医院最得力的医生和嘴贴心的护士不是？
　　这边，仁和医院方面马上在下午安排了周晚浓的小手术。
　　而李晶晶也在下午的时候在仁和医院里遇见了一个“熟人”“李晶晶，这么巧，在这里遇见你？”
　　这位熟人不是别人，正是刘凯威。
　　李晶晶在江州算是标准的官二代，而刘凯威因为他爹是仁和医院副院长，多少也属于衙内级别，只是和李晶晶一比就显的档次低了一些，而且两人的父亲又都在卫生这个系统，多少算是有些渊源，特别是两人还上的同一个大学，甚至同一个年级，自然了解的更加多一些。特别是刘凯威的父亲就曾经去拜访过李德，甚至教唆儿子去追求李晶晶，而刘凯威自己也确实有点那个意思，毕竟像李晶晶这么漂亮的女孩子，在学校也是不多见的。
　　只可惜，晶晶姑娘生性傲娇，对一般男生根本不屑一顾，遗憾的是刘凯威在晶晶姑娘眼里甚至连一般男生都比不上，因为……他胖啊！
　　李晶晶一开始还没认出来是刘凯威，看了半饷直到刘凯威自报姓名才想起来这么号人，晶晶姑娘对刘凯威的印象并不好，因为曾经就是他从唐宾的手里抢走了何巧英，尽管说起来，她还应该感谢他。
　　“是你啊！”
　　李晶晶淡淡的回了一句，根本就不想跟他多交谈。
　　“是啊，我在这里上班！晶晶，你是来……身体不舒服？”
　　刘凯威貌似关心的说道，他可知道李晶晶和唐宾在学校里的时候走的有多近，这也是他后来对唐宾羡慕妒忌恨的一个方面。
　　李晶晶皱了皱眉，晶晶这个名字不是谁都可以喊的：“没事的话，我先走了！”
　　刘凯威眼神一闪，又笑呵呵的问道：“等一下，你还记得唐宾吗？”
　　这是在试探了！


第430章 嫂子就是我老婆
　　“你还记得唐宾吗？”
　　“呵，真是笑话，居然问出这样的问题，不知道唐唐是本姑娘最爱最爱的老公吗？”
　　“本姑娘能不记得吗？就算不记得自己是谁，也绝对绝对不可能忘记唐宾是谁呀！”
　　“可是，我干嘛要告诉你呢，一个路人甲而已，甚至看见就让人讨厌。”
　　晶晶姑娘撇了撇嘴，心里不由想道。现在她还不知道刘凯威当初是骗何巧英的，因此才让唐宾在当时受到了双重打击，如果知道的话，估计会对这个人更加讨厌，就算是因为他，自己才可以跟唐唐在一起，那也不可原谅。
　　“我还以为你们会最终走在一起呢，可结果……哎！”
　　刘凯威叹了口气，好像真的是在为李晶晶和唐宾没在一起感到惋惜似的。
　　李晶晶禁不住心中腹诽：“你怎么知道我们不是男女朋友了，没有走在一起了？”
　　不过他这么一说，晶晶姑娘还觉得有些奇怪了，自己和唐唐自从毕业后很少和同学联系，最多也就和刘志安以及杨冲一起吃个饭聊个天，难道还能有什么谣言传了出去，或者……
　　看到李晶晶脸上一幅若有所思，刘凯威眼珠一转，脸上的肥肉抖了抖，马上道：“哦，我没别的意思，只是上次看到他和女朋友在一起，发现居然他女朋友不是你，觉得奇怪所以才想起来问问。”
　　“哦，是吗？让你费心了！”
　　李晶晶淡然回应，心想难道他是看到唐唐和晚晴姐了？
　　看见李晶晶说完又是一幅马上要走的神情，刘凯威心念电转，别看他胖得跟猪似的，但实际上心眼特多，一肚子坏水，而且深藏不露，属于咬人的狗不叫，他这几天正在琢磨着怎么给唐宾添堵，另一方面，那杨家绍好像真的对上次见到的小号美眉动了真心，这几天催死催活的电话轰炸来问他调查的结果，可是那天晚上一行人草草的离开，再要回去找他们的时候已经人去楼空，哪里还能找到，如此的情况下，刘凯威也是无能为力，不过现在么――“对了，晶晶，我记得毕业的时候你和唐宾两个人是一起到哪个公司去上班的，听说那公司挺有发展潜力，我有个亲戚最近正在找公司，跟你们差不多同一个系的，不知道你能不能介绍一下？”
　　听到刘凯威这么说，李晶晶稍微愣了愣，然后道：“不好意思，我已经不在那里上班了，估计帮不上忙。”
　　刘凯威道：“那唐宾呢，难道他也不在那公司了？”
　　李晶晶咧牙道：“唐唐啊……说实话吧，皇甫集团招聘员工都是正式渠道，走后门是行不通的，靠走后门进去，到时候业务跟不上照样会被辞退，你的亲戚要真的好不错，就走正式招聘途径吧！好了，我还有事，以后有空再见吧！”
　　刘凯威道：“诶，晶晶……什么时候有空我请你吃饭。”
　　回答她的是晶晶姑娘头也不回的摇摇手。
　　刘凯威当然知道自己要请吃饭，李晶晶肯定是不会答应了，在李晶晶这名傲娇姑娘的眼中，自己到底有几斤几两他还是估算的清楚的。
　　“不过那又怎么样，老子也只是随口一说，可不是真的要请客，哼哼，请一座冰山，我还不如请一个妓女呢！”
　　“话说，美美那个小骚蹄子，今天晚上应该能弄上床了吧，老子已经花出去好几千了，玛德，找个大学生破身都可以了。”
　　“皇甫集团？呵呵，原来就是皇甫集团，我怎么就给忘了呢……姓唐的，这次你终于被我找到了吧，那天居然下手那么重，打的老子好几天不能下床，我会让你知道什么叫做后悔的，哼哼！”…………
　　周晚浓下午就动了手术，过程非常顺利，手术当然也很成功，甚至周晚晴递过去的一个红包都被推了回来，还诚惶诚恐的，这让周家人更加对李晶晶看的顺眼，高春芬简直就当自己闺女般对待了。
　　农村老实人啊，得别人一分帮助，必以十分涌泉相报。
　　而且李晶晶一口一声叔叔阿姨叫的那是一个甜美，配合上她漂亮出尘的长相，讨巧卖乖简直顺手而为，按照她自己的话说，没办法啊，谁让本姑娘是小妾的命呢，当人小妾的自然是要处处陪着小心不敢忤逆大妇的了，这话听到唐大官人耳朵里顿时异常怜惜，对晶晶姑娘当然更是爱到了骨子里，这么善解人意又楚楚可怜的小丫头，换了任何男人都会想要捧在手心里好好疼爱的。
　　晚上唐宾下班回来，几个人到医院附近的一家饭店吃饭。
　　本来周家父母是说要回家吃的，可是一听说那租的房子没了，现在是住在朋友家里，顿时一脸的惊讶，唐宾好不容易将事情的前因后果说了一遍，两老才释然，同时也为唐宾感到高兴，毕竟拆迁款高达四百多万呢，在市区买一套房子绰绰有余了，以后也不用再租房子，能够在市里有一个真正属于自己的家。
　　只不过再看看女儿周晚晴和外孙女小唐心，怎么就感觉闹心了呢？
　　现在唐宾也到了结婚年龄，这两人要是还没成，那以后买了新房可还怎么再住一起啊，看看人家晶晶姑娘今天在医院里忙前忙后，还找自己爸爸帮忙托关系，帮了老大的忙，而且还是这么温柔可爱又漂亮的姑娘，估计对唐宾是有意思的吧，不然谁帮这么大忙？
　　这边，周晚晴纠结了，他们自己也是借宿在秦海燕家里，自己父母这一开可住哪儿呀，总不能也拉到海燕家吧，这说不过去啊，到时候秦海燕看到说不准心里会不舒服；可是……难道去外面找个宾馆，这貌似也不太好？
　　最后还是唐宾拍板，就回海燕家里住，现在特殊情况，相信海燕也不至于为这点小事心里落下疙瘩，要不然当初她也不会说让他们几个人全都住到她家去了。
　　实际上回到金色黎明的时候只有唐宾，周晚晴，唐心还有高春芬，而周二炳则是留在医院做陪护，周晚浓手术顺利，但当父母的总是不放心，高春芬有高血压就算了，还是周父留了下来。
　　一进秦海燕这个家，周母就跟姥姥进大观园似的了。
　　这也难怪，原价四百多万的房子呢，地段是一方面，可面积不是特别大，也就一百七十几平方，这个价格在很多二线三线城市都可以买到不错的别墅了，这其中装修就占了老大一部分，那豪华甚至称得上奢华的欧式装修，周母平时也就在电视里看到过，真正走进这样的房子，连脚都不知道怎么挪了，东看看西看看，一脸拘谨的表情。
　　唐宾拉着周母笑道：“妈，你干嘛呢，跟做贼似的，就当自己家好了。”
　　高春芬道：“那哪能呢？要是你的家，那妈当然自在了，可这是人家的家里啊，总感觉怪怪的，诶呀妈呀，这房子可考究了，跟皇宫似的啊，这英国皇室的寝宫是不是也就这样了啊？”
　　周晚晴在旁边笑了起来：“妈，你还知道英国皇室的寝宫呢，我都不知道呢！”
　　高春芬笑道：“还不是听那老头子唠嗑的，呵呵呵。”
　　几个人在客厅说了会话，当中自然是高春芬听唐宾和周晚晴说说这段时间过的怎么样，老人家对儿女们的关心自是溢于言表，再听到小唐心在旁边偶尔插几句啼笑皆非的孩子话，更加喜乐融融，见到这俨然一家人似的三个人，高春芬也是异常欣慰，只是再想起两人现在还没有突破关系，又情不自禁的着急。
　　睡觉的时候，高春芬把周晚晴拉到了房里：“晴晴，你和小宾现在到底怎么样了？”
　　周晚晴一听顿时俏脸晕红，心说怎么又问这个问题，于是敷衍道：“什么怎么样呀，你不是看到了，挺好的啊！”
　　高春芬恨铁不成钢：“什么好啊，就这样一直过着？我说你……你自己怎么一点都不着急呢，真是皇帝不急，急死太监。”
　　周晚晴笑的花枝乱扭：“妈，你是女的，做不了太监的。”
　　高春芬却板着脸道：“晴晴，你们现在都已经住在别人家了，你想想，小宾过段时间买了房子，到时候你们还没有进展，你说你们怎么办啊？啊，对了，你上次不是说小宾有个女朋友的吗，那到时候他女朋友住了进去，你，你……”
　　高春芬是越说越着急了，都不知道该怎么办好，她也觉得让女儿去拆散小宾和他女朋友不好，可是……可是女儿和小宾都住在一个屋子里这么多年，老两口以前甚至还以为两人早就生米煮成了熟饭，要不然怎么会一直住在一起扯也扯不开了呢？
　　周晚晴讪笑道：“妈，这个事情呢……呃，你就不要操心了吧，我……我会想办法的。”
　　高春芬翻了翻白眼：“你想什么办法呀？要想办法，前几年就应该想了，小宾多好的男人啊，人家说近水楼台先得月，可你这个傻孩子，净跟人家玩办家家了是吧？你别老纠结那什么莫须有的克夫命，这种迷信的东西连你妈我这个农民都不信，你是老师还相信啊？再说，你要真跟小宾没什么了，那我想你还是早点乖乖回家去住吧，省的在这里耽误了小宾。”
　　“我……我……”
　　正在周晚晴纠结不知道该怎么回答的时候，唐宾开门径直走了进来，“噗通”一声跪倒在高春芬面前：“妈，其实是我的错，我一直骗您呢，嫂子她……就是我的女人，她就是我老婆！”
　　p:天雷滚滚的标题求月票！


第431章 嫂子：我也要打灰机
　　唐宾如此干脆的跑进来这么一跪，口称嫂子就是我的女人，一时间将房间里的两母女瞬间石化。
　　周晚晴是没有想到唐宾会这么不跟自己商量一下就直接道出真相，让自己面红耳赤不知道该如何是好，心里一点准备都没有，只是心里在惊讶的同时又有些止不住的欢喜。
　　不管怎么样，唐宾主动站出来承认，那是一种态度，是对自己爱的表现，尽管这么做在她看来实在草率，过于冲动，可能会出现更多的问题，但是……那又怎么样呢，既然他做出了决定，那自己也只好无条件支持了。
　　高春芬是相当吃惊的，不过转眼后更多的是欢心喜悦，一下子眉开眼笑，连声音都提高了不少：“好啊你们两个，保密工作真是好啊……晴晴，我可问了你不下十遍了吧，原来你都是在敷衍我，背地里早就暗度陈仓了是吧……不过，好，度的好，妈喜欢，小宾，你现在终于像个男人了，这声妈可不是以前叫的那意思了，我就算你是跪我这个岳母了！”
　　唐宾汗颜，小声道：“妈，我给您下跪是应该的，只是我……平时像个女人吗？”
　　高春芬心里高兴，一块在胸口悬了好几年的大石头落地，扶起他来，这时候也开起了玩笑：“小宾，你是不知道啊，你跟我们晴晴一起住了这么多年，帮了她那么多，我跟你爸当面不说，背后肯定也会商量的么！你说你一大小伙，我们家晴晴漂不漂亮就不吹了，想当然的认为你是看上晴晴了，才会这么卖命；说实话，当初你那样做，我们还有些犹豫的呢，以为你只是一时冲动，不过后来证明，你的确是出于真心……不过随着时间越来越久，你们俩却是一点苗头都没有，我和老头子又开始怀疑了，难道小宾不喜欢女人，却是喜欢男人？”
　　听到这里的时候，唐大官人瞬间就辶耍自己喜欢男人，那是什么结果？
　　被爆菊，还是爆人家菊？
　　怎么想都觉得浑身一阵恶寒！
　　高春芬又道：“现在好了，我和老头子终于可以松一口气了。诶，对了，你们俩到底什么时候好上的呀？”
　　周晚晴面色绯红，被打了个措手不及，神情羞羞答答，糯糯的说道：“就在……”
　　“就在心心出生后一年！”
　　唐宾马上抢着说道，“其实还没出生的时候，我就喜欢上她了，我决定用生命去维护她，不让她受到伤害，让她过上美满幸福的生活，嗯，就是这样的，要不然晴晴她这么脸皮子薄的人，怎么可能一直跟我住在一起呢？”
　　“可不是，我也是这么说嘛！那，既然都好这么多年了，你们总得有个打算，什么时候把婚给结了呗，这样没名没分的住在一起，也不是个事啊！”
　　高春芬又说道。
　　唐宾愣了下，立即笑道：“结，当然结，马上结，这不还没买房吗，我们打算等房子买了再摆酒，要不然没个房子，这婚结着也不像样啊！”
　　边上周晚晴说道：“妈，其实结不结婚有什么区别吗？还不是一样过日子，折腾那事情干什么，再说，我也不想让老家那帮邻里邻居的知道，到时候说三道四，又不知道整出什么幺蛾子来。”
　　高春芬皱了皱眉，然后点点头道：“说的也是，这个就……你们自己决定吧，不过亲戚什么的，总要请来一起吃个饭的，这也算是给自己一个交代。”
　　唐宾自然满口答应。
　　三个人在房里又说了一阵话，周晚晴就把唐宾拉出了门，进去唐宾的房间后，绲囊簧把门关上，开始兴师问罪――“你干什么要跟我妈说出来？”
　　“为什么不先跟我商量商量？”
　　“胆子肥了是不是，还说我三年前就跟你好了，三年前你还是个小屁孩呢！”
　　“……”
　　周晚晴发飙了，捏着唐大官人的鼻子就开始连珠炮似的问责。
　　唐宾乖乖举着手，两个眼珠盯着自己的鼻子，聚成了斗鸡眼，嗯嗯嗯的讨饶：“我是无意中听到你妈说的话，我才迫不得已站出来的；要不然总不能眼看着她老人家为咱们担心，她说的也没错，没名没分的我们住在一起，别人肯定也会说闲话，我们自己可以不在乎，但是爸妈接受不了，是不是？”
　　“那后面的问题呢？怎么就变三年前了，我们三个月都还没有好不好？”
　　“三年前我就喜欢你了呀，三年前我就想推倒你了，这也算是我的心声呀！”
　　唐宾没脸没皮的说。
　　“真的？三年前，这么早？”
　　“嘿嘿，说出来不怕你笑话，你嫁人那一天我就看上你了，我就想……”
　　“想怎么样？”
　　周晚晴眼波流转，捏着他鼻子的手指也放开了，含羞带俏的盯着他的眼睛，一种叫做妩媚的神情爬上她的眉梢。
　　这是一个信号，在唐大官人看来，这就是一个信号，代表着男女求欢的信号。
　　唐宾舔了舔嘴唇道：“那时候，我就想被你推倒！”
　　周晚晴风情万种的眉毛一挑，果然伸手在他胸口轻轻推了一下：“小色狼，那么小就有那心思，果然不是好东西，我算是引狼入室了。”
　　唐大官人应声倒在床上，一只手却依然牵着她的柔荑，拉着她倒下，顿时两具身体重重的叠在一起，唐宾在她耳边咬着耳垂说道：“那美人你就以身饲狼吧！”
　　周晚晴的耳垂敏感，被他轻轻用牙齿一咬，顿时咬得花枝乱颤，一身软肉粘在他的身上阵阵厮磨，顿时让唐宾热血澎湃，她咬了咬下唇道：“原来你就是一头披着羊皮的狼！”
　　“是的，没错，好嫂子快来把我的皮剥掉吧！”
　　唐宾一边说一边把手摸到了周晚晴的大腿上，那里刚刚洗过澡，一片滑腻腻，软绵绵，手指摸在上面犹如摸着羊脂白玉，丝丝温润，渺渺春情，他自下而上一点一点的摸索，一寸一寸的滑动，偶尔用指甲轻轻刮擦。
　　“坏小叔，果然坏透了！当初心心爸还在的时候，就应该让他跟你绝交，省得来坏他老婆。”
　　周晚晴大腿内侧被他的手指撩拨，一颗心忽上忽下，呼吸渐渐紊乱，说话也有些荤素不忌。
　　唐宾这厮昨天晚上还跟暴力女警在河边大肆肉搏，不知道弄了多少回合。
　　今天，被大宝贝如此轻轻一撩拨，顿时又兽血沸腾，情难自禁，下面那狰狞之物还没有剥掉伪装，就已经战鼓擂擂，雄心怒放，坚硬的一塌糊涂，稍稍一动，就顶入了周大美人的两腿之间，隔着裙子和裤子，使命的猛戳，用力的挤压，不知道怎么滴，一听到周晚晴说来坏他老婆，唐宾这牲口突然有种异样的兴奋，难道这就是所谓的禁忌之恋？
　　“现在后悔已经晚了，反正已经坏过了，索性就坏个彻底吧！”
　　他的手忽然掠过大腿的曲线，瞬间钻进她的裙子底下，甚至从里面小小的内裤边缘摸了进去，瞬间摸到了两个磨盘一般的肉臀，鼓鼓囊囊，绵绵软软，他像揉面团一般上下左右随意乱搓乱捏，弄的周大美人娇躯丝丝颤抖，那被顶着要害的两腿之间一阵酸酸麻麻，两条美腿更是夹得死紧死紧，就跟抽筋了一般。
　　“嫂子，你知道我最喜欢你的部位是哪里吗？”
　　唐宾一边揉，一边轻轻在她耳边吹气，坏坏的问。
　　“不会……不会是……那里吧？”
　　周晚晴身躯扭动，情难自禁，胸前的丰满严丝合缝的挤压着他的胸口，一种如在云端的感觉袭上心头，她的美眸含春，睫毛弯弯的抖动，柔美的鼻翼轻轻扩张了又收缩，一双白玉般的纤手抓着他的头发，深深的插在发丛中，胡乱的揉动，一阵酸麻和瘙痒的味道在体内滋生，渐渐蔓延。
　　“哪里？”
　　“臀……臀……”
　　“嘿嘿，没错啊，你的这里特别性感，以前一看我就受不了，经常偷偷的……”
　　一不小心说漏嘴，唐宾赶紧住口。
　　可周晚晴虽然情欲弥漫，但神智尚清，一听有内容，顿时追问：“偷偷干嘛？”
　　“没干嘛！”
　　“别狡辩，都说漏嘴了，是不是偷偷躲在房里打飞机，还想着我的那里……哼哼，我早就知道了，诶，要不然，你现在就打一遍给我看看呗？我还没见过你打飞机呢！”
　　好一个美嫂子，大宝贝，果然闷骚，上了床就变成荡妇。
　　“……不用了，我给你打就是了。”
　　“我才不要！”
　　可是唐宾早就一把将她翻下，扔在床上，甚至直接动手将一条白色的小内裤抽了出来，那里已经有一小片被濡湿的地方，唐大色狼捏着那刚刚换上不久的小内裤，在鼻子上轻轻嗅了嗅，把个周大美人羞臊的面红耳赤。
　　“灰机，是要这么打的！”
　　唐大色狼嘿嘿一阵坏笑，一下将脑袋钻进周晚晴的裙子底下，对准那芬芳满溢的香草之地，舌尖轻轻探出，一下含住了那两片柔唇，那里早就汤汁满溢，情欲攀升，一阵阵的酥麻正在那里不断袭击，唐宾这么一含，再加上舌尖在缝隙处稍稍一撩拨，周大美人顿时一声吟啼，全身都猛的颤抖了一下。
　　不过，老妈还在周晚浓的房间，她可不敢太张扬，马上用手死死的捂住嘴巴，一双光洁柔嫩的大腿死死的夹住了唐大色狼的脑袋，晶莹玉洁的十根足趾时而张扬，时而紧缩，实在太过刺激；甚至本来异常柔软的两片臀瓣也因为用力鼓成了硬邦邦的肌肉。
　　她歇斯底里的摇动着脑袋，将满头青丝都摇散了开来，嘴唇一张一合的说道：“坏小叔，你快转过来，我也要给你打灰机！”


第432章 种猪跪键盘
　　“坏蛋，坏小叔……嗯啊……你好了……啊……没有，我要被……你……弄坏了！”
　　“啊呀……啊……你是牛吗，牛也没你这么……长时间的啊？”
　　“嘶……哦……坏人，大色狼，我不行了，真的不行了，老公，饶命……”
　　周晚晴两条美腿紧紧的盘在唐宾的腰间，一对白生生的手臂环着他的脖子，将一对绝对惊人的玉兔蹦蹦跳跳的晃荡在他的眼前，偶尔刮过他的脸颊，鼻子，偶尔又紧紧的合在一起，将他的脑袋深深的夹在里面；唐宾坐在床沿，粗大的棒棒不停的在里面搅动、摩擦，双手紧紧扣着她的肉臀，一边抓捏，一边提送，那里面天翻地覆，翻云覆雨，滋滋啧啧的声音不绝于耳，在房间里来回飘荡，经久不歇。
　　直到周晚晴实在到了体力的临界点，全身都要散架的时候，唐大官人才一声闷哼，抱着周大美人浑身震颤，如筛糠一般抖动。
　　“轰――”
　　唐宾抱着周晚晴如同水里捞出来似的娇躯，金山一般倒在床上，呼哧呼哧喘气，这一回玩的尽兴，使尽了浑身招数，将闷骚的周大美人杀的丢盔弃甲，连连求饶，他自己也耗费了不少力气。
　　周晚晴两腿一伸，皱着眉头将身体抬起来，一个软绵绵被拉长的从里面抽了出来，然后一骨碌倒在旁边，四脚朝天呈大字型，急剧的喘气，一边无力的说道：“差点就被你搞死了，这回没一个星期肯定歇不回来，你可不能再弄我了。”
　　唐宾伸手，“啵”一声将那橡胶物扯掉，随手一扔进了垃圾桶，一只手在她滑溜溜满是汗水的胸腹间摩挲，嘿嘿笑道：“一个星期太久了，会憋死的。”
　　“反正不准你碰我，憋死去找晶晶妹妹去，再不行等海燕妹妹回来，你找她去。”
　　周晚晴喘着粗气说道，一边揉了揉胯骨，那地方现在实在酸的要命，都快不会动了。
　　唐宾怔了怔，说道：“这可不行啊，晶晶现在学医，东方白要她保留处女身估计还有用；海燕么，呵呵，大宝贝，你多心了，我跟她真没那关系。”
　　周晚晴才不相信：“你就死不承认吧！”
　　然后将身体挪了一下，跨过一条光洁的玉腿放在他的大腿上，满脸余韵的说道，“快帮我捏一捏，酸死了，真要命……小宾，你到底怎么回事啊，时间是越来越久了，种猪也没你这么折腾的？”
　　种猪？
　　周晚晴说完自己也笑了起来。
　　唐宾按着她指的方位，在她大腿内侧的软骨和胯部的臀骨上规律的按压起来，如此休息了一会之后，只听周晚晴又开口道：“晶晶妹妹学医，东方老先生干嘛要她留着处女身这么奇怪？”
　　唐宾手上不停，脑子里若有所思：“这个嘛，应该是有些用意的吧，具体我也不确定。”
　　周晚晴无比慵懒道：“这能有什么用意，无非是留着给谁！小宾，你可看紧了，到时候可别让东方白钻了空子，把晶晶妹妹的处女身安排给别人了。”
　　唐宾笑了起来，伸手就往她两腿之间摸索：“这怎么可能呢！其实，我多少知道一点。”
　　“啪！”
　　周晚晴抬手在他手背上拍了一下：“别乱摸，还不消停啊？”
　　唐宾笑呵呵的收回手，将她整个抱了过来，两人换了个位置，然后伸手帮她按另一边腿。
　　与此同时，睡在隔壁的高春芬在黑暗中盯着天花板喃喃自语：“真要命，足足折腾了两个小时，这小宾的身体是铁打的啊？难怪晴晴这孩子，死活都要跟小宾住在一起……”
　　原来周晚晴虽然极力控制呻吟，甚至摸了块毛毯塞进嘴里，可是那弄到兴奋处的呜咽声却不是从身体里面发出来的，就算塞了毛毯，塞着棉被都没有用，隔壁的高春芬依然可以听到；何况巅峰了几次之后，周晚晴都有些迷糊了，到了最后也顾不了那么多了，早就把老妈在隔壁的事情抛到了九霄云外。
　　试问高春芬能听不见么？
　　要只周晚晴听到母亲在房中这么诽咐自己，估计整张脸都要红的像血似的了。
　　不过还好，她听不见，此刻正用一只手臂撑起了脸颊，另一只手里拽了一撮自己的秀发，在唐宾的胸口轻轻的挠痒，一边问道：“小宾，那你说说，晶晶妹妹的那贞洁，到底还能有什么用？我就想不出，除了向你证明她的清白之外，还能有别的用场的？”
　　唐宾笑了笑，一时间在想该用什么样的语言来组织内力这种东西，因为上次李晶晶在车祸现场救人的时候，唐宾就注意到了她的异常，甚至在后来扶着她回来的时候，他悄悄输入过一道真气到她的体内，知道了是怎么一回事；现在他已经一元圆满，还有先天真气的存在，真气外放已经不是什么难题，可以轻而易举做到。
　　“你知道有一种治病的方法叫做气疗吗？”
　　“气疗？”
　　“也就是气功疗法！”
　　唐宾补充道。
　　“气功疗法？这个听说过，上次还听说专门有气功治疗癌症的呢，可是，好像大家都说这是假的啊，都是忽悠人骗钱的，患了癌症的人生命没有了希望，这才寄希望于那种虚无缥缈的事情上去，希望可以得到救治，这也是人之常情，可事实上真有气功疗法吗？”
　　看来周晚晴也是接触过这类东西的，只是现在网上的信息呈现爆棚趋势，什么都有，但又什么都不靠谱，“难道晶晶妹妹在学的医术，就是气功疗法，那跟处女身有什么关系？”
　　“当初东方白老先生在收晶晶为弟子的时候，就曾经听他说过，晶晶的身体里面具有一种很稀有的脉象，好像叫什么三阴玄脉，当初我就觉得奇怪；但是后来经历了一些事情，并且上次亲眼看到晶晶救人的经过，我才确定，她的确是在学这门技术，而且已经有了一定的成果，你看……”
　　唐宾说到这里，伸出一根手指，点在周晚晴拿着发丝的手掌心上，然后运起一道内力缓缓的送了进去，因为周晚晴本身没有内力，准确的说只有一点点，那是在每次欧欧叉叉的时候自己送进去的，所以他不敢用的太多，但那是纯粹的阳刚内力，拥有一种火热的气息，一送进她细微的经脉中，并顺着脉络延伸行走，周晚晴马上瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着自己的手臂……
　　因为惊诧的缘故，她另一只支撑着脑袋的手轻轻一滑，整个斜躺着的身体豁然趴倒在他身上，与此同时，唐宾的内力瞬间一收，将把扶了起来：“怎么样，感受到了？”
　　周晚晴茫然的点头。
　　唐宾解释道：“这就是内力，也叫做真气，嗯……你可以理解为一种，内家功夫。”
　　“九阴真经？”
　　“九阳神功？”
　　“葵花宝典？”
　　想不到大宝贝也有可爱调皮的一面，眼睛那是越瞪越大，圆溜溜好像要滚了出来一般。
　　唐宾将她湿漉漉的身体搂在怀里，两具赤裸裸的肉身彼此摩挲，特别是那丰满的酥胸被挤压的不成形状，他笑了笑说：“如果是葵花宝典，你觉得我还能把你能成这样，一周都歇不过来？”
　　然后他把她放下，两个人都挪了挪位置，一起靠在床头：“这段时间，在我身上发生了很多事情，有时候想起来，我自己也感觉像是在做梦，很不真实，也很迷茫和焦虑，我不知道该不该跟你说。”
　　周晚晴看看他，把脑袋缓缓靠在他的胸口：“其实我知道你最近有很多事都瞒着我，只是你不想说，我也就装不知道；只是，我们是一家人，永远都是，你有什么话都可以说出来，我们可以商量着办，世上没有过不去的坎，以前那么多困难我们都一起走过来了，难道现在我们就不能一起面对了吗？”
　　唐宾轻声道：“我只是怕你担心，很多事都超出了以前的认知，我也知道瞒着你不好，谎话说的越多，我越觉得愧疚，你是我最爱的人，我不想对你撒谎，憋在心里也实在难受，可是……那真的很复杂，很多事情我也没有头绪，不知道该如何说起。”
　　周晚晴沉默了一会，抬起头来看他，两人都是非常熟悉的人，生命都连在一起的人，她长长了吸了口气，伸手抱着他的脖子，深情的一吻：“有的时候，猜忌和迷茫比什么都要来的可怕；不过没有关系，只要我们心连着心，生死相依，还有什么是可怕的呢？”
　　“来，躺下！”
　　她拍了拍自己裸露光洁的大腿，将他的脑袋枕在上面，“事情太复杂，那你就慢慢说，我来当你一次忠实的听众。”
　　“呃……”
　　唐宾睁着眼睛看了看她，里面涉及都一个女人，也是自己的女人，叶雁，他不知道该不该说出来，说出来周晚晴会不会气的吐血；他思考了一番，最后咬了咬牙，觉得伸头是一刀，缩头还是一刀，不如坦白从宽，把雁妹妹的遭遇说的可怜一些，也许周大美人生一顿气之后也就罢了，如此想着，他就又跳了起来，低着头可怜巴巴的朝周大美人忏悔，“还……还有件事情，得先……先坦白，不过，你先答应我，不能生气……呃，可以生气，但是不能太生气，不然气大伤身。”
　　“什么事啊，搞的这么严肃？”
　　周晚晴皱了皱眉道，心里有种不太好的感觉。
　　“你先答应我呗！”
　　“那可不行，不能着了你的道，你先说，我看情况，尽量控制情绪，尽量不生气。”
　　周晚晴不上当。
　　“好吧，那个……我那个……一不小心，又给你找了个妹妹！”
　　“什么？”
　　周晚晴先是一怔，然后是皱眉，最后是阴沉，“谁啊？”
　　“……叶雁，叶经理！”
　　“………………唐宾，你就是一头披着羊皮的色狼……你给我等着！”
　　周晚晴说完气冲冲的爬起来，披着一条毯子就出门去了。
　　“呃……我是不是，做了件蠢事？”
　　“不会就这么走了吧，以后都不理我了？”
　　“这……”
　　唐宾呆愣的看着她跑走的身影，一时间后悔莫及，不知道该如何是好。
　　过了好几分钟，周晚晴又赤着双脚风风火火的跑了进来，“啪嗒”一声将一块不知道什么东西丢在床上，还弹了两下，然后她冷冷的指着唐宾，又指了指那物事说道：“过来，跪这里！”
　　看到大宝贝又出现，唐大色狼心里稍微缓了一缓，瞄了眼床上那白色的东西，顿时眼神定住了，那居然是一个白色的罗技键盘！
　　P：大家有空去移动阅读基地支持一下，书名：护花亲戚在家里，搜索一下能有


第433章 白虎长什么样？
　　“跪……键盘？”
　　唐宾眨巴了下眼睛，试图从周晚晴的脸上看到一些蛛丝马迹，确认是不是真的生气到了无以复加，他现在觉得自己实在太傻太天真了，什么叫做坦白从宽牢底坐穿，这不就是真实写照么？
　　爱她就不能骗她，但是不骗她的话，连爱的机会都要没有了。
　　唐大官人决定，还有剩下的两个女人：暴力女警和小号美眉，自己是绝对不能说出来的，不然现在跪的就不是键盘，可能是刀锋了。
　　“嗯！”
　　周晚晴轻描淡写的点了点头，脸上没有一点表情，跟以前很不一样；她将身上的毛毯裹得严实了一点，踩着光溜溜的赤足，两条**轻轻的跨出，慢条斯理的坐到床头，那神情仿佛是在说：“我就这样看着你，你自己说跪不跪吧！”
　　唐宾往前挪了一点，指了指落在她屁股旁边的一条内裤，那是刚才激情的时候胡乱扔出去的，他此刻身上还是清洁溜溜什么都没有穿，两腿间的物事晃荡晃荡的很是显眼：“呃……能不能把那个给我？”
　　周晚晴低头看了看唐宾脱下来的内裤，两根手指捏了起来：“这个啊？没门，就这么跪！”
　　她说完就随手丢到了地上。
　　唐宾两手捂着老二，犹犹豫豫的跪在键盘上，那表情真像马上要被爆菊了似的，他看看裹在周晚晴身上的毛毯一角就在自己伸手可及的地方，这厮干笑了两声，迅速用力一抓就将那毛毯抓了过来；一刹那间，周晚晴羊脂白玉般的**就呼啦一下暴露出来，那颤巍巍的丰乳甚至还跳动了几下。
　　周大美人跑出去好几分钟，拿了个键盘回来，自己身上居然没记得先穿点东西，还是赤果果的像是被剥光了的白羊。
　　“你……”
　　尽管刚刚还是很大方很亲密的裸裎相见，甚至那**的余韵还犹在眼前，可这时候周大美人还是禁不住脸色一红，无比羞恼，忙不迭往前爬了两步，拉起毛毯的另一边遮住自己的身体；如此一来，两人又变成了共用一条毛毯，只是一个是跪在键盘上，另一个是跪坐在席梦思床上。
　　“好了，你可以坦白交代了，到底怎么回事！”
　　周晚晴裹了裹身子，说这话的时候语气难免有些幽怨，想想现在这个家的成员真是越来越庞大，李晶晶，秦海燕，上次说的那个前女友何巧英似乎还有些什么隐情，还不知道以后是不是呢，现在加上叶雁，甚至还有个虎视眈眈的妹妹……天哪，这家伙一个人，行不行啊，自己都替他感到累。
　　想起那个叶雁，周晚晴还是印象深刻，第一次见面是唐宾受伤的时候到家里来探望，手里还拿了不少东西，当初第一眼就把自己震惊了一把，说她花颜月貌都是轻的，简直是国色天香，倾国倾城，端庄中又带点妖媚，特别是气质非常好，一般人家都养不出那样的姑娘；后来唐宾出事那时候再见，叶雁也半夜三更的出来，帮了自己不少忙，同时也知道了她不仅是唐宾的上司，而且还是什么大小姐，当初自己真是感激啊……可是，现在想来，那个时候他们两人已经在一起了吧？
　　哎，那么千娇百媚的女子，难怪这坏蛋会忍不住，想必换了哪个男人有机会的话也是不愿意放过的……再想一想，这坏家伙身边的女人，还个个都不普通，长相就不说了，哪一个不是千里挑一，就算自己也不差呀；再说身份地位，晶晶是副市长女儿，典型的官二代，叶雁是富家子女，身家无数，海燕妹妹更加神秘，貌似自己才是那个最普通的民女，还是拖着一个女儿的寡妇……
　　如此一想，周大美人又开始自怨自艾，看看唐宾，情绪一下子也显得低落了起来。
　　这个时候，唐宾没有办法了，只能慢慢组织语言，从当初自己和叶雁两个人一起出差去三亚，午夜打车遇到黑车劫匪说起，一点点将自己和叶雁发生的事情讲了出来。
　　“……黑车司机直接把车开到了一个没有路灯的荒野，那边还有他们的同党，我扑上去围了他的脖子，硬生生拉手刹，车子冲到了土坡下面……”
　　刚刚一说到这里的时候，周晚晴就惊诧的瞪大了眼睛，一双手在毛毯下面紧紧抓着他的大腿，满是惊慌却不自知，直到唐宾说到最后警察到来被救走，她这才松了口气，脸上还惊魂未定，两根手指狠狠的在他腿上拧了一把：“出了这么严重的事情，你怎么不跟我说？”
　　“不想你担心嘛，反正都过去的事情了。”
　　唐宾讪笑着说道，这厮也是有自己的小心思的，既然都坦白了他跟雁妹妹的奸情，那现在只能把两人之间发生的故事讲的离奇波折一点，博得美人的同情，甚至故意将那凶险的地方添油加醋说的活灵活现，也许周大美人会因为担心自己少责备一些。
　　“哎，我真是不折不扣的坏蛋啊，现在还成了感情骗子，自己都没脸去见江东父老了……幸好哥的老家在京城，不在江东！”
　　唐大色狼心里感慨了两句，然后继续讲故事：“逃出来之后，叶雁的老公就出现了，也就是那个罗浩，原来他们是被叶雁的妈妈和罗浩的爸爸逼着结婚的，两人根本没有感情，甚至都不同房……”
　　唐宾娓娓道来，将罗浩和他爸罗长升说成是多么多么卑鄙的小人，还讲出叶雁是她爸强奸了她妈才生出来的孩子，从小就得不到她爸爸的爱，她妈又和罗长升怎么怎么样，反正从小就像个无父无母的孩子，就跟自己一样，甚至因为环境不好性格变成了拉拉，讨厌男人。
　　说到这里的时候，周晚晴也不禁动容，为那么娇艳的叶雁却有着如此恶劣的家庭环境而感到悲伤和同情，她妈居然还为了一己之私逼着他嫁给情夫的儿子，这该是如何悲惨的人生，周大美人本身就心地善良，设身处地一想之后顿时眼圈都红了，不过一会之后又满脸神奇的问道：“叶雁真的是拉拉，同性恋？那你们怎么可能……同性恋到底是怎么样的，下面……跟普通人不同吗？”
　　唐宾一怔，心说还真不同，雁妹妹那里无毛，是只白虎。
　　他这时候忽然想到一件事，白虎在中国人眼里也是克夫的象征，大宝贝不是一直在意自己是个什么克夫命吗，如果将雁妹妹的特征说出来，也许同病相怜之下更加容易商量了呢，于是马上没脸没皮的说道：“没错，她跟你一样，也以为自己是克夫命，是只白虎。”
　　“白虎？”
　　周晚晴一下瞪圆了眼睛，想必还是知道什么是白虎的，不过下一秒，她突然变的无比好奇，拉着唐宾的手问道，“白虎真的是……一根毛，都没有吗？那……不……不难看吗？长……长什么样的？”
　　因为唐宾的手就放在自己的老二上面，周晚晴这么一抓之下，却正好抓到了好几根毛，拔的他生疼生疼的，可他又不敢声张，生怕她在气头上直接给拔掉了，于是忍着痛道：“除了没有毛，跟你一样的，白虎嘛，迷信的人都说命硬克夫，她自己也很自卑。”
　　唐宾这么一说，周晚晴若有所思，然后轻轻叹了口气。
　　唐大官人看看效果不错，然后继续讲下去，这时候就讲到了在物优大厦上受伤，被秦海燕救下，医院无能为力之下直接飞去青蛇岛，被海燕的爷爷所救，然后一路讲到秦长青去世，得到内功，看破叶秀琴好事，三番两次被杀手追杀，山顶激战，暗河惊险一夜，丛林杀戮……
　　讲到后来，周大美人战战兢兢，眼泪汪汪，甚至都听的傻了，身体不由自主的靠在了唐大官人身上，紧紧的抱着他，生怕他一不小心就会消失了似的。
　　过了不知道多久，她才吸了吸鼻子，渐渐从不真实的故事当中回过神来，再看他的时候有种恍如隔世的感觉，她不敢相信这样的事实，但是那神奇的内力，秦海燕的神秘，那所有的事情都对照起来又由不得她不信，她这时候才知道海燕妹妹对唐宾不是救过一次，而是救过无数次，甚至她爷爷的死……一时间她就更加觉得感激甚至感恩，至于叶雁，那真是个可怜的姑娘――“那……现在叶雁去哪了？”
　　“我也不知道！”
　　“你……你怎么会不知道呢，那她现在只有一个人，这日子怎么过啊，你得赶紧想办法找回来才对，这个时候正是需要你去关心她的时候，怎么能……哎呀，真不知道怎么说你好。”
　　“我知道，我已经拜托海燕在寻找了，希望有什么线索。”
　　“哦！”
　　周晚晴顿了顿，又捧着他的脸，满是害怕的说道，“小宾，你居然经历了那么多九死一生的事情，我……我现在听听就感觉心惊胆战的，真的好海派，那以后怎么办啊，还会不会再……”
　　“放心吧，你老公我现在已经拥有一身金刚不坏之身，子弹都伤不到我，还有爷爷传我的绝世轻功，怎么可能有事呢？”
　　唐宾笑了笑说道，趁机搂抱住了她用力亲吻，至于京城谢家就是他出身的事情，前几天有空的时候他已经跟她说过了，只是还不知道谢家除了生意上的时候，同时还是八部天龙的其中一部没有说出。
　　周晚晴被她吻了一阵，豁然惊醒，然后一把将她推开：“你老婆多着呢，才不是我老公，走开，走开，我要睡觉去了。”
　　唐宾一呆，然后装模作样的唉声叹气：“哎，我就知道说出来后，你肯定不会原谅我的，过几天我就打算上京城去帮爷爷打仗，反正没人爱，被一枪打死也好。”
　　“啪！”
　　周晚晴一巴掌拍在他的胸口上，响亮的很，恼怒的骂道：“神经病，乱说什么死不死的，赶紧给我呸！”
　　看到周大美人脸上的怒容，唐宾赶紧呸了一下。
　　“不够，再呸十下！”
　　“你迷信！”
　　“不呸我回去睡觉。”
　　“不不，我呸还不行吗？今晚不准走了！”…………
　　第二天去医院，高春芬自然第一时间将女儿和小宾好上的消息告诉了老头子周二炳，两老顿时一阵高兴，再加上周晚浓手术成功，再过两天就能出院，也算是喜上加喜。
　　躺在病床上的周晚浓自然听在耳中，一听之后也是若有所思，没想到姐姐和唐家小哥的恋情居然就这么公开了，她脑子里不知动着什么小心思，一时间有些患得患失。
　　医院这边的事情暂且不提，唐宾晚上跟周晚晴一番坦白之后有惊无险，大宝贝狠狠的教训了他一回后也就不再说叶雁的事情了，只是严正交待，大色狼的色心必须要收敛收敛，要不然家中女人越来越多，到时候泛滥成灾，买套别墅都容不下，那就真的完蛋了，现在李晶晶那边的父母就已经让她头疼了，幸好这叶雁家里父母……算是不用再担心，但是海燕的父母呢？
　　唐大色狼吃一堑长一智，当然满口答应，至于钟丽雯跟何倩的事情，当然绝口不提，就算严刑逼供也死活不能承认。
　　到公司后，唐宾先给秦海燕打了个电话，她受伤之身又一夜未归，总觉得心里不踏实。
　　“海燕，你去哪了？”
　　“没去哪呀，呃，有些事情要处理，这几天，估计就不回去了，你……有事？”
　　秦大校花在那头轻声说道，经过上次在房间里拉锯战之后，此刻说话的语气有些别扭，仿佛生分了不少。
　　“呃……没事，就是随便问问。”
　　“随便问问啊，那我挂了！”
　　“诶……那个，那你小心点，注意伤口，早点回来。”
　　“嗯！”
　　秦海燕鼻子里嗯了一声之后就挂断了电话，然后美眸流转，忽然吃吃笑了起来。
　　她现在正处于一个封闭的空间，非主流步红就在旁边不远的位置，看到秦海燕傻乎乎的神情，不由出声道：“秦姐，你干嘛么，笑得跟花痴似的。”
　　秦海燕回神，啐道：“你才花痴呢！赶紧查查，这破板砖到底是什么玩意儿。”
　　一张玻璃桌子上面，唐宾从老家水泥地里挖出来的神奇板砖赫然就放在上面。
　　步红道：“正在进行图面扫描呢，没那么快！这东西哪里来的呀，看起来挺神秘的？”
　　秦海燕道：“唐宾的，听说是老家那里挖出来的，他原来的爷爷也是迦楼罗里面的人物，我怀疑应该有点来历。”
　　这板砖的来历是周晚晴跟她说的，她看了半天看不出所以然来，出门的时候就顺手把它带了出来。
　　非主流纳闷道：“这东西很奇特，元素测试就是普通的岩石，但是这又不对劲啊，一块岩石怎么可能有这么重？最大的问题是，我居然想刮点皮屑下来都做不到，这……想不通，这不会是星际物质吧？”
　　秦海燕皱着眉头想了想，实在也没有头绪，也就只好作罢，两个人随后商量起了别的事情。……
　　唐宾在办公室处理了几个邮件后，门口有人直接走了进来。
　　抬头一看居然是有一段时间没见的皇甫安。
　　这小子进门后马上叫了声哥，看起来风风火火的。
　　唐宾笑着站起来道：“小安子，稀客啊，你这个少东家怎么有空过来我这里坐坐？”
　　皇甫安喘了口气，做贼似的把办公室门给关上了，然后说道：“哥，有人要对付你！”
　　“啊？”
　　唐宾闻言一怔，挺吃惊的，有什么人要对付我还能被这小子知道，自己却一点头绪都没有，难道是皇甫家族？可是皇甫家族的人干嘛要对付自己，是因为知道自己和雁妹妹的事情了，但雁妹妹不是被驱逐了吗，还操哪门子心啊？
　　“坐下，慢慢说，怎么回事？”
　　唐宾甚至还殷勤的给小安子倒了杯水，不管怎么样，他能急急忙忙跑过来报信还是很有心的，何况这是雁妹妹都疼爱的弟弟，自己实际上的小舅子。
　　“事情是这样的，我有一个关系还不错的兄弟，昨天晚上把我拉了出去哈皮，结果他就给我介绍几个人认识……”
　　皇甫安咯里吧嗦的说了好一段话，唐宾才搞清楚是怎么一回事，原来是有三个人通过朋友介绍认识了皇甫安，听小安子介绍，一个叫陈哥，一个叫东哥，另外还有一个听说来路很大，称什么杨少，在江州属于横着走的，具体到底是什么来路小安子也不清楚，但是他那兄弟拍着胸口保证是大人物，然后大人物给小安子安排了个任务，让他通过关系把唐宾从皇甫集团里面开除。
　　唐宾弄清楚事情的经过后也是心里迷糊，什么陈哥东哥的，又是哪里冒出来的敌人啊，还是说的开除自己，这算个什么事啊？
　　“大哥，还有，还有……他们可能还会找人对付你，不过大哥你是超级高手，自然不会放在心上，不过我一听说是要来对付你，那边不动声色，回头马上来告诉你了，小心点也是好的。”
　　皇甫安笑呵呵的说道，不无献媚。
　　唐宾看了看他，拍拍肩膀称赞道：“做的好，还有没有其他信息，详细点的，为什么要对付我？”
　　皇甫安想了想，然后道：“好像是……那个杨少为了得到一个女人，好像就是我们公司的。”
　　杨少？
　　为了得到一个女人？
　　把我开除？
　　唐宾皱着眉头想了好一会，这时候灵光一闪，想到了那天在海鲜城里遇见的那三个人，好像那个拿了杯饮料泼了刘菲菲跟何倩一身的男人就是叫什么杨少，难道是为了刘菲菲……不，是何倩！
　　上次有个人说漏了嘴，说那杨少的哪个亲戚是江州的o.1，难道真有其事？
　　真是晦气，怎么会碰到这样的家伙，看来这几天真要注意一下了，自己倒是不怕，但是小号美眉一个人住，还是要小心一点为好。
　　“嗯，我大概知道是谁了，对了，他们有没有留下联络方式？”
　　“没有诶！”
　　“那……你那小兄弟知不知道？”
　　“这个我要问问了才晓得。”
　　“行，那你一会问问！小安子，你这次报信有功，中午哥请你吃饭。”
　　“真的？好啊，去哪个大酒店？我马上去订位子。”
　　“什么大酒店啊，就在食堂。”
　　“啊……”
　　皇甫安露出失望之色，不过看到唐宾的神色马上又笑了笑满口答应，然后才问起了自己最关心的事情：“哥，你最近有没有我姐的消息？”
　　唐宾沉吟了一会，点点头道：“还真有，她现在挺好的。”
　　皇甫安马上兴奋起来：“那她现在在哪里，我能不能去见见她，我好想她啊！”
　　唐宾顿时皱眉，一巴掌拍在他脑门上：“想个屁，她是你姐姐！我说你小子这个恋姐的毛病还没改过来啊，信不信我抽你？”
　　小安子捂着脑袋很是委屈：“你已经抽我了！……哥，我真没恋姐了，只是关心，关心而已。”
　　唐宾这才满意的点点头：“这还差不多，你姐现在不在江州，嗯，跑国外过去，她现在还不想见皇甫家的人，你也是皇甫家的吧，自然也在此例，不过你放心，她对你还是挺好的，特意嘱咐我好好管教你，等她回来的时候，我自然会通知你。”
　　“真的？”
　　“我骗你一个小孩子干什么！行了，赶紧打电话，我靠，哪个王八蛋皮痒了，居然想对付我！”
　　“行，行，马上！”
　　皇甫安拿起电话，嗯嗯啊啊的打了一通。
　　唐宾站在旁边，那电话里面的内容听的一清二楚，小安子的那小兄弟也只知道其中一个叫东哥的手机号码，其他两人说是也不熟悉，唐宾示意小安子找个由头将那东哥的号码要了过来，稍稍心里寻思了一遍，唐宾打算亲自去会会他，与其等着人家出招，那还不如自己先出手。
　　皇甫安一脸激动，甚至热血涌动：“哥，咱们什么时候动手？”
　　“咱们？不是咱们，是我，你就中午吃完饭乖乖回家。”
　　“哥，你是我亲哥，带上我呗，让我也长长见识好不……你是高手啊，高手身边就是要有一个小弟才cool，我就当你小弟，怎么样，哥？”
　　皇甫安满脸哀求的说道。
　　“屁，我才不是你亲哥，我是你姐夫！好了，好了，看在你一脸**的份上，带上你了，咱们晚上去会会他，杨少？靠，羊骚吧！”
　　再看小安子青涩的脸，果然笑得很是**。
　　p：时间仓促，懒得分了，两章合一一起发！


第434章 带钱包没有
　　皇甫安跟着唐宾连续中饭晚饭都在公司食堂里解决，吃的小安子嘴里直犯腻味，不过心里想着晚上跟唐大高手一起去打击恶势力，长长见识，也就忍了，刚刚放下筷子就忙不迭的给东哥打电话。
　　“喂，东哥吗？”
　　“谁啊？”
　　电话那头是个不太耐烦的声音。
　　“我啊，小安，昨天晚上才见过面的……不是说让我找关系开除一个叫唐宾的人吗？”
　　皇甫安看了眼唐宾说道，心里止不住有些紧张和兴奋，冒险的夜晚终于要踏出第一步了，而且是由自己打响，想想都让人刺激。
　　“噢，是你啊！”
　　东哥想了有半分钟才想起来，“怎么样，交待你的事情办妥了没有，杨少可等着你小子的好消息呢？我跟你讲啊，这只是一次考验而已，成功的话，以后跟着我们，有什么大场面肯定带上你。”
　　皇甫家族不缺钱，甚至地位也不低，像皇甫安这种富二代自然不稀罕什么好处费，那帮人也是别出新裁，知道像小安子这种年龄的人，喜欢到外面见识大场面，他们也就投其所好，只不过人算不如天算，算计到了小安子这个有严重恋姐情节的姐夫身上，呃，或者要更正一下，应该算是恋母情节。
　　“呃……东哥，出了点问题，我查了下，咱们公司里面有好几个叫唐宾的人，我一下子也搞不清谁是谁，总不能一下子全部开除，我也没那么大能耐啊，我哥会削了我的……刚刚我已经拿到了所有叫唐宾的人的档案，我现在就拿过来你帮我确认一下，这样我才好下手。”
　　皇甫安假装一脸为难的说道。
　　这样的说辞当然是唐宾随便找来的，目的就是为了跟那什么东哥当面见见，只要人见到了，那后面的也就好办了。
　　东哥一听说有好几个唐宾，顿时也愣了愣：“我靠，唐宾这名字很好吗，居然会有好几个，尼玛真是见鬼了，那行行，你拿过来吧，呃……就昨天那酒吧门口见。”
　　“好嘞，东哥！”
　　放下电话，皇甫安眨巴眨巴着眼睛看向唐宾，一脸兴奋的问道：“搞定了，怎么样哥，没露出破绽吧？”
　　那表情就跟等着主人赞赏的宠物似的。
　　唐宾笑了笑道：“没有，干的不错，有前途。”
　　小安子顿时开心的跟捡到了个宝似的笑。
　　“不过，以后一个人少去酒吧那种地方。”
　　“好的，哥！”…………
　　云中酒吧。
　　这家酒吧在江州市颇有名气，坐落于皇后大道后街，人流广泛，属于黄金地段。
　　唐宾开车和皇甫安在酒吧门口停下，小安子马上掏出手机给东哥打电话，可是结果让两人气结，那东哥慢悠悠的居然说还没出门呢，连晚饭都还没吃过，正打算找个地方解决然后再过来，让他先到酒吧里等着。
　　“怎么办？”
　　小安子问道。
　　“能怎么办，人不出来，那只能先等了，走走，就去酒吧坐会吧，反正在哪都是等。”
　　唐宾摊了摊手道。
　　这个时间还早，云中酒吧还没到每天最热闹的时候，此刻三三两两聚了几堆人，偌大的酒吧显得有点冷清。
　　进去随便找了个位置，唐宾问：“会喝酒不？”
　　皇甫安马上回答：“当然，喝酒能不会么？”
　　唐宾点点头：“那就好……服务员，来一扎啤酒，再给他来杯白开水。”
　　小安子瞬间愕然：“白……开水？”
　　结果，在酒吧里这一坐就坐了差不多一个半小时，小安子足足喝了三大杯白开水，连续上了两趟厕所，那东哥才把电话打了进来。
　　“那你在门口等会，我马上出来，不然怕你找不到我！”
　　在酒吧里面动粗毕竟影响不好，唐宾让小安子电话里敷衍他在门口相会，也方便一点。
　　出门一看，唐宾感觉那东哥果然有点面熟，再仔细一瞧，好像就是那天的东子。
　　“嘿嘿，东哥！”
　　小安子笑了笑，一脸腼腆的说道。
　　“小安，你这办事效率不高啊，折腾了一天没什么效果。”
　　东子大咧咧的说道。
　　“没有啊，我倒觉得小安子办事效率挺好的。”
　　这时候，唐宾也走了上去，一脸无害的看着东子。
　　“你是……”
　　刚刚没有留意，东子忽然看到唐宾出现在皇甫安的身后，还有些愣神，等到看清唐宾的样子，这才豁然睁大了眼睛退了一步，没办法，唐大官人的身高摆在那里，比东子一米七五还欠缺点的个子高出一大截。
　　东子显然认出了唐宾，此刻很是惊讶：“是你，你就是唐宾？小安，你怎么回事，怎么把他带来了？”
　　皇甫安抓了抓头皮：“不好意思啊东哥，昨天晚上我忘了告诉你们了，唐哥其实是我姐夫。”
　　“你姐夫？”
　　东子一听更加吃惊了，过了两秒钟才反应过来，“小子，你耍我们？知不知道我是谁，知不知道杨少是谁，你小子真是吃了雄心豹子胆了，小鱼难道没跟你说清楚，得罪杨少的后果吗？”
　　唐宾皱了皱眉，这家伙还是像上次那么大言不惭，说出来的话臭不可闻，听了就让人讨厌：“小安子会有什么后果暂且不说，但是你有什么后果我已经知道了。”
　　东子身子一僵，左脚后退了半步，转身就想逃跑。
　　可是他的速度哪里比得上唐大官人，只是轻轻跨了两步，就将他抓了回来：“东哥，你们不是辛辛苦苦在找我吗，怎么见了我就想跑啊，这不是白白浪费我的感情吗？来，来，咱们到车上去亲热亲热。”
　　唐大官人的捏着他胳膊的手跟老虎钳似的，捏的他阵阵生痛，加上他人高马大的实在有压力，一时间东子的心里简直恨死了皇甫安，还有那杨家绍，这不是自投罗网是什么？居然去找皇甫安对付他姐夫？
　　“纭币簧，东子的身体直接被扔到了宝马车后座上，唐宾随后也坐了进去：“小安子，你开车，随便找个没有人的地方。”
　　找个没人的地方？
　　是要干什么？
　　东子心里开始胡思乱想，杀人这种事他是不担心的，但是狠狠打一顿扔在哪个垃圾堆里却是很有可能，因为自己几个哥们闲来没事就经常干这种刺激的活儿，只不过一般都是自己打别人，被别人这还真是没有过。
　　“东哥，来，说说，你们本来是打算把我怎么样的？”
　　唐宾推了推东子，也没暴力举动，两个人的实力不在一个层面，动手那是欺负人，欺负人总是不好的。
　　“没怎么样，今天既然落到你手里，没什么好说的。”
　　东子已经打算好被毒打一顿了，尽管心里很害怕。
　　“啧……”
　　唐宾摇了摇头，有点上脑筋，这种情况要怎么折腾呢？他一般都是等别人找了麻烦上门，然后根据麻烦的大小心中的怒气来决定方法，现在人家麻烦还没找上门，实在有点下不去手呀，噢，找人辞退自己，这算是个麻烦，只是还没执行就夭折了，“喂，带钱包没有？”
　　东子一愣道：“干什么？”
　　唐大官人理所当然的说道：“你说干什么，打出租还要钱呢，坐了我的车难道白坐的？”
　　“吓？”
　　东子要哭了，心说是你把我拎上来的，又不是我主动要坐的，这也要钱？
　　“还有，我们在酒吧等了你半天，误工费还没跟你算呢，何况还有你怂恿小安子开除我的精神损失费，出场费等等，像我这种社会精英人士，分分钟几十万上下的，哎，跟你这种小混混真是没法沟通。”
　　唐宾这么一说，在前面开车的皇甫安顿时忍不住“扑哧”一口笑喷，想当年，当初自己叫了十个小混混来对付唐宾，最后也是被掏走了身上所有的钱，自己甚至还欠了一屁股，要不然也不会认识了，往事不堪回首啊，现在看到唐宾老样子对付别人，心里别说有多喜感了。
　　东子还没有反应过来，唐宾自己伸手在在他口袋里摸了起来，那动作叫一个熟练，三两下就摸出一个黑色的皮夹，打开抽出一把大概一千块钱的现金，不由皱了皱眉道：“东哥，你这是不是太寒碜了点，身上带一千块钱就敢出门，一千块钱能干嘛呀，喝杯茶就没了，真是他妈的穷鬼。”
　　东子拿回里面已经没有了现金的皮夹，被唐宾说成是穷鬼没来由得脸红，心里在说现在人出门都是刷卡的，谁身上没事带那么多现金，岂不是累赘么？
　　“好了，闲话不多说，现在带我去见那什么羊骚！”
　　唐宾把钱揣进口袋，意兴阑珊的说道。
　　“杨少？”
　　东子摇了摇头，“我不知道。”
　　“不知道，还是不肯说？其实，我有很多种办法让你说实话的，但是我这个人心软，寻常比较客气，不喜欢动粗，你还是赶紧的吧，省的后悔莫及。”
　　开车的小安子也来插嘴帮衬：“东哥，你还是说出来吧，省的我姐夫发怒，我姐夫一发怒，母老虎都要震三震，可不是你这样的小身板能受得了的，到时候缺胳膊少腿的就不好意思了，你毕竟是小鱼的朋友，对吧？”
　　东子貌似很义气的哼了一声：“我是那种出卖朋友的人么？”
　　“哎――”
　　唐宾摇着头叹了口气：“何必呢？”
　　说完伸出一根手指，往东子腰间一个穴位上轻轻戳了下去。


第435章 入室强干
　　只是一瞬间，东子就鬼哭狼嚎起来。
　　想当初唐宾被秦海燕一指点中，以他那时候已经洗髓过的肉体也痛得满地打滚，何况是这个什么东子，在车座上泥鳅一般翻了两翻后，嘶叫着求饶。
　　“说，我说……我什么都说！”
　　“早就说你要后悔的吧，真是不见棺材不掉泪，这不是犯贱是什么？”
　　唐宾摇着头说道，再一指点开了被错乱的经脉，这种内力截脉术就连专业训练过的人也吃不消忍受，对付他自然不在话下。
　　疼痛消除的东子此刻已经出了一身老汗，眼神中充满了惊惧――“杨少今天晚上有别的安排，我只知道他跟……”
　　话刚刚说到一半，唐宾的手机响了起来，一看居然就是小号美眉何倩，他白天的时候就小心叮咛了她，让她回去的时候小心一点，这段时间回家就尽量呆在家里不要出来，这个时候打电话给自己会是什么原因呢？
　　这个小女人做事很懂进退，就算两人有了那层关系，平时也很少给你电话，特别是不上班的时候就更加不会打了，一时之间，他有种不太好的预感，果然――电话一接通，那头就传来一个快恐怖而又焦急的声音：“你别过来，别过来……再过来我就跳下去了……”
　　“跳楼？呵呵，小美人，你别逗了，大家都是成年人，因为这种事跳楼不值得，再说，我也没逼你啊，我是真心喜欢你，想娶你做老婆的。”
　　“混蛋，我有男朋友的，你别过来了，求求你，我真会跳的……你闯进我家是犯法的……”
　　何倩的声音都快哭出来了，还好没慌张到乱七八糟，后面那句是在提醒电话这边的唐宾自己所在的位置。
　　电话里的声音显得扩散，显然手机不是放在嘴边，唐宾一瞬间想起了当初自己朝秦海燕求救的场景，现在这样何其相似，小号美眉有危险，而且就在家里。
　　“尼玛的，这个就是羊骚吧，真是色胆包天，直接闯进何倩的家里去了，小号美眉你可要坚持住，千万别跳啊，狗日的羊骚，老子要把你大卸八块！”
　　唐宾听了两句顿时明白过来何倩现在的处境，哪里还用再听东子的废话，连连招呼小安子：“快去清水雅苑，快，快，快！”
　　“哥，清水雅苑在哪呀？”
　　“下车，我来开！”
　　换完位置，唐宾一脚油门踩到了底，将宝马越野车开的像是要飞了起来似的。
　　他怕那边会听到手机的声音，这边马上设成了静音模式，然后打开扩音器，一边马不停蹄的赶路，手机里还在传来两人拉锯的声音，到后来小号美眉都喊起了救命，只是如此一喊，显然惊吓到了男人，手机里又传来相互扭打嘶喊的声音，然后是呜呜呜的闷哼，显然嘴巴被捂住了。
　　“王八蛋！”
　　唐宾风驰电掣的行驶，狠狠的大骂了一句。
　　后座的皇甫安和东子听到手机传来的声音后也是大吃了一惊，里面那男人的声音两人可以辨认出来，正是那杨家绍，这家伙居然真的胆子大的闯进人家女孩子的家里去了，这是要入室强奸啊！
　　“哐当――”
　　“嘟嘟嘟！”
　　忽然手机里传来一声巨响，然后手机通话也中断了。
　　这下不知道那边情况，唐宾更加心急如焚，小号美眉终归也是自己的女人，现在知道她危险，当然担心的不得了，只是十来分钟后，汽车被堵在了路上，一下子就跟龟速爬似的，任他车牌号码再牛也没有办法。
　　“小安，打电话报警，清水雅苑！”
　　唐宾将车门打开，就这么跳了下去，直接将车扔在了堵车的大队中，身体里真气运转，全力发动青虹掠影，一道残影在夜色中的的街道上展现，鬼魅一般往清水雅苑前行，从这个位置过去，还有将近三公里路程的样子，不过绕近路，应该还能更快。
　　快！快！快！
　　唐宾一身澎湃的真力如陀螺般旋转，已经将第一重的青虹掠影发挥到极致，残影，一排排的残影。
　　“刚才有人跑过去了吗？”
　　“没有啊，没看到啊，是风吧？”
　　“难道是我眼花？”
　　一时间跟唐宾擦脚而过的市民时不时发出这样的疑问，因为速度实在太快，加上晚上光线不好，的确有这种错觉，迷信点的甚至还会以为是见鬼了呢！
　　三分钟后，唐大官人冲入清水雅苑，只是何倩家的单元门锁着，被一道铁将军挡在了门外。
　　上面有两排按钮，每一个按钮对应楼上每一户人家的远程呼叫，唐宾情急之下不管三七二十一，啪啦啪啦所有的按钮全都按了一遍――“喂，谁啊？”
　　“找谁？”
　　“什么人？”
　　一时间，门禁喇叭上面响起一片询问声。
　　“物业。”
　　唐宾随口喊了一声。
　　“靠！”
　　“……”
　　“物业送礼品的，数量有限！”
　　尼玛的，一听是物业，居然有好几个灯一起灭了，急中生智，唐大官人赶紧说自己是来送礼品的。
　　“咔哒！”
　　这一下终于有人把门开了。
　　唐大官人迅速冲了进去，电梯都没时间去等。
　　“轰，轰，轰！”
　　唐宾是直接用脚踹的防盗门，在全力运转挨打术的情况下，那一脚下去简直是千斤巨力，那扇朱红色的防盗门发出惨不忍睹的声音，只不过这种防盗门是往外开的，往里踹却是无法把门踹开，甚至那门锁因为这么大力的猛砸也坏掉了。
　　“轰，轰，轰，轰！”
　　唐宾不管不顾，继续踹。
　　声音震的整个单元楼道都像要塌了一般，很多刚才被门禁骚扰的业主纷纷打开门探出头来观看，特别是何倩房间对面一个女人打开门偷偷看了过来，然后她就看到了惊人的一幕。
　　唐大官人大吼一声：“给我开――”
　　灌注了所有先天真气和阳刚内力的一脚狠狠的砸在门上，那门框和墙壁接缝之处无力再支撑如此强大的力量，“哐当”一下连门带框被踹飞，重重的砸在地上，满屋子石屑乱飞，白花花的石灰粉雪花般的飘落。
　　那门口的女人瞬间张大了嘴巴，足足可以容下一只大鸭蛋。
　　“何倩，何倩？”
　　唐宾冲进了屋子，马上看到了目赤欲裂的一幕，小号美眉身上的衣服破破烂烂，脸上也有几道血痕，头发蓬松散乱在一边，一只胸罩的肩带被扯断，半个罩杯掉在外面，她一只手死死的遮着自己的胸脯，此刻正斜躺在地上。
　　“难道……来晚了？”
　　再看那男人，没错，正是那天在海鲜城碰见的男人，脸上被抓破，裤子脱掉了，露出黑乎乎的丑态，这时候大概是被门口的动静所吓到，神情有些茫然，下面的男跟也软绵绵的耷拉在那里。
　　“唐……唐哥！”
　　小号美眉哭喊着要爬起来，不过好像腿受了伤，一下没能站稳又倒了下去。
　　杨家绍这时候才像突然回过神来，马上捂着要老二想要逃跑，可唐大官人怒火中烧，这时候还以为那混蛋已经将小号美眉的上了，一股熊熊的怒意充斥脑海，冲过去狠狠的一脚朝他的两腿间撩了上去。
　　“嗷――”
　　一声如杀猪般的惨叫，杨家绍的身体一下如旱地拔葱般窜起一米高，落下后如死猪一般掉在地上，蜷缩着身体抽搐，要不是唐宾收了几分力，要不是他刚才用手捂着老二，这一脚能直接把他的男根给踢断，就是现在还能不能人道也两说。
　　“怎么样，怎么样？”
　　唐宾赶紧去扶起小号美眉，一边不跌的伸手拉起她身上的睡裙往里面瞧了一眼。
　　即便小号美眉受到惊吓魂不守舍，这时候看到唐宾如此直接的举动愣了愣也不由得脸红，留着眼泪说道：“唐哥，我……我没有被他得逞！”
　　唐宾道：“没有就好，没有就好，吓死我了！噢，我不是说得不得逞的问题，我说这种事……”
　　何倩扑到了唐宾怀中，两行眼泪落了下来，刚才实在太害怕了，她人小力气也不大，哪里是一个大男人的对手，唐宾要是再来晚一步，可就真的后果难料，指不定就脑袋上发绿了。
　　“好了，没事了，安全了！”
　　唐宾抱着她轻身安慰，然后道，“我抱你去房间，先换个衣服……他妈的王八蛋，简直是胆大包天，入室强奸也敢做，老子的女人也敢碰！”
　　何倩脸上有血痕，像是划到了什么角落划破的，除此之外，膝盖上也破了一大片，血淋淋的，估计是跟那人争执搏斗时受的伤，加上身上那光景，一眼看实在楚楚可怜。
　　何倩在他怀里哭着说道：“唐哥，我以为这回真的要死了……真要被那畜生给……弄了，我就再也没脸见你了。”
　　唐宾无比心疼：“别说傻话，生命才是做重要的，贞操反正……所幸现在都没事，别瞎想。”
　　小号美眉一听似乎更加纠结了。
　　唐大官人带着小号美眉在房中换衣服，营救及时，真是不幸中之大幸。
　　没过多久，单元楼下警笛声响起，唐宾寻思应该是小安子报警起到了效果。
　　一分钟后，门口响起询问声：“警察，屋里还有人吗？”
　　唐宾一听感觉声音无比熟悉啊！
　　不会是暴力女警钟丽雯吧？
　　正惊异间，一道身影推开房门进来，身穿深蓝色的警服，英姿飒爽的一位女警呈现在唐大官人的眼前，可不就是那暴力女么！
　　“是你？”
　　钟丽雯看到唐宾的一瞬间就惊讶了，再看他怀里搂着个梨花带雨的小号美眉，又不自禁皱起了眉头。
　　唐宾摇了摇手掌，嘿嘿干笑两声道：“好巧啊！”
　　钟丽雯黑了脸：“巧个屁，到底怎么回事？”
　　“入室企图强奸，你看看外面那人就明白了。”
　　“哪里有人？”
　　“客厅，呃……”
　　唐宾看到钟丽雯奇怪的眼神，马上跑到客厅看了看，顿时惊咦了一声，刚刚虾米一般蜷缩着的男人居然不见了。


第436章 杨家绍之死
　　杨家绍捂着下体，跌跌撞撞地爬楼，唐宾的那一脚踢得他恨不得马上晕过去，可是阵阵疼痛又激灵得他直冒冷汗，另外，入室强奸的罪行也让他开始害怕。
　　“凯威，救我，救我！”
　　杨家绍好不容易爬到楼顶，此刻感觉浑身都在痛，下体像是被一辆车撵过一样，已经痛得麻木；这还不止，唐宾的一脚不止伤了他的下身，五脏六腑也被震动，有种想吐血的感觉。
　　刘凯威胖乎乎的身子从一道小门边窜出来，赶紧扶着他轻声问道：“家绍，你怎么了，受伤了？”
　　杨家绍自然不可能一个人来，是刘凯威陪着过来的，实际上刚才闯进何倩家里也是他出的主意，让杨家绍假装快递员上门，然后直接进去跟小号美眉见面。
　　只不过，他也没有想到事情会发展到这样的田地，刚才轰轰轰地巨震似乎让整幢楼都在摇晃，让他肥胖的脸禁不住颤抖。
　　“遇到……唐宾了，他妈的，没想到……这么猛，哎哟，我快坚持不住了，凯威，你快想办法送我去医院……”
　　天台上面黑漆漆，这种小区楼的天台不大，自然没装什么灯源，刘凯威扶着杨家绍在一个角落坐下，心里却是吃了一惊，他没想到唐宾会出现，于是问道：“就是唐宾把你打伤的，他认出你了？”
　　“不知道，他看到我……真要强奸她……快……想办法，我痛死了。”
　　“强奸……”
　　刘凯威愣神，吓了一跳，然后心思百转想着计策，“他们知道我跟你一起来的吗？哦，家绍，我是说现在警察已经来了，要是知道你还有帮手，肯定会搜查的，现在还不能下去。”
　　这个理由十分牵强，但杨家绍现在痛的要死要活，也没有仔细去想，就道：“没有，没人知道你在这。”
　　“噢，那就好！”
　　刘凯威怕的不是警察，也不是唐宾，而是藏在唐宾身后的秦海燕，上次被打了一顿的时候就见识过了秦大校花恐怖背景的冰山一角，那绝对不是他能够招惹的存在，所以这次使阴招也是处处小心，尽量把自己隐藏在幕后，事件也尽量不至于闹到不可收拾。
　　只不过，有时候人算不如天算，刘凯威本来只是为杨家绍出谋划策一下，捧了一束鲜花假装快递送上门去讨好，没料到这家伙果真精虫上脑，干出强奸这种事来，刘凯威现在还不知道唐宾跟小号美眉的关系，但是一旦追究起来，肯定能惹出那秦海燕以及背后的势力，特别是查到自己头上的话，那就更麻烦了。
　　“咳咳！”
　　杨家绍这时候突然猛烈的咳嗽起来，噗的一声吐出一大口东西，周围黑漆漆的看不清楚，刘凯威掏出手机屏幕看了一下他的情况，一瞬间吓了一跳，此刻的他嘴边满是鲜血，地上更是落了一大滩，看来这杨家绍伤势严重。
　　“这是……被那唐宾打的么，怎么会这么严重？”
　　刘凯文问道。
　　杨家绍看到地上那么多血之后，更是惊得脸色苍白，差点吓昏过去，一把抓住刘凯威的胳膊：“凯威，快帮我打急救电话，再拖下去我就要死了……快点！”
　　可是刘凯威犹豫了，现在打急救电话，那不是摆明了暴露身份吗，警察现在可还在下面呢？
　　“不行，不行……一旦打了这个电话，杨家绍背后有靠山还能没事，自己估计就摘不清楚了。”
　　他想到这里，顿时摇摇头，“家绍，你再忍一忍，警察在下面，等警察走了我马上打，没事的，你先坐下休息会。”
　　“不，凯威，你现在就打，警察怕什么，有我舅舅在总能摆平的，不是什么大不了的事情，但是我……受伤严重，不能……再等了。”
　　“……”
　　刘凯威在黑暗中寻思着无数的念头，此刻也陷入了挣扎。
　　一是打电话叫救护车，然后暴露自己；一时拖延时间，等到警察离开；还有个办法，自己先下楼打1电话，杨家绍自己留在这天台，但是后果很不明朗，杨家绍这样的人不是什么好鸟，一旦被警察追问，要是自己落难绝对会拖自己下水，什么叫兄弟有难同当，这是最合理的解释。
　　他拿着电话走到天台边往下面看了看，警灯闪烁，人影瞳瞳，甚至还有一辆救护车从远处大门口开了进来，应该就是唐宾他们叫来的。
　　“嘀嘟，嘀嘟，嘀嘟――”
　　杨家绍也听到了越来越近的声音，他现在真的是在强自支撑，五脏内腑被震伤，痛的受不了，恨不得现在马上就上了那辆救护车，他艰难的爬起来，也走到了天台边上去看，一边道：“凯威，救护车来了，快扶我下去，我去自首好了。”
　　“呃――”
　　刘凯威一怔，回头看了看他，只是黑暗中看不正切，下面倒是路灯铮亮，他再次看了看十五层楼下那变得渺小的景象，心里忽然冒出来一个想法………………
　　钟丽雯问道：“人呢，人去哪了？”
　　唐宾看着此刻凌乱不堪的客厅也是纳闷，那家伙一转眼居然不见了。
　　那一脚可不轻啊，还有能力跑掉也算是有能力了，但是跑掉又怎么样，现场留下那么多证据，自己都认出来了，还能跑到天边去呀？
　　也怪自己一时疏忽，净顾着给小号美眉穿衣服安慰了，不过，这也没错啊，受了惊吓的小号美眉自然需要自己好好的安慰的了。
　　“搜，他肯定跑不远！”
　　唐宾说道，好像是在命令暴力女警。
　　钟丽雯白白眼，撇了撇嘴后也没有反驳，就下令让一起来的同事在单元楼里上下搜查。
　　可正在这个时候，楼下忽然传来一声巨响，然后是乌鲁乌鲁汽车防盗喇叭的声音。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　声音就来自这幢楼的下面，而且就在这个屋子北面窗户的正下方，钟丽雯赶紧冲到窗户边看了看，顿时惊的啊了一声，后面唐宾也过去看了看，一时间也说不出话来，借着小区灯光的照明，还有警灯闪烁，可以看到下面一辆车子的顶盖上躺着一个人，而这辆车很显眼，正是刚刚从门外开进来的救护车。
　　暴力女警愣了两秒钟，二话不说就冲了出去。
　　“糟糕了！”
　　唐宾看着旁边还不明所以的小号美眉喃喃了一句，他目力惊人，远远的认出掉下去那人正是那刚刚被自己踢了一脚的羊骚！
　　“难道是畏罪自杀？”
　　“唐哥，怎么了？”
　　何倩紧张的问道。
　　“刚才那个人……跳楼了。”
　　“啊？”…………
　　西城公安分局。
　　一个小小的审讯室内。
　　钟丽雯看着唐宾皱紧了眉头：“说，到底怎么回事？”
　　唐宾无奈的摊了摊手：“你不是看到了，那家伙入室企图强奸，最后被我赶去救了，他就畏罪跳楼了。”
　　“真这么简单？那女的跟你什么关系？”
　　“不是说了吗，同事，是我的一个助理。”
　　“哼，助理？助理需要抱那么紧么？”
　　“她受了惊吓，我只是安慰她而已嘛，你不会是吃醋吧？”
　　唐大色狼狡辩道，他刚刚在周晚晴那里吃到了经验，知道女人再怎么样都是喜欢吃醋的，所以跟小号美眉的关系死也不承认，就算面前这个还不能说是不是自己的女人，但目前身体是算的。
　　“哼，正经点，谁有空吃你的干醋？”
　　暴力女板着脸瞪他，恨恨的说道，“你知不知道自己惹祸了，知道那死的人是谁吗？”
　　对此唐宾还真不太清楚，只是得到过一点半点的信息：“只听说姓杨，人称杨少，草号羊骚，一个被色欲冲昏了头脑，不知道自己在干什么的强奸未遂者，难道还真是什么了不得的人物？哦，对了，上次听到他有一个同伴说起，好像有个亲戚是我们江州的o.1，也不知道是什么人。”
　　钟丽雯冷声道：“那我告诉你，是江州官场的o.1，江州市委书记尚永豪，是他的亲舅舅。”
　　唐宾怔了怔：“呃，还真有这么打来头啊？可是那又怎么样，市委书记的外甥就可以入室强奸女人了？那省委书记的儿子岂不是可以毫无理由当街杀人？再说，是他自己跳楼，关我什么事？”
　　钟丽雯拧着眉头道：“你是猪啊，官字两张口，而且还是市委书记，现在人家外甥死了，他们家能善罢甘休，肯定会找各种理由牵连，而且这个叫杨家绍的人我听说过，他娘十个难缠的女人，你自己要当心了。”
　　唐宾朝她露齿笑了笑，道：“你关心我啊？好，管他什么娘，反正我问心无愧啊，总不能我见到那样的事情还装作不知道吧，要不然哪天你向我求救，碰到哪个官更大的，我无动于衷，你觉得能行吗？”
　　“……”
　　暴力女警闻言一阵愣神，最后摆摆手道：“行了，你可以走了，这里按个手印！”
　　“跟卖身了似得！”
　　按完手印，唐宾嘟囔着站起来，然后又问道：“雯雯，你不是升官后要干文职了吗，怎么还做这个啊？”
　　一听唐宾叫她雯雯，暴力女顿时扁了扁小嘴：“文职不适合我，我现在是专管刑事组的负责人，结果第一件大案就是你这个破事，还给我牵扯出市委书记来，真是头疼！”
　　唐宾笑了笑正打算出去，再去看看被送进医院的小号美眉，不料这时候审讯室的房门突然被打开，进来三个“凶神恶煞”的制服男，脸上毫无表情，眼神一片冰冷，看在唐宾的眼里自然是凶神恶煞。
　　“你就是唐宾？”
　　其中一人问道。
　　“呃，没错，啥事？”
　　唐宾有种不太好的预感。
　　果然――那人掏出一张不知道什么纸，在他眼前晃了一下：“你涉嫌一宗谋杀罪，现在被批捕了！”
　　“什么？”
　　唐宾和钟丽雯齐声叫了出来。
　　“你是不是搞错了，哪里来的谋杀罪，我杀谁了？”
　　唐宾不解的问道，心想难道这么快就把羊骚的死扣到了自己头上？


第437章 明目张胆
　　下令带走唐宾的是江州市直属公安局副局长贾远宏，批捕证上签的就是他的名字。
　　对此，暴力女钟丽雯是又气又急又无奈。
　　刚才杨家绍坠楼的时候她跟好几个同事都在一起，而唐宾与何倩也就在身旁，怎么可能是唐宾动手谋杀了杨家绍，这不是指鹿为马么？可是下令逮捕唐宾的是市公安局副局贾远宏，这个人职位比自己高出不少，现在批捕令都下来了，她一个小小的分局组长也没办法阻拦。
　　最郁闷的当然要数唐大官人了，官场比较黑这种事情他是有所耳闻的，但是现在众目睽睽之下做出这么离谱的事情，他还真是没有想到，古人言一入侯门深似海，真当是诚不欺我！
　　钟丽雯眼睁睁看着三名刑警带走了唐宾，过了三秒钟后，她“纭钡囊簧将审讯室的门关上，然后拿起手里的手机查看。
　　这手机是唐宾的，刚才几个人争执的时候，唐大官人就把自己的手机塞给了她，让她打电话给谢竹芸，而手机通讯录里就有谢竹芸的联系电话；现在秦海燕还不知道在什么地方，唯有向谢姐……谢姑姑求助才行，自己蛮干肯定是行不通的。……
　　雷迪森大酒店。
　　谢竹芸这个时间正和祝可贞窝在房间里，研究着江州地区的房地产业。
　　谢氏集团现在大部分业务都迁往了国外，国内的产业目前差不多属于停滞阶段了，并且因为在国外的业务还没有大肆展开，所以这段时间谢竹芸这个总裁无疑显得有些悠闲；另一方面，谢氏如今就剩下那么三口人，谢家拥有的财产都可以让三个人吃吃喝喝好几辈子都花不完了，再加上父亲谢大鹏在八部天龙里面正在面临变故，又找到了唐宾这个孩子，她暂时也就没有了去国外开展业务的心思，全都扔给了几个助手在运作。
　　研究江州的房地产，说白了就是为了马上在江州买套房产，或者说买两套，第一是考虑到自己现在经常在江州，总是住在酒店也不方便，另一套则是给唐宾的，她在考虑买在同一个地方，最好相邻，这样相互照顾起来也方便。
　　但是，祝可贞却是想到了别的话题――“竹芸，既然药业难以为继的话，不妨考虑考虑做房地产吧！”
　　“虽然现在房地产业没有以前好做，泡沫也相对比较多，但是中国的国情在这里，应该还是能赚一点的，相比较其他行业，还是好做的多。”
　　这女人相当的熟女，穿的也是相当熟女，那低胸露沟的吊带衫，稍稍用力一拉就能整个从身上剥下来；此刻坐在床边，一只白嫩嫩的玉足搁在一张矮椅上，正俯身涂着朱红色的趾甲油；而且因为俯着身子的原因，胸前那对丰满晃晃荡荡的暴露出大半在空气中，如果有男人在这里的话，肯定会忍不住上去偷瞄两眼。
　　谢竹芸慵懒的靠在床头，一只手托着下颚，拧着眉头道：“房地产业我们都不太熟悉，以前投的几个商业圈倒是收益还行；不过我最近想休息休息，不愿意太累，你看我现在，皱纹都要出来了。”
　　祝可贞回头，眼睛忽闪忽闪的看她，然后咯咯咯的笑起来：“你也不想想自己的年纪，要是一直不长皱纹，那让现在的九零后零零后怎么活啊，大家都一起撞墙去得了！不过我看你还好啊，看不出来皱纹，已经跟妖精似的了，再加上天然香体……竹芸，如果我是男人也直接扑上来了，真是可惜呢！”
　　“可惜什么？”
　　“可惜！可惜我不是同性恋！你说女人越漂亮是不是越找不到男人，哎――红颜易老咯！”
　　祝可贞一边专注的涂着趾甲油，那五根玉趾在蓝色橡胶套的作用下根根分开，白白净净，很是有趣，再加上涂上去的一抹朱红，又增添了几分性感妩媚，煞是诱人，她涂完这只脚后抬起来仔细看了看，这才满意的点点头，过了一会又颓然的叹气，“你说我又没有男人，涂这么漂亮的趾甲油给谁看哟？竹芸，你说我们俩到老了不会还是个处女吧，那可真成老处女了……不行，不行，老娘还没体验过什么叫高潮呢！”
　　“喂，不如我们俩去弄个玩具玩玩，怎么的也要把身上那层膜给去了吧？”
　　谢竹芸一听顿时满头黑线：“你神经不神经，滚一边去，我不认识你。”
　　祝可贞笑吟吟的，突然伸手到谢竹芸脚底上轻轻抓挠了几下，谢竹芸脚底怕痒，顿时惊叫一声缩了回去，满脸的紧张神色，惹的祝熟女一阵花枝乱颤，笑的前俯后仰。
　　正在这时，谢竹芸的手机响起，拿起一看是来自唐宾的，马上露出一副笑容。
　　祝可贞爬上来，调侃道：“哪个帅哥的电话，看你那春心荡漾的表情，真是叫人浑身起鸡皮疙瘩，哎哟哟，冷死我了！”
　　“滚！”
　　谢竹芸抬腿就踹了她一脚，马上惹的熟女哇哇大叫：“别动，别动，诶……趾甲油要掉了！”
　　“最后都抹你脸上！”
　　谢竹芸翻着美眸说道，“是小宾宾的电话，这小没良心的，到江州两天了，这个时候才记得给我打电话。”
　　“噢，你那大侄子的电话呀！看你那脸色，不知道的还以为你喜欢禁忌之恋呢，咯咯咯！不过小宾宾那大侄子还真不赖，我决定了，如果再找不到中意的男人，我就把你大侄子抓过来，咱在家里养着玩，到时候我这老处女也就不用做了，至于你嘛，没办法咯！”
　　“德行！”
　　谢竹芸翻了翻白眼不理祝熟女，但是转瞬间听到电话里传来的是一个陌生的女声，脸上顿时一愣，听了两句之后骤然从床上跳了起来，脸上挂满了寒霜，娇喝道：“你说什么，有人诬蔑小宾宾，说他谋杀？我靠，是哪只啊，活腻了吧？哪里……市公安局？好，我马上到！”
　　祝可贞马上问道：“什么事，什么事？”
　　“杀人的事，赶紧走，去公安局。”
　　“啊――诶，可我趾甲油还没干哪，喂，等我下……算了，这丝袜也不要了……”…………
　　验尸房。
　　杨家绍的尸体直挺挺地躺在冰冷的铁架上，从十五楼的高位坠下掉到一辆救护车上，那辆救护车直接就塌了，而他自己的身体也呈现了奇怪的扭曲状，伤痕遍体，惨不忍睹。
　　尸体的旁边围了好几个人，其中就有杨家绍的父母。
　　“身体多处骨折，颅骨撞击破裂，直接致死。”
　　“双腿折断后反转成非自然状态……”
　　“表皮多处刺伤，原因是坠下后……”
　　“停，不用说了！”
　　听了几句法医的检验报告后，几个人实在听不下去，有人赶紧开口让法医将尸体用一张白布盖了起来。
　　杨家绍的母亲尚文淑悲痛欲绝，哭得晕过去，再晕过去。杨家绍可是他们杨家唯一的骨血，平时都当珍宝一样捧着，生怕他受了半点委屈，怎么也不会想到今天竟落至这种下场，白发人……不，黑发人送黑发人。
　　“不管是谁，我一定要让害死小绍的畜生赔葬！”
　　杨家绍的父亲杨伟明满林阴沉的说道，警方说自己儿子是因为强奸未遂畏罪跳楼而死，打死他都不相信，自己儿子怎么样做父母的最清楚，强奸说不准有，但是畏罪跳楼就绝对不可能，在他们看来，强奸能算个事吗，至于为了这种事情跳楼，除非脑袋被门夹了，所以杨伟明很肯定的认为自己儿子肯定是他杀，天台上找到的一滩血迹就是很好的证明。
　　而法医刚才也说了，杨家绍两腿间之间有严重的外伤，那外伤绝对不是坠楼时造成的。
　　边上一人说道：“杨董，你放心，杀害家绍的嫌疑人已经被控制起来了，另一个涉案人员目前还在医院接受治疗。”
　　这人正是市公安局的副局长贾远宏，出事的时候，他们几个人正在一桌上喝酒聊天，也难怪唐宾会那么快被批捕。
　　“好！”
　　尚文淑再次醒了过来，看到儿子被白布遮住，这一次没有马上再晕过去，不过还是泪水涟涟，咬着后槽牙狠狠的说道：“走，我现在就要去看看到底是什么人害死我儿子，他杀死我儿子，杀死我们家小绍，我也要他死，我要他家破人亡――”
　　声音凄厉，恨意滔天，直听的那法医都不自禁打了个寒战。……
　　市公安局，重案组刑侦大队。
　　这是一间大概有十几平米的封闭式房间，出口只有一个两米多高点的小门，没有窗户，但是四周装了好几个摄像头。
　　唐宾就被关押在这个房间里。
　　虽然是第一次进这种专业的审讯室，但他有种似曾相识的感觉，眼睛朝四周看了看，在一面墙上有一块长方形的窗口，但是看上去跟墙壁没什么两样，他多少猜得到，这应该就是单面玻璃，他从里面看不到外面，但是外面却可以看到里面。
　　这种房间他在电视里见过。
　　片刻之后，门打开，进来两个制服大汉，这两个人唐宾认识，就是刚才押着自己过来的其中两个。
　　“很悠闲啊，当这里是你家呢？”
　　一人进来就重重拍了拍桌子，态度很不友好。
　　唐宾抬眼看了看他，表情不为所动，这样的气势现在已经影响不了他的心智：“我说过你抓错人了，有很多人可以为我作证。”
　　旁边个子稍高一点的警察脸上倒是看不出什么，这时候笑了笑道：“不管有没有抓错，你今天都要难过了，书委书记的外甥死了，就算真的是跳楼，也必须有人站出来背这个黑锅，要不然怎么能让人家消气，小伙子，你也只能自认倒霉。”
　　唐宾一怔，这高个警察未免说话太直白了点，简直无所顾忌，什么都敢说。
　　他看了看房间里面的摄像头，心说难道是摆设？
　　刚刚拍了桌子身材胖点的冷笑道：“别看了，监控都已经关掉了，实话说吧，我们现在的任务就是给你找点乐子。”
　　“嘶――”
　　唐宾抽了口冷气，这也太明目张胆了点吧！
　　P:机械战警还不错哦，可以去看看……月票榜又没戏了，更新没动力啊！


第438章 拔枪就杀人
　　小号电警棍，五公分那么厚的黄页，锤子，大头针，一桶水和大毛巾……
　　唐宾看到桌子上一件一件摆放出来的“刑具”脸上露出一丝很古怪的神色，眨了眨眼睛对一高一胖两警官说道：“两位，咱打个商量怎么样，这些生活用品就不用了吧，你看我们无怨无仇的，我实在下不去这个手啊？”
　　胖警察不由笑了：“你说反了吧？”
　　唐宾也笑道：“那可真没有！不如这样，你们出去就说打过我了，我呢，就配合配合你们叫两声，这事也就算过去了，不然的话我不好意思啊！”
　　“配合我们叫两声？”
　　高个子估计是有点被逗乐了，“你以为你是女人啊，叫两声就能让我们爽？怎么的也要出点血啊，就像这样……”
　　他一边在说话，一边就拿起那支小号电警棍，“噼啪噼啪”闪着电弧朝唐宾腰身上捅了过去。
　　“啊，啊……”
　　审讯室里马上传出一阵尖叫声，然后一个人抽搐着倒在地上。
　　当然不是唐宾，却是那高个警察。
　　唐大官人安然无恙的站在一边，手里握着那个小号电警棍，满脸无辜地看着他，而本来戴在他手上的手铐，却不知道什么时候已经被他用力绷断了。
　　“你……”
　　胖警察吃惊的看着唐宾，刚才一瞬间发生了什么？他都没怎么看清楚，形势就被逆转，反而是同事倒在地上，并且那手铐居然刹那间就断了……
　　这是什么情况，什么概念，开什么国际玩笑？
　　这手铐可是全钢制造，不是山寨的塑料玩具！
　　唐宾转头看向吃惊的胖警察，随意的将电警棍丢在桌上，笑了笑道：“我就说嘛，我会不好意思的，你看，现在要怎么办呢？”
　　胖警察怔怔地看了他一会，眼睛不自禁朝桌上的锤子上瞄，看了两眼后突然伸手抓起来就要动手，唐宾无奈地叹气，一脚飞起，后发先至，“嘣”的一声大响，胖警的身体刚好撞到门板上，然后捂着肚子跪倒在地哦哦痛叫。
　　“为什么我说话你们总是不信呢？都说那家伙跳楼跟我无关了，你们不仅胡乱抓人，还肆无忌惮要对我用刑，这不是让我为难吗？”
　　唐宾摊着手看向萎靡在地的两人道，手上被硬生生扯断的手铐链子发出叮叮当当的声音。
　　两人看到唐宾打了他们还振振有词，说的好像自己有多委屈似的，真是想哭的心都有了；正在这个时候，杨家绍的父母等人刚好从外面进到审讯室外间，从单面透视玻璃中看到了里面发生的一幕，顿时都吃惊的瞪大了眼睛――“这家伙太嚣张了吧，在警局都敢袭警，这还了得，简直是目无王法，是社会的人渣败类。”
　　其中一人说话，须发皆张，正是市公安局副局长贾远宏。
　　如此一来，杨家绍的父母更加认定唐宾就是杀害自己儿子的凶手了，尚文淑指着唐宾在审讯室内的身影叫道：“是他，他就是那个唐宾吧，肯定就是他害死了我儿子！我的小绍，你死得好惨啊！”
　　“败类，毒瘤，建良，还愣着干什么，这种凶徒一定要狠狠的打击？”
　　贾远宏怒视着里面的唐宾，对身边一个三十来岁的人道，这人是贾远宏的下属，两人平时关系还不错，刚才也是在同一个酒桌上，所以才会一起出现。
　　叫建良的男人答应一声，马上去外面招呼了几个还在值班的同事，一起拔枪冲了进去。
　　“别动！”
　　“你居然敢袭警？”
　　“你对他们做了什么？”
　　突然面对来势汹汹的三名持枪警察，唐大官人感受到了严重的威胁，体内的先天真气带动阳刚内力，不要命的沸腾，挨打术轰隆隆发动，全身都像是被注入了鸡血，甚至有衣角在无风自动。
　　唐宾不是傻子，近距离面对三把警枪他也不敢轻举妄动，一边发动挨打术，一边摆出一副无辜的表情，举着双手道：“别误会，这两个人想动私刑，结果……自己不小心弄伤了自己。”
　　“自己不小心弄伤了自己？”
　　建良端着手枪指着唐宾的胸口，神情严肃的喝道，“当我们都是瞎子吗，外面看的清清楚楚，是你一脚把他踹倒的，老实点，别乱动，坐到那张椅子上。”
　　他也看到了唐宾手上断开的手铐，瞳孔更是一缩，认定这家伙绝对是战力凶悍之人；身为警察，第一时间接到杨家绍坠楼死亡的消息后，就赶到了现场查看，结果看到小号美眉家里那扇被踹飞的防盗门，也是情不自禁抽了口凉气，那得有多大的力气？
　　“为什么，我们家小绍跟你有什么仇，你为什么要杀死他？”
　　外面几个人看到唐宾被制服，顿时一起走了进来，而尚文淑更是指着唐宾声嘶力竭的喝问。
　　唐宾扫了眼众人，最后将目光定格在尚文淑的脸上：“杨家绍？”
　　看到尚文淑要喷出火来的眼睛，唐宾却摇摇头道：“你们搞错了，杨家绍的死跟我没关系，是你们硬要把他的死扣在我头上，我是有不在场证据的，很多警察可以为我作证。”
　　杨伟明同样目赤欲裂：“不是你还有谁？小绍是绝对不可能跳楼的。”
　　唐宾摊着手道：“那我就不知道了，你们应该……应该去问警察，不过依我看嘛，多半是畏罪自杀的了，入室强奸罪行可不小吧，估计他是承受不住压力才会那样。”
　　贾远宏却阴测测的说道：“是不是入室强奸还不好说，但是你暴力攻击是肯定的了，现场留有杨家绍的血液，那里又没有其他人，不可能还有别人，哼哼，再加上现在人在警局还敢袭警，真是佩服你的勇气，不知道死字怎么写！”
　　一听到杨家绍的血，尚文淑就仿佛瞬间被刺激了一下，两只眼睛变得血红，不管不顾的冲上去连连两巴掌抽向唐宾，只是唐大官人又不是木头人，连带着椅子朝后退了两步就躲开的这两巴掌。
　　“还敢躲？”
　　尚文淑一看两巴掌落空，更是像要发狂，合身扑了上去。
　　“别动！”
　　“不准动，动一动就开枪！”
　　持枪的几个警察手里紧了紧，更是喝令唐宾不准动，那就是让他坐在那里被人打了。
　　“啪，啪！”
　　两声，无奈之下，唐大官人只能接受了这样的结果，脸上虽然不是很痛，但是心里憋屈啊！连带着看向那两个叫自己不准动的警察的眼神也是冰冷无比。
　　看到唐宾被打中，尚文淑的表情稍稍好了一些，似乎得到了报复的快感，可是两个巴掌怎么够，不弄的他家破人亡，死无全尸，怎么能对得起自己死去的儿子？
　　这个时候，一高一胖两个警察被扶起来，身上稍微好了一点，毕竟唐宾出手并不算重，还没到让两人没有行动能力的地步；只是唐大官人的留手并没有受到两人的感激，反而是激起了他们的愤怒，甚至感觉在副局长和队长面前丢了人，这时候如果不好好表现，就会给上级留下懦弱无能的印象，以后升迁就别指望了，两人相顾一眼，然后主动请缨，一人拿电棍，一人拿锤子，跃跃欲试要对唐宾动手。
　　受到如此不公正对待，唐宾也动了真怒：“你们想一起对我滥用私刑，到时候可别后悔？”
　　见到唐大官人气势勃发，身上凌然有股威慑，有几个人心中都激灵了一下，只是在三把警枪的威胁之下，那种感觉只是一闪而逝，高个警察恼怒唐宾刚才电了自己，此刻咬咬牙就把电棍捅了下去。
　　“哐当！”
　　唐宾没有忍住，手臂一挥就将按电警棍甩飞，撞击在墙壁上，连带着那警察再次被掀了个跟头。
　　“别动！”
　　“别动！”
　　“再动就开枪了！”
　　三个持枪的马上又逼了上来。
　　“再来，我就不信了，你还敢反抗！”
　　“滋滋滋――”
　　“滋滋滋――”
　　唐大官人肉身强悍，但是这么被硬生生用枪指着脑袋用电棍捅，也实在怒火滔天，那捅在身上时间久了也会痛的，他眼睛看向那三个持枪警察，正要找机会反抗，可这时候耳中听到外面响了一个女人极其暴怒的声音――“住手，王八蛋，你们在干什么？”
　　这个声音对于唐宾来说很熟悉，认出来正是属于姑姑谢竹芸。
　　谢竹芸马不停蹄在酒店门口抢了一辆出租车，跟祝可贞两人横冲直撞的来到市公安局，甚至差一点就将市公安局守大门的老大爷给撞死了，飞一般冲进来的时候就透过单面玻璃看到了让她怒发冲冠咬断银牙的一幕。
　　听到这一声清澈的娇喝，再看到唐宾脸上出现的喜色，建良心中一惊更是用枪死死抵住唐宾的脑袋，另两个持枪的也是严阵以待，捂着警棍的胖子却是听到声音往后退了两步，剩下的几人也同样吃惊，不知道来的是什么人。
　　唐宾可不想自己冤死在别人的枪下，其他两把枪他还有机会躲躲，但是被顶着脑袋可就危险太大了，他眼角余光一扫建良的手指，毫无征兆的晃了晃脑袋，瞬间脱离了枪口，身形也刹那间启动，青虹掠影激发，留下一道残影绕到了尚文淑的背后。
　　这时候，三名警察都还没反应过来，突然就不见了人影。
　　与此同时，耳边响起一声超级响亮的枪声――“梆！”
　　“噗嗤！”
　　“啊――”
　　叫建良的警察脑袋一下被轰开，红白相间之物溅了几人一身，那单面透视的玻璃此刻才哗啦啦破碎一地，同时有几个人惊声尖叫了起来。


第439章 事情闹大了
　　谢竹芸无疑是护短的。
　　特别是对唐宾这个失散多年才找回来的小侄子，而且这家伙还很好玩。
　　不得不说，这种极度护短的性格是有渊源的，比如说老爷子谢大鹏也是个超级护短的人，而谢竹芸的哥哥当初对妹妹那种爱护有加视为珍宝的情景，至今还深深印刻在谢竹芸的脑海中，可以这么说，护短是谢家人的传统。
　　一看到小宾宾受到致命威胁，谢竹芸这个姑姑自然心惊之余怒火高涨，看到他一瞬间脱离枪口的位置，果断拔枪轰了出去，这种时候，宁杀错，不放过；谢家人从来都不是孬种，没有被人用枪指着脑袋殴打的习惯。
　　“吧嗒！”
　　警察队长马建良，脑袋开花的躯体像死猪一般倒在地上，飙射出来的鲜血能有两丈远，墙壁上面落了一大片。
　　不止于此，因为尚文淑离的距离最近，就在他的脑后，一枪过后，她本来白皙的脸上瞬间被溅了一大泡鲜血，看起来恐怖之极，那女人好半天都没反应过来。
　　唐宾亲眼看到这一幕，心里也是惊诧莫名，他没有想到谢姑姑会如此果决，一上来就枪杀了一名警察，一枪爆头，丝毫不留余地；然后一道白色的身影从破碎的单面玻璃镜中飞跃进来，可不就是姑姑谢竹芸么！
　　此刻的她身上只着一件白色吊带睡裙，胸前的波涛圆圆滚滚，似乎像要马上跳脱出来，前两的葡萄粒都凸点了；她听到唐宾被陷害的消息后，马上动身赶来，连身上的衣服都来不及换，脚下穿的是一双酒店专用的一次性拖鞋，两条白花花的大腿露在外面，实在要多妖娆就有多妖娆！
　　只不过此时此刻，谢竹芸在贾远宏这群人的眼中跟混世杀人魔王无异，一把大大金枪对准了其中一位警察的脑袋，眼神中寒光爆射，满脸的杀气！
　　“放下枪，饶你一命！”
　　谢竹芸冷森森的说道。
　　两个持枪的警察当真是惊骇莫名，就没见过这样的阵仗，如此一位美女，却杀人不眨眼，一上来就将队长格杀，被指着脑袋的警察犹豫了，脑门上冷汗直冒。
　　来人太凶残了，他有点受不了。
　　可是副局长就在后面，他不知道如何选择，左右为难，连握枪的手都在发抖。
　　贾远宏被谢竹芸的气势逼的心跳漏了一拍，他的脸上也有少许的血液，他看一眼倒在地上的马建良，很害怕自己也会跟他一样被一枪爆头，这时候他体内的肾上激素飙升，躲在杨伟明的身后大声叫了起来：“开枪，快开枪，这是没有人性的暴徒，就地格杀！”
　　被谢竹芸指着脑袋的那位听了贾远宏的这句命令后更加慌张，枪口都不知道对准了哪里，而另一名持枪者却是咬咬牙抬手就要射，只是谢竹芸眼观四方，死死盯着他的动作，他肩膀一动，她的枪口就冒火了；小小的审讯室内又一声震耳欲聋的枪响，那家伙的一条手臂破了个大洞，差点就被一枪断掉，警枪啪嗒掉在地上，那家伙嗷叫一声就捂着伤口跌倒在地。
　　另一个警察大概是受不了这种刺激，手指一动也扣动了扳机，不过被唐宾从后面撩了一把，子弹“纭币簧打在天花板上，不过这家伙估计有些慌张过度，连着又开了两枪，在唐宾的干扰下第一枪射在地上，第二枪却是命中了那高个警察，一枪打中了他的脚面，痛的啊啊直叫。
　　至此，审讯室里的威胁解除，谢竹芸看了看唐宾，问道：“小宾宾，你怎么样，不要怕，姑姑给你撑腰！”
　　看到这样的谢姑姑，唐宾咂了咂嘴，不知道该说什么好。
　　一群人傻眼，瞬间的变故完全超出了他们的想象，他们是来干什么的，是来炮制唐宾的，换言之就是在走法律之前好好的整治他一番，为杨家绍的死先出口恶气；可是现在怎么了，突然杀出来一个妖精一般的女子，还只穿了这么点衣服，一来就杀了一个警察队长，还废了另一个警察的手臂。
　　这是在干什么？
　　要造反了吗？
　　胖警察手里依然拿着那根电警棍，不过经历刚才的暴力后，他现在恨不得把自己隐形起来，甚至手中那根电警棍都成了烫手的烧火棍，他就怕这女人一下也将自己给爆头了，可是现在他哪里敢动半分，这女人绝对是个魔女，完全不管法律是不是允许，还有她手里那把枪威力真的太大，让他心惊；他慢慢的挪动脚步，想隐到别人的身后。
　　可是怕什么来什么，谢竹芸将目光锁定了他手里的电警棍，嘴角浮起一丝灿烂的笑。
　　抬枪，射击！
　　谢竹芸看的清楚，刚才就是这个胖子用电警棍在捅小宾宾。
　　“啊――”
　　胖警嚎叫一声，颤抖着握住了自己的手，或者说断手，一直手腕连着电警棍掉落在地上，鲜血不要钱的冒出来。
　　杨伟明夫妇已经脸色苍白的一塌糊涂，他们怎么也没有想到会遇见如此凶残的女人，自己儿子刚死，他们急不可待的要找人泄愤，不管唐宾是不是那个杀害家绍的凶手，他们都要让他偿命，因为他在这件事上脱不了关系，可是这个女人到底是什么人，他的姑姑？
　　贾远宏这时候也哑巴了，所谓枪打出头鸟，沉默是金，明哲保身，有什么能比生命更加重要，他运用自己的职权抓捕了唐宾，再利用自己的身份带着杨家夫妇前来报仇，无非就是想沾点市委书记的光，到时候自己的仕途也能有个靠山，但现在这个女人明显是个疯子，她无所顾忌，在公安局敢当面杀人，他还没有敢跟子弹硬磕的勇气。
　　“谢……你怎么来了？”
　　面对如此撩人和霸气的谢竹芸，唐宾实在叫不出姑姑两个字，而且她的穿着实在暴露，他不敢直视，感觉自己在亵渎自己的姑姑，于是走过去站在她的身边，可鼻子里又闻到了那股芳香，闹的心里很不安分。
　　可谢竹芸似乎完全没注意这方面的事情，抬起一条手臂就勾搭上他的肩膀，这时候冰冷的脸上浮起微笑：“我不来的话，你还不给人捅死了？她妈的，我们谢家人什么时候被人这么欺负过？你怎么搞的，这么几只跳蚤都奈何不了？”
　　唐宾汗颜，她这么搂着自己的时候，身体能感觉到她胸前的柔软，于是脸上不自禁有些脸红：“他们是警察，我不好意思还手。”
　　谢竹芸哼了一声道：“屁的警察，警察还能如此欺负人，警察可以随意乱用私刑？跟姑姑说说，到底怎么回事？”
　　唐宾这边还没开口，外面就传来一阵脚步声，一个明显穿着拖鞋“啪嗒啪嗒”的声音跑了进来，径直挤开门口的几人走到谢竹芸身边，正是和谢竹芸一起来的熟女祝可贞，只见她身上穿的是比谢竹芸还要暴露的低胸吊带衫，一只左脚上套着一只齐膝的黑色丝袜，这丝袜本身显然是能穿到大腿根的，只是大概匆忙间只穿了一半，另一只脚上更是光溜溜什么都没有。
　　祝熟女貌似有些后知后觉，转了个身才看到地上脑袋开花的尸体和遍地的鲜血，甚至刚才跑进来的时候拖鞋踢到一样东西，此刻才反应过来居然是一只断掉的手腕。
　　“啊――”
　　祝可贞看清之后突然惊恐的尖叫起来，两只脚在地上吧嗒吧嗒乱跳，然后身体一软的就要倒了下去。
　　唐宾站在旁边，连忙伸手扶了一把，却发现这女人已经晕过去了，他一扶之后整个身体都倒在了他怀里。
　　唐宾脸上怔了怔，看了眼谢竹芸：“这个……”
　　谢竹芸翻了翻白眼：“你先搂着她吧，哎，真是便宜她了！”
　　“……”
　　说话间，却见门口一人身形一矮，然后一骨碌钻了出去，随后就传来大声疾呼的声音。
　　那人正是副局长贾远宏，刚刚祝可贞挤过来的时候他就趁机往门口挪了几步，这时候看准时机就逃了出去，招呼警局里的同事帮忙，还呼喊着暴徒袭击警局，恐怖分子袭击什么的，那声音听起来声嘶力竭，非常响亮。
　　实际上，刚才审讯室里传出的枪声已经惊动了外面的人，早就有人组织现有警力装备武器赶来支援，另外也紧急通报其他部门。
　　“怎么办，好像闹大了？”
　　唐宾看向谢竹芸，这样的阵仗还真没有经历过。
　　“走，冲出去，等会人来就难办了。”
　　谢竹芸当即道，再看了看已经彻底吓坏的杨家绍父母，问道：“这两个什么人？”
　　“应该就是入室强奸未遂却跳楼自杀那混球的父母。”
　　唐宾组织了语句解释道。
　　“什么强奸，什么跳楼，这么复杂？拉走，当作人质！”
　　杨家夫妇当即受惊，脸上阵青阵白，还以为真的遇上了恐怖分子，一时间显得手足无措，这时候当真后悔到了极点，干什么一定要来警局看看这个嫌疑犯呢？实际上，他们心里有底，儿子坠楼的时候唐宾有不在场证据，好几个警察都能证明，自然不是他干的，但是儿子身上原本受伤，那就肯定是他干的，杨家夫妇睚眦必报，自然不肯罢休，只是现在，真的后悔莫及。
　　“走，走，走，快！”
　　谢竹芸用金枪顶了顶杨伟明，吓的他哆哆嗦嗦往外走。
　　祝可贞晕倒，唐宾只能把她横抱了起来，手指眼睛吃了无数的冰激凌后，不由的感叹，这真是个熟女啊！
　　只是几个人往前跑了几步后，马上就在拐角处遇到了支援的警察，几把枪都对准了他们。
　　“退，退进房间！”
　　杨家绍的父母被推在前面，两人战战兢兢，浑身颤抖，一个劲叫着“不要开枪”生怕自己被乱枪打死。
　　而唐宾则是抱着祝可贞推开了旁边一扇房门，急忙退了进去。


第440章 这绝对是假证
　　进来的房间有点像是资料室，面积只有十个平方不到，里面杂七杂八放满了各种柜子和材料，进出口除了一扇木门以外，没有其他通道。
　　“纭钡囊簧，谢竹芸带着杨家绍的父母进门厚迅速把门关死，唐宾随即放下晕过去的祝可贞，然后搬了两三个柜子堵在门口。
　　事情发展到这样的境地是唐大官人始料不及的，他看了看萎顿在地的祝可贞，再看看贴在墙根的谢竹芸，脸上显出茫然之色：“现在怎么办？”
　　谢竹芸拉了拉有些下滑的睡裙，刚才的剧烈运动让胸前两团软肉差点暴露出来，看到唐宾的视线后弯着眉毛笑了笑：“凉拌！”
　　唐宾要晕死了，这种时候还有心情开玩笑，神经果然大条，现在的情况是几个人跟江州市公安局对上了，后果相当严重，指不定后面还怎么办呢，现在可是杀了个警察呀！唐大官人有些后悔起来，刚才自己怎么就阴差阳错的让暴力女警找谢姑姑帮忙，要是找秦海燕的话，或者能有更好的解决方法。
　　谢竹芸看他一脸便秘的样子，不由觉得好笑，伸脚踢了踢他：“干什么，想上厕所？”
　　唐宾一脑门黑线，道：“你刚刚杀了名警察，他们肯定不会罢休的，事情现在失控，到时候说不清楚了，你怎么……跟没事人似的，难道真的一点都不担心，是不是有什么计策？”
　　谢竹芸哼了声道：“杀个警察什么了不起，那也是警察中的害群之马，杀了就杀了，难道你让我眼睁睁看着那混蛋把你一枪崩了？”
　　“……”
　　唐宾抓了抓头发，看着她无言以对。
　　说白了，唐大官人是在社会底层出身，格局还没上升到一定的程度，思考问题自然难以超脱一般人的范畴，现在袭警杀了人，有所担心也是正常的。
　　谢竹芸端着枪侧耳到门边听了听，外面的声音越来越杂，想必前来警局支援的人也越来越多，她虽然看上去说话轻松，但心里也不无担忧，这时对唐宾道：“小宾宾，你先把她弄醒，让她打电话给她哥！”
　　说着指了指地上的祝可贞。
　　“噢！”
　　唐宾答应一声，在祝可贞脸上拍了好几下，可结果是她始终没有半点反应：“醒不来！”
　　谢竹芸嘴里叨叨了一句：“这个腐女，还睡上瘾了？”
　　然后伸出一只爪子，在祝可贞一边丰满的胸部上狠狠的捏了两把。
　　“嘤咛！”
　　祝可贞从晕迷中醒转，看着近在咫尺的唐宾的脸，忽然浮起一层晕红，摸了摸被谢竹芸抓疼的胸部，羞恼道：“小宾宾，你干嘛捏我咪咪，还下手那么重，疼死我了！”
　　唐宾瞬间呆愣，结结巴巴的想说不是我捏的，是姑姑捏的。
　　只是谢竹芸没有给他解释的机会，咯咯笑道：“祝腐女，睡醒了吧，再不醒过来我可要叫小宾宾动真格的了。”
　　祝可贞刚醒过来，还有些迷茫，转了转脑袋问道：“我们在哪，刚才……你杀人了？”
　　谢竹芸不在意的说道：“杀一个人渣，没什么好大惊小怪的，以后出去别说你是祝南天的女儿，见个死人就晕倒，说出去都丢人。”
　　祝可贞张了张嘴待要反驳，谢竹芸又道：“赶紧给你哥打电话，让他想办法过来救命，不然我们三个都得完蛋。”
　　此刻门外已经有人开始喊话，让几个人出去投降，只是谢竹芸的字典里从来没有投降这两个字，而且出去之后谁也不能保证他们会开枪射击，她不习惯把自己的命交给别人，就比如刚才看到唐宾生命被胁迫，在那一瞬间她想也不想就把一警察给干掉了。
　　祝可贞也感觉到了事态的严重性，连忙站起来要打电话，可是――“我出来时没带手机！”
　　“用我的。”
　　谢竹芸手里拿了个手包，里面本来是放了金枪，但是现在金枪被她握在手里，手包就显得很空荡，里面基本没什么东西。
　　拿出手机的时候里面掉出来一个小本本，正是上次唐宾遇到马疯子干了一仗后用过的特殊证件。
　　她捡起来朝唐宾晃了晃道：“差点忘了这个东西，说不定还能唬两下……小宾宾，将柜子拉开一点。”
　　房间门被打开了一点点，马上有持枪的警察严阵以待，唐宾挡在门口，挨打术全力发动，然后将那本证件远远的扔了出去，一边大声说道：“自己人，别误会，外面死的那个警察是犯罪分子，你们好好查查，不要被别有用心的人蛊惑。”
　　唐大官人说话的时候用上了内力，声音袅袅的传出去老远。
　　门外就与好几个警察，本来是在严阵以待，这会儿听到这么一说，顿时面面相觑，不知道是真是假，其中一人走过去捡起来瞄了两眼，脸色马上变得古怪起来。
　　“怎么样？”
　　另一人问。
　　“国安局的，还是特别行动组。”
　　“真的假的，不会是假证吧？”
　　“我也没见过这种东西，贾副局长就在外面，你拿过去问问。”
　　那人道。
　　“好，你们在这看着，我去问问，最好是真的，不然我总感觉眼皮在跳，好像不太吉利啊！”
　　一人拿过证件匆匆走了。…………
　　贾远宏这个时候脸上的恐惧已经消失了，取而代之的是深深的愤怒。
　　居然有人公然在警局里杀人，简直就是赤裸裸的挑衅，这是挑衅政/府，挑衅党，挑衅国家机器，这样的人实在应该千刀万剐；除了愤怒之后，他还感到了忧愁，他本来是想通过尚文淑讨好市委书记，可是现在居然杀出这么个疯女人来，在警局里大闹一番，还死了一个队长，重伤了两个；这回好了，不止局长要发怒，尚书记也会彻查到底，更头疼的是现在尚书记的妹妹还被当做人质扣押在歹徒手里。
　　在他的心里，当然已经将唐宾和谢竹芸一行人定性成为了最凶残的歹徒，欲杀之而后快。
　　刚才那一幕，真的吓怕了他。
　　这时候，一名警员匆忙跑了过来：“贾局，里面的人丢出来这本证件，您看看是不是真的？”
　　“……”
　　贾远宏一怔，狐疑的拿过去翻开一看，顿时皱紧了眉头。
　　一时间，纷乱的思绪侵占了脑海。
　　居然是国安局的秘密特派员！
　　这时候，他想到了一种严重的后果，事情涉及到了国安局，那这起事件肯定要被彻彻底底的查证，自己滥用职权和私下授人用刑的事情肯定也会曝光，这还不是重点，重点是自己并不干净，好不容易爬上江州公安副局长这个职位，要是彻查起来，国安局说不准就能查到自己那些破事，到时候别说屁股上的凳子保不住，说不准还得去吃牢饭……
　　“贾局，怎么样？”
　　警员出声问道，看到贾远宏像傻了一样盯着证件，难道是在看那照片，还别说那照片上的谢竹芸的确很漂亮。
　　“哦！”
　　贾远宏回过神来，这短短的半分钟时间，他想到了很多。
　　警察这行饭不好吃，他贾远宏坐上这个位置不容易，不知道吃了多少苦，犯过多少险，当然不肯这么就范，他想了想，最后狠下决心道：“我刚刚就在想这件事呢！这本证件绝对是假的，国安局的证件又不是没见过，这个也不知道是哪里做来的假证，实际上国安局的证件早就换过了，好了，赶紧去解决里面的人，人质一定要保证安全，至于那几个匪徒，实在胆大包天，穷凶极恶，不止谋杀，还在警局杀害我们的同事，这种罪犯绝对不能姑息，通知特勤队，找机会就地格杀。”
　　“是！”
　　警员领命而去。…………
　　清水雅苑。
　　刘凯威胖乎乎的身子从天台上一个黑咕隆咚的水塔里面爬了出来，谨慎的在四周张望，然后小心翼翼的下楼。
　　他不敢坐电梯，而是选择了安全通道，更是将一件上衣剥下来套着脑袋，他怕小区里面有摄像头拍到自己的脸，不过这个小区有些年头，房屋周围的树又高又密，此刻又是晚上，他尽量选择隐秘的路行走，直到出了清水雅苑小区，这才长长的松了口气，同时急剧跳动的心脏也稍稍缓和了一些。
　　他有点庆幸，幸好进来的时候他比杨家绍晚了一步，两人并非一起进门，要不然后面查起来还真不好说。
　　刚刚走到大街上，开机，里面就有电话打了进来，一看却是东子。
　　他定了定神，装作若无其事的接了起来。
　　“刘少，杨少出事了，你知道吗？”
　　东子开口就是这么一句。
　　原来，东子本来是坐在唐宾的车上，但是唐宾下车狂奔去清水雅苑之后，他就趁机跑了；他可不敢再去面对唐宾这个奇怪的狠人，只是刚才电话里的声音他也听到了，还是忍不住好奇偷偷赶了过去，只是见到的却是杨家绍坠楼死亡的一幕，当场就把他吓了个半死，急急忙忙离开了清水雅苑，然后给刘凯威打电话，在他们几个人里面，刘凯文显然脑子更加灵活，很多时候充当了军事的角色，可惜刘凯威的电话一直都是关机中，一直等到东子回了自己家，心情还是不定，连续又打了好几遍，这才打通他的电话。
　　刘凯威一听，胖脸马上一凝，然后故作惊讶道：“杨少出事了，什么事？”
　　东子道：“杨少他……死了！”
　　“什么？”
　　刘凯威更加表现的吃惊，好像不敢相信。
　　“刘少，你刚才没跟杨少在一起吗，我还以为你知道的呢！”
　　“胡说八道，我今天肚子疼，一直在家里呆着，杨少怎么……死的，到底怎么回事，你给我说清楚！”


第441章 军队来袭
　　暴力女警自问赶来的也算快了，城西分局那边刚刚交待了一下就马不停蹄的开车到市局，可是眼前发生的一幕让她差点晕厥。
　　“怎么会发展到这个地步？”
　　“这才过了多久，一个小时有没有，居然就有一个警察被打死了，谁开的枪啊？”
　　“完蛋了，在警局公然杀警察，怎么说都说不过去，这个笨蛋，人都猪脑，在想什么，这下我该怎么办？”
　　她在里面问了几个人，与此同时已经看到了有特勤部队的人赶来，里三层外三层的将那小小的房间给包围了起来，而且听说贾局长都下了格杀令，一听到这个消息的时候，钟丽雯真是要急死了，唐宾怎么说也是他男人啊！
　　“误会，这是个误会啊！”
　　钟丽雯冲到了贾远宏的办公室内。
　　贾局长这个时候正极力的想着对策，他刚刚已经电话汇报了公安局长郑军，将这边的情况汇报了一遍，其中的细节方面当然是修改过的，具体到底跟事实有多少相近，也只有他自己才知道了，现在事情涉及到了一名国安人员，必须在短时间之内将这件案子解决，最好的办法就是当场将一干人等就地格杀，到时候死无对证，国安要追究起来也可以和稀泥，到时候不了了之，至于杨伟明和尚文淑肯定还是会站在自己这一边；不过杨家绍的跳楼案，怎么解释那个唐宾的事情呢？
　　正思索间，忽然看到一个警员冲了进来，风风火火的连门都没敲，贾远宏顿时皱了皱眉，冷声道：“你是谁，不知道进来先要敲门吗？”
　　钟丽雯也是太着急了，这才没有注意到，闻言忙不迭道歉。
　　贾远宏哼了一声才摆摆手：“说吧，什么事？”
　　钟丽雯道：“贾局，我是城西分局刑事组组长钟丽雯，关于杨家绍入室强奸的案件是我在负责，我看这里面有点误会，杨家绍的死跟那唐宾没有关系，杨家绍坠楼的时候，唐宾还在楼下十三层的房里，这点我可以作证，所以……”
　　“所以什么？”
　　贾远宏瞥了眼钟丽雯，冷冷的说道，“所以他就可以在警局胡作非为，乱杀无辜？你知不知道，我们警队中有一名优秀的同事被他残忍的杀害，还有三名警员受伤，其中两个将面临终身残废……这样穷凶极恶的匪徒，难道会是好人吗？难道你想为他们求情，你想放了他们？”
　　“不是，我只是……”
　　“好了，废话不用多说，对于这样的社会害虫，我们必须严厉打击；至于杨家绍的入室强奸案，我看其中必然还有蹊跷，杨家绍是千媒企业杨董的独子，怎么可能跑到清水雅苑那种小区里面入室强奸女人，这只怕是那唐宾编造出来的谎言吧，究竟是不是入室强奸你们都亲眼看到了吗？钟队长，我知道你，你是我们江州警界的新星，工作上要紧跟上级领导的步伐啊，这样才能前途无量……知道杨家绍的母亲是谁吗，就是现在咱们江州市委书记的妹妹，只要是这次涉案的人员，都必须要为所做的事情负责，钟队长，你回去好好想想吧！”
　　贾远宏旁敲侧击的提醒钟丽雯，可是暴力女警能听他这样的安排吗？
　　肯定不能够啊，按他这样的说法，唐宾那是死定了。
　　她拧着眉头说道：“贾局，强奸未遂案是很明确的事实，我们……”
　　贾远宏见钟丽雯还不肯罢休，顿时脸色阴沉下来了，眼神也变的凌厉：“钟队长，我看你真是有些弄不灵清了，现在是什么时候了，唐宾协同其他犯罪分子攻击警局，残忍杀害警务人员，你身为警察队长，应该前去支援同事，怎么反过来跟我纠缠不休？出去！”
　　钟丽雯被下了逐客令，心里更是憋屈，点点头退了出来。
　　正在这个时候，属于唐宾的手机响起，是李晶晶打过来的。
　　晶晶姑娘今天知道唐宾在加班，原本还想去公司陪陪他，跟他说说话聊聊天，间或亲个小嘴摸摸抱抱什么的，可是发了几个信息都没有反应，一直等了半天都是没收到半点回音，眼看着时间越来越晚，一天都要过去了，她就忍不住打了电话过来。
　　钟丽雯知道有李晶晶这个人的存在，也知道她是唐宾的正式女朋友，此时此刻她正在担心唐宾的安危，如果事情真的发展到了无可收拾的地步，那……后果真的不好说，她犹豫了一下还是接了起来：“喂？”
　　李晶晶听到电话里是有一个女人声音的时候，马上愣了愣，因为电话里这个声音她很陌生：“你是谁？唐宾呢？”
　　钟丽雯没有心情跟她捉迷藏，闻言直截了当的说道：“你是李晶晶，我们见过，我是钟丽雯，唐宾现在有大麻烦，我不知道怎么跟你说，要不你现在就来市公安局一趟，要不然……”
　　“要不然怎么了？”
　　李晶晶吃惊的差点从床上滚下来，急急的问道。
　　“他杀了一个警察，副局长下了格杀令，他们……”
　　钟丽雯也是心思凌乱了，犹豫一下还是如实告诉了她，这种情况她真是不知道该怎么办好，李晶晶是他女朋友，如果真的发生了什么意外，也许……也许还能见最后一面。
　　挂断电话，她朝贾远宏的办公室看了一眼，然后朝唐宾他们躲着的小房间走了过去。
　　“师兄，我是城西分局的钟丽雯，我认识里面的人，可以让我进去跟他们谈谈吗？也许可以让他们出来投降！”
　　暴力女警找了这么个借口，成功敲开了唐宾所在的房门，然后一闪身走了进去，合上门的瞬间还跟外面一个警员笑了笑。
　　唐宾怔怔的看着她，没好气的说道：“你搞什么东西，进来这里做什么？”
　　暴力女警狠狠的剜了他一眼，凶巴巴的说道：“你问我，我还问你呢，你到底在搞什么，你怎么杀警察啊，还在这种地方，嫌命长了吗？知不知道你现在处境很危险，特种部队的人已经来了，副局长下了格杀令，到时候死都不知道怎么死，你是猪吗？”
　　唐宾汗颜，心说我是猪也不敢在警局杀警察啊，可是……
　　“是我杀的！”
　　谢竹芸站出来承认了自己的罪行，但是脸上笑盈盈的，还饶有兴趣的看着眼前的暴力女，美眸忽闪忽闪的，似乎在寻思钟丽雯跟小宾宾会是什么关系。
　　“你杀的？”
　　暴力女并不知道杀人其实是谢竹芸，别人没跟她说，“你是谁，知不知道你要把他给害死了？”
　　看到谢竹芸烟视媚行的，身上还只穿了这么一件白色的丝质睡袍，身材前凸后翘，无比的诱人，顿时更加生气了，还以为又是唐大色狼哪里勾引来的狂蜂浪蝶；再看到另一个更暴露而且穿了一只黑色丝袜的祝熟女，心里特别不高兴，脸色铁青着。
　　谢竹芸这时候却咯咯咯的笑了起来，美眸一转道：“小宾宾，这位凶巴巴的警察妹妹是你什么人呀？”
　　不知道是不是为了试探两人的关系，她说话的时候摆动柳腰，款款挪步，一条手臂轻轻的搂住了唐宾的熊腰，脸上竟是暧昧的神色。
　　钟丽雯一看顿时火了，一把将谢竹芸拉了开来：“都什么时候了，你们还顾着亲亲我我，都不要命了是不是？”
　　她气呼呼的，这时候眼角看着杨伟明和尚文淑，两人刚刚在审讯室的时候被吓到了，不过现在倒是又稍稍平静下来，不过看向三人的眼神中露出谨慎小心的意味，而且透着古怪复杂，就在刚刚，祝可贞打电话跟他哥哥祝可壮求援的时候，他们依稀听到了军队两个字，貌似那边的人实权还不小，提到了将军什么的。
　　“我是他姑姑！”
　　谢竹芸笑嘻嘻的说道。
　　“姑姑？我还小龙女呢！”
　　暴力女警没好气的说道，唐宾是个孤儿她是知道的，哪里能冒出个野姑姑来。
　　“咯咯咯……”
　　谢竹芸更是笑的前俯后仰，胸前波涛汹涌，“我怎么感觉到好大的醋味，牙齿都要酸掉了，小宾宾，你告诉她我是谁，我可不想一会有人背后跟我来一枪，那就真冤死了！”
　　她说话的时候眼神瞥到杨伟明的眼睛正直勾勾的盯着自己的胸部，顿时俏脸一寒，手里的金枪晃了晃：“看什么看，转身，面壁！”…………
　　李晶晶是跟李德一起来的。
　　晶晶一听说唐宾在警局杀了人，还被下了格杀令，差点就直接一头栽倒，好不容易稳定了心神，马上拉了自己老爸过来。
　　李德也很吃惊，市公安局里面居然发生了这么大的事情，他这个副市长居然一点消息都没有得到。
　　不过李德开车开到离市公安局门口还有两百米的时候，忽然看到对面加速驶过来一辆装甲车，然后轰隆一声就装开了市公安局的大铁门，炅镆簧停下，后面哗啦啦下来一批全副武装的军人，个个荷枪实弹，行动快捷，一水的冲锋枪！
　　紧急着，又是一辆一模一样的装甲车，又是一批同样的军人。
　　一瞬间，市公安局里面俨然成了一个临时军营，到处是杀气腾腾的军人。
　　“全部给我包围起来，缴枪，不服从的就地处决！”
　　一个光头的军人从后面的装甲车下来，直接下了一道这样的命令。
　　P：再求一张票，可以爆掉前面那位的菊花了！


第442章 市委书记
　　尸检房。
　　自杨家绍父母从这里离开到市公安局之后，这里又来了三个人，一对中年夫妇，还有一个年轻人。
　　如果江州经常看电视新闻和报纸的人，肯定会认出来，这正是江州现任的市委书记尚永豪，旁边是他的夫人卫勤枫和儿子尚钧。
　　尚永豪接到妹妹电话的时候，一家人正在卫勤枫的娘家做客吃饭，当得知自己的外甥杨家绍坠楼死亡的消息时也是狠狠吃了一惊，只是他老丈人身体不太好没好多说，只能耽搁了一阵才匆匆忙忙出门，然后满脸阴沉的来了解事情经过。
　　只不过尚永豪一家赶到的时候，杨伟明夫妇已经跑去了市公安局。
　　“家绍！”
　　当看到杨家绍惨不忍睹的尸身时，这个市委书记还是狠狠的退了一步，被吓着了，他赶紧阻止了夫人卫勤枫上去看一眼的意图，而尚钧看了两眼之后也是赶紧别开了脑袋。
　　“是谁，到底是谁害死了家绍？”
　　尽管杨家绍这个人平时行事乖张，冲动不计后果，甚至有些纨绔个性让尚永豪不太喜欢，但他毕竟是妹妹唯一的儿子，也是自己唯一的外甥，如今见到他得了这么样一个结局还是非常痛心，随之而来的是恼火和愤怒。
　　尚钧其实很不喜欢杨家绍这个表弟，如今看到杨家绍就这么死了，实际上心里也没有多少悲伤，概因杨家绍这个人性格太差，仗着家里有钱和自己父亲的权威，在外面胡作非为不知收敛，结交的也都是一些不三不四的家伙，很多时候犯下事情都要让他父母甚至是自己的父亲出面给他擦屁股，一次两次的还好，可次数多了就终归有问题的，甚至有一次闹的大了，让自己父亲这个市委书记也很难做，差点影响了仕途，所以尚钧每次见到杨家绍在外面惹是生非，总忍不住要狠狠的教训一番，此时此刻，杨家绍的死在他心里面已经被定性为：自作孽！
　　不过看到父亲如此深情，他自然不会将这些话说出来。
　　“文淑呢，他和伟明去哪里了？小钧，你给你姨打个电话，我要亲自去问问清楚，这到底是怎么回事！”
　　尚永豪皱眉对儿子说道。
　　“好的！”
　　尚钧正要打电话，这时候旁边的工作人员开口了：“尚书记，您说的是……他的父母吗，好像是去市公安局了。”
　　尚永豪道：“市公安局？好，小钧，你带着你妈先回家去，我去公安局里看看。”
　　三人刚刚走出尸检房门口，却见到有三个年轻人偷偷摸摸一溜烟跑了开去。
　　“站住！”
　　尚钧开口了，那三个年轻人他认识，正是经常和杨家绍混在一起的刘凯威，东子和鸽子，这三个人他曾经也见过几面，里面也就一个刘凯威家世还算过得去，父亲是仁和医院副院长，他自己也是江州大学毕业生，至于另外两个，他甚至连真名都叫不出来。
　　三人被喊了一声，刘凯威率先停了下来，脸上表现出一副惊慌而又伤痛的表情，道：“尚书记，尚哥，我们只是听说家绍出事了，所以想过来看看，见他最后一面。”
　　这个家伙居然硬生生挤出了两滴眼泪。
　　尚钧冷脸道：“刘凯威，你和我表弟基本上天天在一起，你告诉我，我表弟究竟是怎么回事，怎么就坠楼死了呢？”
　　刘凯威无辜道：“尚哥，我不知道呀！”
　　尚钧道：“你们不是兄弟吗，怎么会不知道，难道我表弟出事的时候，你还能不在场？”
　　刘凯威道：“我当时真不在，我吃坏了肚子在家蹲着呢，这事还是东子告诉我的，不信你问他！”
　　他们这边一说，尚永豪也站住了脚步，皱着眉头看着几人。
　　尚钧又问道：“刘凯威，我知道在你们这群人里面，你算是最聪明的，那你应该知道，我表弟为什么会干出入室强奸这种事情，我相信表弟一个人是绝对不会跑到一个陌生的小区里面强奸女孩子，说吧，是不是你出的主意？”
　　刘凯威大惊，忙不迭摇头，一张胖脸甩来甩去：“不是，不是我，家绍是自己看上了一个姑娘，他还说动了真心，一定要娶她为妻，这才拼命的追求她，我承认，那女孩子的住处是我们帮他打听来的，但是他今天晚上就找上门去，我们真的不知道啊！”
　　他慌忙说着这些，脑子里想着念头，然后道：“不过，要说杨少跳楼，我们都是不相信的，里面有一个人很可疑，但是我们也不知道是不是他害死了杨少。”
　　“是谁？”
　　“这事情……东子比我清楚，是他刚好遇上了。”
　　“东子，你说！”
　　“是，是，尚哥，那个人叫唐宾，据说他是皇甫安那小子的姐夫，哦，就是皇甫集团大小姐的老公，当时他还跟皇甫安两个人绑架了我，把我身上的钱都抢走了，后来那唐宾就接到了那女的求救电话，当时杨少正要……正要动手，然后他马上就赶了过去，再后来，我就看到杨少已经从楼下掉下来了，这个，我想大概就是他吧，这个人很凶残的，绑架我的时候还狠狠打了我一顿……”
　　东子绘声绘声的说道。
　　“岂有此理！”
　　这话却是尚永豪说的，“朗朗乾坤，居然还有这样的暴徒，这家绍也是，他怎么能干出……这种事情，那么，这个叫唐宾的人呢，现在在哪里，抓起来了吗？”
　　“尚书记，这个我们真不清楚了，我们也是得到消息急匆匆赶过来的。”
　　刘凯威低着头说道。…………
　　市公安局。
　　一批警察被一大批的军人围了起来，所有枪械全部收缴。
　　几名特勤人员也无奈的退了下来，碰到这群蛮不讲理的兵痞，他们实在有理无处说，稍一反抗就一枪托砸过来，不见血还不停手；贾远宏从办公室跑出来，怒气冲冲的喝斥，结果被一名二十来岁的大头兵一脚踹翻在地，痛的他直犯抽抽。
　　唐宾和谢竹芸一行在小房间里已经听到了外面的动静，甚至从门缝里张望到了外面的情景。
　　这时候，在外面发号施令的光头男大摇大摆的走进来，满脸不屑的扫了眼被控制的警察们，径直来到小房间门口，然后瞬间换了副表情，笑嘻嘻的敲了敲门说道：“竹芸姐，可贞姐，小弟救驾来迟，还望恕罪！”
　　这光头男五大三粗的，刚刚还霸气侧漏，舍我其谁的牛逼样，没想到一转眼到了这小房间门口就突然变成了伺候后宫佳丽的小太监似的，那奉承献媚的模样，跟刚才截然不同，把一群警察看得是目瞪口呆，而那些兵油子们却是死死憋着笑意，连忙移开了视线。
　　谢竹芸听到这个声音，大概也是没有想到，跟祝熟女对视了一眼，惊喜道：“是大牛？”
　　房门打开，谢竹芸就这么笑吟吟的走了出去，朝门口的光头男上上下下打量了好几遍，然后伸手摸了摸他的光头：“大牛，不错嘛，几年没见，都成中校了，前途可谓啊！”
　　被谢竹芸这么抬手摸了摸光脑袋，而且主要是谢竹芸身上的衣服太单薄太性感或者说太暴露，光头男看了一眼顿时脸就红了，跟个小男生似的，赶紧把目光放到地上：“竹芸姐，你这是在取笑我吧，人壮哥现在都是少将了，我还就是个狗不理的中校，算个啥呀！”
　　里面祝可贞也跑了出来，左腿上的黑色丝袜终于是脱掉了，看到光头男也是不胜欢喜的样子，不过听到他酸溜溜的说话，顿时插嘴道：“大牛弟弟，我哥那少将可是拿命拼来的，你整天在军营里吃喝拉撒，没事拉出一队兄弟兜兜风什么的，有个中校也很快了，再快，我哥他们就要跟你急了！”
　　“嘿嘿！”
　　光头男朝祝可贞望了一眼，这回脸更红了，谁让祝熟女穿的比谢竹芸还暴露，他摸了摸脑袋，不知道这两位大姐到底怎么搞的，赶紧朝旁边几个兵油子喊了一嗓子：“耗子，拿两件衣服来，要快！”
　　谢竹芸和祝可贞听到这么一说，顿时也有些汗颜，刚才在小房间里只有唐宾一个男人，哦，还有一个杨伟明，不过被谢竹芸喝令面壁了，那不算，现在外面可都是男人，穿着这么一身睡袍确实感觉不太自在，两人于是赶紧又回了房里，直等到有人送来两件军服，穿上后才又走了出来，这时候，唐宾和暴力女，已经杨伟明夫妇也一通从房间里走了出去。
　　接下来，自然是谢竹芸为唐宾和大牛介绍，这时候唐宾才知道这看起来三十岁出头的光头兵哥哥大名就叫做牛俊，这名字取的倒也是有趣的。
　　牛俊重重的拍了拍唐宾的肩膀，笑道：“不错啊，原来你是罡哥的儿子，那老子……我就是你叔叔了，哈哈，好，这身材，有把子力气。”
　　谢竹芸却是打了他一拳：“得了吧，大牛，我哥打仗的时候，你还挂鼻涕虫呢，现在居然在小宾宾面前充起叔叔来了，跟你说吧，他那把子力气，你还干不过呢！”
　　“噗嗤！”
　　边上有个兵蛋子一听谢竹芸说牛俊当时还挂着鼻涕虫，大概是想到了什么有趣的事情，实在忍不住笑了出来。
　　牛俊脸上挂不住了，冲过去就一脚踹在他屁股上：“笑什么，笑个屁啊，滚蛋，去守着门口！”
　　那人憋着笑喊了声是，然后赶紧抱着枪跑了。
　　而就在这个时候，另一个军人跑过来汇报：“牛哥，外面有个叫尚永豪的说要见你，好像是江州市委书记来着。”


第443章 凶悍的谢竹芸
　　尚永豪的心情很不好，可以说糟糕透了，简直要发狂。
　　一是自己唯一的外甥居然就这么死了，更让他愤怒的是在江州自己的这一亩三分地里，居然有军队冒出来占据了公安局，自己这个市委书记还被人控制了起来，这是在搞什么，难道政党讨伐土匪割据了吗，真是岂有此理！
　　尚永豪心里积累着怒火，就等着看看到底是谁在搞的鬼，到底是哪个军队哪个混蛋闹出来这么大的场面，简直是无法无天。
　　被几个军人挡在公安局门口的时候，尚永豪看到了站在旁边同样无法进去的副市长李德，尚书记更加感觉自己面上无光，而李德这个时候走上来问了一句：“尚书记，这……到底是怎么回事？”
　　尚永豪心说我哪里知道，没看到我也被拒在门口吗？
　　可是面对自己的下属，这种话他还真没脸说出来，冷眼看了看那几位尽忠职守的军人：“等着，我倒要看看到底谁那么大胆子，是谁给他们的权利，居然率领军队占领公安局，简直是乱弹琴……诶，老李，你怎么会在这的，这是……你女儿？”
　　李德在官场摸爬滚打了一辈子，此刻自然不会傻乎乎的说出实话，闻言点点头道：“我女儿李晶晶，晶晶，这是咱们市委书记尚书记。”
　　李德已经听晶晶说过了，唐宾估计犯了事，现在被扣在公安局里，只是唐宾怎么会杀了一个警察呢？李德感到惊讶的同时也感觉到了棘手，杀警察是大罪，特别还是在警局，在来的路上他就在千思百转想着对策，但是事情到底怎么回事还没彻底弄明白，他也没有头绪，直到刚才看到两辆装甲车横冲直撞开进了公安局，他更加迷惑起来，知道其中必然有隐情；而且这时候，他预感到一场地震将要在江州上演，至于地震能到什么程度，那还真不好说，就现在军队冲击政府职能机构来看，估计小不了。
　　不一会，光头男牛俊从楼里走了出来，后面还跟着唐宾谢竹芸等人，而杨伟明和尚文淑也赫然在列。主要是军队到来接管了警局之后，他们这两个人质就失去了效用，可是他们也不能留在那小房间里啊，于是就战战兢兢的跟了出来。
　　“哥！”
　　看到尚永豪的时候，尚文淑马上喊了一声，那声音委实凄婉，像是受了多大罪似的。
　　实际上，死了一个儿子，又被当作人质扣押，受的罪也的确够大了。
　　尚永豪先是朝妹妹点点头，然后才将视线落在最前面的牛俊身上，待看清他肩膀上那两杠两星的中校军衔之后，一张脸顿时更加阴沉了，刚才积累的一肚子怒火这时候像是被彻底点燃，他一开始还以为会出来一个多大的官，结果却是个中校，什么时候中校也有那么大胆子，居然敢公然围堵市公安局，这混蛋光头难道脑袋被犁过了吗？
　　“你好，听说你要见我？”
　　牛俊表现的有点憨厚，看向尚永豪的时候脸上带着笑意，此刻谢竹芸和祝可贞这两名大姐在，他可不敢表现得太嚣张。
　　“你就是他们的头？”
　　尚永豪的脸色非常难看，熟悉他的人都知道，这是爆发的前奏。
　　“是啊！”
　　牛俊点点头，然后伸出手，“你是市委书记吧？”
　　他看到这尚永豪铁青着张脸，好像要吃人似的，不过看在他一把年纪，还是市委书记的份上，牛俊决定不跟他计较，自己的任务只是确保谢竹芸一行人的安全，其他的事情他才懒得管，不过跟这个市委书记客套一下握个手什么的，也算不上吃亏。
　　只是，尚永豪却哪有心情跟他握手，马上瞪着眼睛喝道：“你哪个部队的，知不知道自己在干什么？公然冲击警局，带人冲击地方政府，你是要反/革/命吗，你想上军事法庭是不是？谁让你这么干的，谁允许你这么干的，还不快把你的人撤走，真是岂有此理。”
　　“……”
　　牛俊一上来就被尚永豪一顿臭骂，顿时心里不爽快了，心说奶奶的你是个地方官，老子又不归你管，凭什么对老子吆五喝六的？他悻悻地收回手，轻声问旁边的唐宾：“兄弟，他真是你们的市委书记吗？”
　　唐宾看了看尚永豪，却是摇了摇头：“我不认识什么市委书记。”
　　他这句话一说，尚永豪更加气恼了，他还不知道面前这个人就是唐宾，不然可能要更加纠结。
　　但唐宾这个时候却已经管不了他了，因为他看到了已经跑上来的李晶晶，晶晶姑娘认出唐宾之后，马上不顾一切的冲上来，一头扎进他的怀里：“唐唐，我担心死你了！”
　　刚才听说唐宾杀了一个警察并且被下了格杀令之后，真的把小妮子吓坏了，眼泪都流了不少，直到看见有军队冲击进去，李德跟她说了一些话之后，她才渐渐平稳下心情，这时候见得爱人平安，顿时眼泪婆娑，抱的那叫一个紧。
　　“没事，我没事！”
　　唐宾抱着她轻声安慰，眼角看到李德走上来，连忙放开晶晶，叫了声叔叔。
　　李德看着眼前剑拔弩张的情形，心里并不放松，他是江州副市长，自然清楚其中要害，军队冲击政府职能单位，事情不算小，到时候追究起来还不知道会发生什么样的变化，此刻尚书记已经忍不住怒火要发飙，而这里的官职属他最大，接下来怎么善后实在有些让人头疼了，最重要的是这些军队到底是出于什么目的他还没有搞清楚，在这种时候，李德也没有多说什么，只是轻声说：“没事就好！”
　　尚永豪看了看他们三人，皱了皱眉头也不去理他们，目前当务之急自然是先把情况了解清楚，他狠狠的瞪了牛俊一眼，然后大声喝道：“你们谁能告诉我，这里到底是怎么回事？还有，你的军队到底是干什么来的，国家和人民培养你们，难道是用来对付自己人的吗？难道是让你们把枪口对准自己同胞的吗，啊？”
　　面对市委书记这样的质问，牛俊也无法保持沉默，硬着头皮说道：“书记大人，你不用给我扣大帽子；说实话吧，我的级别没你高，但你不是我领导，我也没法听你的，我们的任务是确保他们的人身安全，至于别的，无可奉告，你如果不满意，可以向我上级投诉。”
　　牛俊说的话不软不硬，意思就是说我们只是奉命行事，当家做主的不在这里。
　　然后他低声问了问谢竹芸：“竹芸姐，要不我们先回军区？”
　　谢竹芸点点头，她也不想耗在这里，不过这时候她想起来什么，转头问钟丽雯：“钟警官，刚才对我们发布格杀令的人是谁？”
　　钟丽雯现在已经搞清楚了，谢竹芸是唐宾的姑姑，刚刚在小房间里的时候自己发了通醋劲，结果弄错了对象，搞的很不少意思，此刻眨着眼睛说道：“副局长贾远宏！”
　　贾副局长被拉过来的时候心里非常郁闷，事情发展到这一步彻底失控了，居然把军队都惹了出来。
　　而且，他现在更担心的是后续的发展。
　　当看到尚永豪和李德在场的时候，贾远宏稍稍吃了一惊：“尚书记，李市长！”
　　尚永豪脸色不好，沉声问道：“贾副局长，郑局长呢，公安局发生这么大的事情，难道他不在？”
　　“在，在，在，来了，来了，来了！”
　　正说着，外面跑进来一位四十多岁的中年男人，正是郑军郑局长，他是接到贾远宏的电话，马不停蹄的赶过来，可是因为今晚有些活动，离的比较远，来的自然就晚了点。
　　尚永豪将一腔发布出去的怒火全都转到了郑军头上：“郑军，你这个公安局长怎么当的，老窝都差点被人给拆了？你要是能力有限，我可以考虑给你换个位置。”
　　郑军干笑着不敢反驳，满脸委屈道：“尚书记，我也是刚刚接到贾局长的电话，这才急急忙忙赶过来的……远宏，你快点跟尚书记说说，到底发生了什么事情，怎么会有人在警局里杀人，是谁杀的，谁被杀了，还有，这……这些军人又怎么回事？”
　　贾远宏正要说话，这时候却是谢竹芸一伸手抓住他的头发把他拖了过来，手上一把大大的金枪顶在他的脑门上：“你就是贾远宏？是你对我们下发的格杀令？”
　　谢竹芸发怒是有原因的，要不是军队赶到的及时，说不准自己和唐宾等人真的有危险了。
　　“尚书记，救我！”
　　谢竹芸的火爆是贾远宏见识过的，此刻被她用枪顶着脑袋说不怕那是不可能的，于是赶紧向尚永豪求救。
　　尚永豪和郑军，甚至还有李德看到谢竹芸直接掏枪顶着公安局副局长的脑袋，同时吃惊的皱眉，这也太乱来了，太不把这里的人当回事了，当他们全都是摆设吗，居然如此直截了当的动手威胁他人生命。
　　“混账东西，老娘告诉你，今天谁也救不了你！”
　　谢竹芸说完就是一枪托，狠狠的砸在贾远宏的鼻子上，顿时一道血线飙射，贾副局长满脸开花，痛的眼泪鼻血长流：“说，看了老娘的证件，你居然还敢下令格杀，到底是什么居心？难道就是为了讨好这个什么书记，你就昧着良心做事，滥用职权，滥用私刑，诬蔑，毁谤，还杀人灭口？”
　　谢竹芸说到恨处，又是一枪柄砸在他脸上。
　　“噗，噗！”
　　贾远宏两颗牙齿被打落，吐了出来。


第444章 风云际会
　　“放肆！”
　　郑军毕竟是公安局长，眼睁睁看着副局长被暴力攻击如果还不出声阻止的话，那他这个局长也不用当了，于是站了出来，“你是什么人，这里是公安局，容不得你在这里撒野，还不把贾副局长放开。”
　　谢竹芸眼皮都没抬一下，继续质问贾远宏，而且时不时的踢一脚。
　　郑军呆不下去了，吼一声就要亲自冲上去，可是“哗啦啦”一阵响，十几把冲锋枪对准了他，吓的他冷汗一瞬间冒了出来，可是身为公安局长，就这么被吓住实在丢人，估计事后尚书记还是要跟自己算账，郑军咬了咬牙，对着自己的手下喝道：“兄弟们，他们是军人，我们是警察，难道我们警察对上他们军人的时候就认怂了吗？难道任由他们在我们头上拉屎拉尿，我们都不敢反抗一下？我们是男人，我们有血性，我们不是懦夫……呃……”
　　郑军说到后面声音一顿，然后软绵绵的倒在地上。
　　谢竹芸轻轻吐了口气：“真是聒噪！”
　　原来正是她一手刀把郑军给砍晕了。
　　这下子尚永豪又不淡定了，怒容喝道：“你是谁，你到底是谁？不管你是谁，众目睽睽之下袭击警务人员，你都要为自己的行为付出代价……你们，你们是军人，军人就应该有军人的样子，难道可以任由她在这里施加暴行却不出来阻止，你们还配称为军人吗？”
　　牛俊脸上不太好看，但是在谢竹芸和尚永豪两人之间，他自己选择了竹芸姐。
　　谢竹芸轻描淡写的说道：“他要杀我们，我只是打掉他几颗牙，不算过分吧？至于我是谁，你问他就知道了……”
　　然后又将目光对准了贾远宏，此刻的他已经整张脸都肿起来，满脸都是血迹，“喂，我的证件呢？你难道真的以为是假证？”
　　贾远宏被打落两颗大牙，此刻说话都呜呜咽咽，从口袋里摸出一本证件，正是属于谢竹芸的那本。
　　正在这个时候，警局门口又停下一辆车，一个男人性急火燎的赶了过来，却被门口把守的军人拦住，此人正是姗姗来迟的张真张大市长。
　　张真得到消息的时候有点晚了，还是他的秘书电话里通知他的。
　　贾远宏和郑军都有私心，不想把事情闹大，自然不肯向上面汇报，要不然出了问题谁也背不起这个责任，最好的办法就是内部消化，将事情办成铁案，到时候就算追究起来也时过境迁，有了缓冲的余地。
　　所以张真并不知道事情的起源正是来自于谢竹芸，而谢竹芸现在背对着他，他也就没有注意到，倒是看到了尚永豪，于是开口喊道：“尚书记，尚书记，我是张真，到底发生了什么事？”
　　张真？
　　张真的到来，让谢竹芸情绪稍稍波动了一下，不过马上恢复了平静，将那本证件塞回手包；与此同时，祝可贞和唐宾也是脸上微微变化，两人都认识张真，知道他和谢竹芸有一些不寻常的关系。
　　知道来的是江州市市长，大牛示意放行，张真急忙走了过来，首先看到一个熟人――祝可贞！
　　他脸上怔了一怔，然后又看到了谢竹芸的背影，特别是闻到了一股熟悉的芬芳，顿时更加惊诧：“竹芸，你怎么在这？”
　　谢竹芸回过头来，嫣然一笑：“张大市长，可不就是我么！”
　　“这……这到底怎么回事，听说有人在警局杀了警察，还重伤了好几个，到底哪个家伙干的，简直是无法无天，这是一种令人发指的行为，是在挑衅国家政府……歹徒抓到了吗，这种穷凶极恶的极端份子，一定不能让他逍遥法外……竹芸，呃，你手里拿把枪干什么，太危险了，赶紧放下，放下！”
　　张真先是怒斥了一番，忽然看到谢竹芸手里的金枪，吓了一跳，生怕她不小心伤到了自己，赶紧让她放下。
　　唐宾和祝可贞神色怪异的看着张真。
　　谢竹芸指了指自己的鼻子笑道：“张大市长，我就是你嘴里的那个极端份子，你现在要抓我吗？”
　　张真闻言顿时大惊：“你说什么？人是你杀的？这……为什么呀？”
　　谢竹芸摇了摇头道：“先听听这个家伙怎么说吧！”
　　她说着用枪口指了指贾远宏。…………
　　贾远宏因为大牙被打落了几颗，甚至门牙也缺了一瓣，说起话来有些漏风，说了一通结果没几个人听得明白，谢竹芸打断他：“行了行了，话都说不清楚，还当什么警察……小宾宾，你来说，这事你最清楚。”
　　她说着一把拉过唐宾，甚至勾肩搭背的神情很是亲昵。
　　张真看见不由皱了皱眉，他对唐宾似乎有点印象，但一时间却也想不起来，此刻看到两人如此亲密的样子，心里暗暗有些不高兴。
　　唐宾点点头，于是从自己接到小号美眉的求救电话说起，将杨家绍如何入室企图强奸，如何被救，然后杨家绍跳楼自杀，一直到后来到了警局被人私下用刑，一直到现在这个时间，简单却又明了的说了一遍。
　　“你胡说，我儿子不可能跳楼自杀的。”
　　尚文淑跳出来为儿子辩护，自杀这种事情，对于杨家绍来说是绝对不可能的。
　　唐宾挠了挠头，道：“好吧，是不是自杀我不清楚，反正跟我没关系，我只是去救人，但我没杀人。”
　　“除了你还有谁？小绍身上的伤就是你造成的。”
　　“还有，我儿子不可能做出强奸这种事，一定是你搞错了，说不准他们是你情我愿。”
　　“……”
　　一时间公说公有理，婆说婆有理，双方各执一词，到了后来激动的又要打起来。
　　尚永豪挥挥手阻止道：“好了，这件案子既然有疑惑，那就交给警方处理；但是你们公然在警局杀人，就算有天大的理由也是犯罪，不可能就这么不了了之，一定要有个公平公正的处理结果，不然我们将国家法律置于何地。”
　　谢竹芸哼了声道：“交给警方处理？说的好听，警局里都是些什么人，你也看到了，让他们处理能有好结果？尚书记，你是那杨家绍的舅舅，你死了外甥的心情我理解，但是将这个黑锅砸在我们家小宾宾头上，那就绝对不可能，那几个警察滥用私刑，在警局拿枪顶着我们家小宾宾的脑袋想杀人，我只杀了一个已经很仁慈了！”
　　尚永豪怒道：“你这人……简直不可理喻。”
　　张真插嘴道：“尚书记，我看这件事确实有些误会，我跟竹芸认识有些年了，她是京城谢氏集团的董事长，她的为人怎么样我很清楚，无端端的肯定是不会杀人的，更何况是杀警察；我们的警队之中，确实存有一些害群之马，私下对人用刑这是极其恶劣的行为，何况这并非是犯人，是救了人的英雄；何况还用枪威胁别人生命，那谢董事长情急之下开枪救人也是无可厚非的事情，要是尚书记脑袋上被人顶了一把枪，而我正好有机会可以打死匪徒救下你的话，我肯定也会出手的。”
　　“你？”
　　尚永豪怒目圆睁，死死的盯着张真，“张市长，你跟她是旧相识，而且看来关系匪浅，自然是帮着她说话，但杀人就是杀人，这是没法辩驳的事实，我们现在争个头破血流也解决不了事情，还是要让司法介入才行。”
　　正这么说着，外面又是车声大作，警笛轰鸣，似乎一下来了不少警车。
　　听到这个声音后，满脸鲜血的贾远宏激动的跳了起来，挥着手大叫：“这里，这里，就是他们，就是他们冲击警局，这些全都是恐怖分子……”
　　贾远宏说话漏风，但是声音很大，那警车来了一排，整整十几辆，一下子涌出来一群全副武装的警察，荷枪实弹，钢盔防弹衣样样俱全。
　　“特种警察？”
　　“谁让他们来的？”
　　“这不是捣乱吗？”
　　尚永豪和张真面面相觑，这形势真是急转直下，完全失控。
　　“别动！”
　　“不许动！”
　　“放下武器投降！”
　　大牛那个憋屈啊，他可真没想到，自己来了两车人，结果人家一下拉出来整整十车，人数比自己还多了几倍，而且个个武装到了牙齿，自己这些人不够看了，他咧着牙摸了摸自己的光头：“竹芸姐，可贞姐，这事麻烦了啊！”
　　在大批特种警察的武装威胁之下，大牛不得不选择妥协。
　　贾远宏看到军队吃瘪，这时候更加兴奋，看向谢竹芸和唐宾的眼神那是一个怨毒，在那里煽风点火：“快，快，制服他们，特别是那几个，是凶残的恐怖分子，刚才已经杀了好几个警察，不用姑息，直接就地击毙。”
　　虽然说话漏风，但是字面意思还是说清楚了，几名特种警察枪口瞄准了唐宾和谢竹芸等人。
　　张真着急了，马上跳了出来：“贾远宏，你胡说八道什么，这里什么时候有恐怖分子了？全都别开枪，听我说，我是江州市市长张真，这是一场误会，这些都是我们的同胞兄弟，是我们的军人兄弟，没有恐怖分子，你们全都住手，不许开枪，听明白没有？”
　　贾远宏心里怨恨，而且更多的是害怕，因为这件事发展到现在已经彻底失去控制，他刚刚下的格杀令那谢竹芸肯定不会善罢甘休，到时候国安过来调查，要是查出自己的种种，差不多也是完蛋，这时候他有些浮躁了，有些想当然了。
　　什么叫天要让人灭亡，必先使其疯狂？
　　他抓起地上一把收缴的冲锋枪，直接对准了唐宾等人，呐喊道：“他们是恐怖分子，冲击警局，杀死警察，十恶不赦，张市长，你为了一个女人，颠倒黑白，是非不分，实在让人心寒……”
　　他呐喊着就要开枪。
　　唐宾全身真气环绕，挡在了谢竹芸的前面，眼睛死死地盯着他的枪口。
　　可就在这个时候，一颗子弹呼啸着从天空中射下，在空气中爆出一缕青烟――“咻――”
　　“噗！”
　　贾远宏的脑袋一瞬间被子弹射穿，他不敢相信的张了张嘴，但是身体的意识在刹那间消失，轰隆一声倒在地上。
　　突然的变故把紧张对峙的特种警察都吓了一跳，赶紧追寻子弹的来源，而这个时候天空中才响起一片直升机螺旋桨的声音，渐渐的越来越近，待还有数百米距离时，一个空气的爆音划过，紧接着“铿锵”一声巨响，一个大大的盾牌从天而降，一半没入了坚硬的水泥地中，一个浑厚的声音从天空中滚滚而来：“全都给我住手！”
　　谢竹芸脸上一喜：“我爸来了。”
　　唐宾也喃喃了一句：“爷爷！”
　　然而听到两人这么说的张真却是瞬间睁大了眼睛，不可思议的看着两人，刚刚他还在为两人之间过分的亲密感到心里泛酸呢，不曾想到他们居然是……是亲戚……这个唐宾是竹芸的侄子？
　　如此一来，他刚刚郁闷的情绪一扫而空，看向唐宾的眼神也充满了亲切。
　　只是竹芸的父亲，张真还真没见过，看这出场的气势，简直……匪夷所思，让人瞠目结舌！
　　两个呼吸的时间，直升机在众人脑袋上盘旋，一根绳索垂下来，随即一条身影如飞龙一般落下，轰的一声站在众人的中间，不是老爷子谢大鹏还有谁？继谢大鹏之后，还有另一道矫健的身影从绳索上滑下，那人身材高大，但动作快如灵猴，细看之下，却正是祝可贞的兄长，祝可壮。
　　“爸，你怎么来了？”
　　谢竹芸赶紧迎了上去，看了看谢大鹏的腹部，“伤口还没好呢！”
　　“爷爷！”
　　唐宾走过去。
　　谢大鹏看到谢竹芸和唐宾安然无恙，这才放下心来，道：“有人要杀我女儿和孙子，我这老头子能不来吗？”
　　然后看了一眼倒在地上死得不能再死的贾远宏，摇了摇头似乎像在自言自语：“中国要安定团结，却总有这些跳梁小丑出来扰乱乾坤，唯恐天下不乱，真是杀不尽杀。”
　　这是在给贾远宏定性了。
　　与此同时，祝可贞也过去，先是喊了声谢叔，然后招呼她哥祝可壮，眉开眼笑的挽着他问道：“哥，你怎么也来了？”
　　祝可壮也学着谢大鹏的语调：“有人要杀我的宝贝妹妹，我这个做哥哥的还能安心呆在京城？”
　　大牛同样上前见礼：“谢将军，壮哥！”
　　谢大鹏朝大牛点了点头，然后眼睛在四周一群剑拔弩张的人群里扫了一眼，特别是那一批全身武装到了牙齿的特种警察，拧着眉头喝道：“还不收起武器，难道还想自相残杀不成？”
　　几名围在这边的特种警察面面相觑，他们搞不明白谢大鹏的身份，但是听到大牛叫他为谢将军，而边上的祝可壮却是穿着军装的，那肩章表明是货真价实的少将，犹豫了两秒钟后，一名领头的率先收起武器，同时也喝令其余人等后撤。
　　实际上，刚才贾远宏让他们对军队的人和唐宾等人开枪射击，他们也不会真这么干的，其中蹊跷太多，而且还有张市长出面阻止，明显不对头；原来他们也是收到贾远宏的电话求援，说有恐怖分子围攻公安局，说的事态非常严重，这才立即行动，匆匆赶来。
　　谢大鹏不无感慨的叹了口气：“国家政权里面，总有一些蛀虫在危害神器，一旦里面出了问题，影响深远啊！”
　　由此，他还想到了八部天龙里面的复杂情况，那情形比现在这般只多不少。
　　“行了，大家都回吧！”
　　谢大鹏挥了挥手说道，单手捏住那深深陷入水泥地的玄铁盾，轰的一声拔了出来，带出不少碎屑，“一点小事，闹到这样的境况，真让人无语！牛家小子，你先带着你的人走，闹哄哄的，影响忒大。”
　　“是！”
　　特种警察却是看向尚永豪和张真，得到两人点头后才哗啦啦退走。
　　一下子，市公安局又恢复了点平静。
　　尚永豪实在有些心惊，今天晚上的事情一波未平一波又起，现在居然空降了两位将军下来，而且一看那玄铁盾，让他想到了某个秘密的组织，作为江州市委书记，有些国家隐秘还是知道一点的，特别在江州就有那么个超然的存在，他这时候有些庆幸，庆幸唐宾和谢竹芸两人平安无事，要不然真的一脚踢到铁板了，甚至是块烧红的铁板。
　　他走上前去，神色变的莫名恭敬：“请问这位老将军，您是……”
　　谢大鹏看看尚永豪，再看看张真，呵呵笑了两声道：“老了，就是个老头子了，还谈什么将军？”
　　刚说了这么一句，门外又猛然冲进来一辆白色的玛莎拉蒂，谢大鹏看了一眼，哈哈笑道：“你看，管事的来了，我这老头子还是早点洗洗去睡吧！”
　　几人朝那来车上面看去，两个少女从车里跳下来，一个千娇百媚的大美女，一个古灵精怪的非主流，可不就是秦海燕和步红么！
　　P:四更差1字，呵呵！还有月票不？


第445章 爱莫能助
　　秦海燕的腿伤还没有好利索，仔细观察的话，她走路的姿势还有点显得别扭，但这并没有影响她的行动速度，一双美眸沉静中透着干练，在人群中一阵扫视，直到看见唐宾完好无损的站在那里，这才秀眉微微舒展，暗暗松了口气；将在场的所有人瞄了一遍，最后把注意力放在谢大鹏身上，过去轻轻打了声招呼。
　　秦大校花的身份在场没多少人知道，但是作为江州一把手的尚永豪还是了解一些的，毕竟八部天龙的其中之一就落户于江州地界，双方在很多时候会接触到，甚至在一起合作，而秦海燕就曾经跟尚永豪这个市委书记见过几面，此刻她的出现，也间接证实了尚永豪心里的猜测，谢大鹏能说出最后那句话来，足以证明他的身份。
　　“你没事吧？”
　　秦海燕走近唐宾的时候轻微的问了一句。
　　“没事。”
　　秦海燕点点头，将视线落在尚永豪身上，而此刻尚永豪的注意力也正好放在唐宾和秦海燕两人的身上，他并没有听见什么，但是看出来秦海燕对唐宾的关心，两人之间显然关系匪浅，他这时候更加庆幸先前没有对唐宾做出什么过分的事情，这个年轻人实在关系重大，动一发而牵全身，一不小心就可能搬起石头砸了自己的脚。
　　另一边，非主流步红却是很没好气的白了眼唐宾，似乎在责怪他闹出这么大的动静，让她千里迢迢马不停蹄的赶来。
　　谢大鹏朝秦海燕点了点头示意她忙自己的，然后看向张真道：“姓张的小子，咱们到一边唠嗑唠嗑！”
　　张真闻言一怔，情不自禁的看向谢竹芸。
　　谢竹芸张了张嘴想说什么，但最后还是无奈的忍住，幽幽叹了口气；这一会耽搁，谢大鹏已经拉着张真到了一处无人的角落，也不知道要跟他说什么，但结果基本上已经没有悬念，谢竹芸徒然生出一种恍如隔世的情怀，从初见张真开始，一幕一幕，颇多感触，说不动心是假，但人与人之间的际遇，十有八九不如意者，唯叹造化弄人，相见恨晚……
　　这么多年来，在她所遇的男人中，也就这位张真市长才貌双全，走进了她的心中，以至于即便知道他早已有家有女，也总是狠不下心断然挥剑斩情丝，一直若即若离的到了现在这种地步，如今父亲出面，也许正可帮助自己下了这番决心，让它随风逝去吧！
　　三步之外。
　　秦海燕对尚永豪说道：“尚书记，我们去里面找个地方说话吧！”
　　然后又碰了碰唐宾，示意他也跟着进去，事情既然因唐宾而起，带着他一起会谈显然更加合适。…………
　　会谈持续的时间并不长久，也就十来分钟，三人就从公安局楼内某个房间出来。
　　外面谁也不知道三人在里面到底谈了些什么，但是随后众人分散，一场差点引起超级地震的风波也就这么强自压了下去，甚至市委书记尚永豪对在场所有警务人员下了封口令；这里面或许还有一些人会抗议，会做出过激行为，特别是已经死亡的贾远宏和马建良家属，但是这种事情对于八部天龙的“清洁工”来说轻车熟路，属于专业对口，压根不算个事。
　　一辆私家车上。
　　“哥，小绍死了，我的儿子死了，疑犯就在我们面前，你……你就这么轻易放过了他？那我们的小绍怎么办，他……他的样子你看到了吗，他死得好惨啊，我，我都不忍心看，难道他就这么白死了吗？”
　　尚文淑痛哭流涕的说道，内心还在感受丧子之痛无法释怀，一心想着要为儿子讨回公道，要为儿子报仇，她在尸检房的时候，还叫嚣着要让杀害儿子的凶手家破人亡，可是现在疑犯就在面前却无能为力，她当然不肯罢休，不依不饶。
　　尚永豪皱着眉头看了看妹妹，本来就一个头两个大，这时候听到妹妹如此胡搅蛮缠更加有些不耐烦起来，吸了口气说道：“文淑，事情我已经了解过了，刚才那钟警官也出面作证，家绍的死跟人家唐宾没有关系，他只是去阻止了家绍的罪行。”
　　尚文淑道：“那姓钟的女警根本就是姓唐的女人，她说的话能做证据吗？她当然是帮着她男人了，难道还会指证他？”
　　尚永豪看了看杨伟明道：“伟明，文淑她爱闹，容易进死胡同，你的性格一向沉稳，难道也这么认为？现场有多位警员可以证明，你们死抓着不放有用吗，刚才你们也看到了，那唐宾不是普通人，无理取闹只会徒惹祸事。”
　　杨伟明迟疑了下说道：“大哥，我相信小绍是不可能畏罪自杀的，他没那个胆子。”
　　说到这里，尚永豪重重的哼了一声：“没胆子自杀，却有胆子入室强奸！文淑，我跟你说过多少次了，家绍的性格太张扬，容易出事，让你多多管教你却从来不当一回事，都宠到天上去了，能不出事吗？好了，这件事情警方会彻查的，总会把事情查得水落石出，你们不准再去找那唐宾的麻烦……知不知道，你们找贾远宏对他滥用私刑，我花了多大的情面，他们才答应不追究的？马建良是怎么死的，你们应该比我清楚，要是再落入人家手里，我也救不了你们。”
　　想起谢竹芸一枪把马队长爆头的场景，杨伟明夫妇现在想起来都觉得胆寒，杨伟明道：“现在是法制社会，就算是什么将军的子孙也不能如此嚣张吧，杀人如草芥，根本就是目无法纪。”
　　尚永豪道：“伟明，你做了这么多年企业，法律究竟是什么你难道还不清楚？况且，滥用私刑，非法动用枪械本来就是犯罪，死了也只能自认倒霉，怪得了谁？文淑，伟明，我看你们趁着现在还没老，赶紧再计划生一个吧，以后不能再像家绍那样了，哎！”
　　“他们……到底是什么人？”
　　杨伟明一顿之后，终于问出了心中的疑惑。
　　尚永豪沉默了良久，最后摆摆手道：“这个你就别打听了，对你没好处！好了，赶紧去处理家绍的后事吧，你们放心，家绍到底有没有被人杀害，我这个做舅舅的总能还他一个公道，但是他企图入室强奸，现在人家姑娘还躺在医院，你们也必须做出点补偿。”…………
　　另一边，唐大官人却是有点忙了。
　　李德这个准岳父还是头一回知道唐宾居然还有个做将军的谢谢，一个烟视媚行年轻的跟自己女儿差不了多少的姑姑，而且那彪悍的程度达到了匪夷所思的地步，最后他得出了两个字的结论：护短！
　　这谢竹芸绝对是超级护短的女人，要不然事情也不会发展到军队跟特警互相对峙的地步。
　　再一方面，他也多少看出来，这家人不简单，还有开着玛莎拉蒂过来的那两个少女也同样不简单，至于不简单到了什么程度，他想破脑袋也猜不出来了。
　　谢大鹏和谢竹芸父女此刻也有些表情不太自然，没错，确实不太自然，这样的表情出现在豪迈的谢将军和彪悍的谢姑姑脸上的确非常罕见，可是千真万确，其原因就出在身边那么多女孩子身上――李晶晶，唐宾的正牌女友，这不用说了，旁边还有她父亲压阵，李副市长第一次见到唐宾真正的长辈，自然有很多话要说，而这说话的话题自然离不开女儿和唐宾之间的恋情以及两人的未来。
　　可是，边上还有个唐宾已经拜过堂的正牌妻子秦海燕，Y，在谢大鹏和谢竹芸的眼里，秦海燕就是小宾宾的正牌老婆，那可是在秦长青这位先辈的面前拜堂成亲的，谁敢否认，谁傻得去否认？
　　但现在问题就来了，李德一个劲说着晶晶和唐宾婚纱照也拍了，就等着哪天结婚办婚宴，当着秦海燕这个正牌孙媳妇的面谈这种事情，任是谢大鹏经历无数生死，这会儿也是老脸晕红，不知如何是好，差点就要抹汗了；谢竹芸姑姑则是偷偷掐了一把唐宾，让他自己赶紧想办法，蓦地让人难做。
　　边上的祝可贞同样神情古怪，前几天在医院的时候，她可是亲眼看到唐宾和秦海燕之间的暧昧关系，现在……到底演哪一出啊？
　　“喂，唐宾，你怎么回事，明明……”
　　非主流步红忍不住了，开口就要问唐宾到底在搞什么鬼，明明秦姐都跟他成婚了，居然还有个女人跳出来抢老公，还要不要脸的了？
　　只是话刚刚说到一半，就被秦大校花拦住了，一把捂住了她的嘴巴，急急忙忙把她拉上车，挥手道：“谢将军，谢姐姐，我们还有事，先走一步了，改日再会！”
　　然后她不顾自己臀部和腿上的伤口，发动车子就扬长而去。
　　谢大鹏和谢竹芸以为秦海燕生气才走掉的，顿时心中着急，齐齐将视线投向唐宾，可是在李德和李晶晶面前也不好说什么，只能暗暗祈祷小宾宾魅力无边，回头可以把她给哄回来了，他们就算武功再高，此时此刻却也是爱莫能助。
　　P:大纵横居然给老秦做了个庆生公告，真是没有想到，只能说感谢！明天过生日，那么白天努力码字吧！


第446章 混蛋，你说我卖吟
　　唐宾眼神幽怨的看了看谢竹芸，不是他不想办法，可实在是想不出来啊！
　　不说秦大校花了，就是边上还站着暴力女警呢！
　　别看钟丽雯现在脸上平平淡淡什么表情都没有，但谁知道她心里真实是怎么想的？说起来两人只是因为阴差阳错有了最亲密的接触，但是上一次去她家演戏过激，甚至在河边再次上演激情肉搏战，这就有些说不清道不明了，就算两人都不承认，可实际上已经不是一夜情的范畴。而且，从这几次的接触来看，暴力女警脾气火爆，却天生就附带一个醋坛子，嘴里还死活不承认喜欢人呢，可那醋劲已经可以酸掉人大牙了，以后一旦再发展下去，指不定这醋坛子会升级成多大的醋缸。
　　只不过有一点让唐宾很意外，刚才她找个借口混进小房间告密之后，居然就不肯出去了，赶都赶不走，也不怕特警们真的攻进来一枪打中了自己。
　　“喂，你小子自求多福吧！”
　　谢竹芸凑过脑袋在他耳边轻语，有股特有的芬芳飘过。
　　唐宾看了眼谈性正浓的李德，沉吟了片刻还是决定走为上策，于是开口道：“那啥……我那个差点被侵犯的同事现在还在医院，不知道怎么样了，我得过去看一眼，爷爷，姑姑，叔叔……你们慢慢聊啊，我们回头再联系。”
　　他说着就打算拔腿就跑。
　　这时候，李晶晶拉住他道：“唐唐，我也跟你去，何倩也是我的好朋友，她那样子，我也应该去看看才是。”
　　唐宾讪笑，悄声道：“晶晶，何倩发生那样的事，估计不太好意思让更多人知道，你就别去了，我去看看一会就回来找你！另外，我爷爷和姑姑，还有她朋友对江州不熟，你正好帮我安排一下，多交流交流，赢印象分嘛！”
　　李晶晶听了一怔，想想也有道理，最后点点头答应。
　　钟丽雯忽然插嘴道：“我跟你去，这案子现在还是要我负责，正好我也要过去问几个问题。”
　　唐宾对暴力女警没办法，只能答应：“噢，好吧！”
　　看见两人开着车消失在夜幕中，谢竹芸不由恨的牙痒痒，这家伙居然就这么扔下他们不管了。……
　　几个人没有注意到，就在离他们不远的一个阴暗角落，此刻匍匐着一个大胖子，捂着嘴巴大气都不敢出，一双眼睛里透着满满的震惊与后怕，此人正是在尸检房中和尚永豪见过一面的刘凯威。
　　他本来心里计策着想将杨家绍的死嫁祸到唐宾身上，在尚永豪面前说了一大通唐宾的坏话，事后悄悄跟过来想看唐宾的笑话，甚至想看到他怎么倒霉，只是没有想到的是，唐宾的倒霉样没有见到，却看到人生中最惊心动魄的一幕，军队冲击警局，特警包围军队，直升机上神兵天降……他从来没想过唐宾的来历居然这么大，有个当将军的爷爷，而且很不一般。
　　“糟糕了，糟糕了，这回真正踢到铁板了！”
　　“唐宾没事，杨家和尚家肯定不会善罢甘休，家绍去追求小号美眉的事情，自己和东子鸽子几个人探路，经不起推敲，东子和鸽子的嘴巴估计也严不到哪里去，自己很可能暴露……”
　　“不行，他们势力这么大，查出点什么自己就完蛋了，三十六计走为上计，这回事情严重了，得跑路！”
　　刘凯威心念电转，等到谢大鹏李德等人离开，赶紧一骨碌爬起来，挺着大肚子噔噔噔的消失在黑暗中。……
　　车上。
　　钟丽雯一边开车一边时不时的转头看看唐宾，那眼神让唐大官人感觉很不舒服，等到她第七次转头的时候，他终于忍不住了，问道：“你看什么呢，奇奇怪怪的，看猴子呀？”
　　钟丽雯很认真的说了一句：“你比猴子好看。”
　　唐宾无语，他不觉得这是在称赞自己。
　　钟丽雯道：“真是没有想到，本来还以为你是孤儿，现在却跑出来一个将军爷爷，唐宾，那你应该姓谢吧，叫谢宾才是。”
　　“嗯哼！”
　　“诶，你爷爷到底是什么人？那么大一面盾牌就这么飞过来砸在地上，吓死人了？”
　　暴力女终于问出了自己心中最大的疑惑和惊奇。
　　“你不是看到了，就这么个老年人啊！”
　　钟丽雯显然对这个答案很不满意，她再次回头看他：“唐宾，我们是不是朋友？”
　　唐大官人认真的考虑了好一会，是不是朋友这个问题还真想不出正确的答案，朋友这个定义貌似不太适合现在的两人。
　　暴力女有些生气了，一把刹车将车子停了下来：“喂，是不是朋友你还要需要想那么久吗？”
　　唐宾咧了咧嘴道：“这个……勉强算是吧！”
　　“勉强……算是？”
　　钟丽雯伸了伸爪子差点要扑上去，不过最后还是忍住，继续开车，一边问道：“好吧，那既然是朋友，可以说几句真话吧，我感觉你们很奇特啊，不像是平凡人，还有那秦海燕，上次我就查过她，结果一无所知，听你爷爷的口气，这秦海燕在江州很有势力啊，连市委书记都要给她面子，到底是什么人，很神奇啊？”
　　“这个……无可奉告！”
　　“唐宾，老娘身子都给你了，你连句真话都不肯对我说？”
　　暴力女差点就要暴力了。
　　唐宾抓了抓头皮，弱弱的说道：“貌似每次都是你强上的我。”
　　暴力女抓狂：“你是不是男人，这种话也说得出口？”
　　唐宾觉得自己应该是男人没错，看她当真很纠结的样子，就有些不忍心，于是借口说道：“不是我不告诉你，只是这个属于国家机密，有保密原则的，你是警察应该明白的才是。”
　　钟丽雯点点头道：“保密原则我知道，但你不是普通公司职员吗，没道理你能知道我不能啊？”
　　“这个……人有亲疏关系不是？”
　　“我跟你……够亲了吧？要不然你告诉我，我们再去那小河边……”
　　唐宾一听顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着暴力女：“警官，听说现在打严，你这个属于卖/淫吧，要被抓的。”
　　“混蛋，你说我卖/淫？”
　　暴力女不淡定了，情绪暴怒，一脚油门还踩在上面呢，就放开方向盘扑了上去。
　　唐宾大惊失色：“喂，喂……开车呢，要撞了……”…………
　　仁和医院。
　　小号美眉就住在这家医院的病房。
　　当时杨家绍闯进门要对她非礼的时候，真的要把她吓死了，当他露出丑恶嘴脸甚至脱下裤子要强行非礼的时候，她真的想过要从楼上跳下去，可是对生命的眷恋和对唐宾的爱恋，终究让她无法那么做，她不能那么轻易的放弃，于是两人经历了一次激烈的搏斗，腿上脸上甚至背上都留下了大片伤痕。
　　杨家绍嘴里说着喜欢小号美眉要娶她为妻，但那哪里叫做爱，只是赤裸裸的人性欲望，在那个时候根本就不会顾忌她的感受，也幸亏小号美眉自有泼辣坚强的一面，这才幸免于难。
　　唐宾和钟丽雯来到病房的时候，何倩正在默默的流着眼泪，她并不知道因为自己，市公安局引发了一场大爆发，不止死了人，还差点两军对垒，引起江州地震，她只是感觉到后怕，然后是孤独与无助，还有担心，她以为唐宾在警局录完口供就会过来，但是到现在迟迟未现身，她想打电话给他，可是才发现出来的时候根本就没带手机，而且家里的门坏了，也不知道会不会进贼！
　　“嘿，怎么哭鼻子了？”
　　唐宾上去笑着说道，看起来很是阳光，一点都看不出来刚才经历了一场激烈对峙。
　　“唐哥！”
　　小号美眉泪眼迷蒙，一听到声音顿时欣喜若狂，张开双手就抱了上去，只是眼角突然瞥见门口又进来一个女人，一个穿着警服的女警，顿时蓦地一惊，赶紧又放开手，不跌的说道，“对不起，我……我太害怕了！”
　　唐宾脸上微微一怔，看了看后面的钟丽雯，对如此谨小慎微却又没有存在感的小号美眉更加觉得怜惜，这种事情居然还考虑着自己的处境，不想给自己制造麻烦，这样的小女人，岂不让人又疼又怜，他心中叹息，感概自己的桃花气运，这要上辈子干了多少缺德事才能让他这辈子招惹如此多的女人，这一个个全都如此动人，如此可人，自己一个人怎么忙得过来哟，可是放又放不下，真是为难人。
　　“没事了，都过去了，一切都会好起来的。”
　　唐宾拍了拍她的肩膀，轻声安慰。
　　“嗯！”
　　何倩点点头，刻意跟唐宾保持了一点距离，看了看钟丽雯，认出她就是刚才帮助过自己的女警，强颜欢笑的说了声谢谢。
　　鉴于暴力女实在是位不可多得的醋坛子，而且唐大官人刚刚才从嫂子那里得到过血一般的教训，自然没有傻傻的充当爷们硬要在她面前表现跟小号美眉之间的柔情蜜意，开口道：“何倩，你就在这里好好养伤，明天公司就不用去了，我帮你请个假；另外，这位钟警官有些案情的细节方面要问你，你们好好聊聊，不要有负担，我去外面打个电话。”
　　那个，生日是明天，呵呵，谢谢大家！


第447章 熟女的诱惑
　　“喂，你跟医院里那小姑娘到底是什么关系？”
　　从仁和医院里出来的时候，钟丽雯忍不住问了唐宾一句，虽然两个人表面上看不出什么来，何倩刚刚经历心里起落又受了伤表现的柔弱一些也不算太过，只是暴力女警的潜意识感觉就是有些哪里不对头。
　　唐宾当然不肯承认，摇头道：“同事啊，好朋友，你刚刚已经问过无数遍了！雯雯，你不会真的爱上我了吧，要不然我怎么总觉得你身上有股子酸味，像在醋缸里泡了三天三夜似的。”
　　钟丽雯一听来气了，抬脚就踹在他屁股上，留下一个黑蒙蒙的脚印：“你才身上有股味呢，猪味！别叫我雯雯，我跟你不熟。”
　　唐宾微微笑了笑，也不在意，伸手在自己臀部上轻轻掸了两下。
　　“除非……你告诉我秦海燕到底是什么人，你爷爷又是什么人？”
　　钟丽雯又抛出了一个条件。
　　“一个是女人，一个是老人，这不是很简单的事吗？真不明白，你怎么那么八卦！”
　　唐宾敷衍着说道。
　　“哼！”
　　钟丽雯跺了跺脚，随后一把抓住了唐宾的耳朵，凑过嘴去狠狠的，又小声的说道，“别以为可以瞒过我，你们肯定有什么特别的地方，你在老娘身体里留下了东西，我能感觉的到。”
　　唐宾一怔，心里若有所思，不过嘴上并不配合，笑嘻嘻的说道：“不会是我儿子吧？”
　　钟丽雯重重的一推：“滚蛋！你自己回去吧，老子不伺候了！”
　　老子不伺候了？
　　唐宾看着噔噔噔自己独自跑远的暴力女警，不由暗暗感叹，果然是暴力女，性格里就存有彪悍的因子。
　　不一会，钟丽雯驾车离去，就跟上次一样，把自己扔在了一边。
　　“女人啊，女人……”
　　唐宾轻声感慨，微微摇了摇头。
　　刚才说好看完何倩就回去找李晶晶的，看看时间已经不早，十一点多钟，这时候才感觉有点晚了，嫂子那边刚安抚完，秦海燕貌似也没有回到金色黎明，晶晶小妮子说不准这时候还眼巴巴等着自己呢，正在犹豫要不要再过去见她一面，可此刻才想起来车子还在皇甫安那小子手里，从路上分开后就没再见过他，也不知道这家伙现在跑哪去了。
　　想到这，唐宾觉得还是先给小安子打个电话，至少把车给要回来，如今谢姐……姑姑在江州，车子也该还给她了。
　　一边打给皇甫安，唐大官人不由想起谢竹芸，这个突然冒出来的美女姑姑总给他一种不真实的感觉，主要是不习惯，没有缓冲的时间，短短几次交集，突然就说是自己的姑姑，一点心理准备都没有，而且更重要的是年轻，长的太年轻，让他完全没有代入感，嘴里叫着姑姑的时候，心里却感觉像是在叫一个陌生人。
　　“对不起，您拨打的电话已关机！”
　　“我靠，这小子手机不会是没电了吧，怪不得这么老半天都不知道打个电话过来！”
　　唐宾愤愤的挂断。
　　就在这个时候，手机铃声响起，显示有电话进来，接起一看却正是谢竹芸。
　　“小宾宾，到姑姑的酒店里来一趟，有事情跟你说！”
　　“呃，好的！”
　　唐宾没办法拒绝，只好在路边拦了个出租车，按着谢竹芸给的地址找过去，一边给李晶晶打电话叙说缘由。……
　　雷迪森大酒店。
　　唐宾还在上大学的时候就听说过这里是江州最豪华的酒店，没有之一。
　　但是现在几年过去了，如今还是不是最豪华就不得而知，但是总的来说，应该也没落不到哪里去，门口灯火辉煌，气势宏伟，偌大的广场上豪车无数，门口的迎宾员半夜里还精神抖擞。
　　这是唐大官人第一次走进这家酒店，咋一进去就有个美女服务员迎了上来，制服工整，热情洋溢，最主要年轻漂亮，眼眉间始终洋溢着微笑，两条大白美腿从旗袍开叉处露出来，莹光辉映，闪的人眼晕，唐大色狼忍不住多瞄了几眼，暗自跟嫂子比较了一下，嗯，还不错，就是皮肤上有几个小红疙瘩，估计是被蚊子咬的。
　　“先生，有什么需要帮助吗？”
　　美女服务员上前问道。
　　“不用，我找人。”
　　唐宾笑了笑就走开了，径直往电梯口而去，不过在经过一处厕所的时候想起有些尿急，遂转了个身进了男厕所。
　　“哼，又是个借厕所的！”
　　在进入厕所的一瞬间，唐宾听到那服务员轻声嘟囔了一句，似乎很不满意唐宾的作为。
　　“我靠，老子借个厕所怎么了，又不是你家的！”
　　刹那间，刚刚对这美女服务员的良好印象，转眼就消失无踪，如果可能评分的话，直接就给不及格，三有三急不知道，这属于公德心缺失症。
　　按着谢竹芸给的房号找到168，先是看了看自己的衣服，不知道为什么，见这位至亲的姑姑，居然会有些小忐忑，然后伸手敲了敲门。
　　“来了！”
　　里面传来一个女子的声音，仔细听却不是谢竹芸的，而是祝可贞。
　　房门“咔哒”一声打开，来开门的果然就是祝可贞，只是唐宾一见她身上的穿着，顿时心头一跳，一件天蓝色丝质睡袍，大开襟，没有扣子，只用一根同样蓝色的宽边丝带在腰间左侧打了个大大蝴蝶结，胸前的开叉一路到了胸部下面，看得出来里面没戴胸罩，但是巍峨的高耸一样不能小觑，一道深深的沟堑证明平时也绝对不是挤出来的，一看之下就有种让人扑上去捏两把的冲动；衣摆不长，堪堪遮住臀部，一双修长丰满的美腿俏生生的竖在眼前，不过一只玉足轻轻翘起，上面没有穿鞋子，五根足趾如豆蔻芳华，趾甲上涂满了朱红色的甲油，丝丝诱人之气扑面而来。
　　唐大官人瞳孔一缩，不自禁后退了一步，但是眼睛却怎么也移不开，上上下下的浏览欣赏，直到过了三秒钟后，这才蓦然醒悟，移开了视线，只不过这时候已经晚了，自己的猪哥样已经尽入祝可贞眼底。
　　“咯咯咯……”
　　祝可贞娇声笑了起来，似乎觉得唐宾这种色迷迷又带着羞涩的的表情很有趣，伸出一根手指勾了勾：“快进来呀，怕小姨吃了你呀？”
　　“哦，哦！”
　　唐宾尴尬的应了两声，眼睛却不敢看她的身体，尽量去看房间里的摆设和装饰。
　　祝可贞把唐宾让进门，这才伸手整了一下自己的衣襟，将那条沟壑隐藏了起来，脸上的笑意有点莫测高深，敢情刚刚那撩人的姿势是摆出来试探唐宾的，结果怎么样不得而知，但她脸上那笑吟吟的神情，似乎对唐宾的表现还算认可，至少不算太差。
　　“你姑姑还在洗澡，你得等一下！”
　　祝可贞说着把门关上，单脚蹦蹦跳跳的到了床边坐下，将一只脚搁在一张矮几上，上面还放着一瓶打开的趾甲油，显然她刚刚正在涂趾甲。
　　唐宾果然听到卫生间里有哗啦啦流水的声音，这才明白她们两个人原来是住同一个房间，难怪会是祝可贞来开门。
　　见她在床边小心翼翼的涂抹着趾甲油，唐宾目不转睛的看了一会，觉得那双玉足白皙纤嫩，胖瘦相宜，倒是长的挺好看，不过他脑海里却情不自禁想起了雁妹妹的那双美足，无可否认，叶雁的玉足才是他心中觉得最美的存在，如玉之润，如缎之柔，多一分嫌胖，少一分则瘦，是完美无缺的美玉。
　　祝可贞悄悄回头瞧他，一开始还以为他在偷看，心里还有些小得意，可是再回头细看之下，却发现唐宾眼神泛虚，无比空洞，而脸上却浮现一抹醉人的笑意，似乎想到了世间某个最美的女人，但那没有聚焦的眼神，说明他此刻心中的美女绝对不是自己。
　　“这小子，眼睛明明看着我，心里却不知道在想着谁，真是气人！”
　　祝可贞有些懊恼，心想难道自己真的老了，岁月不饶人，连这种小年轻都勾引不动了，这也太失败了，“不行，得再试试，不然以后还怎么出去见人，都没自信了！”
　　如此想着，祝可贞眼眸一转，扔下趾甲油，大大的伸了个懒腰，将胸前一对宏伟的玉兔更加往前顶了顶，甚至衣襟被拉开，露出大半的胸脯，不过幸好因为角度的关系，唐宾只能看见她的后侧面，却是看不见她的正面风光，但祝熟女伸着懒腰的同时，嘴里又发出一声让男人热血澎湃的声音――“嗯――好累啊，小宾宾，帮小姨一个忙怎么样？”
　　“呃？好的，你尽管说！”
　　唐宾怔了怔后答应，心里在想会让自己帮什么忙。
　　“就这个！”
　　祝可贞拿起趾甲油晃了晃，“我自己涂弯得腰都酸了，哎，年纪大了就是不行，弯个腰一会儿就受不了，还剩下一只脚，小宾宾，麻烦你帮小姨涂一下吧，谢谢了！”
　　涂……趾甲油？
　　唐宾不太确信的盯着祝可贞慵懒魅惑的脸，两人不太熟啊，怎么就叫自己上去帮她涂趾甲油了呢？
　　要不要答应呢？
　　“怎么了，帮小姨这么个小忙也不愿意吗？”
　　“不……不是，只是……”
　　“只是小姨年老色衰，小宾宾不想靠近对不对？”
　　“啊？不是，不是这样的，只是……好吧，我帮你涂就是！”
　　p:感谢大家的打赏，感谢大家的祝福，谢谢，第一更送上！


第448章 老处女
　　祝可贞现在究竟有几岁，唐宾没有办法判断。
　　现代女性，只要是保养好的气质佳的也不偷懒的，外人根本不能从其面貌上看出岁月留下的痕迹。最近不还在网上盛传某某女星六十高龄装嫩扮演十六岁少女吗，六十跟十六，相差何其之大！
　　甚至还有更夸张的，不老女神潘迎紫，现在已经七十古来稀，但听说面容还犹如二八年华，脸上居然连一丝皱纹都没有，简直就是妖怪的化身。
　　现在回过头来看看祝可贞外表的年龄，顶多也就能看个三十出头，肤白面嫩，光艳逼人，甚至有种说不上来的娇媚，就像一颗熟透了的水蜜桃，处处散发着成熟女人的风韵，跟年老色衰这四个字肯定是扯不上边的。
　　唐宾走到祝熟女的面前蹲下，视线落在她一只白嫩细腻的玉足上面，五根脚趾微微上翘，趾甲上透着淡淡的粉红色泽，颇有珠圆玉润的味道；再加上那双玉腿上光滑溜溜的，什么都没有穿，连细毛都不见一根，滑腻如酥，白皙透亮，活色生香的展现在唐大官人面前；两腿从膝盖处并拢在前端形成一条直线，一直延伸到大腿根部，再往上就被一片天蓝色的衣角遮住，无法再直视。
　　唐大色狼看的眼泛绿光，暗暗吞了口唾沫，心里面像是有猫爪似的丝丝瘙痒，七上八下。
　　面前这女人可是跟谢竹芸同辈，而且她还口口声声称是自己的小姨。面对如此诱惑的小姨，唐大官人却止不住的心猿意马，一种男人的本能欲望在缓缓升腾，脑海里忍不住在想，如果把那衣摆轻轻撩开一些，那会是怎样的光景……
　　“该死的，我在想什么？这位可是姑姑的闺蜜！”
　　正在这时候，唐宾骤然醒过神来，立马收摄荡漾的心神，一瞬间脑门上都隐隐冒出一层细汗，太卑鄙了，太无耻了，太没有下限了，居然对姑姑的朋友也会产生这样的想法，简直不可饶恕，他暗暗的想到这些，恨不得抬手给自己一巴掌。
　　他抬头看了看祝可贞的脸部表情，见到她正好也在饶有兴致地看着自己，上面透着一抹莫测高深的笑。
　　唐宾顿时脸上微微一红，知道刚才自己的表情全都落入了她的眼中，一时间止不住汗颜，赶紧低头不敢再看她，表情就像做错了事情被老师发现的小学生。
　　“那……我开始了，你，别乱动！”
　　唐宾拿起朱红色趾甲油的小瓶子，深深吸了口气，这才开始小心翼翼的就着脚趾涂了起来。
　　近距离观看，祝可贞的脚趾甲剪的非常平整，估计是刚刚修过，上面晶莹透亮，如一片片羊脂美玉，又像是盛开的樱花，上面没有丝毫生硬的纹理，非常美丽，极其诱人。
　　一根脚趾涂的差不多，唐宾还轻轻在上面吹了吹，这是上次给叶雁涂的时候她教的，这个动作让祝熟女异常享受，五根趾头不由撵动了几下，脸上的笑意也更浓了，等到唐宾抬手去涂第二根脚趾的时候，祝可贞忽然开口问道：“小宾宾，你可不可以告诉小姨，你到底有几个女朋友？”
　　“啊？”
　　唐宾已经抬到半空的手停了下来，抬头看了看她，有些不好意思的说道：“干嘛问这种问题，女朋友……还能有几个的吗？”
　　祝可贞伸出一根纤细的食指点了点他的额头：“还不肯承认呢，我刚才可都听到了，快跟我说说，我又不告诉别人！”
　　在她一俯身的刹那，唐宾的眼神透过咧开的衣襟，看到了里面无限柔美的风光，两只沉甸甸的玉兔，像是要跳出来一样，或者像是要跳进他的心里去。
　　“好大，最起码也有D！”
　　唐宾暗暗估算了一下，赶紧又挪开了视线，嘴里支支吾吾的说道：“也就……一，两个！”
　　祝可贞追问：“究竟是一个，还是两个？”
　　“吧嗒！”
　　突然，趾甲油的瓶盖一下从唐宾的手里滑落，先是掉在了祝可贞的脚背上，在上面弹了一下留下一抹朱红，然后才掉到玻璃矮几上滚了两圈。
　　原来是祝可贞在追问的时候身子再度往前倾了一下，同时那两条并拢的腿也分开了开来，而唐宾蹲在她的面前，正好将里面的风光一览无余，小巧而透着肉色的半透明，依稀可见里面透出隐隐的黑色。
　　可惜，只是惊鸿一瞥！
　　祝淑女一惊之下马上将两腿再次合了起来，她也没想到居然会不小心走了光，脸上微微浮起一片红云；不过熟女就是熟女，完全把唐大官人当成了无害公物眼眸翻了翻说道：“瞧你，一大小伙子，胆子这么小，就问你一个问题而已，至于慌张成这样吗？不会还是个小处男吧？”
　　尽管早就不是处男，但唐大官人听到这么一句调侃还是微微脸红了一下，这个小姨实在太撩人了，还是少惹为妙，他手忙脚乱的捡起瓶盖，一边去拿餐巾纸给她擦掉脚背上的朱红，只是趾甲油这东西沾上了就很难擦掉，吭哧吭哧擦了半天却是越擦越大，越擦越红。
　　“好了，小处男，你再这么擦下去，小姨的整个脚背都要被你弄肿了！”
　　祝可贞咯咯咯笑着说道，看到如此表现的唐宾，心里更加认定他是个小处男，要不然能紧张成这样？
　　“汗！”
　　唐宾无语了，居然被误认为是小处男，心里暗想处男那是好几年前的事情了，至于如此表现那还不是因为身份关系，两人并不熟悉，却又无端端变成了小姨，言语间还尽是挑逗，要是换个人何至于这样。
　　正在这时，浴室门打开，谢竹芸携带着一身水汽从里面出来，一头如瀑黑发湿漉漉披在肩头，大概洗的是热水澡，脸颊有些红，皮肤也红润润的，身上仅仅裹着一条白色的浴巾，大概是没想到唐宾会这么快赶到，洗澡的时候都没带衣服。
　　她一出来就听到祝可贞说的话，看了看脸色尴尬的唐宾，不由笑骂道：“祝腐女，你怎么可以大庭广众调戏我们家小宾宾，还要不要脸的了？”
　　祝可贞针锋相对，笑着道：“那也总比某些人衣服都不穿就跑出来见人强吧，这里可还有男同胞呢，你怎么不索性去裸奔得了？”
　　“哎呀！”
　　一个白色的枕头重重砸在祝熟女的脑袋上，熟女搁在玻璃矮几上一条美腿顿时一滑，啪的一声踹在唐宾的下颚上。
　　“咯咯咯……小宾宾，我可不是故意的，要怪只能怪你姑姑！”
　　祝可贞放肆的笑了起来，前俯后仰如花枝乱颤。
　　无妄之灾啊！
　　唐大官人看看祝熟女，再看看谢竹芸，站起身来远远的躲开。
　　熟女凶猛，生人勿近！
　　谢竹芸再次从洗手间出来的时候，身上已经穿了一件白色的蝙蝠衫，下身是黑色紧身短裤，她似乎对白色有种偏执的喜好，穿的衣服基本上都以白色为主。
　　她朝唐宾招了招手：“小宾，跟我走！”
　　“噢！”
　　唐大官人从床沿边站起来，乖乖跟在谢竹芸的后面，两人是要去见隔壁的房间见谢大鹏，他今晚就住在那里。
　　早知道，刚才就直接去隔壁好了，哪里需要跑来这里被祝熟女调戏！
　　“小处男，小姨还有几个脚指甲没涂呢，一会记得过来帮忙啊！”
　　祝可贞趴在床上，笑着向唐宾摆手。
　　“……我不是处男，不过听说小姨你还是个处女，所以以后还是不要再叫我小处男了！”
　　出门的瞬间，唐宾回头这样对祝熟女小声说道，祝熟女还是处女的事情，当然是谢竹芸偷偷告诉他的。
　　什么？
　　祝可贞瞬间脑门充血，然后张口大叫――“谢竹芸，你这个叛徒，你还不是跟我一样，是个老处女！”
　　唐宾看到前面脚步轻盈的谢竹芸忽然像是脚软了一下，连忙伸手在旁边的墙壁上扶了一把，这才没有摔倒，回头看了眼唐宾：“小宾，那腐女的话，你不会相信的吧？”
　　唐宾怔怔的点了点头，又摇摇头：“那……姑父不会是张市长吧？”
　　谢竹芸闻言却是一愣，眼神变的无精打采：“好吧，你小子女人多，姑姑也骗不了你，处女怎么了，处女又不犯法！哎，那张真张大市长，刚才被你爷爷赶走了，估计你想找个姑父还得再等几年。”
　　“这样的啊？”
　　唐宾若有所思，道：“那你现在算不算失恋，要不等会我陪你喝几杯？听说失恋不喝酒，就好像上完厕所不擦屁股一样遗憾。”
　　“哪听来的歪理，上完厕所不擦屁股……呵呵，好，那等会跟你爷爷说完话，咱们就去喝酒。不过我那也不叫失恋，还没开始呢就结束了，想起来就叫人郁闷！”
　　谢大鹏的房间就在隔壁，两人敲了敲门，谢老爷子马上过来开门，估计本来就等在那里。
　　“爷爷！”
　　唐宾恭恭敬敬叫了一声，虽然感觉还是有些不太习惯。
　　谢大鹏脸上笑意很浓，看见孙子就好像见到稀世珍宝一样，几人进房坐定，谢大鹏也没说什么废话，开口就道：“小宾，爷爷这次过来匆忙，不能在江州久留，明天一早就会返回京城，所以这么晚还叫你过来，就是有几句话要跟你说说。”
　　唐宾笑道：“我反正几天不睡都没关系，爷爷你难得来一回，咱们爷俩说说话也难得。”
　　谢大鹏拍了拍唐宾的肩膀：“好，好，的确是难得，上次相聚太过匆忙，但这一次爷爷也是来去匆匆，哎！”
　　说到这里，谢大鹏朝谢竹芸点点了手指道：“小芸，我好像看到冰箱里有几瓶酒，去拿过来，老子今天高兴，咱爷孙一起喝两杯。”
　　谢竹芸笑了笑道：“这房间的几瓶酒哪够你们喝啊，我可记得小宾的酒量也不差，这样，我打电话让酒店里送一箱白的上来，小宾，你晚上也就住这好了。”
　　唐宾点头道：“好的，那我先打个电话。”
　　不一会，服务员送来一箱五十二度精品五粮液。
　　几个人围着茶几小斟，就连谢竹芸也陪着喝上了，几杯下肚，谢大鹏打开了话匣：“小宾，你一直流落在外，对咱们谢家了解可能不多，过几天让你姑姑带去祖屋看看，也顺便了解一下你父母的情况，今天我就不多说了。如今我们谢家面临最大的困境就是……”


第449章 身世之谜
　　酒逢知己千杯少，何况是失散多年的至亲重逢，祖孙三代好不容易聚在一起自然是无酒不欢。
　　唐宾的酒量是从卖酒中练出来的，不过比起当年，最近一年来喝的就少了，按照道理酒量应该会或多或少稍微走点下坡，但反过来另一方面他现在的肉身比过去不知强悍多少倍，内力也突破一元圆满，对酒精的抵抗力自然也有提升，姑不论那山寨版的六脉神剑是不是可以像段誉那般作弊，但比起以前来酒量应该有增无减。
　　谢老爷子就不用说了，豪迈的武人就鲜少有不会喝酒的。
　　谢老爷子的兴致无疑很高，那是杯来酒干，基本上和唐宾算是棋逢对手，不相上下；至于谢竹芸就弱了不少，一是她一个女人家对喝酒终究不热衷，何况喝的还是白酒，味道实在不合口味，两杯下肚之后，脸上便出现了红云。
　　谢大鹏一边喝酒，一边给唐宾讲谢家的根源和目前遇到的麻烦，谈起从前谢家一族的兴盛，忍不住激昂勃发；但是再讲到近年来谢氏渐走下坡，甚至到了生死存亡之际，又满腹悲呛，透着英雄迟暮的哀伤。
　　至此，唐宾终于明白自己的身世来源――父亲名为谢竹罡，是八部天龙迦楼罗中一员，按武力只在谢老爷子之下，曾建过赫赫战功，颇受天龙卫拥护，其身世就不必多说；母亲也姓谢，叫谢舒，这当然不是因为巧合，而是因为谢舒实为谢老爷子无意中在一处破庙门口捡来的孤女，在那个动荡的年代，一名被丢弃在破庙门口的女婴，想要找回亲生父母那是极其渺茫的事情，所以谢老爷子以自己的姓氏取名谢舒。
　　谢竹罡和谢舒算是青梅竹马，两小无猜的类型，长大后结为夫妇也成为一时佳话。
　　而唐宾却是在国外出生。
　　据老爷子的口称，当初唐宾的父母因为一个任务，长时间在国外潜伏，偶尔才会送一些消息回来，那时候谢老爷子已经得知谢舒身怀六甲，只是因为任务需要，也就一直呆在外面没有回国，直到国内连续三个月以上没有再收到他们的消息，这才预感到出事，但谢老爷子带领天龙卫去寻找的时候，却早已鸿飞冥冥，潜伏在外的人员一个都没找到，一直到如今。
　　唐奇曾经是谢家的官家，其一身武功也相当不俗，一直在外面照顾唐宾的父母，如今唐宾能活生生站在这里，也全靠唐奇，只是如今唐奇去世，没有留下任何遗言，这让谢家人毫无办法，无从追查当年事宜。
　　另外，唐宾也听说了谢家的根源，却居然是传承于北宋年间的武林世家，谢家族谱上曾经出现过雄霸一时的江湖豪杰，也有过官拜三品的大内侍卫总管，一套青虹掠影经过无数先辈的改良，到后来发展成为冠绝武林，江湖中人梦寐以求的绝世轻功，据说比起少林七十二绝技一苇渡江有过之而无不及，修炼到最高层甚至可以凌空虚度，破碎虚空……当然这听起来有点夸张，甚至谢大鹏自己说的时候也不禁莞尔，因为从古至今，谢家人就从来没一位可以修炼到第十二层的，最高也就是明朝时期有一位先辈练到了第八重，估计后面几重都只在理论和幻想层面，不能当真。
　　唐宾一边跟谢老爷子对饮，一边饶有兴致的听着这些轶闻，权当听武侠，毕竟这些事情太过玄虚，而且都过去了几百年，往事已不可考，听着就有些不真实；不过说到百年前建立八部天龙开始，却有证可查，如今天龙卫依然存在，只是说起这些，唐宾也逐渐了解八部天龙存在的意义，可以说这是属于国家的一支秘密部队，专门处理威胁国家存在的危机，是一个特殊的人群，但却以家族、门派、势力为划分单位，这就像是一个存在至今的江湖，里面的关系错综复杂，明争暗斗，但又效忠于国家，是一个隐藏在暗处的世界，光明和黑暗并存，又有着极高的权利。
　　唐宾听到这里，想到了以前的一个权利机构：锦衣卫！
　　但是八部天龙比锦衣卫更加神秘，更加复杂，可以说是凌驾于国家安全之上的特种部队。
　　而谢家现在面临着因为核心战力稀缺而导致的退位，在这方面，八部天龙完全就像是一个江湖，谁的势力强大，谁就做老大，谁就能享有更高的权利和地位，得到的资源也更多；谢家现在的主要战力就剩下了谢老爷子一个，并且年纪老迈，终究人力有时穷，独木难支，那么一旦退下八部众的神坛，名望和地位必定大不如前，资源也要被瓜分，甚至现在最重要的是，谢家的绝世武学，也要被抢夺。
　　上一次谢老爷子公开言明要退出八部天空排位战之后，现在已经有人觊觎这门武学，甚至厚颜无耻的找上门来，软硬皆施，妄想得到这门奇功。
　　所以，今天晚上谢老爷子让唐宾半夜还要过来一趟的原因，其真正用意就是让他尽快去谢家老宅，将青虹掠影领悟学会，然后将那处历代祖传之地封闭起来甚至直接毁掉，将来如有后人学习，则是只能通过言传身教。
　　断断续续听完这些的时候，时间已经到了午夜时分。
　　谢大鹏此刻老脸晕红，差不多已经酩酊大醉，后面说的几句话也含含糊糊，如果不是谢竹芸在边上时不时解释两句，唐宾根本就听不明白，看看时间不早，谢竹芸扶老父上床，然后拉着唐宾离开了房间。
　　“你怎么样，现在感觉醉了没有？”
　　谢竹芸看看唐宾的脸，发现也有醉酒的迹象，毕竟他喝的也不少，甚至比老爷子更多。
　　“没……事，这点酒哪里能醉！”
　　唐宾挥了挥手说道，但实际上此刻满脸通红，醉态可掬，只是还没到不可收拾的地步，至少没有要吐的感觉。
　　“呵呵！还说回去陪我喝呢，结果自己已经醉了，好了，好了，我再去给你开个房间，你就在这里住下吧！”
　　谢竹芸笑看着他，见他动作有些凌乱，甚至脚步都轻浮了不少，于是拉着他先到隔壁房间，看到熟女祝可贞已经睡着了，静静的趴在床上。
　　谢竹芸把唐宾扶到另一张床坐下，道：“你先在这等一会，我去帮你开房，乖乖别走开啊！”
　　唐宾却一把拉住她，半睁着眼睛嘟囔道：“说好要陪你喝酒的，失恋不喝酒怎么行，喝，我还要喝！”
　　谢竹芸暗暗摇头，这小子居然还记得这件事：“行了，下次再喝。”
　　她说完拿起手包到楼下去给他开房。
　　只是唐宾这边大声嚷嚷着要喝酒什么的，结果就把祝可贞给吵醒了。
　　她睡眼迷蒙的爬起来，看见唐宾一脚高一脚低的在桌子上乱摸，一边胡乱得不断说着：“喝酒，我还没醉，继续喝……”
　　祝可贞揉了揉眼睛，然后看到唐宾先是摸到了一个玻璃杯子，眯着眼睛摇了摇，举起空杯子就往嘴里倒，可那是空杯啊，当然不可能有酒了：“酒呢，我的酒呢？”
　　那里刚好放着一个托盘的玻璃杯，足足四个，唐大官人喝完这个，再喝那个，把四个空杯子全都喝了一遍，最后很不满意的扔在一边，继续朝旁边的酒柜摸索。
　　看到这个样子的唐宾，祝可贞顿时来了兴致，睡意也消失了，光着脚丫从床上跳下来，噔噔噔的跑过去左看右看，这会儿看见他拿着一瓶没开盖子的矿泉水对着嘴狂倒，顿时笑的打跌，伸手去抓他的矿泉水瓶，却不料被唐大官人一把推开，眯着眼睛盯了她半饷，胡乱的说道：“走开，走开，你……是谁啊，怎么在我的房间里？”
　　祝可贞笑着伸手在他眼前晃了两晃，笑嘻嘻的说道：“这是我的房间，你不记得了，我是你姑姑？”
　　姑姑？
　　唐宾这时候越发醉了，白酒的酒劲上涌，脑袋也开始嗡嗡的，他摇头晃脑的看了一阵，说道：“哦，姑姑，咱们说好要喝酒的，可是酒到哪里去了，酒呢，没酒怎么喝……嗯，你等着，我出去买酒去！”
　　他拍了拍脑袋，这时候才想起去买酒，然后开始在自己身上乱摸，摸了前面摸后面。
　　祝可贞满脸奇怪，忍着笑问道：“小宾宾，你在摸什么呀？”
　　唐大官人把所有的口袋都摸了个遍，含糊道：“我摸钱包啊，诶，我的钱包去哪里了，我钱包呢……没钱去哪里买酒啊，奇怪了，我记得我带钱包了的……哦，找到了，原来在这里！”
　　唐宾刚刚意识到钱包丢了，居然一瞬间神智清醒了一些，然后在床上看到了自己的钱包，估计是刚刚被谢竹芸扶着倒在床上时掉出来的，这也算是唐大官人对钱敏感的表现吧！
　　祝可贞拉了他坐下，道：“不用去买了，酒冰箱里有啊，姑姑拿给你，不过你得先叫我一声姑姑！”
　　唐宾翻了翻白眼道：“你是我姑姑，我，叫你一声姑姑你有什么好高兴的，真是奇怪。”
　　然后，几分钟之后，谢竹芸开好房间进门的时候，居然发现唐宾和祝可贞两个人围着那张矮茶几又喝上了，唐宾一屁股坐在地上，咕咚咕咚对着一瓶啤酒狂饮。
　　“这……什么情况？”


第450章 醉酒的后果
　　“对酒当歌，人生几何！”
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”
　　“还有，还有……葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马…马上醉……”
　　“是马上催，你这个腐女，呵呵……喝多了吧，不会喝……就别逞能，喂，喂，小宾，你怎么抢我的酒喝，那是我的，我的！”
　　“笨蛋，老处女，失恋……”
　　“啊――啊――啊――男人有什么好，世界上的好男人都死光了，剩下的都是歪瓜裂枣，我一个人过，去她妈的男人……”
　　“……”
　　168的房间里时不时传出“啊啊啊”的发泄声，谢竹芸和祝可贞两个女人全都醉了，醉得一塌糊涂，如果说酒店冰箱里的酒无法满意谢老爷子和唐宾的畅饮，那么用来对付眼前这两位熟女的话，却是绰绰有余。
　　唐宾也醉了，在经过了一年多的时间沉淀后，他再一次醉酒，完全失去了意识，只剩下体内的真气在徐徐运转。
　　“香，好香！”
　　唐大官人做了个梦，梦里的自己身处在一片无边无垠的花海，遍地是盛开的鲜花，浓郁的花香充斥了整个世界；一阵风吹过，无数的花瓣飞扬，如同下了一场缤纷花雨，落英无数，美丽的如同在天宫仙境；在那花海的深处，有一位宫装女子翩翩起舞，她秀发如云，婀娜多姿，身上穿着七彩霓裳，长长的丝带伴着舞步轻轻飘扬，和着漫天的花瓣雨形成了一幅完美的风景。
　　女子的脸看不太清楚，显得很模糊，唐宾走在花海中，不断的行进，不断的接近，那张脸宜喜宜嗔，肯定是个美女，但是可惜，总是看不清，他觉的她就是晚晴宝贝，身材娇柔，可是细看又不太像，更像是雁妹妹，千娇百媚，仪态万千，然后又变成了秦大校花，李晶晶，甚至钟丽雯，何倩，最后竟然化成了谢竹芸……
　　一大早。
　　房间里随地都是丢弃的酒瓶子，大大小小不同的牌子，横七竖八，东倒西歪。
　　第一个醒来的是祝可贞，她的酒量比不上唐宾和谢竹芸，但是她喝的相对也不多。
　　宿醉的第一个感觉是头疼，像是脑子里也灌进了酒精，沉沉的。
　　她皱了皱眉头，感觉睡的很不舒服，身下硬邦邦的，而且高低不平，这跟平时自己睡惯的床很不一样，然后她轻轻的睁了睁眼睛，却是只睁开了一条缝，然后她看到眼前出现了一个山峰，朦朦胧胧但又不算高。
　　“咦，这是哪？”
　　祝可贞迷糊了一下，又打了个大大的哈欠，又把眼睛闭上了，可是感觉不对，自己的臀部上压了个东西，仔细一感觉应该是只手。
　　“真没办法，谢竹芸你的魔爪怎么老往我翘臀上放，什么时候能改掉这个毛病！”
　　她暗暗咕哝，可是又感觉那里不对，那只手比以前大了点，而且这次居然摸进裤子里去了，直接插进小内裤里面捏在那软绵绵的屁股蛋上：“色女，你真是太过分了！”
　　她轻轻嘟囔了一句，伸手就要去把谢竹芸的侵犯她丰臀的魔爪拿开，与此同时再次睁开了眼睛，只是回头一看之后，她就瞬间石化了，因为她发现这只手好像不是谢竹芸的，谢竹芸正在睡在自己旁边呢，而且，她居然还将脑袋枕在一个人的身上。
　　枕在一个人的身上？
　　这下子，祝可贞醒过神来了，心里吃了一惊，这个人是……
　　她终于明白了眼前的状况，这个人是唐宾，而自己就这么趴在了唐宾的大腿上睡了一夜，甚至脑袋刚好落在唐大官人的两腿之间，刚才她睁眼看到的一座山峰，却是他那男性之物早晨的自然反应，高高的竖立在那里，顶起了一个小帐篷，因为距离的关系，她才将它看成了一座山峰。
　　而那伸进自己内裤里面捏着自己挺翘肉臀的手，无疑正是属于唐宾的了。
　　“真该死，昨晚发生什么事了？酒后乱性，不会把老娘那层膜给弄没了吧？”
　　祝可贞一惊一下赶紧伸手进去摸了摸自己的私处，感觉好像挺正常的，应该没有失身，这才松了口气，可是这家伙居然问也不问直接用手抓了自己的臀部，而且还摸进了自己的内裤，真是个小流氓啊！
　　祝可贞脸上浮起了一片红晕，赶紧伸手抓住唐宾的手要拉出来，只是忽然想到了什么，估计是害怕动作太大吵醒了他，到时候就尴尬了，于是将动作放轻，慢慢把手挪出来，抬眼处再看看眼前那帐篷，不由咬着下唇暗暗嘟囔：“这小子，那鬼玩意怎么这么大，裤子都要顶破了！”
　　祝熟女就是祝熟女，眼看唐宾跟死猪似的还在睡觉，可两腿间的东西却顶的老高，这时候又不害羞了，伸出一根纤纤手指去轻轻戳了戳，结果那东西在裤子里面弹性十足，歪了歪又弹了回来，待再次要弄的时候，她才忽然惊觉，暗自啐了一口，脸红红的赶紧爬起来，这下才完全看清楚三人原来你的姿势。
　　原来昨天晚上大家都喝高了，唐宾四仰八叉的躺在地毯上，自己是趴在他一条腿上，不过他的一只右手不知道什么时候伸进了自己的小内裤里抓到了自己的丰臀，而谢竹芸则是将他的胸口当枕头，歪歪斜斜的躺在地上，不过小宾宾的另一只手在干什么……在干什么？
　　待祝可贞看清之后，顿时眼睛瞪的跟牛眼那么大。
　　“龙……龙抓手！”
　　“这……是不是乱了一点啊？”
　　祝可贞吃惊的看了一会，不过马上似乎想到了更好玩的事情，贼兮兮的笑着，轻手轻脚的走到床边拿起手机啪啪啪拍了无数照片，从多个角度见证了如此神奇的一幕。…………
　　唐宾是被谢竹芸一脚踢醒的。
　　醒来时看见谢竹芸布满杀气的脸，他还有些摸不着头脑，再看看旁边笑的不成样子的祝可贞，更加云里雾里了，不知道哪里得罪了姑姑，他茫然的爬起来，看了看地上乱七八糟的酒瓶子，脑子里极力回忆着昨天晚上发生的事情，清晰的画面最后定格在谢老爷子上床，自己被谢竹芸拉了出来，然后发生了什么，就有些模糊了。
　　“昨天晚上喝多了，我……没干什么出格的事情吧？”
　　唐宾想了半天，确实想不起来晚上的情景，迷迷糊糊的，就好像找了找皮夹什么的，后面就毫无印象了。
　　“没有，你喝醉了么，就躺地上睡着了，什么都没干！”
　　祝可贞笑呵呵的说道，偷眼看向谢竹芸，想起那一幕就觉得好笑，只是转念再想到他居然伸手到自己的内裤里面摸了一晚上，还不知道有没有摸过别的地方呢，顿时也有些面红耳赤起来，再怎么讲也是个处女呀，没点羞答答的感觉那是不可能的。
　　“噢，那就好！”
　　唐宾放下心来说道，可是感受谢姑姑那凌厉的眼神和气急败坏的模样，总感觉哪里不对，如果真像祝可贞说的那样什么都没干，她需要这个样子吗？
　　谢竹芸盯着他的眼睛说道：“你真的一点都不记得了？”
　　那冰冷的语气好像是从西伯利亚刮过来的寒风似的，冲的人心里也直发冷。
　　谢竹芸生这么大的气自然是有原因的，两人可是至亲的姑侄关系，这臭小子居然趁着醉酒将魔爪伸向了自己的姑姑，一晚上还不知道捏了多久呢，她起来去卫生间看过，尼玛都留下爪痕了，这能不生气吗？他要是捏了祝腐女的咪咪，那是一点没问题，爱捏多久捏多久，爱怎么捏怎么捏，可自己是谁，姑姑啊？
　　而且比这更加气人是，自己居然做了个春梦，一早醒来不仅胸部胀痛，连内裤都湿漉漉的。
　　如果说这是一种禁忌的刺激，还不如说是一种莫大的心理恐惧，这可不是因为侵犯那么简单。
　　“我……”
　　唐宾直觉感到肯定发生了什么事，可到底是什么呢，自己真的一点都记不起来。
　　“好了，小姨告诉你好了，你呢，也没干什么，就是……”
　　祝可贞唯恐天下不乱的张口就要说出天雷滚滚的话来。
　　“祝可贞！”
　　谢竹芸连忙一把捂住了祝熟女的嘴巴，生怕她真的说了出来，那她真的无地自容了，被侄儿摸了一晚上胸部，这说出去还能见人吗？被老爷子知道，还不把……把他给气死！
　　唐宾猜到肯定发生了什么事情，才会让谢姑姑如此生气，可是究竟是什么事情自己真的想不起来，看看她那脸上的神色有些不妙，还是先溜为上，于是匆匆丢下一句：“姑姑，我今天要上班，先走了啊！”
　　说完就逃也似的跑出了168房间，本来还想看看老爷子走了没有，不过这时候还是自身安全要紧，等到谢竹芸发飙那就晚了，说起来自己这个姑姑好像还从来没跟自己红过脸，昨天也不知道自己到底做了什么天怒人怨的事情，才能让她如此生气，难道……
　　想到这里，唐宾顿时一惊，差点一屁股摔倒在地，整个人的神经都绷紧了。
　　“难道……难道自己酒后乱性，把姑姑给……”
　　一想到这种可能，唐宾真是想死的心都有了，这要真的发生了，那自己还有脸存在于这个世间吗？
　　他愣愣的站在廊道上，赶紧解开裤带掏出自己的鬼东西摸了摸，翻了翻，结果看不出什么来，内裤上也没见到明显的异状，顿时稍稍松了口气，心想应该没发生那种事情，正要动手把老二放回去，却见旁边一扇房门忽然打开，迎面出来一个二十来岁的年轻女子，看到唐宾的时候脸上还怔了怔，不过马上就发出一个惊天地泣鬼神的声音：“啊――耍流氓啊！”


第451章 准备
　　唐宾忙不迭的逃跑。
　　祝可贞站在168房间门口看着唐宾消失的方向咯咯娇笑，那笑声欢乐无比，又透着放肆的情怀，妙曼的身躯一阵花枝乱颤。
　　她走回房间，看看谢竹芸无比纠结的表情，然后拿着手机欣赏相册里面刚刚偷拍下来的杰作，看到好笑处，顿时忍不住哈哈哈的大笑起来。
　　“笑什么呀，神经病！”
　　谢竹芸没好气地白了她一眼。
　　祝可贞憋住笑容，抬头瞄了瞄她，表情甚是作怪，但还是满脸喜感，再看看手机上两人的相片，立马又捧着肚子笑出声来，甚至在床上来回打滚。
　　谢竹芸似有所悟，站起来就去抢她手机，可祝可贞一把抱在怀里，用丰满的胸部紧紧夹住，不让她得逞，一边娇声道：“谢妖妇，你想干嘛呀，别动，别抢，这是我的手机。”
　　谢竹芸不肯罢休：“不行，我今天一定于要看！给不给，不给我就用绝招了？”
　　一说起绝招，祝可贞又忍不住笑了：“你被小宾宾施了绝招，干嘛找我出气，你要用，有本事就使回去啊！”
　　她的力气终究没有谢竹芸的大，而且某些部位又很怕痒，一下就被抢走了手机。
　　谢竹芸看看屏幕上那相片，顿时一股血液往脑门上涌，一张美丽的俏脸都成了朱肝色，相片是近距离拍摄，清晰地拍下了当时唐宾一只手掌包围住自己酥胸的场景。
　　“祝腐女，你竟敢偷拍我？”
　　谢竹芸咬着银牙恶狠狠把那照片删除，可是删了一张还有一张，删了一张还有一张，而且那角度是全方位的，无比真实，甚至还有两人面部特写，气得谢竹芸恨不得把手机给摔了。
　　祝可贞笑看着她，并不介意她删照片，反正自己都看到了，拍下来就是用来戏弄她的，笑呵呵的说道：“谢妖妇，你敢做难道还怕我拍吗，仔细看看上面你自己的表情，我觉得这是在享受啊，是不是很舒服？嘻嘻，哈哈！”
　　谢竹芸删不完了，一把将手机扔掉，合身就朝祝可贞扑了过去：“祝腐女，我杀了你！”…………
　　唐宾赶到公司的时候，理所当然的迟到，并且迟到了一个小时。
　　到公司的时候才发现手机好像没带回来，应该是落在酒店里了，他匆忙走进办公室拨打自己的手机号码，结果提示已关机――“完蛋，没电了！”
　　他怕谢竹芸和祝可贞匆忙退了房没发现自己手机的话就糟糕了，到时候又得去买一个，而且连里面的卡和存储都没了，就急忙打算返回去寻找，不过刚出门口，迎面就遇上了昨天晚上联系不上的皇甫安。
　　“嘿，小安子，正找你呢，我车开来没？”
　　“姐夫，我打你电话打不通，就跑过来了，你的车昨天我就停在公司楼下的停车场呢！”
　　皇甫安这回居然不叫哥了，而是直接称呼姐夫，大概昨天晚上和东子说了一番话后，就决定改口了，大哥哪有姐夫亲切，看唐宾昨天那惩治东哥的手段，那真叫一个惬意。
　　唐宾拍了拍他肩膀：“太好了，我正好有事，手机拉酒店里了，钥匙在你手上吧，走，走，走，对了，你昨晚上哪去了，电话也打不通？”
　　皇甫安一番解释，唐宾才知道这家伙虽说是江州人，但这几年都不在江州，对道路都不太熟，更加不知道清水雅苑在哪里，再加上堵车，等他好不容易赶到地头的时候，好戏已经落幕了；想给唐宾打电话又发现没电，开车去西城公安分局找人又说没这号人，然后……就没然后了。
　　“行了，小安子，你该干嘛干嘛去吧，咱们下次再联系。”
　　唐宾上了白色的宝马越野车，启动，朝皇甫安挥挥手说道。
　　“可是，我没事干啊？”
　　皇甫安抓了抓脑袋说道，很想一起上车，可是又有些犹豫。
　　“随便啊，干什么都行，去找你哥也行，不然就去我办公室呆着，我一会就回来。”
　　唐宾说着话，车已经开出去了，留下皇甫安定定的站那儿看着车尾。
　　唐大官人从后视镜看了两眼，摇了摇头，又挂上了倒挡，开了回去，一边嘟囔：“缺爱的少年啊！”
　　“上来吧！”…………
　　谢竹芸和祝可贞这会儿有没有出门还不知道，但唐宾觉得这两女人穿的衣服都有问题，特别是祝可贞那熟女穿的更是暴露，为了不带坏未成年人，唐宾就让皇甫安留在了车里，自己上楼去找她们。
　　另一方面，谢老爷子还在呢，自己刚才因为谢竹芸莫名的寒气匆匆忙忙遁走，实在不太应该，再怎么样也得告个别什么的，他回到168的时候，正好看到两个女人从里面出来，看样子像是要出门。
　　“咦，小宾宾，你怎么回来了？”
　　祝可贞见到唐宾的时候眼神一亮，嬉笑嫣然的问道。
　　谢竹芸的脸上已经没有刚才那么大的杀气，但再次见到唐宾的时候还是拧着眉头瞪着他。
　　唐宾有所感觉，心里也是想到可能自己喝醉做了什么事情惹的她不高兴，不过想不起来也不好解释，于是讪笑道：“我手机忘这里了，姑姑，你们要出门啊？”
　　谢竹芸从自己手包里拿出一只手机，正是唐宾的，丢了个白眼道：“诺，正要去找你呢，你说你一大早跑什么呀？”
　　唐宾总不能说那是因为怕你眼神中的杀气，你要真对我动手，我也不好还手不是，那是白白的被揍，于是解释道：“我着急去上班嘛，不然要扣工资的。”
　　祝可贞笑嘻嘻的说道：“小宾宾，你姑姑有的是钱，难道还差你那点工资吗，我看以后你也不用去上班了，直接在你姑姑面前鞍前马后伺候她吃喝拉撒睡，随便给你点零花钱还不是抵得上十倍八倍工资！”
　　旁边的谢竹芸脸上羞恼，伸出手指狠狠在她腰上掐了一把：“你不说话没人当你是哑巴！”
　　唐宾也只是笑笑，他现在虽然已经认回了谢家这门亲戚，但是谢氏集团对他来说却没有归属感，他甚至连谢氏集团的大门朝哪开都不知道，何况谢竹芸姑姑的钱跟自己又没有相干，谢家再有钱，他用着也不安心，都还没有用秦校花的钱心里舒坦。
　　两个字，不熟！
　　貌似亲切，但总还透着生分！
　　想想，人家亲生父母长年不跟自己孩子生活在一起，乍见之下还陌生呢，何况这种刚刚相认，几十年不知道的亲戚。
　　唐宾拿回手机，果然发现没有电了，摆弄了一下放回口袋，说道：“姑姑，爷爷还在吗，我去跟他告个别！”
　　谢竹芸却道：“不用了，他早就走了。”
　　说到这里的时候，她再次瞪了他一眼，然后深吸了口气，又像是叹了口气，脸上也渐渐缓和起来，说到底昨晚上的事情也怪不了谁，三个人全都喝醉了，不，四个人，老爷子也醉了。
　　醉酒后发生些洋相也在所难免，只是两人的身份做出那种动作实在不太能接受。
　　“既然来了，进去说吧！”
　　“昨天老爷子的话你也听明白了，那件事必须尽快，我的意思今天下午就动身，你准备准备？”
　　在房里坐下，谢竹芸直接说道。
　　“今天下午，这么快？”
　　唐宾还没有心理准备，原来还想着先跟秦海燕回青蛇岛救了何巧英回来再说。
　　“这事，宜早不宜迟。”
　　唐宾皱着眉头合计了一下，问道：“姑姑，我们要去几天？”
　　谢竹芸沉思了一下，摇头道：“不好说，这要看你自己。”
　　唐宾若有所思，按老爷子的话说，修习青虹掠影靠自己的领悟和天赋，但是从自己和秦海燕学功夫的经验来看，自己的天赋最多属于普通货色，领悟这种事情太不靠谱了，他本来还想着就跟秦家的阴阳五禽戏一样，弄一本小册子学学就oK了，没想到自己家的这个东西却是如此麻烦，还要到现场去领悟。
　　他想着何巧英的事情也不急在一时，但是现在晚浓那小姨子刚动完手术，周父周母也来了江州，自己必须得安排一下，跟秦海燕也要打个招呼，另外……公司的事情棘手了，总不能请长假吧？
　　“怎么了，有难度吗？”
　　谢竹芸看出他的为难，开口问道。
　　“其他还好，就是公司里不好走，现在正有个项目在紧急准备招标，请长假有些困难。”
　　唐宾如实说道。
　　谢竹芸直截了当道：“困难什么，辞了！祝腐女说的没错，咱家又不缺钱。”
　　祝可贞插嘴：“这就对了，小宾宾，现在你姑姑都同意了，以后只要伺候的好，伺候的舒服，钱是绝对不用担心的。”
　　谢竹芸暴怒，不顾唐宾在场，一下将她扑倒，两手就开始在她身上挠痒，弄的祝熟女裙摆乱飞，连声求饶，两条美腿在空中荡啊荡的，时不时暴露里面的风光！
　　“非礼勿视，非礼勿视！”
　　唐宾哀叹不已，深觉熟女的霸气，竟能如此香艳，可匆忙中还是偷偷多瞄了两眼。
　　事分轻重缓急，唐宾也知道为了皇甫集团的事情耽搁谢家这件大事实属本末倒置，关键时刻也没有其他办法，听老爷子的话说现在已经是群狼环饲，指不定哪天就会爆发冲突，于是跟谢竹芸说好自己先回去准备，一会还在这酒店会合。


第452章 人家现在还疼呢
　　城西公安分局。
　　钟丽雯今天实在有些焦头烂额，不是因为案子多，而是因为电话多。
　　杨家绍的父母隔几分钟就来一次电话，隔几分钟就来一次电话，特别是那个尚文淑，说话语气跟皇太后似的，似乎十分钟之内不能将杀害她儿子的凶手绳之于法，她就会把城西分局给拆了一样，她很想直接说老子没空理你，爱干嘛干嘛，你那混蛋儿子入室强奸，死了也是活该！可是，想法是好的，现实是残酷的，谁让这尚文淑有个当市委书记的哥哥，她现在敢这么干，保证明天就得回家卖鸭蛋。
　　“速度快，别磨磨蹭蹭的。”
　　“今天下班之前，一定要找到线索。”
　　“你们两个，干嘛呢，还不给我出去调查，去现场问，去找证人，去找线索。”
　　“别给老子偷懒……”
　　没办法，市委书记间接把压力给她，她只能分散火力，将压力分担给下属，现在也多少算个官了，手下也有不少人，暴力女警的火气被撩拨出来，实在就苦了下面的干警们。
　　“组长，杨家绍有几个经常在一起的朋友，我们可以过去询问一下，说不准会有什么线索。”
　　“那还不快去，你和廖新一组，现在就出发。”
　　“组长，清水雅苑的摄像头一半都是坏的，基本找不到有用的线索，拍出来的视频也非常模糊，看不太清楚。”
　　“这是什么物业公司，简直就是失职，查，去问保安，一个个排查。”
　　“呃，组长，我是想说，小区外面的摄像头也许能录下什么。”
　　“那你还愣着干嘛？”
　　“……”
　　如此的对话，在偌大的办公室时有发生，下面的干警们也知道组长受了气在发泄，顿时个个都装作忙碌起来，有问题也不敢问了，生怕被波及了怒火。
　　不知过去多久，总之暴力女警再次接到了尚文淑好几个电话，那语气简直气的暴力女要吐血，最后轰的一声踹在一张凳子上，下面的轮子咕噜噜滑出去老远撞在墙壁上，这次终于忍不住直接挂了电话。
　　还是刚才那个人：“组长，有发现，这是一家花店里拿到的视频录像，这里显示杨家绍昨天买花应该还有另一个人在身边，只是视频距离太远，看不真切，不知道是谁。”
　　“真的？我看看……好，把他的那些猪朋狗友全部叫出来认人，看起来是个胖子啊，查查有哪个体重超过18斤的同伙，重点排查。”…………
　　“什么，你要请假一个星期？而且，说不准还要更久？”
　　皇甫集团，监控部经理办公室，顾晓凡眨着一双隐在黑框眼镜后面的漂亮大眼睛，满腹惊诧的叫了出来。
　　唐宾笑了笑道：“是啊，这次是有急事要办，我也没有办法，所以部门里的事你就多操心一点，新项目招标的事情我看你管理的很到位，继续保持这个势头就好了，等我回来一切顺利的话，我就保举你做主管。”
　　顾晓凡沉吟了一会说道：“主管不主管的，我是无所谓啦！主要是现在正处于紧张状态，没你这个大经理坐镇，我这心里没底，到时候出了篓子我可背不起啊！”
　　唐宾道：“晓凡，我相信你的能力！而且，我会叫几个同事协助你，说实话，我这个经理整天也是无所事事，到时候真有问题，也可以电话联系，小姑娘要有自信，你不是一直很自信的吗？”
　　顾晓凡撇了撇嘴，心道说谁小姑娘呢，我自己都不相信我自己，你居然还说相信我。
　　她眸子里闪过一丝莫名的复杂情绪，最后点点头道：“那说好了，出了事情我不负责的。”
　　唐宾爽快道：“行，出事我负责。”
　　一边想：老子就是皇甫集团的潜在蛀虫，出事就出事么，有什么好顾忌的。
　　交待完了公司的事情，顺便也打发了皇甫安回家，唐大官人坐在大班椅上想着还要准备什么事情。
　　这个时候，他才觉得身边有那么多女人着实也不轻松，小号美眉还在医院没有出来，虽说那只是小伤，但是作为她此刻的男人，还是要去看一看她，顺便将自己的去向稍微透露一些，不然任是哪个女人在自己住院的时候男人突然跑没影了也会心有怨念，吵着闹小变扭，即便是何倩这样甘当女奴的小女人，恐怕在心里也不会真的一点都不介意，女人么，都是需要男人疼的。
　　李晶晶这次听说有一周的假期，但是从她回来后两人就没多少单独约会的时间，这不还没见上几面呢，自己又要走了，想起来都觉得亏欠；大宝贝现在估计是要忙坏了，浓浓那小妮子不知道什么时候能出院呢，还有秦海燕……昨天晚上露了一面就又跑了。
　　“哎，感情债，真是欠不起啊！”
　　“一个个来吧！”
　　他计划了下行程，怎么安排和这几个女人都见一面，先去医院看看小号美眉，然后约李晶晶出来吃个饭，再跑去医院看看浓浓小姨子，好吧，小姨子不是自己的女人，但属于自己的家人，顺便就跟嫂子说一声，白天的时候，估计周家人都陪在浓浓的身边，至于，秦大校花，只能打个电话了。
　　看着一张纸上写着的满满行程，唐大官人感觉自己真的成了情圣一般，浑身都散发着浓重的光辉气息，但是一转眼他又觉得自己真是操蛋，试问哪个男人会跟自己一样，滥情的罪名那是甩不掉了。
　　“咦，不对，小号美眉和浓浓小妮子貌似都在仁和医院……算了，一锅端吧！”
　　唐大官人忽然想到这个问题，最后将那张纸撕下来揉成一团扔进垃圾桶，雄纠纠气昂昂的走出了公司。……
　　结果，等他安慰好了几个女人，再次回到雷迪森大酒店的时候，已经是下午四点钟了。
　　值得一提的是，他在回金色黎明小区拿衣服的时候，居然碰到了秦海燕，而且秦大校花将那块板砖交还给了他，同时还告诉他这板砖有点不一般，但具体是什么，她和非主流研究了半天都得不出结果。
　　唐宾也是诧异，更加觉得不可思议的是，秦海燕给这块来历不明的板砖下了一个定义，说可能是星际物质，其原料可能是某种陨石。
　　因为这块板砖来自于老宅，唐宾联想到这可能跟自己的父母有关，毕竟这么一块东西被镶嵌在水泥地里，肯定是唐奇爷爷当初造房子的时候刻意为之，只不过具体原因现在无从查证，也许爷爷和姑姑看到会认识也说不一定。
　　只不过到了酒店――谢竹芸仔仔细细看了那奇怪的板砖半天，然后放下摇头道：“我也不认识这东西，从来没听说过。”
　　看到唐宾脸上失望的神色，谢竹芸安慰道：“大哥和大嫂当初做的事情很机密，那个时候我年纪不大，也没有办法得到很详尽的消息，不过你别灰心，老爷子说不准会知道。”
　　“噢！”
　　唐宾点点头，想想也有道理。
　　“好了，时候不早，我们现在就出发去机场吧！”
　　谢竹芸站起来说道，她自己的行李早已收拾停当。
　　唐宾发现不止是谢竹芸，就连祝可贞也收拾好了行囊，好像要一起去一样，心里不由疑惑，问道：“小……你也跟我们一起去吗？”
　　要让他叫如此魅惑，成熟风韵处处散发的美女叫小姨，实在有些难度，叫谢竹芸姑姑已经很勉为其难了，以至于说了个小字后面的姨字就给咽回去了。
　　“小什么呀？”
　　祝可贞白皙修长的手臂圈住了唐宾的肩膀，经过昨天晚上被摸了臀部之后，这祝熟女对唐宾似乎更加熟络了，语态也越发撩人，一口香气喷在唐宾的脸上：“小姨到江州可全是为了你呢，以后你这小色狼走到哪，小姨自然是跟到哪了！”
　　“呃……”
　　唐宾噎了一下，心说什么时候自己就成小色狼了？
　　下楼，当谢竹芸在前台退房的时候，唐宾忍不住轻声跟祝可贞问了一句：“可真姐，早上我姑姑到底怎么了，那神情，好像要吃了我似的？”
　　祝可贞一听就乐了，本来两人就挨着坐在酒店大堂的真皮沙发上，这时候身子往他身上又靠近了一些，脸上笑嘻嘻的，两人的脸庞距离只有不到十公分，唐宾可以清晰的从她美眸里面看见自己的脸，还有嗅到她身上飘散的气息，她勾住他的脖子笑盈盈道：“你姑姑可不就是要吃了你么！”
　　祝可贞想起早上那一幕就觉得好笑，只是现在手机里的相片全都被删光了，再有想起先前谢妖妇对自己的警告，也就没有真的说出来，倒是美眸流波，眼珠轻轻一转，脸上现出一种娇媚羞涩的神情来，然后说道：“小宾宾，你知道昨天晚上，你做了多么天怒人怨的事情吗？”
　　唐大官人在如此大庭广众之下，被祝可贞一条白嫩嫩的藕臂勾住了脖子，顿时感觉很不好意思，身体稍稍往后缩了缩，可是她手臂这么勾着自己，再怎么缩都是做无用功，两人的身体几乎是紧紧的贴在了一起，祝可贞翘着嘴角说道：“小色狼，人家说一日夫妻百日恩，你这个没良心的怎么一转眼就不认人了呢？”
　　说完，她成熟妖媚的脸庞上表现出一种幽怨的神情，唐宾心里顿时咯噔了一下，心想难道昨晚上我真的对她做了什么，所以姑姑才会那么生气？
　　如此一来，唐大官人瞬间冒出了一脑门冷汗！
　　震惊之余，他喃喃的说道：“可是……可是我检查过了，好像没发生过啊？”
　　祝可贞强自忍着笑说道：“你检查了什么，就是走廊上自己脱下裤子检查吗？那有什么用呀，你又不是女人，弄完了人家，提上裤子就不认人了，真是个没良心的小色狼呢！”
　　这女人说着这些话，居然凑过去在他脸上重重的亲了一口，留下一个鲜艳的口红印，无限娇羞又似喜似嗔的说道：“小冤家，人家现在还疼呢！”
　　P:生病了，头疼，我现在要睡觉去了，呵呵！


第453章 摸摸也能怀孕吗
　　唐宾这下真的被吓到了，惊恐的看着眼前的熟女，结结巴巴的说道：“可贞姐，你……你骗我的吧？我……我真的什么都不记得了呀，应该，应该什么都没做啊，那……那……我，我……”
　　祝可贞故意咬着嘴唇幽怨道：“我都不让你叫我小姨了，你难道还不明白吗？”
　　那眼神幽怨中带着丝丝情意，羞涩而不缺男女之间的欢喜，当真跟恋爱中的少女无异。
　　唐宾迷茫了，疑惑了，因为他心乱了，他自己也不确定是不是喝醉后上了这个女人，可是真的没印象啊！
　　“还不相信吗，不信你可以为你姑姑啊，要不然她怎么会那么生气呢，要知道，我可是她的闺蜜，是你的小姨，你……那个了我，岂不就是乱什么吗？”
　　“……”
　　唐宾呆若木鸡，随即身子一激灵，赶紧挣脱了祝可贞的手臂，连连后退了好几步――难道，难道这是真的？
　　自己真的做了那种事情？
　　要不然她怎么会如此笃定让自己去问姑姑？
　　正惊慌失措的时候，谢竹芸办完手续走过来，看见唐宾失魂落魄的样子，还有脸上一个大大的口红印，顿时皱了皱眉头，指着祝可贞说道：“祝腐女，又在调戏我们家小宾宾？”
　　祝可贞妩媚地朝谢竹芸瞟了一眼，咯咯笑道：“妖妇，我知道小宾宾是你家的了，你也不用再三声明，整天挂在嘴边吧？”
　　然后回头嘟嘴看着唐宾，像是忍受多少委屈似地轻声说道：“小宾宾，既然我让你这么为难，那……就当什么都没发生过吧，不过，我会想念你的，希望你有空的时候，偶尔也能想起我！”
　　谢竹芸被祝熟女前一句话和表情弄得脸神一滞，想到了难以启齿的羞人一幕，眼看就要发作，对她施以绝招，可一听后面她对唐宾说的话，就愣了愣：“腐女，你又在搞什么鬼？”
　　对于这个闺蜜，谢竹芸也是没有办法，她本身硬件条件好，在谢氏集团又是不折不扣的高层，虽说是她谢竹芸的助手，但实际上大权在握，谢竹芸很多事情都放权给她，另外这女人没事就把自己打扮得活色生香，欲仙欲死的，公司里的男人估计九成都把她当成意淫对象，反倒是她自己因为不太露面，给下属的感觉非常神秘，见过她的人不多。
　　随着年龄的增长，祝可贞给人的感觉就是熟透了的水蜜桃，风情万种，妩媚妖骚，可她偏偏眼光极高，多少追求者死乞白赖地想抱得美人归，她都毫不动心，只不过她又有个特点，对那些追求者也不严辞拒绝，反而总给人留着一线希望，偶尔还会在心情好的时候不深不浅地撩拨一下人家。
　　谢竹芸对她的这种做法很不能苟同，但祝可贞却振振有词地说这是为了公司着想，那帮男人个个都是潜在的客户，是未来的财神爷，她现在若即若离的吊着他们，指不定哪天就能派上用场，谢竹芸对此只能笑而不语，实际上并不赞同，谢氏集团还不需要她用这种手段去获取利润，何况到底是不是这个原因还有待考证，但是为了她的人身安全着想，谢竹芸还是找了一位退役的天龙卫过来保护她，毕竟有些男人一旦下半身的欲望控制了理智，很难保证不会干出一些冲动的事情来。
　　但是，现在你居然恬不知耻地在撩拨自己的小侄子，那真是岂有此理了，还说什么我会向您你希望你也偶尔想想我，拜托，要不要这么肉麻，你当在演琼瑶剧吗，这可是我侄儿，还说自己是小姨呢！
　　祝可贞看向谢竹芸，眨着眼睛说道：“没搞什么啊，这不是哟啊分别了吗，我们煽情一下不可以啊？小宾宾，你说是不是？”
　　唐宾汗颜，他现在有些迷糊可，真的搞不太清楚自己有没有上过这位熟女，此刻听到她的话只能机械的点了点头。
　　谢竹芸翻翻白眼道：“真受不了你！”
　　出门之后，唐宾才知道祝可贞并不是真的跟自己和姑姑一路，而是要前往中海市，听说那儿有一家谢氏集团的分公司，现在京城的总部基本上已经转移完毕，但是中海的分公司还需要有人坐镇主持，她也出来有一阵子了，该回去了。
　　在门口看见那辆白色的宝马越野车时，祝熟女又逮着机会在唐宾的耳边说道：“小宾宾，车子就像是女人的老公，现在我都把老公送给你了，以后你就是我的小老公了哦！”
　　“……”
　　这句话直接让唐大官人听了虎躯连震，这时候才搞明白原来这辆车原本就是属于祝可贞所有，姑姑是拿来借花献佛，拐着弯送自己开的。
　　“谢妖妇，事情办完后早点回来帮忙，老是压榨我们这些穷苦百姓的剩余劳动力是不对滴，最重要的是跟小宾宾单独相处的时候不要控制不住情欲，至少也得先让老娘吃了独食再说，哈哈哈！”
　　祝可贞拥抱了一下谢竹芸，在她耳边嘻嘻哈哈的说了几句悄悄话，惹的谢竹芸横眉竖眼，伸手在她腰部软肉上一阵猛掐。
　　祝可贞哇哇哇的跳开，然后又一把抱住唐宾，丝毫不介意自己的丰乳紧紧的贴在他的胸前，笑吟吟的送上一个贴面吻，道：“小老公，保重了，记得在远方有个痴情的女人一直在等你哦！”
　　在唐宾身体一僵不知道该不该也抱抱她的时候，她却巧笑嫣然的离开了他的身体，跳上了酒店门口早已等候多时的出租车，挥着手扬长而去。
　　唐大官人看着迅速汇入车流的出租车，心里七上八下的，简直复杂到了极点。
　　开车前往机场的时候，唐宾坐在副驾驶座，他对刚刚祝熟女的话暗自思考了很久，结果心里越来越纠结，要说像祝可贞那样的美艳熟女，脸蛋那么俏，身材那么好，真的被自己给上了想想倒也是件很他么爽的事情，可问题这个女人是姑姑的闺蜜，算是自己的长辈，更何况自己根本就没有任何感觉，什么记忆都没有，这能不郁闷吗？
　　而且他越想越觉得不对劲，总觉得不应该像是祝熟女说的那样。
　　最后实在忍不住了，看了看专注开车的谢竹芸说道：“姑姑，我……能不能问你个事？”
　　“问呗！”
　　谢竹芸爽快的说道，似乎因为甩脱了祝可贞那腐女的缘故，心情很是不错。
　　“呃……”
　　唐宾沉吟了一下，终于说道，“昨天晚上，我……我是不是真的……做了那种事情，所以，所以你今天一大早才会那么生气？”
　　“吱――”
　　一声轮胎和地面的剧烈摩擦声，宝马车在高架上一瞬间就停了下来，差点被后面的一辆红色现代车追尾。
　　现代车主险险呃踩住刹车，正要张口骂娘，但眼角一瞥宝马车屁股后面那牛掰的车牌，又将那到了嘴边的脏话硬生生给咽了回去，不过一会后又低声的不知道骂着什么。
　　没空理会后面的车主现在是什么心思，谢竹芸此刻却是满心懊恼，羞涩，气愤，尴尬，难为情，兼而有之，甚至心里将祝可贞那腐女暗暗骂了个狗血淋头，都关照过无数遍了，居然还是给说了出去――“好个腐女，真是气死我了！”
　　“下次见到，看我怎么收拾你！”
　　“还不知道她怎么跟小宾说的呢，真是……怎么会发生这样的事情，天哪！”
　　谢竹芸此刻脸上阵阵发热，有些止不住的晕红，她显然会错了唐宾的意思，还以为他问的是捏了自己胸部的事情，她迅速转头看了看她，眼神多少有些躲闪，心思乱成了一团：“你……你都知道了？”
　　听到谢竹芸这样的回答，唐宾顿时整个脑袋像一下引爆了一个手榴弹一样，里面乒呤乓啷一阵乱响，整个人也跟丢了魂似的。
　　“这么说……真是真的了。”
　　“自己的真的在喝醉之后把可贞姐给弄了……难怪姑姑一大早就像要吃了自己似的。”
　　“怎么会这样，这可怎么办才好，以后没脸见人了，还有什么脸去面对她，还有什么脸面对姑姑？”
　　他傻呆呆的坐在副驾驶座，心里乱到了极点，想起分别时祝可贞那忧伤的眼神，自己上了她居然都不肯承认，呃，昨晚上听到她说自己还是处女来着，处女啊，女人的第一次被自己喝醉酒之后稀里糊涂的拿走了，可是不但自己毫无知觉，而且死活不肯承认，这样的事情让人家一个清清白白的女人怎么办呀？
　　谢竹芸看到他一脸痛苦的样子，脸色都变的苍白，以为他知道自己无意中冒犯了姑姑心中悔恨内疚，而且自责到了极点，她不忍心看到他这样，于是开口安慰道：“昨天晚上大家都喝多了，做出那样的事情也是……情有可原，行了，也没什么大不了的，我都不生气了，你还苦瓜着脸干什么，纠结个什么劲，把这件事彻底忘记吧，以后再也不许提起，知道没，反正你也没感觉。”
　　唐宾木然的点点头，又摇摇头，诧异的看了她一眼。
　　“这还……情有可原吗？”
　　“姑姑难道真的这么豁达，还是因为太护短了，就算自己侵犯了她的闺蜜也不忍心责怪自己？”
　　“没感觉……对了……”
　　他忽然想到一件事情，没有感觉，没有知觉，那肯定弄进去了吧，那……可贞姐是不是安全期啊，会不会怀孕啊？
　　于是他无比茫然的说了一句：“那……要记得吃药啊，不然怀孕可麻烦了！”
　　谢竹芸一怔：“你说什么？难道摸摸也能怀孕吗？”
　　今天只有一章了！


第454章 飞机上的激情罪
　　摸摸当然不会怀孕，但是……
　　摸摸？
　　唐宾突然就睁大了眼睛，既惊讶又惊喜地看向谢竹芸：“只是摸摸而已，没……搞？”
　　谢竹芸啪啦一下一根纤纤手指戳在他的脑门上，脸色也瞬间变得殷红，嗔恼道：“摸摸你还嫌不够，还想……搞，你个小王八糕子，真是气死我了，你说你……脑子还正常不？”
　　说这话的时候，谢竹芸没来由的一阵羞涩，甚至被摸了不知道多久的酥胸此刻又有些火辣辣起来。
　　一听到真的只是摸摸而已，唐宾当即长舒了口气，又有了雨过天晴的感觉，拍着胸口说道：“吓死我了，我还以为是真的，真要命，你说可贞姐怎么想的啊，也太会演戏了吧，我差点就信以为真，真相信喝多后把她给上了！”
　　把她给上了？
　　谢竹芸闻言木然了，惊讶的眨眼着眼睛道：“她，她跟你说，你把她给上了？”
　　唐宾点头道：“是啊！还很逼真的呢！”
　　谢竹芸马上叫了声我靠，心里一个劲的说：腐女，色女，老娘下次再见到你肯定要好好修理一番，真是吓死人了，还以为这小子说的是自己呢！
　　唐宾看见谢竹芸或阴或晴的神色，疑惑道：“姑姑，怎么了，难道……还有其他的什么？”
　　谢竹芸马上说道：“当然，没有了，你还想真的上了她啊，所以我说不用在意的嘛，不就摸了她的胸么，怎么样，手感好不好，摸着舒不舒服？”
　　“呃……”
　　唐宾想了想，还是没想起来，只依稀记得做了个梦，梦见一片花海，花香扑鼻，那花香倒是和谢姑姑身上散发出来的体香有些相似，而且花海深处的女人的确还跟她有点像呢，只是这种话他可不敢名目张胆的说出来，太犯禁忌了，然后又想一想摸了祝可贞的胸是什么感觉，她那胸部欲仙欲死的，那深深的沟堑绝对不是挤出来的，可惜就是想不起来啊！
　　这货刚刚还在为上了祝可贞感到懊恼无比，这时候一听没上过只是摸了摸，又为自己没有感觉到而后悔不跌。
　　“怎么样，还在怀念呢，想不想再摸摸啊？”
　　谢竹芸问道。
　　“这……我是，没感觉。”
　　唐宾老实的回答。
　　没感觉？
　　谢竹芸听了却是有喜有气，喜的是这家伙果然喝醉了什么都不知道，可气的这小混蛋摸了老娘的胸部居然说没感觉，哎，这心情真是矛盾了，非常矛盾。
　　一个小时左右，到了江州机场。
　　来的时候，谢竹芸已经订好了两张机票，唐宾以为是去京城，结果却发现不是，而是去一个叫做阳城的地方，唐宾不明所以，一问才知道谢家真正的老宅并非在京城，而是在阳城，那是属于山西的地界，而且听说建在一个很奇特的地方，唐宾再问的时候，谢竹芸却笑了笑说到了就知道了。
　　不知道怎么想了一想，唐宾将那块来历奇特的板砖也放进包里带上了飞机，而且安检居然也检查不出什么来。
　　也许是害怕留在车里不安全，这东西现在成了获知自己父母当年遭遇的希望所在，他心里甚至在想，两人失踪了，怎么找也找不到，所谓生要见人，死要见尸，那有没有这种可能，自己的父母实际上依然存活于世呢？
　　当然这个猜想太过乐观，就算谢大鹏和谢竹芸都不敢相信，甚至都不敢去想。
　　“这位置不错嘛，脑后勺就是厕所，想上就上！”
　　唐宾找到位置后坐下，笑了笑说道，也许是订票的时间有些晚了，所以位置很靠后，就在厕所的前面一排位置。
　　“臭烘烘的，有什么好！”
　　谢竹芸白了白眼说道，“你坐中间的位置吧！”
　　因为飞机上一侧是三个位置，两人一个在过道，一个在中间，谢竹芸不喜欢跟陌生人挤在一起，就让唐宾坐在中间的位置，此刻靠窗的位置上已经坐了个中年大叔，头发有些秃，本来看到谢竹芸这么个大美女还惊喜了好一阵，可听到她让唐宾坐在中间位置，顿时心中微微遗憾，可是再一想能跟美女坐在同一排，也是种福气不是，于是又沾沾自喜起来，还顺带便的很仔细的在谢竹芸脸上多看了两眼。
　　“怕什么，你身上香啊，臭气被你的气味一冲，也就中和了不是！”
　　唐宾笑嘻嘻的说道，这时插进身子看到旁边的一个猥琐大叔眼睛一眨不眨的盯着姑姑，当即皱了皱眉头，用身体挡住他的视线，没好气的说道：“喂，大叔，你看什么呢？”
　　“呃……没，没看什么，没看什么！”
　　见到唐宾人高马大的，中年大叔似乎也怕惹毛了人家，忙不迭收回视线，点头哈腰的样子感觉更加猥琐了。
　　差不多等了一个小时，飞机才开始起飞，因为航空管制，延误了半个多小时。
　　说起来，唐宾也就坐过两回飞机，上次是去三亚，这次是去阳城，两回作两回延误，不过听谢竹芸的口气，只延误半个多小时在国内已经不算延误，延误个三四个钟头那才叫郁闷，对此唐宾深感同意，上一次可不就是延误了三四个小时，弄的叶雁气不打一处来。
　　“各位旅客，我们的XXXX航班即将起飞，请大家系好安全带，关闭所有电子设备……”
　　机组人员一番播报后，飞机渐渐开入跑道，加速，起飞。
　　唐大官人不坐惯飞机，脚不沾地身体凌空的感觉让他说不出的有些紧张，凭他现在的肉身强度在地面上几乎可以抗击多种车祸，但是到了空中，特别是几百几千甚至万米高空要是掉下来，还是会摔得稀巴烂，由此能不坐飞机的话，这货还是不太愿意坐飞机。
　　“干什么，怕坐飞机啊？”
　　旁边的谢竹芸发现了他的脸色，好笑的看着他问道，笑盈盈的很是好看。
　　“没有，怎么会呢！”
　　唐宾嘴里不肯承认，但是一只手却伸过去紧紧抓住了谢竹芸的胳膊。
　　谢竹芸咯咯笑了起来，当然也没有推开他，只是那巧笑嫣然丰姿绝色的样子引得边上乘客纷纷侧目。
　　飞机上升到一定高度才开始平稳飞行，唐宾也嗅着谢竹芸身上淡淡的香气渐渐进入梦乡，只是不知过了多久，这厮被一阵细微的声音惊醒，还没有睁开眼睛，就聚起耳力专心聆听，这下马上发现声音却是从脑后的隔板上传来，而那声音像极了女人的呻吟声，而且还有说话的声音――“啊，啊……不要，不要，停，停下来，受不了了……”
　　“这……”
　　唐宾一愣，心说不是的吧，在这飞机的厕所里正有一对男女在激情，是不是太刺激了一点，会不会太猴急了一点？
　　只是这声音很小，很细声，唐大官人耳力惊人这才听的清楚。
　　里面的女人声音听起来脆生生软绵绵的，而且夹杂着激情时的娇啼声，一下听的唐宾血脉喷张，他看了看旁边的中年秃头男，再看看谢竹芸，发现两人似乎都没有听到，难道是隔板的隔音效果太好，听不见？
　　他暗暗猜想，可是那女子声音的确诱惑人，反正现在闲着也是闲着，隔墙听听别人的活春宫也是可以打发时间的，于是他越听越专心，甚至将耳朵贴到了隔板上。
　　“哥哥，你好猛啊，快点，啊……再快点，哦……”
　　女子似乎正被弄的爽歪歪，声音也稍稍大了一些，不过马上就传来呜呜呜的声音，大概是嘴巴被另一人捂住或者吻住，只传来依稀可辨的急促喘息声，还有男女交合时下体的撞击声，啪啪啪的很是撩人，唐大官人想象着里面人的姿势，一时间居然也硬了起来。
　　“咣当！”
　　忽然间，里面大概是太激情了，撞到了什么东西，发出一个比较大的声音，把谢竹芸也惊醒了，她睁开眼左右四顾了一下，然后正好看见唐宾在侧耳倾听着什么，顿时疑惑：“你干嘛呢？”
　　唐宾赶紧转回脑袋，脸上微微红了一下：“没，没干什么。”
　　“没干什么？”
　　谢竹芸却是看出什么不对了，自己也贴着耳朵到隔板上听，结果那里面的男女正好激情上扬，女人在那里轻声呢喃――“哎呀，你好粗鲁，你这个贼汉子，强奸犯，你……啊，啊，强奸我……我要去告诉我男朋友，你，快，快……要来了……”
　　“爽吧，你敢告诉你男朋友吗，我就强奸你了，怎么样，以后还要天天奸，日日奸……哦，看你这骚货，这么多水，来吧，出来吧！”
　　里面的两人大概是干的舒爽处了，而且有点玩得过分，居然玩起了强奸的戏码，甚至还不是情侣是偷情，唐宾一阵汗颜，看看谢竹芸不敢再侧着耳朵听；可是谢竹芸从未经历过这种事情，此刻听到耳中却是信以为真，当真以为是厕所里面有个男人在强奸女人，这还了得，她先是听着那声音有些心浮气躁，然后一把从座位上站起来，绲呐南炝瞬匏门，娇喝道：“住手，快出来，光天化日居然敢强奸妇女，不出来我踹门了！”
　　谢竹芸这声音挺大声的，一时间就把机舱里正在睡觉的众人给吵醒了过来，纷纷把眼睛转了过来，无比惊讶的看着她，在飞机厕所里强奸女人，这……貌似挺新鲜的啊，已经有人忍不住好奇纷纷拿出IPaD啊什么的跑了过来，准备拍下来然后发到网上赚赞。
　　机组人员就在厕所的后方，听到声音也纷纷跑了出来。
　　唐大官人那叫一个纠结啊，心说人家明明是在偷情表演强奸，姑姑这么一闹岂不是把人家往火里推吗？


第455章 悲催的劫机
　　果然，唐宾也从座位上站了起来，然后就看到一个二十来岁的空姐跑上来阻止谢竹芸：“这位小姐，不好意思，您可能听错了，里面是我一位同事在上厕所，可能是在看视频电影，所以……所以……”
　　唐宾心里暗暗一乐，猜想这里面的关系还真是复杂呢，这年轻空姐估计还是个明白人，知道里面在做什么事情，这才出来打掩护；而让唐宾没有想到的是，刚才谢竹芸梆梆梆敲门的时候，里面的两人正处于关键时刻，那激情的瞬间，疯狂的**已经到了万事俱备只欠射击的状态，而那敲门的声音显然成了压倒骆驼的最后一根稻草，两人非但没有停顿下来，甚至更加快速的耸动，在短短两秒钟时间内，轰然攀上高峰……
　　这，大概需要有比较粗大的神经才不会因为关键时刻被突然打扰而造成绵软，唐宾有些不无恶意的猜想，里面那两人估计是经常干这种事情，也不是第一次被别人抓到，所以才会如此漫不经心毫不在意吧！
　　“啊……”
　　那女人**时压抑的啼叫声让门口的几人听的很是清楚，顿时一群人面面相觑，唐宾赶紧拉过谢竹芸在她耳边低声解释了两句，把个正义感爆棚的谢姑姑羞的满脸通红，抬手就给了他一个爆栗：“臭小子，你怎么不早说？”
　　唐宾那个冤啊，这种事情，让他怎么开口啊！
　　“误会，只是一场误会，大家请回到各自的座位，”
　　“前方将遇到气流，请大家回到座位系好安全带！”
　　空姐在那里安置大家坐回座位，而厕所里的两位却还没有出来，这时候唐宾看见坐在自己里面的秃头中间大叔站了起来，满脸堆笑的跟唐宾说道：“小伙子，能不能让一下？”
　　呃，位置比较小，他要出来还真不容易，唐宾尽力往后缩了缩，而外面的谢竹芸却是站了起来，她可不乐意被这么个猥琐大叔擦到身子，只是大叔刚刚挤过唐宾的膝盖，忽然“啪嗒”一声响，从身上掉下来一样东西，唐宾好心的帮他捡了起来，却见是一把塑??把塑料制成的枪，他神情一呆，看了看中年人：“玩具枪？”
　　中年人显然也愣了愣，看着他手里的塑料枪有些掩饰不住的慌张，不过唐宾的注意力却放在了这把玩具枪上面，因为这枪掂量着还挺沉的呢，男人干笑着说道：“是啊，是啊，给我儿子玩的玩具！”
　　然而，就在同一个时间，机舱里从三个不同的位置站起来三个人――“都别动，全都不准动，动动老子就开枪了！”
　　“全都抱头，全都他妈别动！”
　　“……”
　　突然的变故让所有乘客都是一惊，马上联想到了劫机两个字……
　　唐宾拿着手里的“玩具枪”有些愣神，他已经看清楚了，那三个人手里拿着的同样是这种一模一样的“塑料玩具枪”这时后方一个满脸横肉的家伙冲上来，用“玩具枪”对准了唐宾的脑袋，劈手就从他手里抢过了“玩具枪”然后凶巴巴的对中年人说道：“老邢，你搞什么搞，枪都能掉出来，想死啊你？”
　　叫老邢的中年人似乎有些害怕这位横肉兄，战战兢兢的点头哈腰，从他手里接过玩具枪，也接替了他的职责，用枪口对着唐宾，笑眯眯无比猥琐的说道：“小兄弟，咱们能坐同个位置也是有缘，你别乱动，我是不会伤害你的。”
　　唐宾一头黑线，出声道：“大叔，你准备，用给你儿子的玩具枪……劫机啊？”
　　嘴上是这么说，可唐宾现在也知道那塑料枪绝对不是玩具枪这么简单，身上的内力已经不用怎么指挥就开始发挥作用，内力散步全身，特别是被枪口指着的地方，挨打术发动；边上的谢竹芸也是拧着眉头在想办法，她坐过无数次的飞机了，今天还真是奇了，第一次遇见厕所里偷情的，也是第一次遇见劫机的……
　　“玩具枪？”
　　旁边的横肉大汉不屑的看了眼唐宾，抬手就对着他的大腿开枪，“噗”的一声，唐宾坐在位置上想躲都来不及，顿时感觉一阵剧痛，不过还好，毕竟不是大威力的真枪，而且先天真气瞬间感知后强化，裤子上破了个洞，一个硬邦邦的塑胶子弹打在皮肤上留下一个红印，却是没有穿透。
　　看到这样的结果，横肉男明显愣了愣，眼睛看着那裤子上的破洞有些不太敢相信，百试百灵的高新科技塑胶枪居然打不穿一个人的大腿，他狐疑的看了看自己手里的枪，还以为坏掉了，然后对着唐宾的脑袋就要扣下扳机。
　　刚才被打中大腿已经让唐宾很吃痛了，虽然没破，但真心疼啊，看到他还想再开一枪，这回哪里还肯乖乖承受，马上将那中年大叔的身体拉过来挡了挡，与此同时，惊诧之余已经怒火填膺的谢竹芸也出手了，拉着横肉男的手臂就往上抬了抬，结果就悲催了，塑胶子弹噗的射出，正中猥琐大叔的脸部。
　　“尼玛的呀！”
　　那子弹居然直接射进脸颊里面，一股老血不要命的涌了出来，猥琐大叔嗷嗷痛叫，手里的枪也掉了，捧着自己的脸哀嚎，鲜血那是哗啦啦的流；唐宾生怕血液溅到了自己，赶紧换了个身位，而这时候谢竹芸也已经干净利落的抢下横肉南的塑料枪，甚至将他一条胳膊都弄脱臼了，其他书友正在看:。
　　“身手这么差，也敢来劫机，活腻了？”
　　谢竹芸恨恨的一脚踹在横肉男身上，将他啪啦摔倒在猥琐大叔身上，这时候飞机上的乘警也出动了，只是时间晚了点，剩下两名劫匪已经各自挟持了一名人质，在那里大呼小叫，嚷嚷着要机长出来说话，绕道克拉玛依。
　　“我靠，难道是疆/独/分/子？”
　　唐宾心里暗自猜测，机舱里的乘客刚才分明看到横肉男一枪打中同伙猥琐大叔，那鲜血可是真真的，冒出来那叫一个渗人，从中可以证明那塑料枪也是可以杀人的，顿时个个噤若寒蝉，抱着脑袋不敢声张。
　　可是谢竹芸和唐宾却不怕那枪，两人不想因为这几个蠢贼去不到阳城，简单一比划，顿时选了时机出手，机舱位置虽然不大，但是要施展青虹掠影并不算难，在两个蠢贼还没有反应过来的时候就纷纷被制服倒地，一场本来就没什么悬念的劫机案就此破获。
　　乘警和机组人员为此深感谢意，还说到了目的地后要两人一起去警署协助办案录口供什么的，结果被谢竹芸一亮牛掰的国安证件，说有紧急事务一句带过；只是原本的座位是没法坐了，猥琐大叔还真没贫血，那么小的伤口居然流了整整一个坐垫的血，最让唐大官人恶心的是自己的背包竟然被染红了。…………
　　江州，盛世嘉园高档物业小区。
　　钟丽雯亲自出马，带着三个重案组警员到了这里。
　　经过一天的盘查询问，现在基本可以确定，那天杨家绍去清水雅苑入室强奸何倩的时候，身边有个同伙，那人就是刘凯威；因为杨家绍父母催命似的催促，还有尚永豪那无形的压力，整个城西分局所有重案组警员连轴转了一天，这才找到了突破性进展，虽然还不能确认杨家绍为他杀，而且凶手就是刘凯威，但是有了这样一个线索，相信破案就在眼前，从东子和鸽子的盘问中可以知道，刘凯威当天拉肚子的说法纯熟撒谎，那为什么要撒谎呢，这就值得寻隙了。
　　“你们……找谁？”
　　开门的是刘凯威的母亲景芳，因为进单元门的时候刚好遇到有人出来，所以没惊动刘凯威家的人，直到暴力女警按响他们家的门铃，才从猫眼里看了一眼，见到的是没穿警服的钟丽雯一个人，可开门的时候却看见后面还跟着三个警服大汉，这下子就紧张了。
　　“你好，我们是西城区公安分局的，有个案件需要刘凯威的协助调查，请问他在家吗？”
　　钟丽雯开门见山的说道。
　　“小威，他……”
　　景芳作为仁和医院副院长的太太，本来也是趾高气扬，对警察那是没什么惧怕心理的，可是天知道他儿子到底怎么回事，昨天一回家就跟老头子进书房合计了一番，然后匆匆忙忙整理了衣服出门，虽然她不是很清楚儿子到底犯了什么事，那父子俩根本就不肯告诉她，但让自己老公也束手无策急急忙忙送走儿子的事情，肯定是大事，不过她毕竟只是个妇道人家，心里有鬼见到警察当然就下意识的紧张。
　　正在这时候，刘凯威的老爹刘松民从里面出来，板着张脸看了看门口的几人，将副院长的威严先摆了出来，毕竟按级别算的话，他这个副院长可比一般警察的身份可高了不少：“几位，有什么事？”
　　然后轻轻拉了拉景芳：“你先进去，帮我去把里面的桌子整理一下。”
　　钟丽雯看了看刘松民，然后再看看明显有些慌张的景芳，脑子里若有所思，遂也不拐弯抹角，将此行来历说明，可刘松民闻言却说道：“那个小兔崽子，前几天就说跟朋友出去旅游，整整三天了，都没有回音，连电话也打不通，我正要找你们报警呢，再不回来我们家都要报人口失踪了，这位警官，麻烦你回去立个案，也帮我们找找，找到了尽快通知我们，你也看到我夫人的脸色了，这几天都睡不着觉，就是担心的。”


第456章 数钱数到脑抽筋
　　从盛世嘉园刘凯威家里出来，钟丽雯满脸的阴沉，眸子里有一种火焰在燃烧。
　　旁边一名组员说道：“组长，我看那刘松民简直在信口胡诌，根据我们了解的情况，刘凯威在昨天晚上还和东子等人见过面，甚至跟尚书记一家人还照过面说过几句话，怎么可能三天前就去旅游了呢？”
　　钟丽雯抬脚踢飞路上一只不知道谁丢地上的可乐瓶，咻的一下在空中飞起朝三十米外一个垃圾桶落去，不过，偏了，暴力女恨恨的说道：“这还用你说？她妈的，这死老头睁着眼睛说瞎话，当老娘是弱智呢！一个医院副院长，以为自己多牛逼的样子，我就不信真治不了你了……胡进，你回去就给我二十四小时监听他们的电话，小宝，你找几个弟兄轮流盯着那老头，我就不信了，还能跑到天上去，越是这样，越是证明刘凯威这家伙有问题……孙山，你去查查机场车站什么的，看看有没有刘凯威出入的信息……”
　　刚刚交待完这些事情，她的手机又响了起来，一看号码，顿时有种摔电话的冲动。
　　边上几个警员看到她那表情，马上猜到肯定又是某位刚刚失去儿子的母亲，连忙纷纷提出先回去办案，可不想等她打完电话再找自己出气。
　　“钟警官，情况现在怎么样了，有没有进展，犯人抓到了没有，不是说有线索了吗，究竟是不是凶手？”
　　尚文淑一接通就一连串的问话，暴力女都不知道该先回答她哪个问题，好不容易压住火气将刚才遇到的事情说了一通，她这么做也是有目的的，以自己现在的身份，那刘松民瞧不上眼，随便乱说一气，但是尚文淑的哥哥尚永豪出马，应该可以镇得住他，就算挖不出什么内幕，恶心恶心人也好的，想起刚才在刘家那副院长一副事不关己胡说八道的样子就觉得可气，简直就不把他们警察放在眼里。
　　尚文淑一听顿时来劲的，或者说直接就将刘凯威看成了杀害自己儿子的凶手，想当初她就明言要让杀人凶手家破人亡来着的，于是马上说道：“好，知道了，我现在就去找我哥哥，这什么仁和医院副院长是吧，行，我知道了，挂了。”
　　“嘟嘟嘟――”
　　电话直接就挂断了，暴力女一阵气结，连声谢谢都不会说吗？
　　但是，既然祸水东引，也算是松了口气，看看时间已经不早，忙活了一天加一个晚上，忽然很想找个人出来喝一杯，想来想来去就想到了唐宾那家伙，嘴角不自禁勾起一丝莫名的微笑，然后拿出手机给他打了过去。
　　“您拨打的电话已关机，请稍后再拨！”
　　暴力女按掉电话，嘴角的笑意顿时退的无影无踪：“混蛋，手机都不知道开！”
　　她还不知道唐宾已经离开了江州，因为唐大官人走的时候压根就没告诉她，或者说，嗯，暴力女警还不列入他的在册女人，属于编外人员。…………
　　飞机上，死命匪徒被严严实实的控制起来。
　　唐宾和谢竹芸因为擒贼有功，并且那座位都染满了血，刚好这架飞机上还有几个VIP座位，两人就理所当然的被安排到了VIP舱入座，还有专门漂亮温柔的空姐服侍呢，让唐宾感觉到意外的是，这个服侍两人的空姐，正好就是刚才在厕所里面激情缠绵的那位。
　　别人要问，唐大官人怎么知道的？
　　还用说吗，声音听出来的，而且这飞机上的几个空姐里面，刚才也就这位没见过了。
　　看到她笑盈盈的站在一边，唐宾忍不住就想起她那销魂蚀骨的媚叫声，还有……
　　好吧，这不是重点。
　　重点是他的背包被鲜血侵蚀了，甚至里面的几件衣服都染了血，还有那块神奇的板砖。
　　“算了，这个包不要了，衣服也不要了，下了飞机再重新买过好了。”
　　谢竹芸在旁边嫌恶的看了看染血的背包，“那家伙到底流了多少血啊，不就脸上破了个洞吗？”
　　“谁知道呢，说不准这种子弹有流血效果！”
　　唐宾开玩笑的说道，将背包整个扔到了一边，只留下板砖放在手里，看了看发现这板砖倒是干净，居然一丁点血迹都没有，只是拿在手里掂量了下后觉得有些奇怪，“嘶，这东西怎么好像重了一点？”
　　谢竹芸不禁莞尔：“别逗了，这石头还能自己重一点，是你手臂力量弱了吧？”
　　“是吗，可能吧！”
　　唐宾也不太确定，因为他拿着这板砖的时间也不长，只是下意识的感觉而已；实际上他没有检查清楚，因为板砖放在背包的底层，而那里却是血液渗透到里面最多的地方，然而就在那一个瞬间，丝丝缕缕的鲜血却是被这块来历神奇的板砖给吸收了进去，外表上却全然没有看出来。
　　他看了看满脸笑容站在边上的空姐，招呼道：“嗨，美女，能不能帮我来杯……果粒橙？”
　　空姐笑盈盈的走过来：“好的，先生！”
　　“姑姑，你要不要？”
　　这声姑姑说出口的时候，那空姐神色稍稍惊奇了一下，因为谢竹芸外表看上去实在比唐宾大不了多少，她一开始还以为两人是情侣来着呢！
　　谢竹芸看了看空姐，马上说：“我不要！”
　　等到空姐离开去拿饮料，谢竹芸在唐宾耳边说道：“你就不怕她手上不干净，还占着别的男人的东西，这你也喝得下去？”
　　唐宾一听顿时辶耍骸澳阋不要说的这么恶心啊？”……
　　航班到达的时候，已经是午夜的一点半，机场里面已经基本没什么人，除了同一个航班下来的，估计就剩下没几个工作人员还在溜达了。
　　不过因为劫机的事情，地面的警察们已经收到来自飞机上的消息，早早有一辆警车停在机场，等到航班一到，马上将四个倒霉蛋押上警车开走；这时间也真是挺玄，如果不是刚好唐宾和谢竹芸这两位高手在飞机上，说不住这起简单的劫机案还扑朔迷离了呢！
　　时间太晚，两人先在机场附近找地方睡了一晚，第二天才找了辆车前往谢家老宅。
　　天方晴好，艳阳高照，只可惜正值夏日炎炎，在车里吹着空调的时候还好，可是一路颠簸到了一处山脚下，那小车就走不了，花费了足足五百软妹币，唐宾是看着心疼，谢竹芸却是眼睛都不眨一下。
　　“两位帅哥美女，旅游完了想回阳城又没车的话，就给我打电话，还是这个价，我来接你们！”
　　司机笑呵呵的递过来一张名片，上面写着他的大名叫马师傅，下面是一个电话号码，看那脸长的的确跟马有的一拼，但是做生意倒是精明的很，说是如果有这个打算，还得先付一百块定金。
　　尼玛的，到时候不叫你，或者你叫了不来，那这一百不是白给了？
　　谢竹芸欣然答应，正要将一百块给他，可唐宾劈手就夺了过来，将红彤彤的软妹币一撕两半，自己留了一半在手上，笑呵呵的说道：“马师傅，咱们先小人，后君子，先给你半张，到时候你来接我们的时候再连这半张和四百一起给你。”
　　马师傅愣了愣，倒也哭笑不得，驾了车离开。
　　谢竹芸看着好笑，勾着他肩膀道：“就你小心思多！”
　　唐宾不以为然道：“总不能白白便宜了别人，谁的钱都不是大风吹来的。”
　　谢竹芸若有所思，脸上更显怜爱：“小宾，等回去后我想买两套房子，咱们就住在一块怎么样，然后你把皇甫集团的工作给辞了，谢氏缺人啊，而且现在正要转型，我一个女人总操心这种事没意思，你是男人，以后谢氏我就交给你去管理了。”
　　“开什么玩笑？”
　　唐宾吓了一跳，赶紧摇头，“让我管理谢氏集团那么大的公司，估计没一年就败光了，我对管理根本就不懂。”
　　“不懂有什么关系，可以慢慢学，有别人帮你呢，可贞，黄莹……她们都可以辅助你，我也可以教你啊！”
　　唐宾还是摇头：“不要，干这个要累死的，跟我的人生目标完全不符；再说谢氏集团是姑姑你的心血，到时候你找了如意郎君，生了儿子出来，那就是你儿子的，我要插了进去，说不准就会上演豪门血案什么的，电视剧上不都演吗，我们要将这位危害扼杀在摇篮里。”
　　谢竹芸被他一通如意郎君，还儿子什么的说的脸上羞红，想起自己和张真没头没尾的感情更加唏嘘不已，瞪了眼他说道：“什么乱七八糟的歪理，这种事情是不可能在我们谢家发生的，再说你姑姑我形单影只，人老珠黄了，还哪里来的什么如意郎君，估计这辈子要孤独终老了。”
　　唐宾笑呵呵的说道：“开什么国际玩笑，你要说自己人老珠黄，那这世界上就没多少人可以自称自己年轻了，前段时间我不还叫你姐姐来着吗，看起来你也就比我大了两三岁，我还真怀疑爷爷怎么能生出你这么年轻的小女儿，这不科学啊，你老实说，你到底几岁啊？”
　　“科学你个头，年龄是女人的忌讳，当然不能跟你说了！”
　　谢竹芸笑嘻嘻的骂了一句，挽着他往山上走去。
　　“三十岁有木有？二十岁，算了，我跟你走在一起，估计别人都会以为我比你大，以后我改叫你妹妹得了。”
　　“找打，没大没小的！诶，你说跟你的目标人生不符，那你的目标人生是什么？”
　　“呃……睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这种生活很适合我。”
　　“那你现在又没钱，还是过来谢氏，到时候钱就不是问题了，有空你尽管去数好了。”
　　“那可不行，真那样我就不是数到手抽筋，是数到脑抽筋了！另外，我现在留在皇甫集团，还有个秘密，你不要告诉别人……我是内应，就等着别人来打垮皇甫集团来着。”
　　“什么，内应，商业间谍？”
　　谢竹芸眼睁睁看着唐宾，满脸的不可思议。
　　P:求一张月票！凑个十张，老秦就再吭哧吭哧更一章，要不就等明天吧，呵呵，感冒好点了，淋巴也小了，就是还有点疼


第457章 谢家祖地
　　唐宾对自家姑姑自然没什么好隐瞒的，反正谢竹芸多少也知道自己跟叶雁的关系，所以一边爬山一边细细道来。
　　山上风景独好，而且听说这就是颇为有名的太行山，周围奇峰异石，林木葱翠，一路走来不仅空气清新，更加赏心悦目，另外，这条上山之路少有行人，两边且聊且走，无人打扰，实在悠闲有趣至极。
　　待唐大官人将叶雁的身世及两人交集之后的事情一一说明，谢竹芸久久不语，最后叹了口气说道：“照你这么说，你的这位小情人倒是让人又怜又爱，只是现在人不知道去了哪里也不是个事；说句实在话，皇甫集团在国内安防行业也算是龙头老大了，在国外也有一定市场，要想打败并且吞并它可不是一件容易的事，叶雁她想要在短短时间内做到那一步可以说难度非常大，除非有十分雄厚的资金作为后盾，不然的话也是蚂蚁撼大树，根本不可能成功。”
　　唐宾也想过这个问题，但是现在叶雁那女人联系也联系不到，不知道具体怎么个情况，他想帮也帮不上忙。
　　谢竹芸这时候又说道：“我倒是有个主意……谢氏的药业现在资金回笼，大部分转向国外，但是国内还是有不少资源，现在我也没决定好在国内到底做哪行，如果你能说服你的小情人过来帮忙，倒是可以给她一个平台，也可以帮助她尽快达到目的，这不是一举多得？到时候你有了媳妇帮你，也不用数钱数到脑抽筋了，咯咯咯！”
　　“呃……这个，倒是能试试，不过得先找到她的人啊！”
　　“嗯，这事等回去我帮你找找，这女人也真是傻，扔了自己男人，不知道躲在哪里拼命。”
　　“……”
　　唐宾一时不知道怎么回答，但是想想这不失为一个不错的主意。
　　一边说话，一边上山，此刻已到了正午时分，头顶烈阳高照温度一下比先前升了几度，幸亏这边的山路比较荒芜，边上绿树成荫，阳光大半被遮天辟日的树枝挡着，这才没把两人晒成猪头；唐宾内力深厚，肉身也强悍无比，倒是看不出什么，但是谢竹芸一个女流之辈，虽也是身怀内力之人，但实在有限，无法跟唐宾相提并论，这一番山路爬下来，此刻已是气喘吁吁。
　　她头顶戴着白色的遮阳帽，停下来拿起一瓶矿泉水咕噜咕噜灌了一气，这才长长的吐出一口浊气，白皙透红的脸颊上已有细密的汗珠渗出，甚至一件中袖的蝙蝠衫后背也湿了一大片，紧紧的跟肌肤贴在一起，身上一股自然天生的芳香丝丝缕缕的飘散开来。
　　唐宾看了看她的样子，上去笑着说道：“走不动了，把你包给我吧！”
　　这厮倒是阳光灿烂，丝毫不觉得疲惫，甚至因为先天真气护体，这样的温度都不能让他出汗，喝的水也少，出来的时候背包里放了四瓶水，结果倒是三瓶都让谢竹芸给喝了。
　　“年纪大了，比不上你精力旺盛，哎呀，我得休息一下！”
　　谢竹芸说着一屁股坐在旁边一块还算干净的岩石上，随手摸了把脸上的汗水，一边将两条美腿岔开，不断的抖动放松，往日坐在办公室里的总裁风度这时候早就不知道抛到了哪里，要是让公司里面某些视其为女神的男性看见她这模样，肯定会眼珠子掉一地。
　　“这跟年龄大不大没有关系，如果让爷爷来爬这个山，估计也是健步如飞，根本就不算个事，是姑姑你平时公务繁忙，日理万机，没空修炼内力的缘故。”
　　唐宾说着走到她身边，“把手给我！”
　　“干嘛？”
　　谢竹芸喘着气看看他，但还是把手伸了出来。
　　这是一只很好看的手，五指纤细修长，白嫩均匀，手指甲没有涂颜色，但是天然洁白透红，珠环约素。
　　唐宾抬手握住，居然心里忍不住荡了一下，有点不敢直视，花了好大的劲才赶走心中那种不应有的冲动，聚起一股阳刚内力，缓缓沿着手臂上的经脉输入到她的体内。
　　他是一元圆满，甚至还有先天真气，可谢竹芸充其量内力只是初成，下单田的内力全盛时期都还没有唐宾的十分之一多，故此唐宾的一缕内力补充进去之后，迅速恢复了她的存量。
　　谢竹芸感到体内一股内力直达自己丹田，原本气喘吁吁的状态马上改善了一些，不过这样被唐宾握着掌心输入内力到自己的小腹下面，还是让她忍不住的脸红心跳，等到唐宾收回内力，她赶紧把手收了回来，刚刚那一瞬间，她居然想起了那天晚上被他握住胸部时做的那个梦，真是……莫名其妙！
　　“好了，继续赶路吧！”
　　谢竹芸瞬间的羞涩一闪而过，唐宾并没有注意到，笑了笑取过她身上的包，这才一起继续上山。
　　如此又过一个山头，谢竹芸站在一个山崖边上，看看左边，又看看右边，再看看后面，一时间愣在了那里：“咦，咦，奇怪，奇怪了，我明明记得这里有条路的，路呢，路呢？”
　　晕倒！
　　唐宾无语，道：“姑姑，咱们走了半天，你不会迷路了吧，自己家在哪都不记得了？”
　　谢竹芸看了半天，纠结的抓了抓耳边的发髻，那尴尬的表情跟个小姑娘似的，可爱的无以复加，她皱了皱眉头说道：“这老宅我也没来过几次，以前都是你爷爷带着我来的，迷路也是正常的哈！”
　　唐宾拿出手机看了看，发现时间已经是下午一点半了，幸亏来的时候带了干粮，这才不至于饿死，只是再一看手机信号，一点都没有，这时候想打电话给老爷子问路都没有可能了：“那现在怎么办呢，总不能原路返回吧？”
　　谢竹芸指了指前面一个山头道：“我们去那座山头看看，也许是那边，我可能记错了。”
　　唐宾哦了一声道：“好！”
　　大半个小时后，两人终于经历千辛万苦来到了对面的山头。
　　“咦，路呢，怎么还不对，难道是……那边的山头……”
　　“……”
　　“啊呀，真的迷路了呢，我也搞不清楚了，要不……咱们去那边看看……”
　　“……”
　　“小宾宾……姑姑我走不动了，你背我好不好？”
　　“……”
　　无奈了，唐宾只能担起了挑山工的责任，就跟上次去武启坡一样，再次将谢竹芸背了起来，不过这一次的心情却是不同了，尽管她也许是因为疲惫将整个上半身都贴在他背上，而且因为早就汗涔涔的缘故，身体接触的时候更加彻底，两座双峰毫无间隙的压在唐大官人的宽背上，甚至都压的变了形，但上次她还是谢姐，他还能在心里荡起一层层的涟漪，还引发了强烈的男性冲动，但此刻时移世易，谢姐已经成了自己的亲姑姑，那种不可控制的兽欲自然不再那么强烈，而是变成了尴尬和挣扎。
　　她身上的香味很浓郁，随着出汗的缘故，比以往要浓郁好几倍，如今近距离的接触，更是大片大片的飘进唐宾的鼻腔，而且耳边还有她垂下来的一缕发丝挠啊挠的，这让他想起了那晚梦中的花海，落英缤纷的七彩花瓣……
　　“走快点，那座山头，应该就是了！”
　　“呃，还不是啊，那边，那边，施展青虹掠影啊，顺便练习一下，我们要在天黑之前找到那个峡谷……”
　　“嗯，这个有点像了……就是这边，就是这边……往下，往下，哎呀……往下就别施展轻功了，靠，吓死我了，还以为要掉下去了！”
　　不用自己走路，谢竹芸马上精神百倍了，趴在唐宾的肩膀上指东打西，无往不利，在走了不知道多少冤枉路，爬了多少个山头，终于找到了那传说中的峡谷，而谢家老宅，就在那一片峡谷下面。
　　半个小时后，唐宾终于背着谢竹芸站在了这片大山的峡谷地面上，这里参天巨树林立，草木鲜花比比皆是，倒真像是个世外桃源，如传说中的百花仙谷。
　　此刻阳光夕照，尚有余晖射过来，刚好落进这片峡谷，斑驳的树叶流光打在精心照料的石板路上，有种不真实的美感，像那童话世界里的人间仙境，美丽的让人无法想象。
　　“这……就是我们谢家的祖地？”
　　唐宾傻愣愣的站在那里，看着四周美轮美奂的风景，都忘记要把谢竹芸吃年糕背上放下来。
　　“没错，这就是我们谢家的老宅，真正的老宅！”
　　谢竹芸也在欣赏这里的美丽，这个地方她曾经来过几次，每一次都让她流连忘返。
　　“真他妈的美！”
　　唐宾忍不住爆了句粗口，“要是天天住在这种地方，不长寿都没天理了。”
　　“粗鲁！”
　　谢竹芸拍了拍他的脑袋，然后主动从他身上跳下来。
　　再往前走一段，有一个小型的瀑布，那里已经人工的围了一个水潭，并不是很大，但是要在里面游泳却是绰绰有余，旁边就有一道门户，拱形圆门，高高的朱漆大门，上面一个古色古香的门楣：谢府！
　　唐宾看了两眼，已经说不出自己的感受，太震撼了：“这里有人住的吧？”
　　谢竹芸笑道：“当然，里面有几名家仆住着，都有好几十年了，有几位年纪比你爷爷的还要大，实际上就跟我们亲人差不多。”
　　她说着就去敲了敲门，结果没敲两下，大门“吱嘎”一声自己打开了。
　　“咦，门没关……洪爷爷，洪爷爷，……”
　　谢竹芸抬脚进去，张口就喊了起来，然而就在这个时候，一股浓浓的血腥味扑鼻而来，然后一道黑影挟着雷霆万钧的凌厉气息扑了过来。
　　“小心！”
　　唐宾身体警兆突生，感受到了致命的杀气，先天真气马上蓬勃而发，挨打术发动，闪电般拉过谢竹芸的身体，然后迎面一掌拍了出去。
　　P：求了半天也只有4张票，第4更没了，不过为了感谢给老秦4张月票的朋友，这一更放在零点之后发！


第458章 猴面人
　　“啪！”
　　幽深甚至有些阴暗的古宅门口发出一声响亮的轰鸣，唐宾跟前面突然扑出来的人对了一掌。
　　他只感到一股磅礴的大力侵袭而来，脚步连连后退了三步，这才硬生生顿住，要不是后面有谢竹芸帮忙顶了一下，这一回合立马要摔个大屁兜。
　　“好厉害！”
　　唐宾暗暗吃惊，他还没见识过如此厉害的掌力，里面蕴含着一股暗劲，摧枯拉朽的朝自己身上打来，要不是挨打术全力发动，肉身金刚不坏，那股暗劲估计就会攻入自己的经脉，到时候就后果严重了，就算如此，还是有一点点暗中夹杂的阴寒内力入侵了进去，只是被自己体内的先天真气一冲，瞬间消失于无痕。
　　再看对面来人，跟唐宾对了一掌之后身体在空中一个鹞子翻身，稳稳的落在地上。
　　仔细一看，来人一米七五上下，穿一身黑衣黑裤，看不清面貌，因为脸上戴了一个面具，一个花里胡哨的猴子面具。
　　唐宾吃亏就吃亏在武功不行，空有一身内力，却没有好的进攻手段，一掌打出去靠的就是肉身力量，内力却没有真正的运用上去，要不然这人肯定不会如此轻易的化解，还安然无恙的站在那里。
　　“小宾，你怎么样？”
　　谢竹芸急忙在唐宾身上看了一圈，急急问道。
　　“没事，这人的力气好大！”
　　唐宾揉了揉手掌根，隐隐有些生痛，感觉这家伙好像比秦海燕都要厉害的样子，他却是没想过秦大校花以前是怕伤了他，所以很多厉害的招数都是没有用在他身上。
　　猴面人一击之后，似乎也没有继续进攻的想法，而是站在那里定定的看着两人，因为猴子面具上只露出一双眼珠子，其他都被猴脸挡住，所以看不出那人真正相貌，也不知道其究竟是何表情，唐宾两人谨慎的看了看他，眼角却看到在那人身后不远的地方躺着一人，旁边流了一地鲜血，显然是活不成了。
　　两人心中一惊，谢竹芸开口问道：“你是什么人，府里的人呢？”
　　那人脖子稍稍上扬，哈哈哈的笑了起来，只是那声音阴森古怪，听着让人毛骨悚然，然后又听到他阴阳怪气的说道：“人人都说谢家的谢竹芸，国色天香，冰雪聪明，还是商界的天才，但是今日一见不过如此嘛，没看见我戴着面具吗，戴着面具就是说不想让你知道身份，至于这府里的人嘛，这么半天都没一个活人出来，当然是全死了。”
　　此人的声音古怪至极，根本不像正常人发出的声音，可以肯定，绝对是在嘴里放了变声器之类的东西。
　　谢竹芸柳眉倒竖，一股控制不住的怒火熊熊燃烧：“你把他们全杀了？”
　　要知道，这古宅里面住的都是一些跟谢家数辈子都在一起家仆，说白了就是自家人，比亲戚还亲，这里如今住的可还有十几人，全部被杀了，岂不能让谢竹芸目赤欲裂，这人简直就是恶魔，哪里还有人性。
　　不料那人却是摇了摇头道：“那倒不是。”
　　谢竹芸一听这话还心中一喜，以为人还活着，可是接下来猴面人又说了一句：“他们是别人杀的。”
　　“别人杀的，这里除了你，还有别人？”
　　唐宾总觉得眼前这人很是凶险，所以一身的功力全都运转起来，将挨打术发动到了极致，挡在谢竹芸的前面，防止他再下杀手。
　　“当然！”
　　“哼，藏头露尾的，还搞偷袭，你肯定也不是什么好东西，既然如此，那就把命留下吧！”
　　谢竹芸知道古宅里的人全都死绝，当真气的肺都要炸了，那可都是她的爷爷叔叔辈，而且这些人平时与世无争，在这里安享晚年，如今居然全都遭到了厄运，简直天理不容。
　　她说着就一把将包里的大金枪拿了出来，刚才唐宾背着她赶路的时候，背包就在挂在她身上，此刻取出来也方便。
　　只是她速度不慢，有人动作比她更快。
　　刷拉拉，古宅正门口其他两个方位同时冒出两个人来，手里都握着枪支，齐刷刷对准了她，让她一下不敢再动。
　　两人也都戴着面具，一人是唐僧的模样，另一人却是猪八戒的模样。
　　唐大官人眼神一凌，精神高度集中，眼睛始终盯着两人手里的枪，眼角却看向那猴脸人：“你们想怎么样？这里的人都死光了，你们却一直留在这里，应该有什么目的吧，说出来听听，也许我们能满足你们。”
　　“哈哈哈，当然，你们当然能满足！你就是谢大鹏新找到的孙子，谢竹罡的儿子？倒是一表人才，还识时务，我喜欢，如果你不是谢大鹏的孙子，我还真想找你来当我的徒弟，可惜，真是可惜……”
　　猴面人见到自己的同伴用枪看住了他们，顿时神情也放松下来，稍稍迈了几步，跟唐宾的距离拉近了一些，“我们来此的目的嘛，和你们一样。”
　　“和我们一样？”
　　谢竹芸一听马上皱起了眉头，仔细看了看三个面具男，再想到刚才这家伙偷袭时的身手，马上猜到了些什么，“你们应该也是八部天龙的人吧，不知道是哪一部的？”
　　“刚刚还说你笨，你怎么又聪明了呢？实话说，太聪明的女人，我可不喜欢！”
　　“老a，别跟他们磨蹭了，速度要紧，谁知道后面还有没有人过来。”
　　唐僧面具的人说道，声音显然也经过处理。
　　“女人有用，不过这男的估计什么都不知道，要不要先一枪崩了？”
　　另一个猪八戒脸的人抬了抬枪道。
　　唐宾看他说话的时候不像在开玩笑，而且心底有一种本能的寒意冒出来，知道他还真敢这么做，一瞬间就更加谨慎了，眼神死死的盯着那人，时刻准备着一旦要动手，自己首先选择的退路；实际上，要逃出这三人的夹击，唐大官人还有一些成功的把握，但是现在谢竹芸在边上，他却不能放之不管，当然这有个前提，对方的枪支威力不要太大，要是像上次在武启坡见到的那种粒子枪，就肉身再强，估计也够呛！
　　“住手！”
　　谢竹芸却跑出来挡在了唐宾前面，“你们的目的不就是想得到我们谢家的绝世轻功吗，告诉你们，没有我，你们谁也别想找到，你们敢对他动手试试，我就算死也不会说出来的。”
　　“行，那就留着他吧，时间有限，限你十分钟内将青虹掠影的秘籍拿出来！”
　　猴面人说道，然后不无感慨道，“你们谢家藏东西的本事可真是一绝，很多人都知道那秘籍就在这屋里，但是多少人来搜过，全都一无所获，佩服，佩服……老K，你跟谢小姐去里面找秘籍，我跟老J在这里看着这小子，谢小姐，不要说我没提醒你，你敢搞什么鬼的话，我就敢在他脑袋上开一个洞。”
　　谢竹芸紧咬贝齿，恨不得扑上去咬他一口：“青虹掠影，根本就没有秘籍，你们要偷学，只能跟我一起进去，要不然我也没办法。”
　　猴面人问道：“什么意思？”
　　谢竹芸道：“因为那武学一直都刻在密室里，要学就得自己进去看。”
　　猴面人沉吟了一下：“好，那……老J，你在这看着这小子，我和K跟她进去，有动静，你就直接动手，这小子看起来有点功夫……谢小姐，请吧，哦，把你身上的包扔下！”
　　唐宾看着两人押着姑姑往古宅里面走去，心里电光石火盘旋着念头，眼看越走越远，连忙开口说道：“等一下，我有话说。”
　　前面的人听到顿时定住了脚步，回头看来。
　　这边的猪八戒面具男老J，更加紧张的一挺手中枪口，不知道他要玩什么把戏。
　　唐宾咧了咧嘴笑嘻嘻没心没肺的说道：“几位，实话说了吧，你们应该也知道我是刚刚认回谢家这门亲戚，原本就是个穷光蛋，我呢没啥志向，最喜欢的东西是软妹币，那什么……老a先生刚才你也说了，我姑姑是商业天才，她赚钱最在行，其实我对你们说的什么青虹掠影的，压根不在意，你们谁爱学谁就去学，爱学多久学多久，不用给我留下汤汁啊什么的，现在都什么年代了，学个轻功有个屁用，还不如一把枪呢，你们看看，我姑姑会那劳什子的轻功吧，还不是被你们两把枪弄的老老实实的，所以说，那玩意我根本不感兴趣。”
　　“哼哼，少在这里装蒜，不感兴趣你来这里干什么？”
　　老K说道。
　　“干什么啊，当然，不是因为武功了，我是为了……这个古宅，你们看，这里环境多好，幽静，空气也好，连树都长的比别处可爱，我是想来看看这宅子，适不适合在这里度假，现在看来，非常好啊，只可惜，你们一下杀了这么多人，把这里变成了一处凶宅，实在暴殄天物，糟蹋啊，我这心里真是，心疼的不得了。”
　　老a说道：“小子，少在这里废话，老J，盯着他，我们走。”
　　唐宾马上又道：“诶，等一下，老a先生，你就这样让这位老J小弟看着我，不怕我把他给杀了？”
　　老J马上怒了：“你能杀得了我，你一动我早就一枪崩了你了。”
　　唐宾老神在在的说道：“可是你不敢开枪啊，因为你杀了我，我姑姑就绝对不会说出秘密，再说了，大家都不是傻子，秘密之所以叫秘密，有了秘密我们才能保命，秘密一旦说出来，估计我和我姑姑马上就会死在这里吧，请问老a先生，你心里是不是这么想的？”
　　P:先来一更，看见有人骂我了，嘴还忒脏，真不爽！


第459章 生死密道
　　老a没有正面回答：“那你想怎么办？”
　　唐宾想了想道：“这还真是难办，我呢，不在乎那什么绝世轻功，对我来说那就是些虚头巴脑的东西，但是我姑姑的命在你们手上，这才是我最在意的，功夫跟命比较，当然是命重要了，但是我们也怕你们得了功夫又要我们的命是不是，要不然大家心平气和坐下来谈一谈，看看有什么两全其美的办法。”
　　老J用枪捅了捅唐宾，骂道：“少他妈瞎嚷嚷，老a，老K，这家伙在拖延时间，别上当，赶紧带着女的去找。”
　　唐宾却是伸手就推了推他：“老J同学，别说我没提醒你，这老a和老K一走，首先第一个死的就可能是你哦，因为我如果要杀你，真的是很简单，你就算手上有枪又怎么样，你敢开吗？”
　　“谁说老子不敢开？”
　　“你敢开枪，我就什么都不会说。”
　　谢竹芸帮衬道，态度决绝。
　　“小子，那你想怎么办？”
　　老a纠结了一下，这样说道。
　　“这个嘛……”
　　唐宾想了想道，“你看这样如何，把老K和老J同学的枪给我们，然后我和姑姑带你们去找那什么武功？”
　　“把枪给你们，你当我们是白痴吗，还是你自己是白痴？”
　　老K横眉冷对，眼神凶狠，但是面具下看不出脸色。
　　“噢，这样啊，那……我再想想，总能想出一个办法来的，慢慢想嘛，急什么！”
　　唐宾说着，在原地沉思了起来，那样子好像真的在想什么两全其美的办法，让两边都没有顾忌。
　　唐宾是在拖时间，谢竹芸也是在想办法，但是那三个面具人却拖不起，他们担心后面还有别的人会来，不管是谁，都是变数，老K眼珠一转，道：“好，那你慢慢想，我们可以等，但是等着实在无聊，总要找点事做做，老子早就听说谢家大小姐不仅生的标志，国色天香，欲仙欲死，而且生来就有天然体香，是世间难得的尤物，这次正好撞见，又要耗时间等在这里，那老子先享受享受，说起来，老子很久没碰过这么标志的女人了。”
　　谢竹芸脸上显出一片惊恐，后退了两步。
　　“诶，诶，诶……”
　　唐宾一听顿时急了，连忙出声阻止，“想到了，想到了，你们先放了我们，然后我们把找到密室的方法告诉你们。”
　　老a说道：“这叫什么主意？别废话，一起带进去，再敢耍嘴皮子，老J，直接一枪打他小叽叽。”
　　唐宾一惊，连忙伸手捂住了下体，感觉那里凉飕飕的。
　　好吧，秀才遇到兵，真是有理也说不清。
　　两人被押着往内室走去，沿路看见不少尸体，血淋淋的场面令人不忍目睹，尸体里有穿着古朴衣服的老人，也有穿着劲装的青年，显然并非全部都是这谢家古宅里生活的人，而且屋内的东西被打翻砸烂的一塌糊涂，乱七八糟，柜子什么的都被推翻，抽屉里的东西全被掏了出来，扔得地上全是，好好的古董瓶子也不能幸免，破碎了一地。
　　谢竹芸看到地上几张熟悉的面孔，不由悲从中来，美眸透着水雾，一口银牙都差点要咬碎了。
　　老a开口了：“你们老家这些人的死，跟我们没关系，全都是这帮人干的，我们杀了他们，也算是间接替你们报了仇，为此我们还付出了三个兄弟的生命。”
　　唐宾撇嘴道：“狗咬狗，一嘴毛，全都不是什么好鸟。”
　　“你闭嘴！”
　　老J在后面狠狠的用枪口捅了一下他的腰，死去的人里面有一个是他的好兄弟。
　　谢竹芸看了看死去的另外一批人，却看不出端倪，问道：“他们是谁？”
　　老a沉吟了一下，道：“如果没有看错，应该是慕家的。”
　　谢竹芸哼了一声，却没有全信，谁知道他是不是信口雌黄随便报出一个地方来。
　　这处谢家的古宅非常之大，经过前面一进房，中间还有个庭院，里面雕梁画栋，不仅有香榭水阁，甚至还有奇山巨石竖立，一侧天然的山崖绝壁屹立阻挡了凌厉的山风雪雨，倒是冬暖夏凉的绝妙休闲旅游去处，假如这地方做成度假酒店或者旅游景区的话，估计来往游客绝对不会少，光是收收门票钱和住宿钱就能赚个盆满钵满。
　　只不过，任何意境深远而风景绝佳之地，一旦真的付诸于旅游业，马上就会失去了原有的灵性，原本的绝美风光也会在短时间内荡然无存，世界上所有的旅游景区，不外如是。
　　“到了没有？”
　　猪八戒脸的老J催促，有些不耐烦了。
　　“快了，急什么，就在那里！”
　　谢竹芸指了指一片水池，那里是一块鱼塘，里面还有不少活鱼在游来游去，甚是悠闲。
　　一个鱼塘？
　　难道青虹掠影的绝技就藏在一个鱼塘里？
　　唐宾也觉得奇怪，谢竹芸并没有跟他说过到底青虹掠影藏在何处。
　　几个人走过去，谢竹芸也没有犹豫，鱼塘边上一个亭子，在下面某处地方摸索了一番，然后就听到一阵“隆隆”的声音，水塘里的水逐渐运动起来，慢慢形成了一个漩涡，越来越大，而水塘的水也在快速减少，一些活跃一些的鱼儿甚至噼里啪啦跳出水面，两分钟后，可以看见水塘的中间出现了一个长方形的大缺口，却是有一块石板不知道跑去了哪里，足足有长两米，宽一米大小，没过一会，水塘的水全都不见，就连游鱼大多掉进了缺口，只剩下聊聊几尾还在活蹦乱跳。
　　除了谢竹芸，几个人眼中都现出惊奇之色，在这偏僻的一角水塘，居然还有这样的存在，难怪很多人偷偷潜进来过寻找谢家的祖传绝学，都是失望而归，谁能想到在这破鱼塘下面还有这样的机关。
　　“密室就在下面，你们下去吧，反正谢家青虹掠影也不是所有人都能学会的，没有天赋的人学了也只是皮毛。”
　　谢竹芸看着水塘的缺口说道，一边悄悄向唐宾靠近了一些。
　　“你先下去！”
　　老a却是这样说道。
　　谢竹芸看了看他，神情貌似有些犹豫，这就更加增添了他的狐疑和猜测，料想这下面肯定有什么蹊跷，说不准有什么机关暗器甚至更加厉害的后手。
　　“我先下去好了，这下面湿漉漉，还有鱼，我先下去清理一下！”
　　唐宾却是站出来说道，刚刚她收到了谢竹芸的暗示。
　　几个面具男用眼神商量了一下，老a站出来说道：“行，你先下去。”
　　唐宾跳到水塘里，往前走了几步，到了缺口往下一望，里面黑漆漆的，这时候天色也渐渐黑起来，更加看不清楚。
　　这时候，谢竹芸和面具男们也一起跳了下来，也向下面看了看，脸上有现出凝重之色，谢竹芸却是拉了拉唐宾说道：“小宾，这里面有机关，你可要小心。”
　　这话一出，面具男马上一副果然如此的神情，更加不愿意自己先下去了。
　　谢竹芸又道：“我指给你看啊，你看这条通道在下面还有弯道，下去的时候会有两个路口，你看……外面那棵树看见没有，树底有个洞，然后……跳！”
　　她说话的时候，一边已经用手指甲重重的在他手心里掐了两下，当说到外面那棵树的时候用另一只手指了指，正当那三人顺着她的手指望过去的时候，谢竹芸拉着唐宾就朝缺口处跳了下去，那黑洞洞的口子瞬间将两人吞噬，等到三人回过神来的，两人早已不见了踪影。
　　老J：“她妈的，上当了！”
　　老K：“怎么办，追不追？”
　　老a：“老J，你下去看看，我们在这把风！”
　　老J犹豫：“下面有机关怎么办？”
　　老a：“你他娘的有枪怕什么，我们随时接应，快去，不然人跑了。”……
　　唐宾被谢竹芸拉着跳进水塘缺口后马上感觉眼前一暗，然后身体直往下坠，但马上感觉屁股上有摩擦的这口子有弯道，像滑梯一样改变了方向，也减缓了坠势，一会后脚踏实地，只是四周全部都是黑漆漆的，眼睛根本看不到东西，谢竹芸摸索着带着他往前，也不不知道走向哪里，只让他别出声。
　　待七拐八拐的走了一段后，谢竹芸这才停了下来，拿出手机点开手电筒照亮。
　　唐宾这才发现这里是个地下通道，空气并不憋闷，只是有股子霉味；两人听到后面有人说话的声音，但是相隔甚远，估摸着也有人跳了下来，谢竹芸带着唐宾再往前走了一段，发现前面有一排整整七个门户，一模一样，顿时一阵惊奇，可是他记得姑姑让他不要出声，于是强忍着没问，直到谢竹芸径直选了第三个门户小心翼翼的走了进去，再检查了一遍有没有留下蛛丝马迹，这才快速往前。
　　再过一一段路后，前面豁然开朗，竟有丝丝光线，这时候谢竹芸才开口道：“刚才那些门户是有顺序的，走错一道就是生死之别，里面机关重重，走进去再想出来就难了。”
　　唐宾心里一惊，这可真像是在电影里的桥段，在自己谢家古宅，居然也有活生生的案例。
　　“现在怎么办？”
　　“走，出去把枪拿回来，害死我谢家十几口人命，我要亲手宰了他们！”
　　谢竹芸阴森森恶狠狠凶巴巴的说道。
　　P:嗯，在别处花钱看本书的同学们，请来纵横订阅吧，老秦需要你！


第460章 谢竹芸之厄
　　从密道中走出，出口居然是一个隐藏在巨大榕树丛中的树洞。
　　这个树洞并非像一般的那种落在树身的主干下面，而是奇特的洞口朝天，笔直往上，上面还有密密麻麻的树枝绿叶遮盖，只留下一缕缝隙可以看到光明，甚至如果时间再久一些，枝叶再茂盛一些，大概就什么光都透不进来了。
　　两人从洞口爬出，从三米多高的榕树顶上跳了下来，入眼处却是到了谢家府邸的外面，居然就是在那小瀑布的侧后方。
　　“小宾，你在这躲着，我去拿枪。”
　　从小瀑布后面绕出来，谢竹芸看了看府邸大开的朱漆大门，没有看见那三人的身影，于是悄声对唐宾说道，刚才两人的包都被解下来扔在了地上，而那把大金枪就落在其中一个包里，没有被收走，而另一个刚买来的包中放的却是唐宾的神奇板砖。
　　谢竹芸说完就要冲出去，却被唐宾一把拉住：“别，我去，我有金刚不坏神功，还有先天真气护体，就算遇到危险也可以全身而退。”
　　挨打术这个名字听起来实在让人感觉不出它的强大，为了证明自己很有优势，唐宾直接叫出了原本颇具玄幻色彩的名字，如此更有震撼力，然后不等谢竹芸有所表示，已经飞快的冲了上去，只在夜幕降临的峡谷林地留下一串淡淡的残影。
　　“这小子，居然还知道疼姑姑！”
　　谢竹芸美眸流光溢彩，定定的盯着唐宾的身影，直到看见他进了古宅大门，拿着两个背包出来，这才松了一口气，赶紧也闪身跑了过去。
　　大金枪在手，谢竹芸马上充满了自信，眼神也变的凌厉：“好了，现在换我们收拾他们了，不过小宾宾，你小心点，别乱来，一切有姑姑我呢！”
　　唐宾点点头，想了想就将自己包里的板砖拿了出来握在手里。
　　谢竹芸瞄了眼轻声道：“干什么，这个当武器？”
　　唐宾笑着晃了晃手道：“没听说过板砖神器吗，这玩意一砸一个准，说不准比你这大金枪还管用。”
　　谢竹芸笑了笑没说话，率先朝里屋摸了过去。
　　唐宾紧跟其后，只是一抬眼，看见谢竹芸下身穿的淡蓝色七分长裤臀部位置湿了一片，估计是刚才跳进水塘下缺口的时候弄湿的，不过她这裤子料子比较轻薄，被水打湿之后跟肌肤紧紧贴在一起，里面一条黑色三角小内内的轮廊清晰可见，紧紧的包裹着丰满的臀部，甚至还能看见一条明显的沟沟……
　　“我靠！”
　　唐大官人眼神一激灵，赶紧把视线移开，尼玛真是太丧失了。
　　刚才被三人押着急匆匆进门，没有仔细查看地上尸体的情形，现在一数，原本属于谢家的家仆足足九名，全在这府邸的前院，还有几名没有找到，不知道是不是也死了，看这七零八落的场面，显然经过一番激烈战斗，地上其余几名未知名人士的破败身体证明了这一点。
　　“对我们谢家这门青虹掠影眼馋的人还真不少啊！”
　　唐宾不由感叹道。
　　“那是当然，轻功跟武功不同，就算是现代化热武器时代，拥有一本好轻功，比不会轻身功夫的人不知道占了多少优势，所以现在一本霸道的攻击甚至杀人绝技反倒热衷的人不多，但是我们谢家的这门轻功，却是很多人都想得到。”
　　谢竹芸压着嗓子说道，一边朝刚才的位置悄悄摸了过去。
　　水塘边，远远的看见两个人站在那缺口边上，猴面人老a比较谨慎，偶然还会抬头四顾一下，不过唐僧面具的老K却是显得心不在焉，探头张望着下面黑洞，老J已经下去有一会了，但是除了刚才还大声朝外面说话，此刻却一点动静都没有。
　　“老J，老J，下面怎么样，找到他们没有？”
　　老K大声的朝洞口喊道，结果半天都没回应，不由扭头看向老a，“他不会出事了吧？没道理这么久都没有回应！”
　　“再等等，天也要黑了，这里面到底是什么我们不清楚，还是谨慎点好，我去找个绳子……嗯，老K，你说那两姓谢的会不会已经跑出去了？”
　　老a不确定的问道。
　　“……”
　　老K愣了愣神，还真没想过这个问题，闻言朝四周看了一眼，“要真跑出去，那我们反而……”
　　正在这个时候，洞口下面突然传出一声恐惧而绝望的嚎叫声，声音显得有些悠远，似乎在洞里很远的地方。
　　“怎么回事……老J……”
　　洞口的两人同时一惊，老K连忙朝洞中喊话，只是老J的声音已经戛然而止，显然――“死了？”
　　两人面面相觑，同时面具对着面具。
　　“就是这个时候！”
　　谢竹芸远远的隐在一道石柱后面，此刻金枪一举，一声巨大的枪响，子弹朝着老a的胸口射击，只是那家伙似乎很警觉，在谢竹芸枪口对准他的时候就有了感应，一种危急意识促使他瞬间做出了规避动作，身体斜斜的倒下去，而且动作很快，尽管谢竹芸手里的金枪不是普通货色，每颗子弹都有微弱的弹道修正跟踪功能，但还是射偏了，子弹啪的一声打在他的脚边，射出一个碗口大的石坑。
　　“果然跑出来了！”
　　老a显然武功不俗，能感应到危险而提前避开子弹的人物绝对不是弱手，他身体尚未站稳，就在地上狠狠的一跺脚，瞬间朝旁边的掩体躲了过去，并且还有机会单手一扬，两道寒光闪着微弱的冰冷气息瞬间朝谢竹芸所在的位置的飞射而来。
　　“叮，叮！”
　　居然是两把小拇指大小的飞刀，深深嵌进了石柱里面。
　　老K也发现了两人，手里的枪马上对着这边开火，绲纳音不绝于耳。
　　谢竹芸啐了一口：“妈的，早知道先打那唐僧了，猴子真他妈精明。”
　　唐宾提醒道：“小心点，这猴子不好对付，是个高手。”
　　两人隐在石柱后面，可这样也不是办法，唐宾寻思了一下说道：“姑姑，我出去诱敌，你开枪先干掉一个，剩下一个就好办了。”
　　“不行，不行，这太危险了！”
　　谢竹芸当然不同意，“你好好给我在这呆着，不准乱动。”
　　可是他们不动，不代表人家也不动。
　　老a身如轻燕从水塘中跳出来，眨眼就又没入了旁边的花丛中，唐宾眼角瞥见了，却无能为力，他两眼四顾从地上挖起一块大石，呼的一下打了出去，只是那儿早已没了老a的踪迹，反而老K啪啪两枪差点打中他。
　　“不行，这样下去就没优势了，本来还螳螂捕蝉呢，现在就要黄雀在后了。”
　　唐宾嘟囔着就打算要冲出去，全身挨打术发动到极致，手里的板砖垫了垫，真要有子弹飞来，用这东西估计能挡住，“姑姑，看你的了！”
　　说完他就运转青虹掠影第一重从石柱后面飙射了出去，只见一条残影在其身后飘起，沿途端起一盆盆栽，轰隆隆朝老K的方向冲了过去。
　　老K正看着这边的，看到唐宾如此嚣张的不把他当回事，马上站起来还以颜色，手里的枪连续射击，只是唐宾的速度很快，而且劈头盖脸将一个土盆砸了过来，速度奇快无比，另一方面，谢竹芸也金枪大响，从后面连连支援。
　　“梆梆”两声，老K藏身的岩石被谢竹芸的大枪打出一片飞屑，他忙一缩脑袋，只是刚好这时候土盆里有泥土溅出来，巧之又巧的有零星半点落进了他的眼睛，唐宾的距离更加接近，只差最后的二十米，然而谢竹芸怕他有闪失，自己也从石柱后面绕了出来，同样的青虹掠影，金枪开路，只是冷不丁的――三道寒光从另一个地方飞出，速度犹如闪电。
　　“小心！”
　　唐宾眼角瞥见，但是现在要赶回去救援已有不及，谢竹芸的身形极快，连连躲开两道寒光，但是扔有一道拦在中间，躲无可躲之下“噗”的一下钻进了左侧的胸口，与此同时，谢竹芸的金枪轰鸣，刚好这时候老K的身子暴露在她的视野，“梆”一声巨响，老K眼睛还未恢复，直接一枪击中胸口，身体一震扑倒在地。
　　唐宾眼睁睁看到谢竹芸中了飞刀，因为是中的胸口，心里顿时焦急的不行，体内真气沸腾，手中的板砖想也不想轰的朝老a所在方位狂扔了过去，由于情急而动，手里的劲道十足，不止是肉身力量，全身的内力都不约而同的用了上去，顿时一块黑黝黝的板砖如同夜幕下黑色的雷电，划破虚空一般飙射了出去。
　　板砖本身就是黑的，在这夜幕下根本难以辨认，老a刚刚还在为射中谢竹芸窃喜，只是下一个瞬间，身体像是被炮弹击中一般，被狠狠的掼在地上，一下就失去了知觉。
　　谢竹芸妙曼的身躯轰然倒在地上，身上的蝙蝠衫磨破好一片缺口，手臂上也划出数道伤痕。
　　唐宾忙不迭过去扶起她，看向她胸口的伤势，那里一片殷红迅速扩大，鲜血染红了她的胸口。
　　“姑姑，姑姑你怎么样？”
　　他焦急的问，这里可是心脏位置，要是射中了心口，那后果就不堪设想。
　　谢竹芸痛苦的皱紧了眉头，却提醒唐宾：“快去看那猴子，杀了再说。”
　　唐宾纠结了一秒钟，最后还是放下谢竹芸去干掉那潜在的威胁，只是当他快速跑到老a刚才倒地的位置的时，却狠狠的吃了一惊，老a仰躺在地上，檀中穴位置破开了一个大洞，那板砖端端正正趴在那里，但极其诡异的是，那身体的洞口居然一点血都没有流出来。


第461章 香艳禁忌之疗伤
　　胸口都破掉了汤碗那么大一个洞，这老a想活命都没可能了。
　　尽管唐大官人很是吃了一惊，觉得这家伙死得也太诡异了一点，跟个僵尸似的，死掉居然流不出一滴血，不过现在他心里担心谢竹芸安危，随手捡起板砖，迅速跑回去照顾她。
　　“怎么样，姑姑，你别吓我？”
　　唐宾将搬砖扔在地上，急急忙忙查看谢竹芸胸口的伤口，这么一会工夫，那里已经被鲜血染红了一片，甚至……甚至那血液都浓的变成了黑色。
　　黑色？
　　唐宾狠狠的一惊，一种切身的心痛弥漫开来。
　　谢竹芸捂着自己的胸口，无比艰难的坐在地上，背后正好靠在一矮墙上：“小宾，快，帮我把暗器拔出来，有……有毒！”
　　果然。
　　“那混蛋简直就是个杀千刀的，暗器上居然还喂毒！”
　　“他妈的，他怎么不毒死了自己！”
　　“老子真想鞭了他的尸！”
　　唐宾一边嘟囔着恶狠狠的诅咒，一边就直接将谢竹芸身上那件白色蝙蝠衫从腰际掀了起来，这时候生死关头，他可没心思去纠结男女大防这种礼数；衣服脱到胸口部位，饱满的胸脯被束缚在一个米黄色的蕾丝胸罩下面，圆满富有弹性……好吧，具体怎么样唐宾也没看清，眼睛直直的盯在那个出血口上，一把小巧的飞刀完全穿透了蝙蝠衫，再穿过胸罩的下沿布料，深深的射入了身体，只留下半公分长的刀柄在外面……
　　“法克，挑的角度也太刁钻了！”
　　唐宾暗暗咕哝了一句，看了看谢竹芸的脸，显得苍白而有些灰败，那伤口渗出的血液也成了黑色，时间非常紧迫，根本不容耽搁，每多耽搁一秒钟时间，姑姑就离死神的距离近一些。
　　“你忍着点，我要拔出来了！”
　　唐宾说着就伸出手指去捏刀柄，可是问题来了，那飞刀实在小巧，留在外面的仅仅只有半公分，而且光滑的要命，居然捏不住，更加别说拔出来了，唐大官人试了两次都没有成功。
　　“我靠，豁出去了！”
　　唐宾抬手就把谢竹芸的蝙蝠衫撕破了，然后“毕啵”一下将透明的胸罩带子也一下扯断，一边不无汗颜的说道，“姑姑，非常时期，咱就不讲究了，你……你别怪我啊！”
　　谢竹芸紧咬着嘴唇，下唇都要咬破了，那飞刀大半钻进了她的身体，甚至还是高耸的酥胸与胸侧连接的地方，可以说就是射在胸部上，倒是没有伤到心脏，只是这痛还是其次，主要是那毒实在够呛，奇痒无比，忍不住就想用手去抓，只是唐宾毕竟是男子，就算是亲侄子，那也是刚认回不久，总觉得羞涩难挡，可是如今却也没有其他办法，她自己根本就没有办法取出飞刀……
　　“不会，反正……早就被你摸过了。”
　　谢竹芸此刻忍的难受，这本来属于秘密的事情稀里糊涂的脱口而出。
　　“你说什么？“唐宾一惊，下意识的问了一句，不是因为听到了她说的话，而是没有听清，因为那胸罩带子断掉之后，左边的罩杯就有些脱了开来，露出大半边白皙嫩滑的酥胸，完美的曲线非常诱人，甚至还能看见中间那红粉的蓓蕾。
　　谢竹芸苍白的脸上不自禁的浮起了一抹殷红，不过好在天气渐渐有些变暗，还能稍微隐藏一下羞恼的情绪。
　　“快……点，犹豫什么？”
　　“哦，哦！”
　　唐宾一手从侧方稳定住她的左侧酥胸，入手非常绵软，弹性十足，让这厮心里徒然间漏跳了一拍；他赶紧收拾心情，强自压下浮动的心思，专注的看向伤口，被那血液一激灵，顿时好了很多，连忙用另一只手将罩杯慢慢带着飞刀尾往外拉扯，直到露出更多的刀柄部位，这才用两根手指捏住，迅速拔了出来。
　　“嗤！”
　　一条血剑从伤口处飙射而出，透着浓浓的血腥味。
　　“毒血……要，吸出来的吧，姑姑，你自己，够得着吗？”
　　唐宾结结巴巴的说道。
　　“废……话，别管那么多，吸就是，把我当你妈……就是了！”
　　谢竹芸咬着牙说道，实际上心里也是七上八下。
　　“噢！”
　　唐宾依言，也没有其他法子，当成自己妈？自己还真没见过自己妈长什么样，更加没喝过妈妈的奶水，可真难想象啊；另一方面，拔飞刀还行，但要用嘴对着伤口吸血却是有难度，那罩杯下面还牢牢的扣在那儿呢，既然到了这一步，唐宾也没什么好顾忌的，索性伸手到谢竹芸的背后，将胸罩的扣子彻底解开，将左侧的罩杯完全解放，这才用手捏住那团饱满，凑上嘴用力的吸了起来。
　　第一感觉是：软！试问谁的酥胸是不软的？
　　第二感觉是：香！也许是受伤缘故，谢竹芸体内的香气也像是破了口子一样从体内弥漫出来。
　　第三感觉，那就是：复杂了，什么感觉都来了！
　　谢竹芸也不比他好受，前一晚被摸了胸已经很尴尬难为情了，现在又被摸又被啃的，实在羞涩的不行，她要是早就为人妇那还好了，对这种事情完全可以放开，可问题是她到目前还是完璧之身，从来没有体会过男女鱼水之欢，甚至身体都仍然保持着少女的敏感，如今被这样一摸一吸，当然有一种奇怪的身体触觉从心底蔓延上来；更加可恶的是那伤口因为中毒缘故，奇痒无比，此刻被唐宾用嘴大力吸吮，顿时感觉无比舒坦，就像那隐在鞋子里面的蚊子包久久不能止痒，痒到了心里面去，怎么抓都不止痒，最后脱掉了鞋子，脱掉了袜子，用手指甲狠狠的挠了一下，那感觉――啊……舒服！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　唐宾连连吸了满满三大口血液出来，吐在旁边的地上，他没有注意到，板砖正好放在那个位置，结果在暮色中，那沾在板砖上面的血液只在片刻间就消失无踪，而且有股淡淡的青烟瞬间消匿于无痕。
　　与此同时，在遥远不知何时，一个四处密封的所在，里面静静躺着一根黑黝黝的条状物，仔细看的话上面有一些奇怪的符文密布，而就在这个时候，那上面的符文突然一阵浮动，一阵昏黄色的亮光闪了一下，刹那间又恢复平静，没有任何人看见这一幕。
　　因为天色较晚，此刻已经有些看不清楚，唐宾拿出手机用来照亮，看看谢竹芸伤口的血液是否恢复颜色，只是这一照，却照亮了整个半边美乳，一阵惊人的诱惑。
　　“好……点了吗？”
　　唐宾有些颤抖的问。
　　“还有些痒，可能还有，再吸一些！”
　　“噢！”
　　唐大官人只好再次埋头下去，继续吸奶血。
　　谢竹芸闷哼了一声，一种属于禁忌的羞耻心顿升，红着美眸轻语：“小宾，你可不准在脑子里胡思乱想，不然姑姑不饶你。”
　　唐宾正吸着血呢，一股浓浓的带着香气和血腥味混合的血液被吐了出去，含糊道：“不会，不会，我正想象在啃一块猪的肥膘肉呢，而且还是生的。”
　　“讨厌！”
　　谢竹芸抬手拍了下他的脑袋，可是力气很小，这一番折腾，着实受了趟罪，血没少流！
　　唐宾再吸了两口，这才停下来道：“好了，我看差不多了，再吸你就要贫血了……对了，我去那老a身上看看有没有解药，他既然刀上喂毒，那应该备有解药吧，要不然一不小心伤了自己，那不是完蛋？”
　　谢竹芸点点头也觉得有理，忙不迭催促他过去看看，自己则是赶紧把衣服拉下，对着他赤身裸体的实在难堪，要不是情非得已，她绝对不会这么干，只是再抬眼看向他的时候，怎么就感觉心里怪怪的。
　　唐宾再次跑到老a的尸体旁边，心里暗想姑姑的命算是保住了，这下也放松不少，照着手机电筒软件，在他的身体上照了照，看到那一个没有任何血迹甚至有些焦黑的透明窟窿时，仍止不住吓了一跳，实在太诡异了，然后在这时候他才想到，要不是这个人诡异，那就是那板砖诡异。
　　他倒是没有想到板砖居然还有吸血的能力，只以为那板砖是星际物质，是不是有什么特殊的功效，你如烧焦啊什么的。
　　“看看你到底长什么样！”
　　唐宾看向老a脸上的孙猴子面具，随手就摘了下来。
　　“咦喂，尼玛的，长这德行！”
　　唐宾再次吓了一跳，在手机照明下看到，这老a实在长的不算英俊，一张脸的皮褶子都要卷下来了，苍白的吓人，一点没有血色，是个六七十岁的老头，嘴里还含着一个东西，黑乎乎的，应该就是那什么变声器。
　　他不想细看，直接在他身上的口袋里摸索起来。
　　夏天的衣服穿的不多，口袋自然也没几个，摸索了一阵摸出一个钱包，翻开看了看里面什么都没有，只有五百零几块钱，直接将五张软妹币放进自己的兜里，零钱就不要了，这货现在胃口也大了，零钱看不上眼，然后将皮夹子一扔，继续搜寻，一边嘴里嘟囔：“穷鬼，全身上下才五百块，高手也太寒碜了！”
　　然后从裤兜里摸到两个小瓶子，拿出来一看：“找到了，可是，有两个瓶子，还是不一样的，到底是哪个呀？”


第462章 你可不能有坏心思
　　唐宾屁颠屁颠的回到谢竹芸身边，看见她衣服已经套上去了，胸前的两团雄伟遮挡了起来，这让他浮动的心思稍微放松了一些。毕竟对着自己姑姑的赤身**，虽然看着香艳无比，但总感觉心里有疙瘩，不能释怀，要是换了个人，比如说秦海燕，或者祝可贞都行，肯定眼睛吃着冰激凌，说不准心里还在暗爽，但谢竹芸不行。
　　这是一种障碍，天生的心理障碍，人类的本能。
　　此刻的谢竹芸脸上依然苍白，有些失血过多，眼眸也变的没有先前光彩，她一只手拉着衣服，因为那衣服刚才已经被唐宾撕破了，那只米黄色的胸罩被扔在地上，血迹斑斑。
　　“有两个瓶子，不知道哪个才是解药。”
　　唐宾走回来说道。
　　“我看看。”
　　谢竹芸伸手接过，借着唐宾手里的手机光线看了看，小瓶子只有拇指大小，外面没有标签，透明的玻璃瓶，里面一种白色粉末，另一种黑色粉末，一时也分不清哪个才是解药。
　　“有了，我找条鱼试试！”
　　唐宾听到刚才水塘放干水的地方有鱼儿的蹦Q声，顿时想出这么个主意，鱼虽然搁浅了，但还没有马上死掉，刚好用来试毒。…………
　　江州，金色黎明小区。
　　这一天秦海燕没有离开，晚上就跟周家人一起吃了顿晚饭。
　　对于秦海燕的美貌和气质，周家二老是打心底的赞赏，两人活了大半辈子，如此漂亮的姑娘还真是头一回见，尽管周家姐妹实际上长的祸国殃民的，但是秦大校花的美属于另一种，如果将周家姐妹比作是婉约的牡丹花，那秦海燕就是娇艳的玫瑰花，同样是花，却有着不同寻常的风格。
　　另外，对于秦海燕的家世出身，二老更是暗暗感叹，住着如此豪华的家宅，实在不是普通人家能拥有，听女儿周晚晴透露，这房子差不多要四百万呢！
　　乖乖，四百万！
　　二老只能咽一口唾沫的份！
　　不过相比较两者之间的贫富差距，高春芬更加关心女儿的终身幸福；大家一起在?起在客厅吃完饭，坐在一起聊了会天之后，秦海燕就回了自己房间，虽然在家休养，但还有很多事情要她协调，特别是刚刚收到消息，纳格兰有成员秘密到了江州，但是具体细节还没有查到，步红正在盯着此事。
　　看见秦海燕上楼，高春芬马上拉着周晚晴到了晚浓的房间，小妮子动完手术还在住院，这里就暂时成了周家父母的住所。
　　“晴晴，这秦小姐可真生的跟仙女似的，漂亮的也太过分了，你老妈我还一直因为生了你们这么两个漂亮的闺女沾沾自喜来着，没想到人外有人，山外有山，这秦小姐的妈得有多漂亮才能生出这么个女儿来修真教授生活录！”
　　高春芬拉着周晚晴的手说道。
　　周晚晴不由笑了笑说道：“海燕妹妹，是很漂亮呢，不过妈你生了两个漂亮女儿，不比人家妈妈差！”
　　高春芬眼睛都眯了起来，笑呵呵道：“那倒也是！”
　　顿了顿后又道：“不过，晴晴，你说这秦小姐家里有钱，人也漂亮，那她……有男朋友没？”
　　周晚晴好笑的看着自己老妈道：“干嘛，你还想帮人家介绍对象？人家海燕妹妹条件摆在这里，你认识的人里面，估计人家看不上吧？”
　　说是这么说，可周大美人心里却是在想，人家看中的是小宾，绕老妈你就算找个白马王子来，估计她也不一定要；这想起来也真是怪了，小宾前几年还孤家寡人的，自己在他房间收拾的时候还经常能在垃圾桶里闻到那种羞死人的味道，可最近几个月是怎么了，桃花朵朵开，女人一个个来，平均下来一个月都不止一个，照这个速度下去，一年下来，就不止十二金钗了。
　　高春芬笑道：“我当然不是要给秦小姐介绍对象，我介绍得着么我？我只是在想，她要是有了男朋友，我们现在这么住在她家里，好像不太合适吧，就算她没有男朋友，现在这房子都快成我们家的了，怎么说都觉得不好意思……你说她，是因为跟小宾是同学关系，才这么帮我们，可是会不会太过了，她会不会对小宾……”
　　周晚晴看看母亲，七窍玲珑的心里顿时了然的几分，老妈原来担心的是这方面的事情，可是这担心已经晚了，人家早就在一起了，不过嘴上却说道：“怎么会呢，呃，海燕妹妹因为先前身体不太好，受了点伤，需要在家休养，她这里只有一个人，怪可怜的，正好我们房子到期，就暂时搬过来了，顺便照顾她嘛，等过一阵子，找到了房子，马上就会搬走的了，这个你就别操心了，也不嫌累！”
　　高春芬撇嘴道：“妈是关心你才这么一说……诶，你先前说小宾找回了亲戚，去那边看看，你还没跟我说那是在哪呢，他父母做什么的，住的远不远啊？既然你们现在都要准备结婚了，那我们两家大人也得见一见面，熟悉熟悉，以前还以为他只有一个人，倒是没什么顾虑，现在嘛……”
　　她说着看了眼女儿，皱起眉头说道：“小宾父母如果知道你二婚，身边还有个女儿……这……我这心里咋就没底了呢！”
　　周晚晴听了脑门一黑，道：“行了，别瞎操心了，小宾亲爷爷是找到了，还有个姑姑，但是父母……没有了，要不然当年他也不会流落在外一个人了……好了，好了，没事我要给心心洗澡去了，这事情我自己会处理的。”
　　高春芬愣了愣，眨着眼睛过了好一会，这才说道：“我关心一下你也嫌我烦？那他爷爷人怎么样，姑姑对他好不好，家里条件怎么样啊……诶，明天浓浓出院，我看我们还是先回老家去吧，住别人家里总是不方便，还有，小宾回来也得让他搬走，那秦小姐……是个男人都要看花了眼……”…………
　　谢家古宅。
　　唐宾已经把谢竹芸抱到了床上。
　　这古宅虽说是在如此一个远离尘嚣的荒山峡谷，但谢家也是与时俱进，电还是有的，自发电古界仙坟。
　　每个房间都被人翻了个乱七八糟，唐宾草草整理了一个房间出来，将谢竹芸安置好，刚才用活鱼做过试验，已经判断出解药，果然白色的就是解药，至少在鱼身上试验了一下没事，而另一瓶则就是毒药了。
　　“这个，应该是外敷的吧？”
　　唐宾不太确定的说道，眼睛在谢竹芸脸上溜达了一圈，气色比刚才显然已经要好了一些。
　　“给我，我自己来！”
　　谢竹芸脸色微微红润的说道，她可不想再让他的手在自己**的酥胸上摸来摸去，那感觉真是糟糕透了，“这里往里面走，我记得有一个药房，你去帮我找找，有什么刀伤药之类的。”
　　作为武学世家，一些金疮药之类的东西还是有的，就算没有存货，那么云南白药纱布等物肯定也会有备用，只是谢家人自己已经很少住在这边，有没有过期，有没有补充那就不得而知了。
　　唐宾答应一声，知道自己留在这里不太方便，也就走了出去；只是在庭院后面的厢房逛了老久，都没有找到什么药房，倒是发现了两具尸体，看样子也是原本住在这里的家仆，此时身体早就凉透了。
　　此刻已经是夜晚七点钟，这老宅里的电源有限，并不是每个房间都有电灯，黑漆漆的，再又发现两个死人，怎么都感觉有些毛骨悚然，尽管已经杀过不少人，但是……杀人和房子里看见死人完全是两码事，他也没敢拖着两具尸体出门，赶紧又退了回去。
　　谢竹芸已经在房里抹好了药粉，似乎有点作用，药力渗透入伤口，丝丝缕缕的麻痒顿时减轻不少，她一个人呆在这地方估计也有些不安神，看见唐宾久久没有回来，心里也空落落慌兮兮的，正在左顾右盼，见他进来才松了口气，轻声埋怨道：“你怎么去那么久？”
　　唐宾汗颜道：“这老宅太大了，我找不到药房，你那里，现在血止住了吗？”
　　谢竹芸点点头，伤口上绑了一条干净的布片：“就怕伤口发炎。”
　　唐宾一想也对，那飞刀口子不大，但挺深的，幸好没有伤到内脏，只不过要是伤口发炎就麻烦了，他点点头说道：“那你再安心等会，我再去找找。”
　　谢竹芸开口：“我……跟你一起去。”
　　唐宾道：“你受伤刚刚才止血，不好吧？而且这里到底是尸体，我怕吓着你。”
　　这么一说，谢竹芸还真吓着了，偌大的房子里面没一点人气，外面还扔满了尸体，惨兮兮的，自己一个人留在这里那才叫害怕，她摇了摇头道：“你不认识，还是我跟你一起吧，再说……要是再有歹徒上门，我可就全指望你了。”
　　“呃……”
　　话说的也对，只是大晚上黑漆漆的，应该不太有人来了吧？
　　谢竹芸走路却是不太好走，动一动就疼，唐宾犹豫了一下就把她横抱了起来，然后顺着她的指引，朝药房的所在方位走了过去，他小心翼翼的走动，生怕碰到她的伤口，心里在想那些尸体还是明天天亮再处理吧，大晚上的实在吓人。
　　而谢竹芸却是想着别的心事，女性的本能让她躺在唐宾的怀里感觉一阵羞涩，特别是这姿势实在像是情侣，再想到刚才他吸吮自己胸部的场景，前所未有的窒息，真是羞煞了人，想想都觉得怪异，她看了他一眼：“小宾宾，我是你姑姑，你可不能有什么坏心思啊！”
　　如何订阅，如何得纵横币好多书友说，不知道怎么订阅，不知道怎么得纵横币，简单解释一下其实很简单，先免费注册个账号，然后充钱，多少随意，作者的收入就看书友的订阅量，买断的其实也一样，订阅还是很关键的，所以大家如果方便的话就请多多支持正版，订阅，哈哈，当然是越多越好啦！
　　*******************下面是复制来的东西：一.自己花钱得到的纵横币这个不用怎么说了，花软妹币来获得纵横币，很简单，只要充值就有了，可以通过：1.完美一卡通充值.银行卡（网银）充值3.支付宝充值4.快钱充值.汇付天下充值6.易宝支付充值7.移动卡充值8.联通卡充值9.电信卡充值1.声讯电话充值11.手机ivr充值1.短信充值13.宽带充值14.虚卡充值1.其他的网上商城充值，比如淘宝等等二.免费获得纵横币天下没有免费的午餐。但是需要付出一定的脑力或者体力劳动来得到纵横币，从而节省了钱包的支出，这就是所谓的免费1、纵横经常搞免费赠送纵横币的活动。
　　首页的活动区（就是品书试读榜下面）经常搞些活动赠送纵横币。
　　比如玩网游送纵横币！做任务获得纵横币等。首页广告页也经常有这种活动广告。有时纵横和一些商家也搞些活动，如买送纵横币之类的。所以大家只要经常留意纵横首页活动区、广告，并花些时间，都可以多混些币来用。有个每天签到，然后抽奖的活动，额度小，但是中奖率高。
　　、在龙空论坛（最热门的网文论坛，随便百度就可找到）赚取这个比较麻烦些，注册个龙空账号，然后每天到孵蛋区报道一次，三天后就可以发帖赚龙空币了。经常在那里混混，可得到不少龙空币，然后就可以兑换纵横币，甚至某点币。多的话，每天甚至可赚几百点纵横币。这个方式，成功的人士也很多，大家有时间的，一面混论坛，一面赚钱，是好方式。
　　3、纵横里，有些书或版块，经常会搞些活动赠送纵横币之类。
　　有时是发书评奖励，有些是参与作者搞的活动奖励等等。因此！大家只要多多转悠，处处留心，未必没机会免费捞纵横币。――――――――――――――――――――――――――――――下面还是复制来的东西：大家了解底层写书的苦楚吗？
　　纵横大部分都是底层写手，签的是分成约。
　　这里先解释一个大部分人不知道的情况，a级签约有种，一种是买断，意即每千字有固定收入的合约，如每千字1元之类。大婶全都是买断，所以有人看没人看都吃穿不愁。第二种是分成签约，也就是说，不管写多少都没有稿酬！只有分成的权利。分什么呢？就是分读者看书所花的钱，也就是必须上架才有可能有钱分。显然，目前纵横订阅的读者不多，导致分成签约的作者如何为生？
　　第一种，混全勤。有些作者鉴于订阅后没多少读者，只能饿着肚子不上架。每天拼命更新字以上，获取哪区区的元全勤来过日子。显然这绝非人所能承受。更何况还有些作者，写书写了8个月甚至一年，全勤都没拿过，也就是白写！白写书8个月，这是人的行为吗？作者总还是要吃的啊！
　　所以，大部分分成作者迫于生活压力，都选择了第二种。就是上架了！上架以后，如果同样保持日更，即便订阅的不多，收入也会变成全勤加上保底奖励8元。这个价钱起码还能餐餐买白菜！只要是正常人，就能理解作者上架的原因了。
　　好了，大家理解了上架作者的苦楚，对于写书的作者，特别是坚持写好书的作者，应该就要尽力的去支持，避免经典变太监！那么如何支持？
　　一、对于没钱，但很喜欢本书的读者，可以尝试以下方式：1、目前纵横经常搞免费赠送纵横币的活动。
　　目前首页的公告区就有3个活动在赠送纵横币。
　　比如试玩网游一球成名送7纵横币！点击首页更多公告，还有一个三国游戏，也能赠送8纵横币。还有做任务获取纵横币的。这些，只要花点时间，就可以免费有钱用了。
　　所以大家只要经常留意纵横首页公告区，并花些时间，还有多注册几个小号来赚，都可以多混些币来用。
　　比如一球成名游戏，我就有4个号赚了7，平均每个号花时间1小时，这就赚了1元人民币了。还有做任务赚纵横币，成千上万的人做成功的，这个免费获取纵横币方式除了首页公告区有，个人信息里，纵横论坛置顶，都有链接进入，大家稍稍留意就可看到。
　　、在龙空论坛（最热门的网文论坛，随便百度就可找到）赚取这个比较麻烦些，注册个龙空账号，然后每天到孵蛋区报道一次，三天后就可以发帖赚龙空币了。经常在那里混混，可得到不少龙空币，然后就可以兑换纵横币，甚至某点币。多的话，每天可赚几百点纵横币。这个方式，成功的人士也很多，大家有时间的，一面混论坛，一面赚钱，是好方式。
　　3、纵横里，有些书或版块，经常会搞些活动赠送纵横币之类。
　　目前，据我所知，《武傲天下》正在搞赠送活动，积极发帖就有机会获赠3纵横币。还有华山论书这个纵横论坛版块，也在搞写中秋短文，就有机会获赠3以上纵横币。
　　因此！大家只要多多转悠，处处留心，未必没机会免费捞钱。
　　4、除了免费，还要尽量节省！节省方式如下第一，普通vip（i后黄色标记）看书价格为千字3分钱。高级vip（i后红色标记）看书千字分钱。大家必须设法成为高v！正常的要充值超过元才可以成为高v。
　　但是，现在纵横和qq合作，设立了手机上网特权专区。只要大家使用手机qq浏览器，登录手机纵横网,注册新号，立马成为高级vip，并赠送1积分，该账号电脑上通用！除了看书省钱，还能第二天马上投推荐票！强烈建议大家去注册！本人就有很多这样来的小号。
　　所以，大家只要愿意花些时间，找找首页公告区，到处留心一下，按我的经验，几乎可以保证11年能免费看书了！
　　二、有钱的书友如何快速充值？
　　根据本人经验和其他书友经验，总结如下：1、首先大家绝对不要选短信充值，这方式不仅要扣除4成手续费，还经常不成功！绝对是坑爹首选！
　　、最快速的充值方式，莫过于买卡充值。
　　最快的是完美一卡通充值。到报刊亭，网等卖游戏点卡的地方，都可以买到。然后在充值界面，输入卡号密码立马ok。
　　而最便捷的则是买移动充值卡（充值界面写的是神州行充值卡，有误，其实只要是移动卡就可以）这个卡无论哪里都有卖！最便捷了。只是充值的时候，时间比完美一卡通稍稍长几十秒。
　　另外诸如骏网一卡通，也很方便。这几种买卡充值方式，不会扣手续费，速度快，比较方便，是为首选！
　　、淘宝网上充值。该方式适合有淘宝号，并有支付宝的用户。
　　在淘宝输入“纵横充值”搜索一下，立马有一大堆，选择信誉高的，进行交易，你查看账户有纵横币后，支付人民币即可。有支付宝在手，不怕被骗，速度也很快。这种方式可以打最低9折！符合条件的是为首选了。
　　3、网银充值这个方式适用有网银，并有各种保障的人。但这种方式，要保障的同时，一大堆的插件必须安装成功，通常会在第一次充值过程中遇到各种问题。不过，第一次成功的话，后面也就相当容易了。总体来说，不如买卡便捷，但适用于懒得下楼的人，懒人不妨试试。
　　三、其实一本vip作品，花钱的章节就算有一半，哪一本万字的作品，对于高v，总消费是块钱。平均日更的话，1万字需要近7个月。一个月也就是是3块钱顶天了。
　　现在能上网看书的朋友，别告诉我一个月几块钱零花钱都没有。少玩个把小时游戏，少喝一瓶饮料，少抽半包烟一瓶马尿，这钱就有了。拿这钱去换回一本经典作品，或者是你喜欢的作品，去换得一个好作者的一餐白菜！这难道不是更有意义吗？
　　四、对于实在不愿意订阅的书友那么就请看看盗贴。但是看完了盗贴，记得回来投投票，回来发个好书评或者建议，这同样也是对作者的支持和肯定，也可以为一本好书的炼成添加你的一份力量！z！


第463章 你要做爸爸了
　　唐宾闻言一怔，他可真没想什么心思啊，当下不由笑道：“姑姑，你开玩笑的吧，我又不是杨过，怎么会对你有坏心思，那我不成变态了呀？”
　　谢竹芸也笑了起来，道：“说的也是，不然我可饶不了你！”
　　没错，变态，的确变态，要是对自己的侄儿有感觉，那得是多变态的事情，谢竹芸狠狠的想道，然后将心里面的那丝女人羞涩抛到脑后，心安理得的伸手勾住他脖子。
　　现在两个人在一起，说说笑笑，可比刚才壮胆多了，就算再发现尸体，也没有一个人时那么惊慌，找了好几间房，终于顺着谢竹芸的记忆找到了一间药房，也真的找到了不少能用的药，这下终于不用担心伤口的事情，只要接下来好好养伤，应该就没什么问题。
　　处理好了伤口，唐宾也没心思去烧饭什么的，两人回到收拾过的房间，就着包里带来的干粮随便吃了一些，哪里也没去，就草草的过了一晚。
　　第二天一早，日升月落。
　　阴气下沉，阳气上升，人的胆子也随之大增，唐宾从打坐中醒来，先是看了看谢竹芸的身体情况，发现她睡的正香，因为担心可能出现的敌人，他也不敢独自离开，继续打坐搬运内力，直到发现她嘤咛一声醒转过来，这才出去处理尸体。
　　现在是夏天，山里面晚上温度不高，但是白天却是照样的炎热，尸体放得时间长了就会发霉发臭，得尽快埋葬，也算是入土为安。
　　两人商量了一下，在外头峡谷的远处找了一块偏僻的角落安葬，谢家的家仆自然礼遇有加，每人一个小坟墓，按着谢竹芸的记忆在每人坟前立了一块墓碑，只是很多人她也不知姓名，只能随便拿刀刻上些文字，聊表意思；至于那来犯之人，却没那么好待遇了，人家是三星级单人房，他们呢就只能住统间了，而且埋入地里之前，还被唐大官人一阵收刮，将口袋里的东西全都掏了出来。
　　只是这些人全都想要隐瞒身份，口袋里也就装了一些软妹币而已，其他身份证明等物一律没有，这些匪徒加起来也差不多有十个人的数，唐大官人将软妹币放在一起数了数，居然能有三万块之多。
　　这一刻他不由感叹昨天晚上被板砖砸死的那个老a实在太穷了，身为暗器高手，居然只有五百块钱，难怪人家用的是枪，他却只能甩甩飞刀。
　　坐在旁边的谢竹芸看了直翻白眼，心说这家伙平时得有多缺钱，才会做出收刮死人身上钱财的事情来，人家可都说发死人财是不道德的，可这话用在唐大官人身上似乎一点不受影响，只是谢竹芸有些接受不了，总觉得不吉利，于是开口道：“小宾宾，这点钱还是不要了吧，直接埋掉当陪葬好了，拿着多寒碜人啊，这可是死人钱！回头我往你卡里打点钱，啊！”
　　想起唐宾一直生活在社会底层，她调查过最近几年确实过的挺苦，以前是还没有相认，找不到借口给他点钱，但现在既然认祖归宗了，自然没有问题。
　　可唐宾却说道：“怎么可以埋掉呢，这不是浪费吗，浪费是可耻的，再说了这些混蛋个个都不是好人，哪能把好好的钱给他们陪葬，就是要让他们死了也变成穷光蛋，这才解气……嗯，姑姑，我哪好意思跟你要钱，我有钱的，想想那拆迁款应该要下来了吧！”
　　他一边说一边就将三万现金揣进了兜里，只是三万块厚厚一叠呢，他那裤袋也不是很大，只能分开来装，两边都塞得满满的，还有不少露在外面，像极了刚进银行抢钱出来的劫匪。
　　谢竹芸实在看不下去，忍不住笑出声来：“说你是财迷么，给你钱你说不要，可你连人家死人财都不肯放过。”
　　唐宾煞有其事的说道：“这叫君子爱财取之以道，拿你的钱，那我就跟吃软饭似的了。”
　　谢竹芸道：“胡说八道，我是你姑姑，给你钱也是天经地义，都是一家人的钱，能分什么你我？”……
　　埋葬好了尸体，将屋内的血迹也仔细的清理了一遍。
　　这一番劳作下来，任是唐大官人肉身强悍，体力惊人，也不由得汗出如浆，毕竟是挖了足足十几个坑，埋了人还得填土，还得找来木板刻字，实在累的够呛。
　　脱了衣服在小瀑布那里痛痛快快洗了个澡，这才跟谢竹芸两人在屋子里弄了点东西吃，然后去找真正的密室。
　　实际上，那密室就在水塘下面，入口也没有错，只是里面有很多机关陷阱，如果不知道其中的奥秘也没有准备就贸然进去，十有八九是个死字，就比如昨天那个老J，都不知道自己是怎么死的。
　　唐宾在屋子里找了个照明工具，却是个古色古香的气死风灯。
　　因为谢竹芸身上有伤，自己下去不太方便，唐宾只能抱着她的身体往下跳，安安稳稳的下到地面，这货不由嘴里咕哝：“设计这密室的人也真是太不懂人性化，每次进来都要这么折腾一番，坐滑梯真不适合我们这年纪。”
　　谢竹芸抿嘴笑道：“本来是有别的入口的，不过听说曾经有外人潜进来找到过入口，后来就被废弃了。”
　　在气死风灯的照明下，唐宾看见这密道入口下面是一条十几米长的狭道，呈长方形，而一边却是连续七个一模一样的门户，这跟里面曾经用手机照明看见的情况很相似。
　　“这里有个开关！”
　　谢竹芸指了指一处墙根，那里有一排不起眼的铁杆子，“从左往右数，第三根，你去往上扳三下。”
　　“……”
　　唐宾照着做了，然后就听到头顶传来一阵咕隆咕隆的声音，入口处的石板却是自动又合上了。
　　“跟我来！”
　　谢竹芸脚步轻移，径直走到最后一个门户，带着唐宾走了进去，这里是一条环绕的曲线回廊，大小也就刚好容两个人一起通过，比较简陋，并不像某些电影里面那样充满神秘感，然后再选择第五道门户……这样一直持续选择了五次，按顺序是7，7，6，然后才真正进入了一个核心的密室里面。
　　唐宾若有所悟的问道：“姑姑，这里不会就是一个迷宫吧，顺序错了，就永远走不到这里？”
　　谢竹芸说道：“没错，就是这么简单，不过要是弄错的顺序，那就步步都是陷阱，基本十死九生。”
　　唐宾道：“那如果有人知道这下面有密室，从外面暴力炸开呢？”
　　谢竹芸道：“那这密室也就没用了，不用说问，你到了里面一看就明白。”
　　一扇石门面前，还有最后一道机关，谢竹芸轻易的打来，顿时将里面的场景展现在唐宾眼前；这是一个整体椭圆形的封闭空间，室内空空荡荡，大概有个二十几平方，谢竹芸拿出一个打火机，在某处石壁上点燃某个灯芯，一会之后，四处墙壁起了连锁反应，呼啦啦一下整个墙内都像是着起了火，将整个空间照的灯火辉煌。
　　然后唐宾一下被眼前的场景震惊，这椭圆形的石壁上面栩栩如生雕刻着无数画卷，上面有人，也有一种奇怪的生物，像是鹰，又像是别的什么，最显眼的是其中一副雕刻，凌空凸起，悬在空中，全体都给人一种要窒息的感觉，活生生的，就像是真的一样。
　　“从门口左边第一幅画开始，就是谢家青虹掠影的运功心法和口诀，你这几天就在这里细细观看，认真研究，我就在旁边，有什么不明白的可以随时问我；不过我只负责基础知识解答，详细的参悟内容，就要看你自己的了。”
　　“青虹掠影最开始是先辈们学习模仿鹏鸟创出的一门轻功，经过数代人的改良才到了现在这个地步……呃，实际上我猜就是老鹰，要么也是秃鹫，这世上哪来的什么鹏……”
　　“这里的图形和整个空间构造可以让你更加直观的想象……嗯，鹰的迅捷……”
　　“……”
　　谢竹芸仔细解释了一遍青虹掠影的由来，以及其中要注意的细节，然后不顾形象的一屁股的坐在石门边上，直接打坐了起来；唐宾点了点头，也没说什么，开始先一副图一副图的学习。……
　　“小宾，慢一点，歇息歇息，我跑不动了！”
　　又一个阳光明媚，充满了太阳味道的日子，两道人影在这延绵的大山里面连连飞跃狂奔，青天白日的居然在身后拖起两条长长的残影，要是被旁人看见这样的境况，绝对要吃惊的下巴掉一地，还以为白天见到鬼了呢！
　　这一天，离唐宾和谢竹芸一起来到谢家老宅已经过去了十天，唐大官人在那密室里面学习参悟青虹掠影绝学也整整有十天了，他的悟性不能算太差，但也好不到哪里去，在这十天里面，将青虹掠影学到了第四重，这还是占了内力雄厚的便宜，要不然估计更呛！
　　在密室学习之余，他还会跑出来在山上实地练习，理论与实际相结合，效果才能更好，而且每天跑到外面练习还有另一个目的，在古宅里面手机没有信号，只能跑出老远越过差不多五六个山头，才能收到手机信号，也才能给江州的朋友爱人打电话，不然的话，他要是十足消失十天没有音信，家里的几个女人又要急疯了。
　　听到谢竹芸的喊声后，唐宾停了下来，笑眯眯的看着她。
　　青虹掠影第四重，比第一重的效果强了不少，不仅速度更快，还能飞檐走壁，提气轻身；到了第三重之后，才能将这门功夫跟轻功联系在一起，这才是真正意义上的轻功。
　　经过这段时间的修养，谢竹芸胸口的伤已经好差不多，只是这里的药物和秦海燕以及李晶晶手上的伤药没法比，至少在祛疤方便的效果没有可比性，唐宾答应过姑姑，等回了江州就跟她们去要一点，这让为留疤而烦恼不已的谢竹芸很是欣喜，毕竟那是酥胸，本来完美的酥胸上留个难看的疤，任是哪个女人都会心里不痛快的。
　　“你个臭小子，欺负姑姑内力没你强是不是，没命的跑，也不怕掉到山下去！”
　　谢竹芸上气不接下气的说道，一对高耸巍峨的胸部随着呼吸的节奏拼命起伏，波涛汹涌，要是有男人在这里看见，肯定会暴突出眼珠，口水也要流下来。
　　好吧，唐宾也是个男人，不过这货是谢竹芸的侄子，经过这几天的习惯之后，原本看一眼就会冲动的欲望渐渐能控制住了，毕竟血缘关系放在这里，要不然他真觉得自己应该去看心理医生了，他笑了笑说道：“我还没使力呢，你就受不了了，得，那就到这里吧，不然一会又要像昨天一样吭哧吭哧让我把你背回去。”
　　“知道就好，你就是个妖怪，年纪轻轻，内力居然一元圆满了，而且还有先天真气……诶，你跟我说说，你这先天真气怎么练出来的，难道也是秦老爷子传你的？”
　　谢竹芸掏出一个矿泉水瓶子喝水，那水却是山里的泉水。
　　“这个啊……这个问题我还没跟任何人说起过呢，其实……”
　　唐宾正要将双休理论的事情说了出来，可这时候手机突然叫了起来。
　　谢竹芸露出一副果然如此的表情，因为已经好几次了，只要唐宾的手机恢复信号，电话业务就很忙，可比自己这个大集团公司的总裁忙多了，而且一打电话肯定没完没了，她摆了摆手道：“行了，跟你的女人热乎去吧，我在这休息！”
　　唐宾干笑两声，拿出手机看了看屏幕，可发现却是个陌生的号码，而且……是一个没见过的很长的电话号码，是它很长，因为前面还有国际编号，这电话是从国外打进来的。
　　他脸上微微一怔，不过还是接了起来：“喂？”
　　“ho，……#@！”
　　对面说话的明显是名女性，听声音年纪应该不算太大，嗓音清扬，声如莺啼，很是好听，由此唐宾在脑海中联想了一下说这话的人，结果没一个能匹配，第一这声音他肯定以前没听过，第二，她讲的是英语。
　　嗯，应该是英语吧！
　　可惜，唐大官人是正宗的国人，对阳文不太精通，特别是口语听力更加蹩脚，连四级听力都不能及格的货，而那人说话又快又……跟一般英语听力里的声音不同，所以他只听懂了最开始的ho一个单词，后面压根就没听明白。
　　“呃，ho，……yo是不是打错lpho了？”
　　不得了，唐大官人居然还记得电话的英文单词怎么读，只是其他的就一头雾水了！
　　他说完自嘲的一笑，就打算挂断电话。
　　只是电话那头又大声说道：“yoaragbi？”
　　好吧，唐宾这个读音他听明白了，看来这电话不是打错，而是打对的，只是不知道一个老外的女人，说不准还是个美女，找自己干什么？
　　从声音的甜美动听中，唐宾在脑子里已经想象出一位五官漂亮拥有一头金色秀发的国际友人。
　　“看来真的是找我的，呃……hi，请问，hoaryo，找我ha事?”“……”
　　旁边的谢竹芸看不下去了，这货简直能把人笑死，说的话中不中洋不洋的，能听懂的估计也只有中国人了吧，她听了两句就想要捧腹大笑，此刻走过去碰了碰他的肩膀：“给我，我来吧，文盲！”
　　唐宾尴尬的笑笑，英文本来就不太好的他，早就把英语听力和口语还给了老师，能看懂的目前也只有最简单的那一些，或者计算机应用英语还能明白一些，其他的果然跟文盲没什么区别。
　　电话给了谢竹芸之后，她就操着一口流利的英语跟对方交流了起来，叽里咕噜的，熟练的不得了，就跟唐宾看美剧时的那些差不多，反正他听了半天没听懂，只能站旁边干瞪眼；可是他看到谢竹芸脸上的表情越来越古怪，一双黑白分明的妙目盯着唐宾的脸眨呀眨的，而且越睁越大，连一张樱桃小嘴也张成了o型。
　　等到电话那边说了一通后，谢竹芸回应了两句，最后说了句拜拜，这句唐宾听懂了，见她挂上电话，他就奇怪的问道：“姑姑，这是谁呀，怎么把电话打我手机上，我好像不认识她呀！”
　　谢竹芸眼睛盯着唐宾，依然一副吃惊的的表情，似乎还没有从某件事情里面回过神来。
　　“诶，诶，姑姑，傻了，中魔咒了？”
　　唐宾伸手在她眼前晃了两下。
　　“噢，噢！”
　　谢竹芸回过神来，脸上瞬间变得激动，或者说兴奋的无以复加，她一把捧住唐宾的脑袋：“的确是魔咒，简直是大魔咒……小宾宾，我告诉你一件事，你可别太激动，要保持心平气和。”
　　“嗯，你快说吧，这不吊人胃口么？”
　　唐宾不满的说道。
　　“好，那就是……小宾，你要做爸爸了！”
　　谢竹芸一脸认真的对他说道。
　　“……”


第464章 雁妹妹精心准备的惊喜
　　我要做爸爸了？
　　做谁的爸爸？
　　我哪里来的儿子，或者女儿？
　　难道自己在什么时候捐献过精华给什么国际组织，结果自己都给忘记了，然后某个远在异国他乡的金发美女刚好选中了自己的遗传基因，给自己生了个半人半……外国人的种？
　　一瞬间，唐大官人想了很多，可是突然之间也没什么头绪，脑袋有些当机，神情很是诧异。
　　“是……什么情况？”
　　唐宾的脸因为被谢竹芸捧着，两边的脸颊有些变形，嘴唇嘟了起来，说话的语音也变了样。
　　“你不知道，嘻嘻，自己的风流债都不记得了？”
　　看到唐宾一脸茫然的表情，谢竹芸还想逗逗他，实际上心里却激动的要死，唐宾的孩子，那不就是自己的……侄孙，嗯，怎么感觉自己好老了啊！
　　“说啊，说啊，到底怎么回事？”
　　唐宾也急了，自己有了小孩却不知道，这不是……等等，一个外国人，外国人，外国人，和自己有风流过的，又可能去了外国的，那就只有雁妹妹了，难道……
　　“难道是叶雁？”
　　唐宾伸手捏住了姑姑的手腕，很用力，把她都捏疼了。
　　“轻点，轻点，你当我是石头做的呢，要有儿子了也不用这么激动吧？好吧，就是皇甫家的那丫头……”
　　“……究竟，是怎么回事，怎么回事，怎么回事？”
　　唐宾真的激动了，或者心颤了，雁妹妹差不多一个月没消息了，这次有个外国姑娘打电话过来，居然是说要生孩子了；不，不可能这么快，两人满打满算也就认识了三个月时间，何况是生孩子这种事情，又不是生个鸡蛋……
　　谢竹芸简单说明，原来叶雁真的怀孕了，不过现在人在伦敦，前不久不小心摔了一跤，动了胎气，如今正在医院修养，打电话来的是她朋友，还是偷偷打的电话。
　　居然是这样……
　　唐宾喃喃自语：“难怪了，难怪了她前段时间说要等一年以后才回来，还说要给我惊喜，原来，竟然是这样……动了胎气，动了胎气那是什么情况？”
　　谢竹芸收回手掌：“应该还好，没什么事。”
　　“那……我是不是现在就应该找过去，刚才那人，给你地址了吗？”
　　“废话，你女人，你孩子，现在都在医院里呢，你不去谁去，走，走，走，先回老宅收拾一下，马上动身！”
　　“姑姑你也去？”
　　“这还用说，生出来可就是我侄孙了，再说，你自己过去，找得到路吗，话都不会说。”
　　“这，倒也是。”
　　“回去，回去，回去，gogogo……”
　　谢竹芸挥着手像大将军似的指挥，只是下一秒就怂了，”
　　呃，小宾宾，我没力气了，你背我！”……
　　地下密室。
　　唐宾看着椭圆形空间里面栩栩如生，精雕细琢的画面，很是可惜的说道：“姑姑，真的要毁掉这里吗，这可是……珍贵的文物啊！拿出去拍卖的话，说不准还能赚不少钱。”
　　谢竹芸破天荒居然没有敲他脑门，叹了口气说道：“这样毁掉的确可惜，只是这里面蕴含的东西不能出世，要不然你爷爷也不会这么要求了，这里早就不安全，老爷子还是八部天龙的时候还没人敢下手，但现在就不同了，你看还没正式下台呢，已经有耐不住性子的人杀上门了。”
　　唐宾皱着眉头看了一会道：“这难道就是人在江湖，身不由己的诠释？好吧，我来动手，把前面几幅运功心法和经脉图毁掉，别的倒是无所谓。”
　　唐大官人手里拿着一把不知道哪里弄来的铲子，对着墙壁就吭哧吭哧一阵捣鼓。
　　“我们走吧！”
　　出了门，唐宾想起来一件事情，突然去英国伦敦，自己可是连护照都没有的，那东西他从来没办过，还不知道去哪弄呢；这事情跟谢竹芸一说，倒不算难题，出了太行山脉，打电话跟祝可贞交待一声，然后在阳城机场直飞中海，祝可贞已经在中海的机场等着了，而唐宾的护照问题也一并解决。
　　虽然不知道在他自己没出面的情况下，这护照到底是怎么解决的，但是唐宾再次学到一件事，不管是在什么地方，总有一些特殊阶层，他们可以办到普通人没办法办到的事情，这就是社会。
　　“小宾宾，我们终于又见面了，姐姐想死你了呢！”
　　祝熟女出场的时候穿了件白色v字领短袖衬衫，衣摆上有蕾丝边点缀，两只短袖还是半透明状的，下身穿一条蓝色磨砂前面有一排破洞的牛仔裤，一头染了棕色的秀发在后面随便扎了个马尾，整个人看起来清新脱俗，跟以前的熟女范完全不同。
　　以前是妩媚多情，现在是青春洋溢。
　　祝可贞一上来就伸出双臂把唐宾抱了个满怀，让唐大官人愣了好一会都不敢动作。
　　“怎么样，姐姐这样的打扮，是不是很配你？”
　　祝可贞完全不介意自己的胸部紧贴在唐宾的身上，说话的时候吐气如兰，一股甜腻的香味喷在唐宾脸上，脸上的表情充满了重逢的喜悦，如果是不知道的人，肯定以为两人真的是久别重逢的情侣呢！
　　“腐女，注意点形象好不好，我们家小宾宾怎么说也是要当爹的人了。”
　　谢竹芸在旁边猛泼冷水，这闺蜜真是不要脸了，自己还在场呢，就敢如此明目张胆的勾引自己侄子，简直不要脸至极。
　　“当爹怎么了，当爹也是男人好不好！”
　　祝可贞一点都不介意，在电话里的时候，谢竹芸已经跟她说过唐宾要当爹的事情，没办法，不然这腐女追根究底的就是不肯去办签证，气质变成清新派的祝熟女勾着唐宾的脖子说道，“小老公，人家都不知道原来你这么受女人欢迎的呢，女朋友这么多，居然还有人不声不响的要给你生孩子。”
　　唐宾满脸尴尬的拉了拉她的手，想从温柔乡里挣脱出来：“可贞姐，既然你都知道了，就别再开我玩笑了，被别人看到了不好。”
　　“别人？谁啊，这有别人吗？”
　　祝熟女毕竟还是熟女，就算穿得像十七八岁青春无敌美少女，甚至脸上也洋溢着青春充满着朝气走进大学校园里面也绝对没人把她当成老师，可熟女的本性难移，她勾搭着唐大官人，笑眯眯的说道，“哪里有什么不好，小老公，女朋友多证明有魅力有男人味，能偶俘获女人的芳心，也从另一个角度证明我家小老公的吃香程度，证明我眼光不差，不然怎么会有那么多女人自动扑上来献身……小老公，人家可是你的人了呢，难道你想吃干抹净拍拍屁股不承认？”
　　怎么可以这样？
　　明明自己什么都没做好不好，纯粹是你冤枉我的，我哪里吃过你了？
　　“可贞姐，姑姑都已经跟我说了，那天晚上，我……没有吃掉你。”
　　“……”
　　祝可贞美丽的眼睫毛忽闪了几下，圆溜溜的眸子朝谢竹芸瞄了一眼，“是吗，是吃了一半没吃完，还是……”
　　“好了，腐女，别在这里发春了，大庭广众的还要不要脸啦！”
　　谢竹芸看不下去了，“护照，机票交出来，你可以回去了；真的受不了，你家出门左拐就有一家情趣店，去里面买根棒子，自己解决吧！”
　　“呃……”
　　唐宾听后顿时瞪大了眼睛，没想到姑姑居然能说出这么天雷滚滚的话来。
　　祝可贞却是咯咯咯笑道：“妖妇，你怎么知道我家出门左拐就有一家情趣店，你是不是经常去光顾啊，要不然怎么会这么清楚呢？”
　　谢竹芸当然没有去光顾过，只是经过的时候看见过，而且看到的次数多了自然就有了印象，她当着唐宾的面说出这么有料的内容一瞬间也有些后悔，可是话都出口没了办法，腐女的反攻更加凌厉，她只能寒着脸装凶狠，狠狠的瞪她一眼。
　　“好了，好了，机票护照都在这呢，走吧！”
　　祝可贞笑着说道，然后悄悄在唐宾耳边说道，“小老公，你虽然没有真的吃掉我，可是除了那个，别的可什么都做了呢！”
　　“……”
　　好吧，这个咱承认。
　　看到唐宾不作声，祝可贞又说道：“小坏蛋，这个终于肯承认了吧？人家可是清清白白的小处女呢，被你那么……弄了之后，怎么还能再去找别的男人，人家可是正经女人哦！”
　　唐宾还没说话，谢竹芸先忍不住了，一把将她从唐宾身上拽了下来：“腐女，你还有完没完，真是受不了你了，赶紧的，东西留下，人滚蛋。”
　　祝可贞道：“哟，某某妖妇不会是在吃醋吧？你们俩，孤男寡女相处了十几天，不会是产生了什么特别的……啊，那什么了吧？”
　　谢竹芸终于忍不住了，伸出一把剪刀手，上前，挡住别人视线，狠狠的在某女胸前某处夹了下去。
　　“啊呀……”
　　“……”
　　安检入口。
　　唐宾和谢竹芸先行进入，知道要飞往伦敦，谢竹芸将随身携带的大金枪放在了古宅，在国内用那证件还可以办理下手续给金枪弄个空运什么的，但是到国外这就没办法了。
　　不过两人正要携手登机，不料后面祝可贞也过了安检追了上来。
　　“腐女，你干嘛？”
　　谢竹芸惊奇的看着她。
　　“去看孕妇啊，这么好玩的事情，怎么能少了我？”
　　祝可贞笑嘻嘻的说道，一把就挽住了唐宾的另一只胳膊。


第465章 亲爱的，你今天感觉怎么样
　　看来祝可贞是早有准备，刚才只是藏着掖着没说出来，存心让两人吃一惊。
　　去异国他乡找怀孕了的雁妹妹，可身边跟了个如此妖娆如此热情甚至到了风骚地步的祝熟女，唐大官人怎么感觉心里有点揣揣，好像要发生什么不太好的事情似的。
　　到时候雁妹妹看见她八爪鱼似的挂在自己身上，会不会不承认自己孩子他爹的身份，一怒之下反倒给孩子找个便宜的老外爹，那可就悲催了。
　　呃，雁妹妹肚子的孩子，应该是自己的吧？
　　这次坐的是一架大型商务客机，波音777，双通道，唐宾他们的位置在经济舱，中间位置。
　　谢竹芸刚才也没仔细，找位置的时候才发现是经济舱，前几天去阳城的时候因为时间仓促买了个经济舱，结果居然在厕所里听到了机组人员激情的声音，自己还傻乎乎的上去抓强奸犯，这次回来时就专门挑了个商务舱，可是平时坐惯了头等舱的祝熟女，这回却莫名其妙买了经济舱。
　　拜托，从中海飞伦敦，起码得十几个小时，经济舱？怎么想的？
　　谢竹芸不太满意的说道：“你怎么买的经济舱啊？”
　　祝可贞一只手挽着唐宾，一边若无其事的笑道：“头等舱没了呗！”
　　“那商务舱呢？”
　　“也没了！”
　　“不可能，这么大个飞机，还能买不着商务舱的座位，平时不都很空的吗？”
　　“呵呵，是说呢，真是没办法，今天什么日子，有钱人太多了！”
　　按着机票位置找到地儿，一看傻眼了，唐宾和祝可贞的位置连在一起，可她谢竹芸的位置却在后面一排，而且一看那座位，旁边已经坐了个老男人，看到谢竹芸和祝可贞两个超级大美女一起过来的时候，简直把他兴奋的脸都颤抖起来。
　　“喂，腐女，你是不是故意的？”
　　谢竹芸恶狠狠的拽着祝可贞说道。
　　“没有啊，这是航空公司安排的，我哪知道呀！”
　　她笑着说道，一双星眸一闪一闪的，那意思分明是在说我就是故意的，我就是故意的，你能把我怎么样呀，啦啦啦！
　　谢竹芸要气死了，这腐女真是太过分了，她那龌蹉的心理自己哪里会不明白，不就是觉得经济舱座位挤在一起，可以趁机做点什么吗？可是这家伙――她俯身凑到祝可贞的耳边，小声说道：“腐女，你不会真的看上我们家小宾宾了吧，想做我的侄媳妇？我告诉你啊，与其花这些心思，还不如来讨好我，说不准还能帮你制造机会，不过现在么……”
　　祝可贞道：“现在怎么样？”
　　谢竹芸却是愣了愣：“你不会吧，大姐，你多大了，老牛吃嫩草，来真的啊？”
　　祝可贞笑容很邪恶的说道：“那可不一定哦，上了年纪的女人，不就好这一口么，嘎嘎嘎！不过你没机会了，谁让你们是亲戚，真是可怜，不然的话，咱们还能效仿娥皇女英什么的……”
　　“滚……你给我坐后面去，我坐这里！”
　　谢竹芸怒了，硬生生将熟女从座位上拖了起来，熟女的力气没有妖妇大，没有办法只能求救似的看向唐宾，可唐大官人才不要插进她们两个女人的战争中去呢，这种年纪的女人，一个就很难搞了，何况是两个，他挪动了一下屁股，找到一个舒适的坐姿，闭目养神，当做没看见。
　　祝可贞站在过道上，看了看原本属于谢竹芸的座位，还有旁边长的很对不起观众又眼神无比猥琐样子也无比猥琐的老男人，心说这下不是搬起石头砸了自己的脚，十几个小时坐在经济舱，还跟这样的人坐在一起……这后果，太严重了。
　　她宁愿现在就下机。
　　不过眼睛看到坐在唐宾旁边一位四十来岁的中年妇女，穿的倒也不错，很有知性味，祝可贞眼珠一转，笑眯眯的对她说道：“这位姐姐，能不能帮个忙，咱们换个位置？”
　　女人抬头看看她，再看看唐宾，又看看后面的老男人，马上摇了摇头。
　　笑话，旁边有个大帅哥不坐，去坐到猥琐老男人身边，除非自己的脑袋被驴踢了，看你春心荡漾的样子，大概也是垂涎这年轻帅哥吧；刚才没有留意，这年轻小伙还真是不错，俊俏帅气，英姿勃发，那身高，那胸肌，那魁梧的模样……自己虽然不年轻了，但仍然拥有一颗热爱年轻的心，自己要是年轻个二十岁，肯定也会鼓起勇气跟他说：帅哥，真高兴认识你，我叫XXX！
　　祝可贞见女人不答应，遂摆出一副可怜兮兮的样子：“姐姐，我们是一起的，他是我男朋友，需要靠在他的身上，拜托换一下嘛，不然我会害怕，我会晕机的！”
　　女人又看了看坐在一块的唐宾和谢竹芸，人家俊男美女，明显是一对啊，咦，难道是两女追一男，这男的肯定年少多金，又一表人才，难怪这么受欢迎，可是看这男的不理不睬的样子，估计是这女的死缠烂打，还想破坏人家美好的一对。
　　哼哼，这绝对不行，我才不会让你插足到人家好好的小两口中去呢，做小三是无耻的，我一定要阻止。
　　这么一想，女人就再次摇了摇头，很坚定的，然后突然想到一个问题，自己这样的腼腆的女人居然也想到了勾搭年轻帅哥的方法：“小帅哥，她真的是你女盆友吗？”
　　因为有些紧张，女人居然嘴巴嘎达了一下，说话口音都有些变样。
　　唐宾还没开口，谢竹芸先说了：“不是。”
　　果然！
　　女人对祝可贞笑了笑，但是明显一副拒人千里的样。
　　“两百块！”
　　“……”
　　“五百！”
　　“……”
　　“一千块，只要你把位置让给我，这一千就是你的了！”
　　“真的，换个位置，一千块就给我？”
　　在阻止祝可贞插足第三者和十张红彤彤的软妹币之间，女人果断选择了后者，眉开眼笑的把位置让给她，在接过钱的那一瞬间，她还报以美好的祝福：“姑娘追情郎的勇气可嘉，加油，打倒原配夫人，争做东宫娘娘！”
　　“呃……”
　　谢竹芸不好意思的说了一句：“其实，我是他姑姑来着。”
　　祝可贞坐到了靠窗的里面，马上扳过唐宾的脑袋，咬着耳朵说道：“没良心的坏家伙，怎么不帮我？”
　　唐宾为难，想了想轻声回道：“可贞姐，那是我相信你的能力，解决这种小事肯定比我到位，结果很明显，人家还祝福你呢！”
　　“讨厌，那你祝福我不？”
　　“啊？”
　　飞机起飞没多久，唐宾就发现祝可贞勾着自己的胳膊，将脑袋靠了过来，很理所当然的说道：“小宾宾，我要睡觉了，肩膀借来用用，别动噢！”
　　唐宾能说不吗？
　　显然不能啊，另外，怎么感觉心里也有点美滋滋的呢？
　　十几分钟后，唐大官人发现祝熟女的一只素手搭在了自己胸口。
　　又十几分钟后，她的手跑到了他的后腰，环住了他……
　　再然后，她身体一倒，整个脑袋隔在他腿上了……
　　“小宾，我想坐中间，过道人太多，睡不着。”
　　谢竹芸看了两眼后，忽然跟唐宾这样说道。
　　“噢……好！”
　　十分钟后，谢竹芸把脑袋靠在了唐宾肩膀上，睡着了；而祝熟女呢，撅着嘴气呼呼的瞪着她。……
　　伦敦，希思罗国际机场。
　　唐宾跟谢祝两女所坐航班在第二天的上午安全到达。
　　谢竹芸和祝可贞都是商界精英，听话听音，两人都不是第一次来伦敦了，下了飞机就直奔外面，都不用问人，这让第一次来到西方国家的唐大官人好不自卑，因为旁边都是些说着鸟语的老外，就他是个聋子加哑巴，听又听不懂，说又不会说，买瓶水都只能依靠别人。
　　外面太危险了，还是在自己家乡呆着好啊！
　　几个人并没有在外面耽搁，直接在机场打了辆出租车，直奔目的地。
　　伦敦惠灵顿医院。
　　叶雁此刻正百无聊赖的坐在病床上，手里翻着一本英文杂志，跟一个月前相比，她一个孕妇不但没有胖起来，反倒是又清瘦了一些；身上穿着一套深蓝色的条纹病号服，一头乌黑的长发随意的散在肩上，脸色说不上苍白，但是心情一看就知道并不算欢乐。
　　昨天也不知道怎么搞的，下楼梯的时候有些心不在焉，结果一不小心就摔了下来，幸好已经快走到底层，只差三五个台阶，不然后果还真难说呢！
　　她摸了摸自己的肚子，才一个多月时间，并不能看出什么异常，但她知道里面有一个活生生的生命，那是她和他的结晶，虽然没有婚姻，没有戒指，更加没有长辈的祝福，但是当她知道自己怀孕的时候，就决定要生下来，只是她不敢告诉他，怕他不高兴，让他这么早就做了父亲。
　　她经常独自想象，等到一年之后，自己抱着小娃娃，突然出现在他的面前，然后指着他说，这个是你儿子（女儿）以后就交给你抚养了，要记得给他（她）喂奶，换尿布……一想到这样的情景，她就忍不住想笑，那个坏坏的小子，色色的猪头，他一定会很吃惊吧！或者，会不会怪我，暗地里骂我，给他添了麻烦，说不准还要破坏他和她的正常生活……不知道他现在怎么样了！
　　正胡思乱想间，一个金发碧眼，个子高挑又容貌姣好的女子，手里捧着一个碧绿色半透明的花瓶走了进来，花瓶里正插着一束纯洁的百合花：“亲爱的，你今天感觉怎么样啦？”
　　女子将花瓶在床头边放下，笑吟吟的走到叶雁身边，俯身就在她俏脸上亲了一口。


第466章 大胆女流氓
　　不知道是不是在飞机上被谢竹芸隔离了唐宾的缘故，让祝可贞感觉很不爽，或者是认为浪费了很多可以和小宾宾亲近的时间，本来计划好好的，在座位上紧挨十几个小时，在这么长的时间里，黑乎乎的机舱内，什么不能做？
　　除了那什么不能做之外，什么都能做！
　　自从那晚喝醉酒醒来发现被摸了屁股调戏了之后，祝可贞就对自己说一定要调戏回来，而且要一百倍一千倍奉还。
　　不晓得出于什么心理，一想到调戏这个谢妖妇的侄子，熟女居然有种压抑不住的兴奋和刺激，这还真是从来没有过的感觉，她似乎有些凌乱了。
　　反正从机场到医院的出租车上，祝熟女就紧紧地搂住了唐大官人的胳膊，跟他坐在后排，而谢竹芸动作慢了一步，只能坐到了前座。
　　看了眼脸上明显像写着“花痴”两个字的祝熟女，唐大官人真是要哭了，人家是去看媳妇儿，媳妇儿都怀了自己孩子了，你这个样子跟我去看她，到底是去探望的呢，还是去刺激人的？
　　到时候雁妹妹那个孕妇心情不爽，不肯生了，不愿意生了，那肚里的孩子怎么办，总不能打掉吧？
　　不行不行，这绝对不行，虽然自己还没有做好当爹的心理准备，但是怎么说那也是经过了无数道难关倾注了自己无数心血才千辛万苦形成的胚胎，是跟自己有血缘关系的存在，怎么可以那么残忍，没看现在很多恐怖片都在放狠心的父母在孩子没出生之前就被打掉，结果让那小生命心怀怨恨，死了还上来索命，想想多恐怖，多残忍……
　　这绝对要未雨绸缪，要严肃杜绝。
　　这可是要出人命的事情。
　　“诶，可贞姐……小姨，咱能不能商量个事？”
　　唐宾挣了挣胳膊，身体微微往后靠了靠，如果是孤男寡女共处一室，他倒并不会如此尴尬，兴许在心里还会暗暗叫爽，毕竟祝熟女怎么说也是大美人一枚，而且看起来就是水灵灵，犹如皮薄肉嫩的多汁水蜜桃一样，光是看看就能让男人心跳不已；可现在姑姑就在前面，她可是姑姑的闺蜜，自己和她如此亲密，如此缠绵，看起来如此暧昧无边，岂不是将姑姑她“老人家”当成无物？
　　“说呗，有事尽管说，跟我还客气什么！”
　　祝可贞笑容满脸的说道，眼睛直勾勾的盯着唐宾的眼睛，像是要看到他的心里去，“但是，小老公，你可不能再叫我小姨了，不然的话，咱们不是乱那什么了吗？”
　　乱什么？
　　是你要乱的好不好？
　　唐宾听了瞬间一头黑线，期期艾艾的说道：“可贞姐，你能不能不要再作弄我了，你看我媳妇都要生了，你要是再这样子被我媳妇看到了，肯定要出大问题的……我也知道，像可贞姐这么成熟美艳的女人，肯定也有……也有生理那个需要，只是我，我，我身边的女人都已经顾不过来了，实在没办法，满足你，不如，我……我认识几个哥们，可以介绍你们认识一下，也许……”
　　“哈哈哈……”
　　唐宾这边还没说完呢，坐前面的谢竹芸马上肆无忌惮大声的笑了出来，一时间笑的前俯后仰，差点要笑岔了气。
　　边上开车的一个老外大叔，奇怪的看了看她，不知道她为何发笑，但是想想也知道是因为后面两人说话的内容，只可惜他听不懂中文，不明白后面两个一上车就紧紧纠缠在一起的两人说的是什么意思，只能也善意的笑了笑。
　　谢竹芸笑了一阵后说道：“腐女，听到了没，我们家小宾宾没空搭理你，你还是赶紧回家，自己动手，丰衣足食。”
　　祝可贞伸出两根手指绕过去在她脸上狠狠的捏了一把，然后满脸严肃的对唐宾说道：“小宾宾，人家可还是纯洁女人呢，人家是很专一的，你怎么可以说出这样的话，打击人家，伤害人家……”
　　说着她吸了吸鼻子，状若要哭的样子：“你摸了人家的隐私，那人家就是你的人了，怎么还会再去看别的男人一眼，你，你是在侮辱我的人格，侮辱我的爱情，还侮辱我的身体，不行，不行，绝对不可以，你得补偿我！”
　　“呃……”
　　唐宾顿时傻眼了，没想到这么一下就把事情提到了这样高的高度，都三个侮辱了，还侮辱了身体，这可怎么补偿？
　　话音未落，祝熟女突然仰起头，用自己性感芬芳的柔唇吧唧一下在他嘴唇上啄了一口。
　　被……被偷袭了？
　　唐大官人瞪大了眼睛，眼神中有惊诧，紧张，难以相信，上次被她脸上亲了一口还好，可是现在却是亲了嘴，问题严重跟上次不一样，虽然说自己也在迷迷糊糊中摸了她的胸部，实际上不是胸部，而是屁股，或者还摸过别的什么，只是现在早就想不起来了。
　　他一直觉得祝可贞就是个爱玩爱闹的成熟性感女人，但是想说她真的对自己动了真心，那么打死他都不会相信，毕竟两人相处才多久，认识才多久，在一起的时间加起来一天有木有，好吧，一天是有的，只是也差不多就一天而已。
　　他张着嘴吃惊的问道：“可贞姐，你……你不会真的喜欢上我了吧？”
　　祝可贞脸色红红的眨了下眼睫毛，低头扭动了一下身体，将一对丰满的胸脯在他胸前蹭了蹭：“人家都是你的人了，怎么还问这种问题，人家当然是……喜欢你的了。”
　　娇羞，心跳，羞羞答答。
　　明明是玩闹，为什么总感觉像是来真的呢？
　　祝可贞自己也有些不明白自己的状态，说出这句话的时候居然心跳莫名跳的欢快，让她想起了很久很久以前，读高中的时候自己暗恋上一个高年级的男生，那时候她不知道他叫什么名字，只知道他是学校篮球队的，每天下午放学后都在篮球场上打球，她那个时候就每天都去篮球场，顺便带上两瓶水，一瓶是自己的，一瓶是给他准备的，这样的日子持续了一年，但她一瓶水都没有送出去过，直到他快毕业的那一年，她鼓足勇气上去送水，并且表达了自己的爱慕之心，那个时候就很激动，很紧张，很忐忑，就像现在这样。
　　没错，就是这样的感觉，明明是在玩闹，明明是在有意的调戏他，可是为什么呢，难道青春的心真的不会老？
　　上一次，打篮球的他笑着说了一句话：“对不起，我有女朋友了。”
　　然后转身就走，结果她的水，一瓶都没送出。
　　这一次，这一次会不会有结果呢，虽然知道他也有女朋友，而且有好几个，可是，也很激动不是，就算不做女朋友，或者可以考虑考虑做做暧昧的朋友吗，每天过来给自己调戏两下，也是不错的。
　　“可贞姐，刚才不是说明白了，我没那个过你啊，那你喜欢我哪天，我改总行了吧！”
　　唐宾套用了一句老话。
　　“不行！”
　　熟女摇摇头，“你改了也没用，就算你变成了女人，我也会对你不离不弃的。”
　　“……”
　　变成了女人？
　　坐在前面的谢竹芸只能翻白眼的份了，这个腐女，哎，随她去吧！
　　到了惠灵顿医院下车，唐宾的心情马上变的忐忑起来，距离叶雁上次死了母亲被家族抛弃后伤心离开，到现在已经整整过去了一个月，不知道她现在怎么样了，已经冷静下来放开了吗？怀孕了，也不知道是什么时候怀孕的，肚子有没有变大，有没有变胖，听说怀孕的人都会变胖的，千娇百媚的雁妹妹假如变胖了，会跟……席胖子那样吗？
　　一个接着一个的问题在脑海中萦绕，居然有种小小的害怕心思，就跟近乡情怯一样，马上要见到雁妹妹，也有些怯生生的味道。
　　V68！
　　这是从电话里得知叶雁现在住的病房号。
　　谢竹芸在前台咨询，他和祝可贞站在旁边，祝可贞当然能听懂英文，但是唐大官人却是一头雾水只能干等着，最后有个黑色护士笑脸相迎的走出来亲自带着他们去V68号房。
　　祝可贞这一回没有再缠着唐宾，也没有挽着他的胳膊，看起来真像是他的助理秘书一般，挎着坤包，一脸的严肃和冷静，陪在他的两步之外，丝毫不见先前的缠绵悱恻。这样的表现让唐宾稍稍放下了些心，只是心头却在滴血，刚刚在出租车上为了让她不再雁妹妹面前表现出跟他特别亲昵的一面，他被迫许下了无数诺言，比如说请几次早餐，请几次晚餐，送几件衣服，逛几次街……
　　天哪，想想都觉得恐怖，太恐怖了！
　　黑色的护士妹妹带着三人到了病房门口，然后挥了挥手表示道别，这一句唐宾听的懂，拜拜！
　　然而，等他站到门口，探头进去看的时候，顿时身子一阵激灵――病房里面只有一张床，很气派很干净很清爽很VIP的样子，坐在床上的是个美女，乌黑的长长的秀发，大大的眼睛，挺翘的鼻子，小巧的嘴巴，一张熟悉的不能再熟悉，想念到撕心裂肺的俏脸，在这到处是外国人脸的医院里，这一张熟悉的东方人面孔显得格外真实，格外亲切。
　　没错，正是雁妹妹，我的雁妹妹。
　　只是――她旁边的那个金发女人在干什么，居然将嘴巴贴到了雁妹妹的脸上，在色迷迷的亲她！
　　这还了得，自己的女人居然在被另一个人轻薄，就算她是个女人也不能饶恕。
　　于是他一下就冲了进去，将那金发的女色魔一把拎开，同时大喊一声：“大胆女流氓，光天化日之下竟敢猥亵老子的媳妇，真是该死！”
　　雁妹妹出来了，大家的月票在哪里？
　　P:今天被女人拉去爬了一下午山，腿都麻了，只有一章，下次补上；最近自动更新好像可以了，下周定个时间，有规律一些，还是原来那样，下午3点和晚上9点，加更的不定期，谢谢大家。


第467章 你捏我我也捏你
　　金发女郎本来笑盈盈的嘟着嘴亲在雁妹妹的脸上，没想到突然之间冲进来一个男人，一下就把自己拎了起来，那手臂上的力气大的吓人，还在自己耳边叽里呱啦的大叫，不知道在说着什么鸟语，反正自己是一个字都没听懂。
　　“放开我，放开我，你是哪里来的土著，这里是高级病房，不是随随便便什么人都能进来的，赶紧给我滚出去，放手，快给我放手！”
　　金发女郎因为手臂被抓住拎起了身体，双脚离地，不由乱踢乱蹬起来，一脚踢在了唐宾的小腿上，唐大官人赶紧架着她离的远了点，看其架势，这女人显然也不是好相与的角色。
　　唐宾说的话她没听懂，以为他是哪里冒出来的土著；但是她说的话，唐宾同样听不明白。
　　病床上的叶雁看到突然冲进来的唐宾，一开始愣了愣，待看清唐宾的脸，一下子尚有些不太敢相信自己的眼睛，还以为自己相思太深出现了幻觉，努力眨了眨一双美丽的妙目，仔细辨认之后发现没有错，果然是唐宾，是他找来了，惊诧惊喜之余瞬间从床上跳了起来：“小哥哥！”
　　一声惊喜万分的大叫把唐宾从愤怒中回过神来，“纭钡囊簧将那金发女郎扔掉，回头就看向叶雁，那一声小哥哥自己期待了多久，梦想了多久，如今终于再次亲耳听到，也亲眼见到了她――“雁……雁妹妹！”
　　“哥，真的是你来了，我没做梦？”
　　叶雁说出这句话的时候，一双美眸瞬间就红了，晶莹的泪花在眼眶里打转，转的唐大官人心尖儿发疼。
　　“没做梦，是我来了！”
　　唐宾张开双手，正要猛力将她抱住，可是瞬间想起她此刻有了身孕，动作又变得无比轻柔，像是面对世界上最珍贵的珠宝，轻轻的将她拥入怀中，温香软玉在前，闻着她身上久违的气息，这种捧在手心里的真实让他感到无比踏实。
　　没错，这就是自己的雁妹妹！
　　金发女郎被唐宾随手扔掉，差点一头栽倒，幸好她两条腿够长，动作也算敏捷，这才险险的站住，一下瞪圆了蓝色的眼眸正要发怒，却看到两人已经紧紧的抱在了一起，那场景……那场景仿佛朱丽叶死后再次遇见了罗密欧，看叶雁眼睛里的泪水，看她脸上那深情款款的表情……金发女抿了抿嘴，心里很是复杂，很想冲上去把两人分开，但是终究没有那么做，而是出言问道：“亲爱的，这位就是唐宾先生？”
　　“是的。”
　　叶雁的脑袋搁在唐宾的肩膀处，本来闭上的眼睛睁开，看了看眼前的爱丽丝，没来由的脸上一红，却不肯就此离开唐宾的怀抱，这个时候谢竹芸和祝可贞也相续进门，叶雁的眼角刚好可以瞥到两人――“谢……谢董？”
　　祝可贞的脸对于叶雁来说比较陌生，在记忆里似乎从来没有见过，但是谢竹芸还是见过几次的，见到谢竹芸突然出现在自己的病房，她心里禁不住小小的吃惊，也更加脸红，自己这可不是什么普通的病，而是怀孕后不小心动了胎气，被这位谢董事长看了去，总是有些别扭。
　　她赶紧从唐宾的怀抱里挣脱了出来，满脸晕红的看着进来的两人。
　　而那金发女郎爱丽丝也奇怪地看着门口进来的两女，都是东方面孔，显然是跟这位唐宾一起来的，只是这两个人个个都风姿卓越，千娇百媚，看得这金发妞眼眸一亮，出口就问叶雁：“亲爱的，她们也是你的朋友？”
　　“皇甫……哦，叶小姐，我们又见面了！”
　　叶雁还没来得及回答，谢竹芸先笑吟吟的开口，然后才扫了一眼爱丽丝，刚才这外国女人亲吻叶雁脸的情况她是看得一清二楚，当然了，外国人亲脸说明不了什么，只是看她盯着自己的眼神却感觉很不舒服，就像是……在盯着小白兔的大灰狼，“小宾宾，你跟叶小姐久别重逢，先在房里叙叙旧，我们去外面逛逛。”
　　说完，她伸手就抓住了爱丽丝，二话不说拖着她就往外走。
　　“喂，喂，你们是什么人，要对我做什么？”
　　爱丽丝本来看见两个这么有味道的美女心里还是很兴奋的，就像看到自己喜欢的洋娃娃，可是谢竹芸强势出手，再一对上她冰冷中透着厌恶的眼神，身子就禁不住颤抖，扭动了几下身子想要挣脱，可是丝毫没有效果，想想她自己可是跆拳道黑带五段，怎么说也是个了不起的高手，但是此刻居然一点反抗的能力都没有。
　　“谢董，她……她是我朋友！”
　　叶雁还真以为谢竹芸把爱丽丝当成了性骚扰自己的女流氓了。
　　“我知道！”
　　谢竹芸眨了眨眼睛，“我想，如果不是你这位朋友，我们还来不了这里。”
　　祝可贞则是饶有兴趣的看了看唐宾和叶雁，什么话都没说，就跟着谢竹芸出了病房。
　　现场只剩下了两人，并且连房门都被轻轻的关上，唐宾回头看着叶雁宜喜宜嗔又羞羞答答的脸，一时间真是百感交集，再次伸手将她搂入怀抱，四目交接，浓情满溢，眼神的沟通滋生心灵感应，下一秒钟，两人的嘴唇就重重的撞在了一起。
　　吻！
　　是人类自古以来表达男女情感的渠道，嘴唇之间的摩擦，舌尖的缠绕，唇齿相接，那一丝丝麻溜酥软的感觉让人情不自禁的心与心相合，情与情交融。
　　一个月后再相见，于这样一个满地外族的国度，没有什么比爱人重逢的喜悦更加让人陶醉。
　　伊人的香唇依然柔软，丁香小舌依然灵动中带着活泼，口齿留香，甜津交织，叶雁用力的吸吮着唐大官人粗大的舌头，那么的狂野，两条藕臂紧紧缠绕在他的脖颈上，全身贴合在一起。
　　“嗯！”
　　好真实的感觉，这个感觉多久没有体会了，想起来都觉得不可思议，自己居然整整忍受了没有这种接吻的日子一个月，可是，因为某些原因，她只能硬生生的忍受，默默的承受，每天看着手机里的照片，想象远方的爱人是否也在想着自己。
　　唐宾的吻是激烈的，这个让人又爱又怜的雁妹妹，真是……让他头疼，也让他心疼。
　　他吻着她的香唇，舌尖滑过她的齿间，扫荡着她的娇小玲珑的口腔，仿佛在里面寻找着什么，一双大手也没有闲着，在她穿着病号服的身体外面用力的摩挲，衣服并不厚实，透过薄薄的布料，手掌可以感受到里面惊人的柔软，柔若无骨。
　　“小哥哥，我想你，想得快要疯了！”
　　叶雁在两人拥吻的间隙，抽空喃喃地说了一句。
　　“那为什么要走，电话不打，信息不回，你就这么狠心？”
　　唐宾看着她的眼睛，但只是一会儿，两人的唇再次合在一起，热情的深吻，唐宾的唇从她嘴上挪开，亲吻在她白的下巴上，然后转移目标，亲她的琼鼻，美眸，耳垂……
　　他的手掌也不再安分，透过衣摆摸索了进去，那里面如羊脂美玉，触手滑腻，像是摸进了温柔乡里；刚才透过衣服的时候就已经感知到里面没穿什么内衣，只是轻轻一撩，就握住了两只硕大的酥乳……
　　“喔――”
　　叶雁轻声娇吟，身体的发应异常激烈，此刻被又摸又吻，早已情动如潮，一张俏脸红润如血，火热似烧，美眸半睁半闭间，像是要媚出水来。
　　唐大官人的手掌又揉又捏，四根手指分别捏住上面的小豆豆，轻轻挑逗，细细品尝，一忽儿突然抬起头道：“这里，是不是又大了点？”
　　叶雁媚眼如丝，轻吐娇啼：“我……我也不知道，可能，可能是吧！”
　　唐宾很想现在就把眼前这妖精推倒在床上就地正法，可是心里始终想着她是有孕之身，动作也不敢太大，他曾经听说怀孕的人在前几个月是不能做那种事的。
　　他强自压下体内沸腾的兽血，轻笑道：“听说怀孕的人，这里以后会越来越大，现在一只手都已经握不住了，以后不会更夸张吧？”
　　他说话的时候，一双咸猪手一直就没消停过，或捏或揉的始终在那两团丰满上运作，有点爱不释手停不下来的味道。
　　雁妹妹被他弄得心尖儿卟嗵卟嗵乱跳，一双美丽的眼睛满是春情，只是一说到怀孕这件事，又有些患得患失，轻咬粉唇呢喃道：“我……有了，你不怪我吗？”
　　你有了，我应该怪你吗？
　　唐宾觉得这话听着怎么好像自己是几百年前蛮不讲理的地主老财似的，怀孕这种事，能怪女人吗？
　　不过――“怪，当然怪你！”
　　唐宾一本正经地说道，好像她真做了什么伤天害理不可饶恕的事情，“你带着我的儿子，绕了半个地球，却把我这个老子扔在江州，简直是太坏了！”
　　雁妹妹抿了抿嘴唇：“谁说这是你儿子？”
　　“呃……”
　　唐宾听了顿时身体一僵，脸色也瞬间变了，不是我儿子，那是谁的儿子？难道……
　　叶雁嘴角浮起一抹狡狭的微笑，伸手下去慢慢握住了他还异常坚硬的下身，吃吃笑道：“说不准是女儿呢！”
　　“哦……”
　　这不知道是因为下身被握住，还是因为恍然大悟的缘故，唐大官人的手也同时一用力，在那满是滑腻酥软的高耸上用力捏了一把：“哎呀，疼啊，哥！”


第468章 小哥哥，人家好难受
　　叶雁柔软的酥胸被捏得疼了一下，不过她一只纤手握住某人的硬物却让那家伙反而舒爽的要死，她撅起嘴随后放开，看着他的眼睛低声问道：“怎么，这样的表情，难道你是以为我肚子里的孩子……是别人的？”
　　唐宾也把手从她的衣服里面掏了出来，只是转身就又摸向了更加丰满的臀部，在那里不轻不重的揉啊揉，跟揉面似的：“怎么会呢，我是在想，儿子或者女儿，都一样，只要是你帮我生的，我一样疼。”
　　“真的？你不怪我这么早让你当了爹？”
　　“不怪，其实也不早了，我……老早就想要一个了，只是怕你不答应，所以也没提。”
　　“没骗人？你要孩子，怎么也要跟李晶晶说吧……我心里想，反正男人是人家的老公，我有个孩子就不错了，以后生活就围着孩子转，咱们孤儿寡母的生活一辈子……或者给再他找个二爹……”
　　叶雁委委屈屈的说道，好像真的有那么回事似的。
　　二爹？
　　唐宾脸上一愣，然后很生气的说道：“你敢？雁妹妹，你是不是屁股痒了，老子的孩子，能管别人叫爹？我怎么不是你老公了，你都给我生孩子了，老子就是你老公，以后任何男人都不准碰……嗯，女人也不行，对了，刚才那波斯猫什么人啊，怎么，怎么……”
　　叶雁笑了笑：“波斯猫？你是说爱丽丝啊，她是我以前的同学，好朋友。”
　　唐宾歪着嘴角道：“她……不会就是你以前的……女朋友吧，这……难道你从国内出来，又跟她旧情复燃，雁妹妹，你可不能乱来啊，你是我的人，还怀了我的孩子，那样做是……很不道德的。”
　　叶雁羞羞答答的点点头说道：“爱丽丝的确有那样的想法，只是……因为有了你，我是不会答应她的，所以，小哥哥你放心好了，你的雁妹妹永远都是你的。”
　　说了这么一句肉麻的话之后，她脸上也臊的不行，而且自己的臀部在他的揉搓之间已经很是情动，两腿间那地方有丝丝缕缕的水分滑腻腻的流淌出来，都濡湿了小内内。
　　“小哥哥，人家好难受！”
　　雁妹妹咬着贝齿，脸上一副春情涌动的妩媚风骚神情，一只手朝自己的两腿间抚摸了一把，两道秀眉皱起，嘴里发出一声腻腻的嘶鸣，听的唐大官人差点把持不住。
　　他赶紧将揉着她臀部的手拿了开来，哪里还敢再刺激她，安慰道：“先忍忍吧，忍过了一段时间，到时候你想怎么要都满足你。”
　　叶雁也没有办法，只能在他嘴唇上亲了一下，然后拉着他在床边坐下：“是爱丽丝偷偷给你打的电话？”
　　唐宾点点头，道：“是啊，那家伙虽然……不太让人喜欢，但至少还算干了件不错的事情，雁妹妹，我不得不批评你啊，你说你明知道自己怀了孩子，怎么能说走就走，还说要我等一年，你就打算到时候抱着孩子回国，吓我一跳是不是？我告诉你啊，小孩子的胎教也是很重要的，你怀孕的时候，我这个当爹的怎么能不在身边呢，还有，你怎么那么不小心，怎么就能摔一跤动了胎气，那现在怎么样，身体还好吗，咱儿子怎么样？”
　　他说着就要去摸她的肚子，一只手在上面隔着衣服轻轻摩挲，那专注的神情似乎在感觉里面的动静。
　　虽然听他的话是在埋怨，可以听在叶雁的耳朵里就跟天籁之音一般，心里面甜丝丝的：“才一个多月呢，哪里能摸的出来，哥，我承认我错了还不行吗？”
　　说着就话锋一转，道，“对了，那个谢董，她怎么跟你一起过来的？难道，在这么短的时间里，你把她也……拿下了？”
　　正说话间，病房门被推开，谢竹芸一行人探头走了进来。
　　首先开口说话的却是熟女祝可贞，她咯咯笑着说道：“小宾宾，我好以为你们小别胜新婚，会来一场激情大戏，结果却平平淡淡，什么都没发生啊！”
　　谢竹芸随手就掐了她一把：“腐女，你能安分点吗，人家是孕妇呢，能干那事吗？”
　　祝可贞啊了一声，道：“不好意思，没生过孩子，没经验啊，咯咯！”
　　叶雁被说的脸色一阵酡红，唐宾看了看她，站起来说道：“雁姐，我给你介绍，这位谢竹芸，你见过的了，也就是我姑姑，以后你也要叫姑姑了。”
　　姑姑？
　　叶雁神色一怔，看看谢竹芸，又看看唐宾，刚刚几秒钟前自己还在问他是不是把谢竹芸也拿下了呢，没想到居然成了什么姑姑：“你……什么时候认了谢董为姑姑的，认姐姐还差不多，怎么可以叫姑姑？”
　　谢竹芸笑而不语。
　　唐宾解释道：“这可不是认的，是亲的，她真是我姑姑，只是以前不知道，刚认回来。”
　　啊？
　　叶雁真的吃惊了，唐宾是孤儿她是知道的，没想到居然是谢家的子孙，那谢氏集团是什么样的存在她可是很清楚的，那时候谢竹芸无缘无故找上唐宾，她就仔细调查了一番，结果越查越心惊，可以这么说，皇甫集团在人家谢氏集团眼里，根本就不是一个层面的，谢氏随手投资的子公司，有可能就比皇甫集团要大的多。
　　谢竹芸是唐宾的姑姑，那么，唐宾不是应该姓谢，叫谢宾？
　　而且是，谢氏集团的太子爷？
　　唐宾看看她吃惊的脸色，再指了指祝可贞：“这个是……祝可贞，呃，我姑姑的助手。”
　　鉴于祝可贞的难缠和笑的像花儿一般都俏脸，唐大官人没有直接说这是她自封的小姨，只能随便找了个身份，不然这姑奶奶要是一个不高兴，说出点什么或者做出点什么，那就好玩了。
　　介绍完之后，谢竹芸马上拉着叶雁一阵嘘寒问暖，开玩笑，那肚子里的可是谢家的后代，她这个谢家的姑姑自然格外上心，而且由着她那护短的个性，爱屋及乌之下，那肚子里的孩子和叶雁本人，现在也属于保护范围。
　　“谢谢你，爱丽丝！”
　　叶雁对后面进来的金发美女说道。
　　爱丽丝显然也已经跟谢竹芸和祝可贞交流过，不过交流的过程不是很美好，因为波斯猫的脸色有点怪异，仿佛是乌云遮日了的午后，一片阴郁，她本来是看着叶雁整日整日的思念肚子里孩子的父亲，鉴于一种另类爱情的牺牲精神，在雁妹妹住了医院需要人安慰的时候，就悄悄打电话给唐宾，希望这样叶雁可以心里好受一点；可是她现在却又后悔了，因为她见识到了谢竹芸这位外来者的极度强势。
　　原以为凭着自己的家庭背景和本身黑带五段的实力，可以轻松压制唐宾，过来安慰完叶雁之后，就可以一脚把他踢开，甚至出点钱啊什么的把他买通了，以后让他自觉退出，这样叶雁也就不会再那么想念他了，至于叶雁肚子里的孩子么，反正两人也不可能有自己的孩子，这个孩子就当自己的培养，或许以后还能让孩子继承格雷特家族。
　　可是现在，这位同样美丽的东方女子，居然身手完全不弱于自己，而且看起来很有钱，不是一般人，这就麻烦了，自己算是搬起石头砸了自己的脚，这后续的发展要怎么办，真还得好好计划一下。
　　爱丽丝的脑子里，一瞬间想到了无数个念头，对于叶雁的感谢，她只能憋屈的笑了笑。
　　在她的面前，她可不敢表露出太多的内心想法。
　　谢竹芸说道：“以后都是一家人，我就叫你雁雁了，怎么样，在这国外呆着始终不太方便，要不然咱们马上办理回国手续，嗯，我们包个专机回去！”
　　“谢……姑姑，这个，不用了吧？”
　　叶雁对喊谢竹芸姑姑还是有些不太习惯，“我还没想好要不要回去。”
　　“这有什么好想的，小宾宾在国内，当然不能把你一个人扔在这里，别说他怎么想，我第一个不同意……你现在是孕妇，要处处当心，要还是像这次一样摔一跤动了胎气，那怎么办？好了，不多说，就这么办，我是长辈，听我的。”
　　谢竹芸表现出了强势而霸道的一面。
　　叶雁看了看唐宾，终于还是没再反对什么。
　　爱丽丝一开始还听不懂他们在说些什么，可以经过叶雁的解释说明后，马上就跳出来反对了，一双手连连乱摆：“o,o……这不行，绝对不可以，叶雁要留在伦敦，她哪都不去，她是我的爱人！”
　　她说的当然是英语了，而且因为焦急，说的又快又急，当真如连珠炮一般。
　　唐大官人自然是除了前面几个单词意外，什么都没听懂，不过她阻止的意图还是明白的。
　　外国姑娘总是如此大胆而直接的么？
　　雁妹妹听得是脸色绯红一片，在唐宾的姑姑面前居然就说出自己是她的爱人，她的爱人啊，这得多难为情！
　　谢竹芸看了看低下头不敢说话的叶雁，现在她都坏了唐宾的骨肉了，而且和小宾宾那叫一个深情，自然将爱丽丝的行为归类为变态的性骚扰，脸上顿时一寒，就算是你打电话高密才让我们这几个人找到医院里来，那也不能因为这样说出如此无礼的要求：“她是我们谢家的人，当然要跟我们一起回去，因为你在这里照顾雁雁，我们表示万分感谢，但你要是再说出如此无礼的要求，那就别怪我对你不客气！”
　　祝可贞也冷冷的盯着她，心里在说，同性恋什么的，最不好玩了！
　　被两人这么一盯，让爱丽丝有种被毒舌盯上的错觉，冷不丁的打了个寒战，他看了看一脸奇怪的唐宾和低着头不敢说话的叶雁，脑子里千思百转，最后点点头说道：“那好吧，只是叶雁动了胎气，完整的报告要下午才能出来，也就是说下午才能出院，而且她的护照还在我家，不如你们就去我家住一晚，明天再走也不迟！”


第469章 五百万换你的老婆孩子
　　距离伦敦大约三十分钟车程的市郊。
　　这是一幢占地面积极广，造型古朴，颇有英格兰风情的豪华别墅。
　　在宽广的花园中心，还建有一座喷泉式的美女雕塑，其模样栩栩如生，甚是好看。
　　如此的一幢豪宅，气势恢宏，光看外表就比那皇甫家的沿江别墅不知道豪华多少，在面积上更是不能相提并论，皇甫家那个相比之下充其量只能算是好一点的小洋楼了；一进门，里面的装潢也是极其考究，纯粹到经典的西欧风格，一看就感觉大气磅礴，有一种扑面而来的人文气息。
　　当然，唐宾并没有见识过真正的中世纪西欧风情装饰是怎么样的，但看这栋楼的装饰，应该**不离十了。
　　这就是雁妹妹原来的“好朋友”爱丽丝的家了，听说这还是她们家不怎么重要的别墅，其他地方还有更好的，所以她才会一个人享受如此大的住房福利。
　　“看不出来，这金丝猫家里还是挺有钱的吗，不知道家里是干什么的？”
　　祝可贞的一双眼睛在房子里绕了一圈，然后拉了拉唐宾的衣服，毫不掩饰的说道，因为爱丽丝听不懂中文，所以她说话的声音并没有刻意放小，至于那金丝猫三个字，祝熟女还是跟唐宾学的。
　　不管怎么说，对于爱丽丝这名暗中觊觎雁妹妹美色的另类情敌，唐大官人怎么也提不起好感。
　　听到祝可贞的话，唐宾耸了耸肩，而谢竹芸却说道：“管她是干什么的，反正我们今天晚上住一晚，明天就走了，至于这金丝猫，最好别出什么幺蛾子，不然的话……哼哼！”
　　祝可贞笑嘻嘻的说道：“我这还是第一次住欧洲这么古典的别墅呢，小宾宾，我这还是托了你的福哩，为了表示我对你的感谢，回到江州以后，我请你吃饭。”
　　唐宾闻言看了看她，感觉似乎有过火的表情和动作，连忙暗暗用手碰了她一下，示意她别太夸张了，现在叶雁才刚刚出院，检查的结果虽说还好，但是也要注意身心修养，不能受到太大的刺激，那样对胎儿不好；而那金丝猫爱丽丝，此刻走在叶雁的右边，因为左边被唐宾占据了，还一手搂着雁妹妹的腰呢，她听不懂他们的话，只能转而问叶雁他们在说什么。
　　叶雁笑了笑，当然不会说他们正在议论她，还说她是有钱的金丝猫呢，而是道：“他们在说这房子很豪华，很有气势。”
　　爱丽丝一听脸上露出沾沾自喜的神情，看了看唐宾他们，顿时感觉自己高人一等了，连看人的眼神都像是在看乡下来的土鳖，一副高傲白天鹅的模样。
　　祝可贞哼了一声道：“看这家伙N瑟，跟个二五八万似的，我就奇怪了，怎么会有喜欢女人的女人，这要心理多变态才能做出来的事情……妖妇，幸好你没有那种倾向，不然我肯定离你远远的。”
　　说着，她还朝爱丽丝投过去看怪物般的一眼。
　　爱丽丝注意到后马上问叶雁：“她在说我什么，肯定是在说我什么？”
　　叶雁也满脸尴尬，讪笑道：“她是说你长的好看，皮肤好，她很羡慕妒忌恨。”
　　爱丽丝点点头，很开心：“原来是这样，她也不错啊，很有味道。”
　　祝可贞翻翻白眼：“这文盲，变态的文盲。”……
　　爱丽丝家的这个房子真不是普通的大，光是房间估计都能有几十间，里面的保姆和官家拎出来可以组成一支足球队……的拉拉队，人数绝对惊人，唐宾被安排在二楼的一个房间，也许是爱丽丝的刻意为之，他的房间离叶雁足足隔了几十道墙。
　　从昨天到现在，唐大官人实际上还没睡过几个小时，在飞机上哪里有床上睡得舒服，一进房间，这厮什么都不管了，倒头就睡。
　　迷迷糊糊中不知道过了多久，躺在床上的唐宾忽然听到了某种声音，很轻，那是房门被打开的声音，自从内力修炼到一元圆满之后，就算在睡梦中也能做到很警觉，特别是在这陌生的环境里。
　　有个人走了进来，刻意放慢了脚步，缓缓走到他的床前。
　　“难道是……雁妹妹跑过来了，要跟我一起睡？”
　　唐宾心里暗暗诽咐，有了这样的猜测，就打算继续装睡，想看看她会不会在自己熟睡的时候偷袭自己，刚才看她那情潮涌动的样子，似乎真的有些按捺不住，可是现在怀孕期间，自己也是没办法啊，医生也嘱咐了不能做房事的。
　　几秒钟后，那人已经站在床前。
　　唐宾甚至能听到她的心跳声，很平稳。
　　“真奇怪，既然半夜跑进我的房间，这么看着我做什么呀，到底是上还不是不上？”
　　见到来人只是站在床前不动，静止了有好几分钟，唐宾也觉得奇怪了，而且既然是来夜袭，自然有些紧张啊什么的，心跳居然不快不慢，似乎很正常的样子，不太正常吧！
　　唐大官人正等着雁妹妹偷袭自己呢，心里正在猜想究竟是先亲嘴呢，还是先摸，可是一会儿之后，却听到啪的一声，眼前忽然一亮，就算没有马上睁开眼睛，他也能猜到是开了灯了。
　　这是……
　　他豁然睁开眼睛，待看清眼前之人时，瞬间狠狠的一愣，急急忙忙从床上爬了起来，这哪里是什么雁妹妹偷袭，却是那个金发碧眼性取向有问题的波斯猫爱丽丝，只见她穿了一身黑衣，金色的头发扎成了一条马尾，一双亮晶晶寒碜人的碧眼一眨不眨的盯着他，在这深更半夜里，怎么看都觉得有些不寒而栗。
　　“喂，你……来我房间干什么？”
　　唐宾爬起来后怔怔的看着她，不明白这女人半夜三更跑到自己房里要干什么，总不可能看上自己想把自己强上了吧，而且看她那冷冰冰没什么表情的脸，显然也不像啊！
　　爱丽丝的眼里没有一丝波动，或者说有，那也是因为看到唐宾惊慌失措的样子感觉到暗爽，她心里冷冷的在说：“这么胆小如鼠的男人，哪里配做叶雁的丈夫，哼哼，这种男人，就应该滚回去自己一个人孤独终老，谁会看上这样的人，一点都没有男人的霸气，实在妄为男人了！”
　　她听不懂唐宾在说什么，从鼻子里不屑的哼了一声，勾了勾手指，一字一顿的说道：“跟我来！”
　　这具应为单词，唐宾却是听懂了。
　　幸亏进门的时候因为太累，衣服都没脱就躺下了，此刻被金丝猫偷袭，却正好保护了自己的贞操，虽说自己的贞操早就没有了，但是对于金丝猫来说，他觉的没有错，那就是自己的贞操。
　　“不知道这家伙要带我去哪里？”
　　“黑乎乎的，走路还没声音，这女人是吸血鬼吗？”
　　唐大官人不无恶意的猜测，在如此大的一座庄园别墅里，住着一只古老的吸血蝙蝠，她白天的时候就化为人形混在人群里，趁机喝人的鲜血，还喜欢女人……这种情景在很多好莱坞电影里都能看到，也许这爱丽丝就是这么一只蝙蝠。
　　那么，爱丽丝是吸血鬼吗？
　　这点唐宾暂时没法证明，只是现在，爱丽丝将他带到了外面，一个远离房间四周都是花草的地方。
　　一张木制的长椅上，此刻已经坐了一个人，在昏暗的廊灯照耀下，唐宾看得清楚这是其中一个保姆，女性，东方面孔，四十岁左右，甚至从她特定的脸型轮廓和举动上来分辨，唐宾猜测这女人十有**是韩国人。
　　果然――看到爱丽丝和唐宾一起过来，女人马上站了起来，一副恭恭敬敬的模样，然后爱丽丝跟她叽里呱啦讲了一堆话，听的唐宾很是无趣，不知道她半夜把自己叫出来跟这个韩国老妈子见面是啥意思，女人点点头对唐宾道：“唐先生，我是韩国人，会说中文，小姐让我临时做她的翻译。”
　　“噢！”
　　唐宾点点头，原来是这么回事，看看爱丽丝很是冷漠不屑的眼神，他当然也不会热脸贴冷屁股，很随意的打了个哈欠说道，“有什么事那就快说吧，我正困的很，睡觉被打扰真是太讨厌了，你们家小姐也真是不会做人，这么对待客人，一点都不知道礼貌。”
　　韩国女人睁着眼睛看了看唐宾，却是不敢把这句话翻译给爱丽丝听的。
　　“他刚刚说什么？”
　　只是爱丽丝看到唐宾眼神不善的说了一堆，结果自己的女仆居然一句话都没翻译，马上就问了出来。
　　“他说噢！”
　　韩国女人说道。
　　“就是噢？他明明说了一堆话，难道就是一个噢？中文的效率实在是太差了，全都是废话。”
　　爱丽丝白白眼说道。
　　“是的，他后面说的都是废话，没什么含义。”
　　韩国女人这样说道。
　　“那你告诉她我的意思。”
　　爱丽丝直截了当的说，不想在这个男人身上浪费太多的时间，把他从中国叫过来，纯粹是为了叶雁着想，还为了自己的爱情大业着想，要不然她才不会来费这个心思。
　　“好的，小姐！”
　　韩国女人点头，对唐宾道，“唐先生，我们小姐说，让你离开叶雁叶小姐，也放弃叶小姐肚子里孩子的抚养权，她可以出五百万作为对你的补偿，只要你自愿放弃，并且主动提出跟叶小姐分手。”
　　“什么？”
　　唐宾脸上一僵，马上有一股熊熊的怒火从胸口要爆发出来，看向爱丽丝的眼神也变得分外寒冷，居然敢提出这么无理的要求，简直是变态，变态中的变态，这样的女人，实在太讨厌了！


第470章 东方的神奇双侠
　　无耻，卑鄙，变态，神经病！
　　这是唐宾这一刻对爱丽丝的评价，简直就是不知所谓，拿五百万换老子的老婆孩子，这是人说出来的话吗？
　　此刻的唐大官人对这金发碧眼鬼一样的波斯猫完全失去了好感和耐心，眼神也瞬间变得冰冷，实在不愿意呆在这幢别墅里，如果可以选择的话，他宁愿现在就带着雁妹妹和姑姑等人离开，他是真的不愿意再看见她了，看见她就让他感觉到恶心。
　　他盯了一眼爱丽丝，哪里还愿意站在这里跟她说话，反正语言也不通，而这个韩国女人的中文也实在不怎么样，遂哼了一声直接扭头就走，他决定不回自己房间了，直接去找雁妹妹，不能让这家伙再接近她了，太危险。
　　“什么意思，他这是什么意思？”
　　爱丽丝看了看唐宾问那韩国女人。
　　“五百万，美金！”
　　韩国女人再次开口，高声对唐宾喊道。
　　唐宾的脚步顿了下来，眼神中甚至出现了杀气，他回头冷冷的说道：“让她去死吧！”
　　“他说什么？”
　　爱丽丝感受到了唐宾的怒气，显然自己开出五百万美金的价格并不被接受。
　　“他……”
　　韩国女人张了张嘴，有点不太敢翻译。
　　“说！”
　　爱丽丝寒着脸说道。
　　“他说，让你……让你去死！”
　　韩国女人说完之后赶紧弯腰道歉。
　　“法克！”
　　爱丽丝也怒了，没想到这个胆小懦弱的男人居然能直接拒绝五百万美金的巨款，她可是听叶雁说过，这姓唐的是个穷鬼，在他们那地方连自己的房子都没有。
　　不过没关系，这只是第一手准备，还有第二手！
　　“杰克，艾伦！”
　　爱丽丝喊了一嗓子，那是他事先准备好的两个保镖，就是防止唐宾在不接受条件谈判失败的情况下做出的补救，对于叶雁这个自己深深爱着的女人，她势在必得，谁也别想从自己手里抢走；她可是刚刚听说了，叶雁这个笨蛋女人居然回家之后听说母亲的安排，和一个男人结了婚，幸好现在已经成为过去，但是她居然又怀了另一个男人的孩子，简直让她气的要发疯，如果不是因为叶雁也是性格执拗很有主见的人，她不介意用武力将她留下，当然，唐宾如果肯主动放弃并提出分手的话，那是最理想的解决方式。
　　唐大官人快步往屋内走去，只是在经过那喷泉雕塑的时候，从旁边冲出来两个高大的壮汉，是两个黑人，黑衣黑裤黑皮肤，在这灯光昏暗的夜里，最显眼的是那两双眼睛里面的眼白。
　　“干什么？想跟我动手？”
　　唐宾愣了愣，看这两黑人赤手空拳的，他压根就不怕。
　　“你既然不想吃敬酒，那就只能让你吃吃罚酒了，你现在不答应没关系，但我相信你马上就会答应的……唐先生，你还是答应了小姐吧，不然你会吃亏的，那两个保镖很厉害，会打死你的！”
　　韩国女人上来说道，前面那句自然是翻译了爱丽丝的原话，而后面则是她自己的心声。
　　“是吗？”
　　这话不是出自唐宾之口，而是远远的从别墅大门口传来，虽然不是很响亮，但在这漆黑的夜里，还是让每个人都听的清清楚楚，声音柔美，透着慵懒，正是唐宾的姑姑谢竹芸。
　　只见她穿着白天穿过的一身白衣，从别墅门口身姿袅娜的走来，脸上带着淡淡的笑容，但是仔细看那眼神……好吧，天气太黑，没几个人看得清楚，只是从那语气里面，也能隐隐听出一点里面的愤怒。
　　“我刚刚还在说你这变态的金丝猫千万不要整出一些幺蛾子来，不然大家相识一场，我也不好对付你，可是你为什么偏偏要忍不住呢？”
　　谢竹芸说的话用的是英文，爱丽丝自然听的明明白白。
　　在自己的别墅里，被人称作变态的金丝猫，是可忍孰不可忍，爱丽丝原本还平平淡淡的脸上顿时显出了暴怒，但她知道自己不是这个女人的对手，白天的时候就已经知道结果，所以她指挥两个黑人动手：“杰克，艾伦，抓住这个女人，别让她逃跑了，我要亲自整治整治她。”
　　此话一出，两个黑人马上点点头，把目标对准了那烟视媚行的谢竹芸，犹豫了两秒钟，对视了一眼之后就从左右朝她包抄过去，虽然对如此一位美丽的女子用强，让两黑人感觉心中不落忍，但是大小姐的命令，作为保镖的他们还是不敢违抗，只是在想动手的时候留点力，如此娇滴滴的美女可经不住他们全力出手。
　　两个黑人动了，与此同时，谢竹芸也动了。
　　唐大官人站在原地眨巴着眼睛看着，轻轻叹了口气，也不知道是在为谁叹息，可是看他一点都没有上去帮忙的意思，那叹息的对象可想而知。
　　“小心，她是高手！”
　　爱丽丝下意识的提醒了一句。
　　可惜已经晚了！
　　在太行山谢家老宅的密室里跟唐宾一起再次参悟了十天的谢竹芸，对谢家祖传轻功青虹掠影又有新的感悟，而且这段时间跟着唐宾每天练习，内力也有所精进，这时候动上手，身形急速晃动，跑了两步后飞身而起，“轰轰”两声给了两个黑保镖每人一脚。
　　这还是在她没有将青虹掠影发动到极致，只是拿出了三成的功力，但那速度，那起跳的高度，已经是普通人难以企及，这两脚结结实实的踹在两人的脸上，直接啊啊两声翻倒在地。
　　唐宾摇了摇头，再次叹了口气，这个结果早就在预料之中，根本没什么好惊讶的；惊讶的是爱丽丝和韩国女仆，两个黑人保镖的战斗力爱丽丝是非常清楚的，至少自己这个跆拳道黑带五段的高手对付任何一个人都非常困难，一般情况是有败无胜，但就是这么两个厉害的高手，在谢竹芸面前一个照面就被踹翻在地迟迟无法起身。
　　“还要整治我吗？”
　　谢竹芸慢慢的踏步向前，脸不红心不跳，那神情感觉就是在闲庭信步，一点都看不出刚刚暴力的干翻了两个一米九以上的黑人大汉。
　　“你……别过来！”
　　爱丽丝有些胆颤了，见到谢竹芸看向自己的眼神，让她从心底里感到害怕。
　　急中生智，她忽然往唐宾身边一窜，伸出两只手就扑了过去，一手控制住他的喉咙，一手扳住他的身体，以此作为人质，“别过来，过来我就……我就杀掉他！”
　　说是要杀掉他，自然只是吓唬谢竹芸。
　　可是谢竹芸丝毫不为所动，反而咯咯咯的笑了起来：“你有这个能力，你尽管下手好了。”
　　她这几天可是清楚唐宾肉身的变态，在挨打术启动的情况下，连子弹都只能穿透表皮组织，何况她一个赤手空拳自称黑带五段实际上屁都不是的外国女人。
　　“你……真的不怕我伤害他，他可是你的亲人？”
　　爱丽丝为了吓唬到谢竹芸，特意手上加了点力度，可是唐宾此刻的喉咙就好像钢铁一般，自己的手指掐在上面，根本就不能寸进，而就在这个时候，唐宾的身上突然传过来一股巨大的力量，一把将她挣脱，紧接着反手将她撂倒，身体啪的一下摔在绿色的草地上。
　　标准的屁股落地，平差落雁式！
　　唐宾抬起一脚踩在她的肚子上，对这个想用金钱夺走自己老婆孩子的女人，如今还想用暴力来威胁自己，他真的一点怜香惜玉的心思都没有，要不是因为她是雁妹妹的好朋友，在她离家出走的时候在她这里安顿，刚才那一下就能把她摔得半身不遂。
　　“你现在还觉的我会答应你的要求吗？”
　　唐宾居高临下看着爱丽丝说道，“或者说，现在该轮到你吃罚酒了，说实话，对你这种身体和心理都有毛病的女人，我真是看都不想看一眼，我现在警告你，雁妹妹，哦，叶雁，她是我的老婆，她肚子里的孩子，是我的孩子，你千万千万别再对她们动什么鬼心思，不然的话，我会把你的肠子都踩出来！”
　　爱丽丝肚子被踩住，眼神愤怒的盯着唐宾，两只手抓住他的脚腕，扭啊扭的想扭转乾坤，可是发现他脚上的力气好大，自己想搬开他的脚根本无能为力，而他说的话自己却是一点有听不懂。
　　边上的韩国女仆看见情势急转直下，不知道为什么，她的眼底闪过一丝暗爽，然后一五一十的将唐宾说的中文翻译成英文；可是一理解唐宾说话的意思，爱丽丝更加怒火上涌，肚子被踩住，身体动不了，可是手脚还能动，一想到叶雁以后永远离开自己，一想到这家伙踩着自己的身体就像踩着路边的蚂蚁，她就要发狂，两条长腿呼啦一下踢了上来，这女人人高马大，标准的大洋马，一双腿的长度都能跟唐宾的相比了，这一踢上来居然就径直朝唐宾的腰眼上招呼。
　　爱丽丝的跆拳道黑带五段，估计也不是水货，这一踢的动作又准又狠，而且将一双笔直的美腿展露无遗，在空中划出一条优美的弧线。
　　只是唐大官人的动作更快，手臂随随便便往后一甩，跟她的小腿直接碰撞。
　　“哎哟”一声痛叫，爱丽丝感觉自己的小腿迎面骨都要断掉了，一双蓝色的眸子里马上萦绕出一团雾水，长这么大，还从来没有人把她打的这么痛，而且看样子，这混蛋还只是随便一挥手。
　　“该死的，这家伙到底是什么人？”
　　“还有她姑姑，难道他们是东方的神奇双侠？”
　　正在她吃惊于唐宾和谢竹芸两人的战力，不知道该如何收场的时候，叶雁在祝可贞的陪同下也从别墅大门口走了出来――“爱丽丝，你为什么要这么做？”


第471章 通房丫头
　　实际上，在爱丽丝叫唐宾一起出门的时候，谢竹芸已经听到了动静。
　　鉴于对这变态金丝猫的不信任，她马上也从房中走了出来，同时叫醒祝可贞让她去看好叶雁，自己则是跟到了大门口，远远的看着；她可是知道唐宾是不怎么听得懂英文的，一时也有些奇怪这大洋马到底叫去他什么意思，当她无意间看清雕塑旁边隐着的两个保镖时，顿时知道肯定有阴谋。
　　只不过，谢竹芸现在对唐宾的安危并不担心，他的战力现在还在自己之上，那两个黑人保镖压根没什么威胁，让她感兴趣的是大洋马的目的；而随之，叶雁在祝可贞的陪同下也出现在大门口，一脸迷茫且惊讶的看着事态的发展。
　　爱丽丝依然躺在地上爬不起来，唐宾的一只脚就像泰山压顶一般压得她什么招都没有，只感觉肚子上一阵窒息。
　　作为格雷特家族的大小姐，爱丽丝从小到大一向是争强好胜，而且因为家庭背景的关系，很多人都对她恭恭敬敬，什么事都让着她，还要看她的脸色，哪里有过被人如此踩着肚子难堪的时候，这一瞬间，爱丽丝真的感受到了屈辱和冰冷，对上唐宾那毫无怜悯的眼神，她真感觉自己离死神很近很近。
　　她知道，自己完全低估了这个男人！
　　“你为什么要这么做？”
　　叶雁将事情经过看的清楚，这时候心里感觉很是矛盾，爱丽丝是她这一生中最好的朋友，两人曾经亲密得像是一个人，可是现在……看到她做的这一切，让她很是恼火。
　　原本还说谢谢她，让她帮自己做出了决定，也让自己终于和唐宾可以再次相聚，从此不再分离。
　　可现在才知道，这一切都是有目的的，她所做的一切都只是为了畸形的爱情。
　　她都跟她已经讲的很清楚了，她也明明已经答应了，可是……为什么，还要这么做？
　　“亲爱的雁雁，我……”
　　爱丽丝转头看向走近的叶雁，因为肚子被踏住的缘故说话有些吃力，而让她更加紧张的是叶雁看到了这一切，如此的结果让她不自禁感到害怕，可是再想想踩住自己的这个男人，更是从心底里感到寒战。
　　“爱丽丝，我很失望，也很伤心……”
　　叶雁说道，脸色不太好看，拉着祝可贞转身就要回房。
　　“等一下，等一下……亲爱的雁雁，我，我知道我做的不好，我很抱歉……”
　　事情到了这一步，唐宾也不好意思再继续踩住人家大洋马的肚子，怎么说也是一个女人，而且因为她刚才的挣扎，黑色的衣服领子有些裂开，两个巨无霸的胸脯露出冰山一角，唐大官人看过很多欧美片，里面的女人基本上都是凸点的，也就是说真空上阵，而这爱丽丝明显也是如此，他抬起了脚，看着她从地上一骨碌爬起来。
　　可是让他没有想到的是这变态女色狼爬起来之后马上又噗通一声跪倒在自己面前，嘴里叽里咕噜说了两句话。
　　这样的转变让唐宾觉得汗颜，虽然是情敌，又是手下败将，这样当着这么多人面跪拜自己，还是有些不太适应：“跪我干什么，现在要道歉也晚了，早干什么去了，起来吧，看在你道歉这么真诚，又是雁雁的好朋友份上，饶你这一次！”
　　他说完看了看韩国女人，想让她翻译来着。
　　只是韩国女人脸上变了数变之后说道：“唐先生，爱丽丝小姐是因为腿疼，才一时间站不起来。”
　　啊？
　　原来不是道歉啊！
　　谢竹芸看到这一幕满头黑线，小宾宾听不懂英文真是个麻烦事，这种事都能搞出乌龙来。
　　只是爱丽丝在地上跪了几秒钟之后，也不知道她脑子里怎么想了一想，突然就真的对唐宾跪拜起来，跪了不够，还连连磕了几个头，将自己的脑门磕的满是草屑，嘴里又是一连串的gLIh！
　　“这次她又说什么？”
　　唐宾看到爱丽丝说出这么一串话之后，谢竹芸和韩国女人都有些惊异了，并且就连已经转过身的叶雁和祝可贞都停下脚步转过身来。
　　她说了什么？
　　很震惊吗？
　　“唐先生，小利斯小姐说，只要你收她为徒，她保证以后都不会再发生这样的事情，而且对叶小姐也会克制情感，只保持朋友的关系，绝对不会再有非分之想。”
　　韩国女人翻译道。
　　“收她为徒？”
　　唐宾错愕的看着爱丽丝，一副见了鬼的表情。……
　　“小宾宾，我考虑来考虑去，你收了那金丝猫做徒弟也不是件坏事，要不就干脆答应得了！”
　　被爱丽丝这件事情一闹，大家一下子也没了睡意，回了房间唐大官人还不放心叶雁，唯恐那金丝女同将她给偷偷拐走了，于是干脆将她带到了谢竹芸的房间，几个人这时候聚在一起商量爱丽丝的条件。
　　唐宾满脸纠结的看了看说话的姑姑谢竹芸，不明白她怎么会这么说，要知道那可是个觊觎雁妹妹的变态情敌，怎么可以反过来收做徒弟，再说，自己也没什么功夫可以交给她，看着就讨厌了，以后天天对着她，那还不崩溃了？
　　“小雁雁，这金丝猫家里是做什么的，你清不清楚？”
　　祝可贞倒是关注了其他方面。
　　“这……我还真不太清楚，但应该挺有地位的，只是格雷特这个家族名，我却没怎么听说过。”
　　叶雁回答。
　　“我也没听说过！不过考虑到你们俩以前的关系，又不能把她往死里整，这里又是人家的地盘……”
　　谢竹芸沉思了一下说道，只是这句话一出口，倒是把叶雁臊的不行，毕竟拉拉这种事情在国人中说起来还是很另类的，自己现在肚子里又怀了谢家的骨肉，实在尴尬莫名。
　　“反正我是不会收她当徒弟的，这不是莫名其妙吗？”
　　唐宾表态。
　　“嗯……小宾宾，你好回房间去了，这事你不用操心了。”
　　谢竹芸说道，“雁雁怀有身孕，要休息了，你回去回去。”
　　唐大官人被赶了出来，也不知道里面她们是不是真的睡觉了。
　　无奈也只能回房休息，第二天起来，却发现爱丽丝那个金丝猫已经让仆人们做了满满一桌丰富的早餐，等着大家享用，期间还跟谢竹芸等人有说有笑，偶尔还能朝他唐宾露出友善甚至献媚的一笑。
　　“什么情况？”
　　“到底什么情况啊？”
　　唐宾不明白了，有心想弄清楚，但是英文是他的弱项，怎么听都不太明白。
　　等到叶雁回房间准备好回国的行李，去机场的时候，居然发现爱丽丝也拖着一口大行李箱，一副要出远门的样子。
　　唐宾赶紧拉了谢竹芸追问：“姑姑，什么状况啊，这……这个女人怎么也跟我们一起出门，你不会告诉我，她要跟我们一起回去吧？”
　　谢竹芸笑了笑道：“怎么样，帮你收了个金发美女做徒弟，开心吧？”
　　开心，开心个屁！
　　“姑姑啊，这家伙是我的情敌你又不是不知道，收她做徒弟岂不是引狼入室？”
　　“是狼是羊，那就要看你的本事了，不过姑姑相信你，这头金丝猫你肯定能搞定的。”
　　谢竹芸轻描淡写的说道。
　　“为什么，为什么呀？”
　　“哪有那么多为什么，我这是在帮你，你想想啊，外面放着那么大个情敌对你老婆虎视眈眈的，你还不整天提心吊胆的啊，这样放在身边还能随时监控，总比她下次自己偷偷摸摸找上门的强吧……当然了，这不是重点，重点是这头金丝猫的来历不同寻常，我刚刚问过了，她们家族在英国很有势力，以后说不准有用，反正让你收个徒弟又不要你怎么样，看看她昨天的做事风格，也不算太离谱，至于那个不良的嗜好么，……你这个做师傅的以后好好引导她就是了。”
　　“啊？”
　　唐宾皱紧了眉头，“那引导不过来怎么办啊，她要一直缠着雁姐……”
　　“这可是个免费的保姆啊，你不要？反正雁雁是你的女人了，你就把她当成个通房丫头呗！”
　　“通房丫头？姑姑，我至于吗我？”
　　“反正就这么着，你看着办！”
　　“我……”
　　唐大官人抗议无效，这几个女人昨天晚上不知道商量了什么事情，居然一下结成了同盟，把他边缘化，完全当成了可有可无的备胎，这让他有种被卖了还帮人数钱的感觉。
　　这次回国乘坐的是豪华VIP座位，直接在江州机场下的飞机。
　　一行人回到了巴黎小镇叶雁原来的家里，这地方面积不小，房间也多，唐宾直接让四个女人一起住了下来，刚好四个房间，他自己则是要回去金色黎明小区，十几天没跟家里的大小宝贝见面了，这时候到了江州更是想念，跟几人告别之后马不停蹄的赶回家，一进门发现非主流步红正坐在客厅沙发上，手里拿着一个平板电脑，也不知道在捣鼓些什么东西。
　　“你……怎么会在这里？”
　　唐宾一怔之下，脱口而出。
　　“我怎么不能在这里，这又不是你家？”
　　步红瞄了一眼唐宾，反嘴就顶了回来，马上又低头操作手上的东西，似乎对他这个大活人没什么兴趣。
　　这时候，唐宾看见楼梯口秦海燕走了下来，穿着一身黑色紧身衣，将全身玲珑的完美曲线勾勒了出来，除了致命的诱惑，还有一种劲爆的动感美。
　　“唐宾，你回来了！”
　　对比非主流淡淡的语气，秦大校花显然要欣喜的多，连下楼的脚步也快了一些。


第472章 偷东西？偷人？
　　看见秦大校花顺着楼梯噔噔噔的下来，唐宾马上快步迎了上去，连身上的背包都没来得及放下，一边跑还一边张开了双臂，就好像乳燕归巢，失散的孩子重新回到妈妈的怀抱。
　　秦海燕的动作在一瞬间停顿了一下，一双美眸睁的大大的，还没有反应过来呢，就被唐大官人抱了个满怀。
　　这样的见面方式让秦大校花闹了个大红脸，她挣扎了一下从唐宾怀里出来，羞恼的轻声说道：“你干嘛呀？”
　　唐宾嗯嗯的一声，身体还在回味刚才温香软玉抱在怀中的美好感觉，眨着眼睛说道：“你不是屁股上有伤吗，我看你走的那么着急，怕你摔倒那就不好了。”
　　秦海燕咬了咬下唇：“那伤早就好了，大色狼！”
　　秦大校花说话的时候伸出手指在他腰上拧了一把，赶紧笑着逃开，这家伙几天没见真是贼心大涨啊，居然光明正大的就要来抱自己。
　　“喂，喂，我说你们两个，这还有外人呢，收敛一些好不好？”
　　非主流脆生生的说道。
　　唐宾放下背包，左右看了看，没发现周晚晴和唐心的身影，看看时间都已经是晚上九点钟了，不由出声问道：“海燕，我……嫂子和心心，她们不在家吗？”
　　秦海燕笑道：“她们回老家去了，没跟你说吗，晚浓恢复的挺好，出院后就一起回家休养去了，估计是老人家觉得一家人住在我这里不太方便，我想留都留不住。”
　　“噢！”
　　唐宾应了一声，倒也没有太过吃惊，上次周晚晴就跟他提过一嘴。
　　他拿出手机看了看，果然早就没电了，在他离开的这段时间里，因为信号的问题，电话基本上只有他打出去的，人家要打进来却是千难万难，他和周晚晴以及别人之间的联络方式，倒是短信居多。
　　既然知道她们前几天刚刚回老家，唐宾也就放下了心，想着一会充上电之后打个电话过去，一是报个平安，顺便问问晚浓那小妮子的身体状况，至于雁妹妹怀了自己孩子的事情，他还有点吃不准要不要透露出去，倒是雁妹妹自己千交代万交代，让自己绝对保密。
　　“海燕，这么晚了，你这是……”
　　刚刚看到秦海燕穿着这么一身黑色紧身衣，第一感觉是性感，第二感觉……还是性感，抱在怀里有种不肯放手的冲动，可是再一深想，这不是普通的居家睡衣啊，也不可能穿着这种衣服去逛街吧，看来是要出去做什么事情。
　　“这是夜行衣吗？你要出去？”
　　秦海燕抬眼看看唐宾，点了点头。
　　“去偷东西？”
　　夜行衣，这不就是小偷的专业用具么？
　　唐宾这话当然是开玩笑，可是没想到秦海燕脸上微微浮起红云，再次点了点头。
　　这下子唐大官人来兴致了：“真的啊，偷什么东西，钱吗，带上我！”
　　秦海燕眼神别扭不吱声，非主流步红却开口道：“你是守财奴吗，就知道钱，偷钱有什么用？”
　　唐宾一怔，理所当然的说道：“用来花啊，上次请你吃饭花了好几千块，就属你吃的最欢，没钱吃个屁啊！”
　　这混蛋，那么久以前芝麻绿豆大的事情居然还记得死死的。
　　非主流气的脸色铁青，狠狠的瞪了他一眼。
　　还别说，步红这个非主流，脸蛋还是很有看头的，没化浓妆的时候眉黛细细弯弯，眼睛水晶透亮，鼻子小巧挺直，嘴巴……就是一张嘴不饶人，另外，身材发育晚了点，唐宾也觉得奇怪了，这家伙现在也快有了吧，怎么就不长胸呢？
　　看到唐宾的眼神在自己胸部位置溜来溜去，步红立即瞪着眼说道：“混蛋，你看什么看，再看把你眼珠挖出来！”
　　唐宾耸耸肩道：“什么都没有，白给我看都不要看……海燕，你不去偷钱那去偷什么，偷人？”
　　偷人？
　　秦大校花本来晕红的脸色也变化了一下，横眉竖眼一副要咬人的架势。
　　唐宾马上干笑了两声：“呵呵，呵呵，说错了，说错了，不管是去偷什么，见者有份不是，算上我，我可以帮把手的。”
　　秦海燕想也不想就直接拒绝。
　　不过非主流却开口说道：“让他在外面接应一下也好的，到时候就怕碰上意外，他现在的战力应该不弱，可以用一下。”
　　唐宾一听顿时自信满满，还挺了挺身，一副很ma的表情。
　　秦海燕认真思量了一下，问道：“你这几天学功夫……成果如何？”
　　唐宾看了看校花脖颈处雪白的肌肤，和下面一点高耸的凸出，脱口道：“要不要我们去那学校操场练练？”……
　　秦海燕自然不会真的在这个时间和唐宾去学校的操场上面比比谁的力气更大，谁的体重更沉，亦或比比谁的速度更快。
　　三个人在房子里探讨了一会儿，唐宾这才明白怎么回事。
　　原来是这段时间纳格兰又有人员出现在江州，而根据非主流等专业人士调查所得，这一次纳格兰的任务应该是延续上一次的计划，要将他们手中的那一部分新科技资料转卖给下家，而这下家就在江州市城内。
　　秦海燕今晚行动的目标，就是把那份资料去偷回来。
　　唐宾心中奇怪，问道：“这下家是什么人啊，这不是各国都在竞争的东西吗，难道在江州还有个人想跟国家机器抗衡，以个人能力获得这门最新科技？”
　　上次秦海燕就曾经跟他说过，这个各国争相争夺的最新科技，就是一种新型可移动能源科技，在很小的一个体积里面可以容纳比现在市面上常见能源多一千倍的能量，这种科技用在战争领域，将是一种非常犀利的武器，哪一方国家率先得到，就能在海陆空各个方面得到霸权位置，特别是那些本身就拥有强势科技武力的国家。
　　到了那个时候，恐怕就会出现新的世界格局，打破现在的相对平衡。
　　这种玩意，唐宾以前是听都没听说过，日常用的移动能源，最多就是干电池和手机电板，比如说他现在用的手机，基本上一天就要充一次电，如果是用上了那所谓的新能源，那不是一块电板可以直接用三年？
　　当然，听说这科技还没有彻底完善，但已经让各个大国打生打死的争夺，看来里面果然包含了很多的切身利益。
　　唐宾的这个问题，秦海燕和步红并没有直接回答，也许她们也回答不了。……
　　一个小时以后，三人来到江州槟城路。
　　面前是一幢48层的摩天高楼，楼名：远华大厦。
　　远华大厦隶属于远华集团的产业，根据非主流的调查，这家远华集团在江州甚至在整个国内，都是具有不小的知名度，集团公司总裁姓元，就叫元华，为人低调，听非主流说他的个人资产可以轻易打败江州富豪榜上的首位，只是一般人查不到他的具体资产数额。
　　秦海燕的路虎车内，非主流拿出一个比唐宾自己的笔记本厚了两倍不止的笔记本电脑，打开，在路虎车内的某个位置拉出一根隐藏的数据排线，啪嗒一下插上。
　　半分钟后，电脑屏幕打开，非主流在上面噼里啪啦操作一番，就调出了一个监控画面，上面一排排全都是密密麻麻的摄像头监控视频，应该是跟保安室的摄像头连接上了。
　　“这就是远华大厦里面的摄像头监控，根据情报人员调查，在这幢大楼的顶层，应该有一个隐藏的房间，资料很可能就在里面。”
　　“大厦的保安级别非常高，特别是到了四十层以上，安保设备非常先进……”
　　“……”
　　步红再次将细节详细罗列了一遍，秦海燕点点头，这才检查了一下身上的装备，特别是身后的一个背包，那是一个压缩型降落伞，假如得手以后，必然会惊动安保设施，到时候要从楼上下来将会非常困难，唯一快捷而安全的方式，就是从48层，高楼跳伞降下。
　　这样的高度跳伞，在整个世界上都属于极限高度了，不过在秦大校花看来，似乎这稀疏平常。
　　唐宾眼神炯炯有些紧张的看着秦海燕，生怕她出个什么意外，拉着她手都不肯放了：“一定要小心，真不行咱就别偷了，等下次也没关系。”
　　“好了，不会有事的！”
　　秦海燕嫣然一笑，反手捏了捏他的手心，心里暖呼呼的。
　　“……”
　　唐宾还想再煽情的说点什么，不过却被非主流打断，“门口保安被引开，秦姐，可以行动了！”
　　“嗯！”
　　秦海燕应了一声，将一个头套戴了上去，只露出一双明亮的眼睛，然后悄然从路虎车下去，如狸猫一般往远华大厦的门口冲了过去。
　　唐宾作为临时的后备接应人员，只能通过步红的笔记本电脑屏幕看到海燕的行动，在她身上同样有一个无线摄像头，这边可以用她的第一视角看到里面的场景，不过步红在秦海燕进门之后就在笔记本上输入了一道什么命令，然后看到屏幕上所有的监控设备闪了一下全部暗掉，一秒钟后又连续闪现。
　　“这是做什么的？”
　　唐不由问道。
　　“把安保室的摄像头监控调整到连续回放前一分钟的状态，但我这看到的却是真实情况。”
　　步红漫不经心的回答，不过手上却连连切换画面，跟着秦海燕的脚步，一边预先告诉她周围环境的状况。
　　“非……红红，那你是不是也可以控制别人的笔记本电脑，在别人不知道的情况下通过摄像头知道别人在干什么？”
　　唐宾忽然想到了这个问题，随口问了出来。
　　“红红是你叫的吗？”
　　非主流眼睛也不眨的说道，“你说的这种事情有技术性啊，傻子都会玩……行了，别说话，干正事呢！……秦姐，你的前面左拐，有个保安，注意……”
　　唐宾认识到自己影响了别人，知道现在是关键时刻，不能多打扰，于是也静下心来，认真的看着屏幕，可以看到里面的秦海燕动作非常快，根据步红提示的路线步步前进，如黑暗中的幽灵，只见她随手一甩，也不知道用了什么暗器，监控中那保安应声而倒！
　　“她，把他杀了？”
　　唐宾看到这一幕，终于震惊的又叫了出来。
　　“没有，只是晕了，大惊小怪！”
　　步红解释道，翻了翻白眼。
　　从屏幕上，可以看到秦海燕一直冲上了四十六层，还有两层就到了目的地，一切顺风顺水，只在途中解决了两个保安，动作干净利落，晕倒的保安也被拖到了不显眼的地方。
　　“直走，往上，旁边有道小门……”
　　“从左边走，打开柜子门……好，就是这个……”
　　柜子里面是一个密码锁，秦海燕拿出一根什么东西，直接就插了进去，与此同时，步红的笔记本电脑上嘟的一声响，一个界面跳了出来，这是要远程破解密码。
　　“很快，很快，稍等，稍等……”
　　非主流一边在嘴里不停的嘟囔，两只手在键盘上飞快的操作，手指如飞，灵活的不像是人的手指，倒像是在抽筋。
　　“快了，快了，再三分钟……两分钟……”
　　然而这个时候，唐宾从旁边的小界面视频监控中看到有两个人飞快的闪过，看脸部的样子，不像是中国人：“海燕，好像有两个外国人冲过来了，小心――”
　　小心的心字还留在嘴边，画面上，秦海燕已经和两人对上了，瞬间就撞在了一起。
　　同一时间，大楼里面警报声大作，就连坐在楼下车内的唐宾和步红都能听的一清二楚。


第473章 你干嘛亲我
　　警报一响，远华大厦里面顿时一阵人声鼎沸，人影瞳瞳，通过笔记本电脑上的视频监控，可以看到一堆堆的安保人员在紧急行动。
　　再看秦海燕那边，两个外国人面孔也不知道是什么人，战斗力不弱，两两配合，加上手上的两把尖刀，居然也能在秦海燕的攻击下，支撑个十回八回的，不过看情况也够呛，在全力攻击的秦大校花面前，只有挨打的份。
　　侧踢！
　　虎爪！
　　闪电拳！
　　好吧，这些都是唐大官人自己脑子里冒出来的招数，但见其中一人身体如炮弹一般甩在白墙上，瞬间失去了战斗力，剩下的一个更加独木难支，刚才大概是有所顾忌不敢用枪，但现在生死关头也不作他想，一手就往腰间的枪套摸去，只是晚了一点，秦海燕的充满暴力美感的一拳直接轰爆了他的鼻子，在一瞬间的眩晕当中，被她一下打晕了过去。
　　她侧耳倾听着外面的动静，一边催促非主流：“红红，还要多久？”
　　非主流盯着笔记本屏幕上飞速运算的破解程序：“快了，快了，再坚持一会儿！……左边有人冲过来了，三个……”
　　唐宾再看了一会，二话不说就拉开车门要冲出去。
　　步红急忙一把拉住他：“喂，你干嘛去？”
　　唐宾心急火燎道：“去帮忙啊，这么多人，她怎么对付？”
　　步红道：“你怎么进去，警报一响，门都关上了，那门防弹的？”
　　唐宾脱口道：“你是黑客啊，总不能连扇门都打不开吧？”
　　他说着就下了车，顺便拿上了刚才带出来的神奇板砖。
　　“喂，面罩，耳麦……”
　　非主流不忘提醒，这时候电脑上响起嘀嘀嘀一阵轻响，屏幕上显示大大的成功字样，步红也顾不上再看唐宾，急忙对秦海燕说道：“秦姐，密码破解成功，可以进去了……后面有大批安保，小心！”
　　唐宾冲到远华大厦的大门口，推了推，果然打不开门，回头向步红所在的路虎车挥了挥手，让她赶紧帮忙把门打开，可是这门一锁上，也不是一时半会能打开的，非主流告诉他起码得有两分钟。
　　听到里面急促的警报声，唐宾的心也跟着提到了嗓子眼，刚才成堆的保安出动，他可是清清楚楚看在眼里，也不知道这远华大厦半夜三更怎么还会有这么多保安在值班的，看来里面果真有不可告人的秘密；两分钟，他可等不了，看了看将两扇玻璃门紧紧合在一起的合金锁，提起板砖就“咣当”一声砸了下去。
　　别说这还真是防弹的啊，这么重的板砖，加上他用上了内力，这一击怎么也有几百斤，普通的锁和钢化玻璃早就碎成了渣渣，可这居然坚挺了下来，不过那合金锁碰上神奇板砖也没辙――“咣――”
　　“咣――”
　　“啪嗒――”
　　连续砸了三下，这门锁就禁不住千金巨力，整个掉了下来，用蛮力硬生生的开启大门，然后施展青虹掠影如鬼影一般往楼梯冲了上去，电梯已经被步红控制，别人用不了，他也用不了。
　　“噗，噗！”
　　沿着安全楼梯刚好看到两个落后的保安，直接出手干翻，当然没死，他还没到眨眼就杀人的地步。
　　刚要再望前冲，突然脑子里灵光一闪，瞥了眼穿着制服晕过去的保安，其中一个身材不矮，也有一米八了…………
　　48层的隐藏密室，除了刚才步红破解的第一道门将军，里面还有密密麻麻红外线特殊装置，秦海燕用一种照射工具在那里晃了两下，可以清清楚楚的看到，简直比蜘蛛网还密集。
　　“稍等，正在破解！”
　　这是步红从耳麦中传来的声音。
　　“轰――”
　　一声巨响从密室外面传来，然后就是一名穿着保安服的男人闪电般冲了进来。
　　秦海燕正要凌厉出手，却看清了一张熟悉的脸。
　　“海燕，是我！”
　　来人真是唐宾，刚才临时起意，穿了一身保安服，跟着一群保安冲上了48层，随便施了个小计把人骗开，自己跑来了柜子后面，看到秦海燕差点对自己动手，唐大官人不免埋怨：“非主流，你也不报告一下，老子被错杀了怎么办？”
　　车里的步红正在全力破解红外线装置，哪有空看他：“不好意思，忙着呢，你皮糙肉厚的，打几下死不了。”
　　秦海燕全身只露出一双眼睛，看了看唐宾皱眉道：“谁让你来的，不知道很危险？”
　　因为唐宾身上的耳麦是临时起意加上去的，他能和步红通话，但秦海燕却不能跟他直接沟通，刚才他冲进来的时候就想阻止，不过已经晚了。
　　“有危险我才来啊，没危险就不来了！”
　　唐宾大咧咧的说道，看了看里面的情形，灯光开启，可以看到密室的正中间有个超大的保险柜，估计要的东西就在里面，“都到了，不进去？”
　　秦海燕抬手用特殊光源照射了一下，显现出里面红色线条：“怎么进，你进去试试？”
　　唐宾抽了口凉气，那么密集的红外线，被扫到还不知道会出现什么后果呢！
　　“那怎么办，干等着，后面好多人啊，估计一会更多！”
　　“那一会就靠你了！”
　　秦海燕笑了笑说，但是脸被蒙着看不出笑容。
　　“行呐，为了我老婆，赴汤蹈火在所不辞啊！”
　　唐大官人拍着胸脯说道。
　　“贫嘴！”
　　“……秦姐，这红外线装置里面还套着个新的玩意，估计等到破解时间会来不及，要不先撤吧！”
　　那边，步红突然这么说道。
　　“什么？先撤，那不是无功而返，这次之后他们有了准备，下一次肯定就更难了。”
　　秦海燕一惊，不甘心的说道。
　　“已经过去了十分钟，除了大厦里面的安保，另外的增援肯定也已经得到消息在赶来的路上。”
　　“再撑五分钟，唐宾你先离开，一会就走不了啦！”
　　秦海燕犹豫了几秒钟后说道。
　　此刻，外面传来声音，显然这地方也已经被发现，找了过来。
　　唐宾提着板砖就冲上去对着一面墙壁就砸了起来，轰轰轰的声音震耳欲聋！
　　“诶，唐宾，你干嘛？”
　　“把这墙砸倒了，可以将那扇门堵住！刚才我在门上插了根棍子，但估计撑不了多久。”
　　“……”
　　秦海燕一阵无语，砸墙这种事都能想得出来，看他拿着手里的板砖，轰隆轰隆就真的跟人形怪兽似的把半面墙给拆了下来，落下的砖石迅速在密室门前堆砌了小山那么高一堆。
　　“一会我们怎么出去？”
　　秦海燕惊愕了一阵，也是突然才想到这个问题。
　　“……再砸，砸穿那边的墙！”
　　“我现在发现，这板砖，真的挺适合你。”
　　一会之后，步红提示红外线警报解除，至于保险柜，并没有花费多少时间。
　　在开保险柜的时间里，唐宾正挥着神奇板砖聚起全身的功力在砸另一面墙呢，可是――“我靠，不会的吧，这墙里面这么多钢筋，这怎么都像是个牢笼啊？”
　　已经拿到一个合金箱子的秦海燕也过来看了看，皱着眉头道：“我就说没那么简单，出不去了吧？”
　　合金箱子到手，秦校花倒是心情大定，望了望被一大堆石块堵住的门，饶有兴致的一屁股坐在箱子上面欣赏唐宾的暴力美学，看他那挥砖如雨的动作，还真有点人猿泰山的风范。
　　“我还就不信了，这地方全都实打实的钢筋！”
　　唐大官人发狠了，抡起手臂就一通乱砸，外面还不知道聚起了多少保安呢，两个人要是这么出去，可要不得，武功再高也怕菜刀，一堆菜刀扔过来也受不了啊！
　　“要不要你砸一下楼板试试，再不行，咱们就冲出去！”
　　秦海燕耸了耸肩膀说道。
　　“轰，轰，轰，轰，轰……”
　　“聪明！”
　　一个透明的窟窿在楼板上显现出来，下面是个杂物间，两人脸上一喜，马上带着合金箱子跳了下去，再用板砖开路，有惊无险回到了顶楼，如今底层是最危险的地方，不知道已经聚集了多少人，看来这远华集团的元华绝对还有其他的秘密，有必要对他进行更深一步的调查。
　　唐宾站在四十八层顶楼往下看了看――乖乖，好高啊！
　　两个人加上一个几十斤重的合金箱子，总共也有个三百斤了，就一个降落伞够不够啊？
　　“怕吗？”
　　秦海燕问唐宾，将头上的罩子摘了下来，顶楼的夜风吹起她的秀发，轻舞飞扬，脸上是淡淡的笑。
　　“……这么高跳下去，能不怕吗？不过，有你在，我相信你！”
　　“抱紧我！”
　　“……”
　　“别松手！”
　　“……”
　　“啊，啊，啊，啊……”
　　高楼跳伞，两个人一个箱子一个伞包，绝对的极限挑战，刚刚才学会青虹掠影第四重的唐大官人禁不住如此刺激，看到自己两手两脚死死缠着秦大校花从48层顶楼从平台上跳了出去，马上哇哇哇的叫了起来。
　　“呜……”
　　下一秒钟，秦大校花脑袋一压，用自己的柔唇压制住了他的嗓音。
　　“嘭，哗啦！”
　　特质的伞包在瞬间打开，巨大的拉扯力让秦海燕的身子在空中一顿，幸亏两人的手脚都紧紧纠缠着，不然这一下就能让唐大官人变成真正的空中飞人。
　　“你干嘛亲我？”
　　唐宾舔了舔嘴唇问道，看看脚下凌空的景象，手脚抱的更紧了。
　　“你太吵了！”
　　秦海燕回答，实际上脸色一片绯红，只是在夜空中看不清楚。
　　“亏大了，刚才太刺激，没感觉到，再试试！”
　　“……别动，还在空中呢，不怕掉下去？”
　　“啊，啊，啊……唔，唔……”
　　“喂，你们两个，现场直播呢……”


第474章 女神的初吻
　　降落伞带着两人的身体在空中飘啊飘啊，连着唐大官人的心也跟着飘啊飘的，他甚至都希望这空中的旅程永远都不要止尽。
　　这应该是唐宾第一次如此近距离抱着秦校花拥吻，以前就算有过亲嘴的经历，那也不能算数。
　　最舒心的是秦海燕两手拉着伞绳控制降落的方向，一时间空不出手来拒绝他，又或者根本就生不起拒绝的心思，本来就是她先亲他的，这么久以来，两人的关系实在也到了那敏感的边缘，就算明知是做的假戏，也早已真真假假分不清楚了。
　　“停……别弄……哎呀，看不见了……”
　　痒痒的，麻麻的，有点发自心灵的羞涩，有点压抑许久的亢奋，也同样有些无法把控的不知所措。
　　唐宾尝到了甜头，哪里还肯错过机会，就趁着她现在无法拒绝趁机轻薄，大嘴含住柔软细嫩的双唇，伸出舌尖不停地吸吮、舔舐……这样的场景或许也曾经幻想过，但是从来没有如此大胆的实施，以前的几次偷袭都是浅尝即止，确切的说只是轻轻嘴对嘴的碰了一下，像这样用力亲吻的经历那绝对是第一次。
　　秦海燕心里有些慌张，这样的接触，这样的感觉，绝无仅有，一颗心跳的飞快，脸色赤红如血，就连呼吸也变的急促。
　　“咣当――”
　　不知过了多久，合金箱子跟不知是从哪儿伸出来的铁杆子撞了一下，两人从48层高的楼上跳下，就算马上打开了降落伞，但那下落的速度绝对不慢，然后就是刺啦一声，伞面被杆子勾住，因为承受不住两个人加上一个合金箱子还有一块神奇板砖的重力，迅速被撕开。
　　两人都是一惊，身子在空中狠狠的一顿，以至两人贴在一起的嘴唇也被迫分开。
　　“呃……”
　　唐宾看了看顶上，这里是一幢居民楼，伸出来的是一户人家装在外面的晾衣杆，那玩意也真是结实，居然没有被扯掉，而且降落伞上的绳子还挂在了上面，一时半会落不下来，再看看脚下，距离地面已经不远，估计是三四层楼高，以两个人的能力，就是真的这么摔下去，也不会有事。
　　旁边就是一户人家的阳台，秦海燕将伞包的扣子解开，伸手在绳子上一拉，整个身体就带着唐宾落入了人家的阳台里面。
　　“安全了！”
　　秦大校花轻声说道，两人的身体依然紧密的贴在一起，鼻子和鼻子的距离只有不到十公分，因为刚才亲吻的缘故，此刻借着昏暗的小区灯光，可以隐约看见上面的红霞，羞羞答答的眼神以及不时扇动的鼻翼。
　　轰！
　　唐宾脑子里的热血一涌，马上又一口叼住了她的嘴唇，顺便将合金箱子和神奇板砖扔到了人家阳台的地上，发出哐当一声巨响，为什么是一声呢？合金箱子他可不敢用力扔，而是小心的扔下。
　　然后猿臂一圈，狠狠的将秦海燕的身体抱入怀中。
　　“干什么，还没够啊，安全了，安全……唔……”
　　后面的话已经说不出来了，一张惟妙惟肖的樱桃小嘴被唐大官人毫不留情的一口含住，伸出舌尖大力的攻击。
　　秦大校花羞恼交加，左躲右闪，可是被他紧紧抱在怀里，力气没有他大，而且全身的肌肤都特别是胸前的敏感部位被紧紧的挤压，一下把她的力气都抽干了，全身都感觉软绵绵的；再坚持了几秒钟，实在拗不过他的倔强，也许是自己也想要尝试一下真正接吻的感觉，于是轻轻的，轻轻的将牙关启开，露出了一条缝隙，紧接着一条粗大的带着浓浓男人气息的舌头如洪水猛兽似的冲了进去……
　　这户阳台所属的房间里面，有两个人正在战战兢兢的轻声商量――“老婆，阳台什么声音，是不是进贼了？”
　　“进贼？那可怎么办才好，赶紧去拿菜刀，把房门反锁起来，打电话报警。”
　　“这个，好不知道是不是，如果不是岂不是报假警？我先去看看……”
　　“诶，你别去，现在的小偷很嚣张的，见人就动刀……算了，我们就躲在房间里，把门反锁。”
　　一对小夫妻在房间里畏畏缩缩的不知如何是好，唐大官人却是搂着秦大校花的娇躯在人家阳台上大肆亲吻女神。
　　这可真的是女神，原江州大学足足占据四年校花榜榜首的超级女神，曾经是多少男同学男老师心目中梦境中幻想意淫的对象，可她是如此的傲娇，如此的气场逼人，从来没有一位男人得到过她的青睐，甚至大多数男人站在她面前都会生出自惭形秽的心理，更加遑论去追求人家。
　　可是现在，就是这样一位男人们心目中的女神，在唐宾的强迫和半强迫下，从九天坠落凡尘，半推半就的让唐宾这头色狼夺走了真正的初吻；他的吻技在经历了何巧英，周晚晴，雁妹妹和李晶晶等人的实际练习以后，如今已是到了炉火纯青收发自如的地步，舌尖或挑或撩或点或扫，以点盖面，以偏盖全，一点点一点点的将秦海燕引导向更深的深渊。
　　“原来，这就是……接吻的感觉！”
　　“好奇怪，吃着这家伙的口水，居然一点都不觉得恶心，还有种甜丝丝的味道……”
　　秦海燕心里扑通扑通狂跳，任他用舌头不断得在自己嘴里翻腾，连带着自己的情绪也在激烈的波动，从嘴唇和舌头上传来的触感让她有种眩晕而迷醉的感觉，身体里的血液在一点点升温，她用力的喘息，有点透不过气来。
　　唐宾用力的亲吻，将满腔的热情和隐藏在心底的爱恋彻彻底底的表达出来，两只搂着她身体的手也开始在她娇躯上面不断的摩挲，从腰际到脊背，到肩膀……秦校花穿的是紧身弹力衫，身体的妙曼和妖娆完全的展现在外面，唐宾在家里抱了一下就感觉吃不消，现在将她整个人抱在怀里肆意揉搓亲吻，更加激动欲狂，一股原始的欲望从心底深处冲了出来，两腿间的物事马上因为充血而变得蓬勃，一下就顶到了她的柔嫩处。
　　秦海燕本来还沉醉在他的亲吻中，可是突然之间自己最敏感最柔软的地方突然多出了一截硬邦邦的东西，一开始她还愣了愣，因为激情让她的思维有些凝固，可是几秒钟后马上反应了过来，因为自己的下身处，也被这一顶顶的心花乱颤，一颗心都差点跳出来，她啊的一声轻呼，急忙推开了唐宾，一张脸变成了猪肝色，含羞带恼的看着他。
　　唐宾正在激情亢奋中突然被她这么一推，有点措手不及，差点就要摔倒：“怎么了？”
　　他的潜台词就是：吻的好好的，怎么推开我？
　　秦海燕的心脏还在噗通噗通七上八下的乱跳，就算经历枪林弹雨也从来没有这么激烈过，她咬了咬嘴唇，摸着自己的胸口，脸红都到了脖子根：“大色狼！”
　　唐大色狼老脸一红，不过这段时间在几个女人当中流连，脸皮也变的厚了不少，加上现在大晚上的黑灯瞎火，更加色胆包天，嘿嘿一笑道：“海燕，你是我老婆哎，老公亲一下老婆，不能叫色狼吧？”
　　秦海燕低声道：“谁是你老婆？”
　　唐宾正要说你啊，不是很早以前就是了吗，可这时候耳麦中又传来非主流的声音：“喂喂喂，两位情圣，咱们还没脱离危险呢，到了家再去缠绵好不好啊，也不怕带坏了纯洁的小朋友，人家可是正经的女孩子呢！”
　　呃！
　　唐宾没辙，为了不带坏纯洁的小花朵，决定暂时压制心里的欲望，不过还是凑到秦校花的耳边说道：“老婆，你的小嘴真甜，咱们回家再试。”
　　秦海燕两眼一瞪：“你有胆就来试试？”
　　唐宾撇了撇嘴，她现在屁股和腿上的枪伤恢复，在她不愿意的情况下强硬动手，自己还有点不敢，到时候估计又要被揍成猪头，他拎起合金箱子和板砖，朝楼下看了看，然后直接施展青虹掠影，如老鹰一般纵了出去，身子在空中盘旋了一圈，最后轻盈的落在地上。
　　“哼，这个坏家伙，欺负了我还来气了！”
　　秦海燕跺了跺脚，脸上出现一种小女人才会有的神态，伸出一根芊芊玉指在自己的嘴唇上摸了两下，这才纵身一跃，从三楼的阳台上跳了下去。……
　　三人回到金色黎明小区，打开那合金箱子一看，里面是一个像机械臂一样的装置。
　　唐宾小心的拿起来看了两眼，没有看明白：“这东西正能制造新能源？”
　　他对此表示怀疑。
　　“笨蛋，这只是整套设备的一小部分，现在哪里能看出来，而且这只是缩小版的，真正要投入使用，那还早着呢，起码也要集齐其余的部件，认真研究还原，这才可以制造出真正的新能源。”
　　步红翻了翻白眼说道。
　　“一个还没完成的残次品，就让你们争的头破血流，真是何苦呢？”
　　唐宾摇了摇头，“我看啊，不如把你们手里的东西毁了，省的大家再抢来抢去，害人不浅，八个部分，少了其中两个，就算别人得到了其他六个，也没用了吧！”
　　“不是的，科技这东西总有某种规律可以遵循，要是拿到了其中的六个，通过深入研究还是能联想出剩余的内容，这只是时间问题。”
　　秦海燕说着看了一眼唐宾，经过刚才深深的一吻之后，两人之间的关系就又有新的变化，校花的脸上始终红润润的，然后对非主流说道，“红红，你晚上就睡我房间吧，我先去洗澡！”
　　唐宾看着她匆匆忙忙上楼的身影，心里不由诽咐：为什么要让非主流跟她睡一起，是怕我半夜三更摸进房去吗？


第475章 你的命一文不值
　　月黑风高，星月无光。
　　唐宾在楼下洗了个澡，出来时往楼上望了一会，也侧耳倾听了一会，如果不是非主流被叫去陪床，他还真想摸进去自己陪。
　　刚才的那个拥吻让他心潮澎湃，回味无穷，不得不说，这不仅仅是从身体上得到的喜悦和快感，还有心理上的；女神的魅力是无穷的，整整称霸四年校花榜并一度在江州大学形成神话的她，自然而然有一种莫名的光环，这种光环让人钦慕，让人顶礼膜拜；就像有些人，本来不是神，但是拜的人多了，会自然形成一种属于神的信仰。
　　最终，唐宾轻叹了口气，回到房间。
　　开机。
　　马上响起一连串的手机短信声。
　　打开一看，这几天时间里还真有不少人给他发短信，周晚晴，李晶晶，一个个都是深情中带着些许幽怨，毕竟离开的时间实在有些久了，最主要的是自己的手机大多数都处于无法连接状态，其中最火爆的要属暴力女警钟丽雯，这家伙上次因为杨家绍的案子一直找不到刘凯威，市委书记尚永豪都因此对警方颇有微词，甚至将这案子从她身上调走，这让她松了口气的同时也相当郁闷，感觉就好像自己能力有限，几次想找唐宾出去喝喝酒吐吐苦水，可这混蛋就像人间蒸发了一样，发过去的短信也是时回时不回，让她恨的牙痒痒穿越之我的老婆在古代。
　　唐大官人自然不知道她心里的不爽，看到她明显咄咄逼人甚至有些凶巴巴的短信，他哪里敢主动去招惹，直接选择忽略。
　　里面有条信息让他很是兴奋，是一条银行发过来的，提示自己的账户上打入四百二十二万三千，现在余额是四百三十万不到一点点――“yes，有钱了，有钱了，老子终于有钱了！”
　　“现在可以买得起房子了，尼玛的黑心房地产，把房价炒那么高，买套房真是不容易啊！”
　　唐大官人兴奋的一跳三丈高，差点一头撞到了天花板，想想这样的好消息应该跟嫂子大宝贝分享，这时候也不管她是不是还在睡觉，直接一个电话打了过去。
　　没办法，穷惯了，租房住也真的租累了，想一个家的心情迫切了许久，如今终于要实现了这个人生中曾经是最大的目标。
　　周晚晴等了一会才接起电话，说话声明显透着慵懒：“小宾，怎么这么晚？你回江州了？”
　　以前都是唐宾跑山跑到有信号的地方打电话，现在半夜三更的打过去，她当然能想到他已经回了江州。
　　“是啊，宝贝，你睡觉了，有没有打扰你？”
　　唐宾语言显得热切了一些，一是想人家了，二是因为现在变有钱了；尽管四百三十万对于谢家来说实在不算什么，但那是谢家的钱，唐大官人自己从来没有想过去跟姑姑或者爷爷要钱。
　　“你等会儿，我出去跟你说，别吵醒了心心！”
　　周晚晴从床上爬起来，穿起拖鞋往外面走。
　　不过刚才电话响起的时候就已经吵醒了隔壁床的周晚浓，她也从床上坐了起来，眯着眼睛问道：“姐，唐家小哥回来了？”
　　呃？
　　周晚晴看了看妹妹，点点头轻声道：“是啊，我去外面接，怕吵醒了心心，你继续睡吧！”
　　周晚浓黑暗中眨了眨迷蒙的眼睛，有心跟出去和唐宾说两句，可被姐姐这样一句只能生生忍住，哦了一声继续躺回床上，只是这心里却像长了草似的怎么也睡不着了，索性拿起手机捣鼓起来。
　　外面。
　　唐宾对着电话说道：“大宝贝，我们的拆迁款到账了，从现在开始，我们就是有钱人了，我明天就去看房子，买一套大房子，从此以后我们就有家了。”
　　周晚晴轻轻的笑，有一套真正是属于自己的房子自然是期许了许久了事情，但是……
　　傻瓜，就算没有房子，我们也有个家呀！
　　“我想你了！”
　　“嗯，我也是！”
　　这一个电话，直接打到了没电，周大美人摸着光滑溜溜的美腿，上面被蚊子咬出了好几个包，放下电话赶紧找出花露水抹在上面，嘴角却一直含着淡淡的笑乡村少年。
　　真想现在就回到江州去！
　　一夜无话，第二天唐宾早早的起床，今天是星期五，他得去皇甫集团上班，从上一次请假到现在，足足过去了十几天，本来公司的顾晓凡还会经常发发短信过来说一下公司的事情，不过到现在倒是有好几天没有消息了。
　　眼看秦海燕和步红都还没有起床下楼，他整理了一番打算先去楼下的小区环境里活动活动，最近每天都保持着一定量的运动强度，特别是在太行山的时候更是连续不断的学习青虹掠影，现在也是成习惯了，起床不动一下，身体就觉得难受。
　　这不还能顺便去买点早餐什么的，对秦大校花献献殷勤，说不准还能得到个早安吻啊什么的。
　　穿了条大裤衩和背心出门，不料在电梯口碰上了有段时间没见的美女胖子席妍。
　　今天的她穿了一身清爽的浅灰色运动衫，脚上是白色运动鞋，两只耳朵各自塞着一只耳塞，看样子也是出去跑步。
　　“这么巧，去早锻炼啊！”
　　唐宾笑着说道，心情显然很好。
　　当然了，有钱了，要有房了，甚至还要当爹了，能不开心么？
　　“哼！”
　　席妍瞥了他一眼，却是冷哼一声就不说话了。
　　自从上次在电梯里见到她跟她那潘长江型的老爹，两方发生了几句口角之后，就一直没说过话，唐宾是差不多已经忘了那件事了，不过女人天生是记仇的物种，席胖子却对他很有意见。
　　热脸贴了个冷屁股，唐宾无趣的耸耸肩，也就懒得再说话，甚至感觉跟她一起在这里等电梯也很是别扭，到时候两个人一起乘坐电梯，在那么小的一个空间里，更是不自在；反正出来就是为了活动一下的，索性就朝楼梯口跑了过去，咚咚咚的就下楼了。
　　看见唐宾本来是和自己一起等电梯的，可是没想到等了没几秒钟他就直接跑下楼了――“喂，姓唐的，你什么意思？”
　　席妍感觉不舒服了，难道自己是瘟神啊，跟自己一起坐电梯还能让他嫌弃！
　　唐宾也是个坏种，哪壶不开提哪壶，一边跑一边喊道：“我怕电梯一会儿又坏了，我今天没刷牙！”
　　电梯坏了，跟刷牙有什么关系？
　　席妍先是怔了片刻，随后才明白过来他什么意思，敢情是说自己又要让他帮忙人工呼吸！
　　“混蛋，真是个坏痞子！”
　　席妍站在电梯口狠狠的跺脚。
　　“叮！”
　　电梯门打开。
　　席妍探头看了看正要走进去，可是一瞬间想起唐宾的话居然有些犹豫了，最后皱着眉头气呼呼的也从楼梯里跑了下去，噔噔噔的跑的飞快，估计是想追上去找唐宾算账，可是唐大官人的速度何其快速，就算不施展青虹掠影，那跑步的速度也绝对完胜亚洲飞人，她哪里还能看到唐宾的身影与警花同居：逆天学生。
　　她一边听歌一边悠哉悠哉顺着小区的鹅卵石羊肠小道跑了两圈，这条小路是她在设计规划这座小区的时候就想好了的，主要就是用来给晨练的人跑跑步什么的，沿路还有不少可以用来锻炼的设备，甚至在靠近小区中央花园的地方还有建有一个功能齐全的室内运动场所，可以说金色黎明小区倾注了她无数的心血，是她接手绿圣房产集团之后首次经手把关全程负责的高档小区。
　　在跑过一片绿草成茵，旁边有一条穿透整个小区环境的生态河时，她脚步停了下来。
　　远远看见那个姓唐的讨厌鬼在河边的木制平台上手舞足蹈。
　　他那动作，简直让她忍不住捧腹，一会儿像只蹒跚走路的鸭子，一会又像活蹦乱跳的猴子……
　　席妍看了两眼，就悄悄的走了过去，打算刺他两句，谁让这家伙那么令人讨厌。
　　只不过等她慢慢走到平台上时，却见他忽然收势停了下来，回头淡淡的看了她一眼，实际上唐宾也只是稍稍活动开筋骨，要想真正的练习这阴阳五禽戏，凭他现在的肉身强度和内力，那就太显眼了一点，到时候不说飞沙走石，但是虎虎生风还是不在话下的。
　　“你刚刚耍的什么？”
　　席妍还是忍不住问了出来，实在好奇，她本来就不是心机深层藏得住话的女子。
　　“太极。”
　　唐宾随口胡诌，看到她跑了两圈之后脸上红扑扑的，脑门上有一些细汗，倒是精神饱满的很。
　　“太极？”
　　席妍当然不相信，太极现在都成为体育课的教育科目了，谁还没见过太极怎么耍啊，像他刚才那样子，说是猴戏倒还有人信，说是太极那就连鬼都不信了，“当我是白痴啊，你这分明是野人跳舞！”
　　野人跳舞？
　　这个形容倒也算贴切，本来就是模仿动物的动作。
　　唐宾嘿嘿一笑：“随你怎么叫，你是不是也来跳一段？让给你了！”
　　说着他就打算走人，去外面买点早餐来，顺便想想怎么去跟秦校花发生点什么。
　　不过，擦身而过的时候，他忽然想起来一件事，于是停了下来，看着席妍的脖子，上面有滴滴淌下的水珠，问道：“席董，还记得你上次答应过我的事情么？”
　　“什么事？”
　　席妍后退了一步，紧了紧胸口衣服的拉链，被他这么盯着自己的胸部感觉很不自在。
　　她理所当然的把唐宾看向自己脖子的视线当成了看向自己的胸部，因为此刻运动后的缘故，那胸口的起伏比平时快了一些，那波涛汹涌的视觉效果当然也更加带有冲击力。
　　“你上次说买你的房子可以给我打五折？”
　　“五折？你怎么不去抢，我什么时候答应的？”
　　席妍似乎已经忘记那事了。
　　“呃……就上次我救了你一命之后，你自己答应的……”
　　看看席妍好像真的没打算给自己打五折，或者当时只是随口一说开个玩笑，他摆了摆手道，“好吧，我还以为你的命是无价的呢，没想到真的一文不值。”
　　∷更新快∷∷纯文字∷


第476章 叫你耍流氓，知道厉害了吧
　　一文不值？
　　任谁听到别人用这句话来评论自己宝贵的生命，估计都要立即抓狂，何况是席妍这种手里掌管着上市房产集团公司所有人经济命运的总裁，其自有高傲和孤芳自赏的资本，向来都是她去评论别人，不曾想现在却被别人评价，而且还是一文不值这种极度贬低的词，哪里还能云淡风轻，马上就怒瞪着双眼义愤填膺了。
　　“等一下！”
　　看到唐宾转身就要走，席妍开口叫住了他与警花同居：逆天学生。
　　刚才听到唐宾说想要五折买房的时候，她下意识就拒绝了，本来就还在为上次以及刚刚电梯口的事情而生气，哪里还能给他战区那么大的便宜，不过现在仔细一想，倒还真的让她记起来当初好像的确说过这样的话，只不过那似乎是事赶事，被他嫂子的妹妹一句话挤兑的；不过她堂堂一个大型房产公司老总，说出去的话自然算数，当下就说道：“我记得，是有这么回事，我席妍说的话，一向都是一言九鼎，绝对不会食言而肥。”
　　唐宾眉毛挑了挑，心说你没记错就好，一双眼睛却是在她丰满的身体上打量了几遍，脸上露出微微的笑。
　　他不是什么有钱人，而且这几年过得日子都很拮据，有这样富得流油的老总愿意当冤大头他当然不会拒绝，买套房子打五折，嗯，那个吻……不，那个人工呼吸，值了！
　　席妍看到他明显带着某种暗示性的眼神，马上就来气了：“眼睛看哪呢，你什么意思？”
　　她现在有些后悔自己刚刚说出食言而肥这几个字了，很多时候，肥对于一个年轻女子来说也是一种罪过。
　　“没什么！”
　　唐宾笑了笑收回目光，既然得到了她的应许，当然也不介意小小的拍了马屁，“我只是突然觉得，席董，原来你也是挺好看的，很有女人味！”
　　挺好看，很有女人味？
　　可为什么前面要加上突然发现这几个字？
　　难道以前你觉得本姑娘是个丑八怪，你那是什么眼睛……
　　席妍在心里暗暗诽咐，翻了翻白?翻白眼道：“我好不好看用不着你评价……另外，虽然我答应你在我这买房可以给你打五折，但是有个前提条件，只有在我们这个金色黎明小区买房才能兑现，别的小区，那就是没有的了，而且，房子只能你自己买，别人的却是不行。”
　　她可是知道的，唐宾只是个普通的工薪阶层，在皇甫集团上班，工作的时间也有限，身上根本没什么钱，要不然也不会因为房租到期没地方住寄人篱下住到了朋友的家里，只不过他那个暧昧的朋友秦海燕倒是真的有钱，所以罗列了一些条条框框出来，不然的话这家伙到时候让别人买一套豪宅，自己给他打了五折，他转手就能赚好几百万。
　　除此之外，她还有个得意的地方，金色黎明在建造的时候追求高档精品，在设计建筑的时候，根本就没有小户型，那些面积相对小一点的房子早就卖光了，如今剩下的房子最小的也在一百五十平米以上，也就是说一套房子买下来就算打个对折也要一百五十万以上接近两百万，再加上现在的贷款制度受限，首付得一半往上，他要是拿不出钱，那就等于白说。
　　她心里打着小九九，很为自己临时加上去的条件而感到欣喜，觉得自己真是太聪明了。
　　她倒不是心疼那点钱，卖一套房打对折就算亏钱也亏不了多少，她只是对唐宾的印象实在不佳，整一个花心大萝卜，女朋友一大堆，上次虽说救了自己，可同样拿走了自己的初吻，想起来就觉得亏……幸亏现在雁雁离开了，不然肯定被这萝卜男骗得死死的。
　　要是让席妍知道现在叶雁都已经怀了唐宾的孩子，估计她都以为是在说天方夜谭。
　　“没问题，那等我有空的时候就去你们售楼处看看，五折，到时候可别耍赖啊！”
　　唐宾心情大好的说道，连带着看席胖子的脸也更加有味道了遗忘国度之秘银王座。
　　“当然，到时候你直接找我，我亲自给你服务。”
　　席妍笑眯眯的说道，很想马上看到唐宾因为钱不够买不起房子时那种表情，她倒是没想过唐宾可以跟别人借钱，比如说自家对面的秦海燕。
　　“击掌为誓！”
　　“好！”
　　“啪！”
　　“谁耍赖，谁就变大胖子！”
　　唐宾伸出手跟她白白嫩嫩的手掌击了一掌，笑呵呵的说道。
　　“你……”
　　席妍不由气结，拧着眉头瞪他，手掌刚刚拍了一下有点疼，可唐宾这时候却已经哈哈大笑着跑远了。…………
　　唐宾到小区外面的一家早餐店里打包了三份豆浆油条和煎饺，为此还等了十分钟，没办法，上班时间在这店里吃早餐的人总是爆满，油条供不应求，据说经营这家店的一对夫妻每天能净赚2000块，这曾经让他非常的眼馋，想过辞掉工作也来干这行，可惜的是这种工作起早贪黑，他可不愿意嫂子跟着自己遭这份罪。
　　回到屋中，唐大官人发现秦海燕已经从楼上下来了。
　　校花一早穿了件碎花连衣裙，泡泡袖比较可爱的那种，一头秀发扎成一个美人髻，脚上是一双人字拖，正站在阳台伸着懒腰，扭扭屁股扭扭腰什么的，早上的晨曦照射在她美轮美奂的脸上，分外惊艳。
　　唐宾进门的声音自然逃不过她的耳朵，秦海燕回头看了他一眼，不知怎么的脸上悄悄一红，说了声：“早！”
　　唐宾的眼睛在她优美的身段上停留了几秒钟，这才笑着将手里的早餐放到餐桌上：“早，过来吃早餐。”
　　秦校花美眸看了看他一样样摆出来的早点，这个时候没有周家姐妹和小唐心在这里，让她神情微微恍惚了一下，真的感觉有种一家人的错觉。
　　“非主流呢，她还没起床？”
　　唐宾看了看楼上的方向，没有听到步红的动静。
　　“她身体强度不够，昨天忙了一晚上，让她再睡会。”
　　秦海燕笑着说道，很想纠正唐宾叫她非主流的称呼，只是自己说过好几次了，他总是改不了，也就算了。
　　“哦，那咱们先吃，豆浆豆腐脑，你吃什么？”
　　“豆腐脑！”
　　“噢，我忘了，没有豆腐脑，只有豆浆。”
　　“……”
　　“对了，你刷牙了没有？”
　　唐宾在将一袋豆浆递过去的时候突然又收回了手。
　　“……真嗦，快给我！”
　　秦海燕动手去抢，问女生刷没刷牙这种事，怎么都是可恶的行为。
　　“不刷牙吃东西可不卫生，要肚子疼的。”
　　唐宾很好心很认真的提醒，将豆浆藏到了身后，没让她得逞。
　　“刷过了！”
　　秦海燕脸红红的说道，一种叫做无限娇美的东西在她脸上闪现穿越之我的老婆在古代。
　　“不信！”
　　两人的脸因为争夺的缘故其实已经离的很近，甚至她腮边的一缕发丝都甩到了他的脸上，有一股清新的女子芬芳扑鼻而来，让唐大官人心思陶醉，狠狠的嗅了一口，一脸坏笑的说道，“除非让我闻一下。”
　　他这么一说，秦海燕顿时警觉了，反而后退两步离他两米远，嗔恼道：“变态，不给算了，不吃了！”
　　唐宾啊了一声，反而没辙了，将豆浆递给她，嘟囔道：“昨天吻都吻过了，闻一下都不行！”
　　秦海燕俏脸羞红，一把抢走豆浆，这回唐宾倒是老老实实没再躲开：“昨天是……意外，以后，不准再提。”
　　意外？
　　唐宾没办法，知道秦大校花这种高手，强来是肯定不行的，自己压根不是对手，只能以后慢慢来，反正现在吻也吻过了，也算是宣告了主权地位，以后的事徐徐图之，于是坐下来专心对付一袋煎饺，吭哧吭哧的一声不吭。
　　可是这种神情看在秦海燕的眼里，却以为他在生气了，只见她一双秋水般的美眸在他脸上溜达了两下，舔了舔嘴唇又稍稍靠近了一点：“喂，你……不高兴啊？”
　　“没有！”
　　唐宾嘴里含着两只煎饺含含糊糊的回答，头也不抬。
　　“真生气了？”
　　秦海燕在他旁边坐了下来，“肚量这么小！”
　　“我没生气！”
　　“好了，好了……”
　　秦大校花一脸娇羞的拖着长音说道，然后犹豫了一秒钟，飞快的把嘴凑过去在他脸上轻轻碰了一下，赶紧又端端正正的坐好，“这样总行了吧！”
　　“呃……”
　　装深沉装生气还有这么好的事情？
　　唐宾回味着刚刚一瞬间柔柔的软软的触觉，板着脸瞄了她一眼道：“什么呀，什么感觉都没有！”
　　秦海燕本来就不胜娇羞了，主动去亲男人，这在她以前是不可想象的，这家伙居然还说什么感觉都没有，顿时咬了咬嘴唇道：“没有感觉就算了，我回房间了！”
　　“诶，等一下！”
　　唐宾哪里还猜不到秦校花这是似喜还羞，能够让她这么主动已经破天荒了，怎么也是经历过几个女人的男人了，把握机会的能力还是很强的，在她刚刚站起来的时候就突然一把将她抱住，一张油腻腻的大嘴就覆盖了上去。
　　“唔……哎呀，猪头，油死我了！”
　　本来被唐大官人一口吻上来还有些欲拒还迎羞羞答答的味道，只是一秒钟后她就感到嘴唇上一阵油腻，甚至嘴角脸上都被沾了不少，想要躲开又被他一双大手搂的死紧，情急之下想也不想就把手里的喝了没几口的豆浆往他脑袋上砸了上去。
　　“哎呀――”
　　那豆浆杯上面的封口一下被撕裂，里面还滚烫的豆浆加葱花一下把唐大官人从头淋到了脚。
　　而秦海燕却在他一下惊愕的瞬间从他怀抱里挣脱了出来，咯咯笑着往楼上跑：“叫你耍流氓，知道厉害了吧！”


第477章 对不起，我走了
　　“对不起，我走了！”
　　在家里重新洗了个澡匆匆赶到公司，在办公室里收了一大堆邮件，可单单对这一封没头没脑的邮件内容感到百思不解。
　　这封邮件的署名是：顾晓凡！
　　“什么情况？”
　　“什么意思？”
　　“出了什么事？”
　　唐宾寻思了片刻，马上走到外面的大办公室看了看，顾晓凡本来的位置上空空荡荡，除了几份文件夹，一个笔筒，其他什么都没有，人就更加不见了踪影。
　　“走了，离职了？”
　　“为什么又要说对不起？”
　　唐宾猜不透这封邮件的意思，想了想马上拿出手机拨打她的电话，可提示对方不在服务区。
　　“嘶――”
　　“何倩，你过来一下，我有事问你！”
　　唐宾看到座位上的小号美眉正在眼巴巴的看着自己，眼神一亮一亮的，里面充满了莫名的期待。
　　“噢！”
　　她乖巧的答应，踏着高跟鞋就噔噔噔的跑了过来。
　　“你知不知道晓凡去哪里了？”
　　唐宾走回自己的办公室，让何倩在办公室真皮沙发上坐下。
　　“……她，昨天请假，今天，我也没看见，唐哥，怎么了？”
　　小号美眉还以为唐宾把自己叫进办公室会先怎么怎么一番，可没想到一来就问顾晓凡的事情，这时候她也有些不明所以，甚至心里还微微有些失落，他走的时候自己还在医院，这么久没见竟然也不上来抱抱人家。
　　“请假……”
　　唐宾轻声嘀咕，正在想着这件事，办公室的电话这个时候响了起来。
　　“唐经理，请你马上到四号会议室开会，朱总经理点名要见你。”
　　这是技术部总经理朱耀天的秘书打进来的电话，语气听起来并不像以前那么客气，显得生硬无比。
　　“好的，袁秘书！”
　　唐宾答应一声，皱了皱眉头，有种不太好的预感。
　　“唐哥……”
　　因为座机的声音比较大，何倩也听到了里面的声音，顿时有些担心的看着他。
　　唐宾放下电话，伸手在她小巧可爱的鼻子上面捏了一把：“没什么事，我先去开会，等我回来再说。”
　　何倩点点头：“哦，那我等你！”
　　被轻薄了一下，小号美眉本来还闷闷不乐的心情一下就又神奇的好了起来，脸上露出小妩媚的笑。……
　　四号会议室。
　　这是专门为公司中高层人员开例行会议所准备的高档会议室，里面设备齐全，家具考究。
　　唐宾走进来的时候，发现在座已经有不少人在场，以前他开过几次这样的会议，知道这里面最小的也是部门副经理级人物，而技术部总经理朱耀天一脸严肃的坐在首位，看到唐宾进来，眼睛就一直没离开过他的脸，那眼神凌厉的像是能飞出刀来。
　　“唐经理，你向公司请了一周年假，但是消失了整整十二天，你到底怎么回事，知不知道公司的规章制度，作为一个部门的总负责人，这就是你向公司负责的态度，试问你这样的工作态度，怎么领导好一个部门，怎么让下面的人信服？”
　　唐宾刚进会议室，屁股都还没有落座呢，朱耀天就劈头盖脸一阵问责，丝毫不留情面。
　　唐大官人暗暗皱眉，心知其中肯定出了什么事，要知道自己这个部门经理是皇甫瑞总裁亲自过问签字，刚开始的时候这朱耀天还以为自己跟皇甫家有什么亲戚关系，态度好的不得了，哪里像现在这么凶神恶煞，如今态度来了百八十度转弯，肯定中间出事了，加上顾晓凡留给自己的一封奇怪邮件……
　　“到底是哪里出问题了呢？”
　　唐宾暗暗寻思，一脸凝重。
　　总经理当面问责，在这么多同事面前，让唐宾脸上异常难堪，他磨了磨牙道：“朱总，不好意思，家里临时出了点急事，一时间赶不回来，不过我让同事帮我请过假的！”
　　“什么急事能让你手机都几天不开机，张经理给你打了多少电话一个都打不通，公司给你的通讯补贴是干什么用的……事情轻重缓急都分不清楚，自由散漫，毫无纪律，随随便便就请那么长时间的假，你怎么不索性请个十年八年，还来上什么班啊？”
　　朱耀天压根就没给他解释清楚的机会，说的话一句比一句难听，唐宾本来还因为自己有错准备当一回孙子的，可这会儿也实在有些听不下去了，加上他这么肆无忌惮地一通训，坐在旁边的其他人也开始窃窃私语――“你听说过吗，这唐宾进公司才一年多，这么年轻就当上了经理，据说是因为抱上了女人的大腿……”
　　“女人，谁啊？”
　　“以前一个叫叶雁的经理，乖乖，那女人长得可真叫人眼馋，公司里估计没一个女人有她那样的味道，要是能上……”
　　那坐在下首的两个中年男人话说得虽轻，但逃不过唐宾的耳朵，顿时更加不爽起来，恨恨瞪了他们一眼，一股隐隐的杀气透露出去，让胡言乱语的那家伙一个激灵，瞬间止住了话头。
　　“老子抱孩子他妈的大腿，关你们鸟事啊！”
　　唐宾心里暗暗想道，很想上去揍一顿那家伙。
　　这时候朱耀天又道：“张伟，你来告诉他昨天发生的事情。”
　　末了又说了一句：简直不知所谓！
　　张伟是市场部最大的头，唐宾曾经跟他接触过几回，平时为人还不错，对人客客气气的，他看了唐宾一眼，点点头站起来道：“事情是这样的，昨天我们皇甫集团参加……”
　　张伟站在会议室桌前朗朗说话，唐宾听完顿时皱紧了眉头，原来昨天就是参加工商银行人脸识别监控项目另一城市范围的公开招标会，但是在其中出了个问题。
　　公开拆标的时候，大家发现皇甫集团的标书内容出现在了另一家竞争公司的手里，而且因为顺序问题，还是那一家公司员工先去台上演讲，等演讲一开始，皇甫集团一方人就震惊了，从头到尾，基本上和他们手上的标书是一样的，除了公司抬头和报价……
　　当然，价格只低不高。
　　本来刘菲菲是负责上去演讲标书方案的人选，但突然发现了这么一出，还是人家先公开的，她就一下傻眼了，不止她傻眼，随行的人全都傻眼了，这样的情况皇甫集团只能选择放弃，再上台的话只能被告盗窃。
　　皇甫集团的人，人人都知道一件事，自己家的竞标方案被窃取了。
　　而且因为某种原因，算是实实在在吃了个哑巴亏。
　　“商业盗窃，这是**裸的商业盗窃！”
　　“到底是谁在工作中泄密，是谁将我们皇甫集团的竞标方案出卖给了竞争对手？”
　　朱耀天在会议室里发怒，或者说是在咆哮。
　　这个项目非同小可，工商银行是国内最大的银行之一，银行网点遍布全国，跟上次公司竞标成功的中海银行不是一个级别；而皇甫集团为了拿下这个项目，公司也投入了大量的人力物力，不止在公关上面下了狠力，在后续的配套上也研究了很长时间，可结果呢，却偏偏在竞标方案这个明显具有优势的环节里出了问题而导致直接出局。
　　问题，相当之严重。
　　唐宾听了也是一惊，没有想到过会出这样的事情。
　　刘菲菲等参加招标的人还没有回来，消息显然也没有传到普通员工耳中，要不然何倩刚才也不可能只字不提，唐宾想到了顾晓凡留给自己的那封莫名其妙的邮件。
　　“难道会是她？”
　　唐宾无言以对，问题出在方案上，那就是监控部门的责任，他作为部门经理，责无旁贷，至少也属于管理不善。
　　而朱耀天显然打算将这个黑锅彻彻底底的扣在他唐宾的脑袋上，因为他作为集团公司技术总经理，公司在这么大的项目面前出现如此问题而导致失利，董事会的人肯定要问责，他朱耀天就要被拉出去审问，如果不能以最快速度拉出一个垫脚石来踏踏，他的日子也会很难过。
　　朱耀天眼睛一眯，里面透出寒光：“唐经理，不，唐宾，从现在开始解除你监控部门经理的职位，职工等级降为a3，至于你们部门怎么将公司商业机密透露出去的问题，公司法务部会专门针对来此调查，希望你能够全力配合，最近这段时间不要离开江州。”
　　嗯？
　　唐宾一听这句话就不舒服了，眼神也冷了下来：“朱总，你这是什么意思，难道是怀疑我泄露了公司机密文件。”
　　边上有趋炎附势的同僚阴阳怪气的说道：“你无缘无故消失了十几天，刚好在竞标会结束后回到公司，这就不能不让人起疑啊，这个项目本来就是你在负责，要泄露机密，对你来说应该很方便的吧？”
　　一股怒火轰的一下从唐宾体内升腾了起来，那种杀过人的怒意绝对不是一般人能比的，唐宾的眼神瞬间变得如腊月寒冬，死死的盯着说话那人，令他一下噤若寒蝉，然后唐宾又看向朱耀天，眼神同样逼人。
　　今日不同往昔，他唐大官人刚刚拿到420万巨款，不再是为了生活委曲求全战战兢兢的孙子，而且雁妹妹也回来了，这个公司呆不呆也只是心情问题，如今遇到这么不公正对待，自然爆发了怒意：“第一，我不在公司，这种脏水别想泼到我身上；第二，朱总你也不是政府的商业调查科，没权利限制我的自由；第三，老子不干了！”
　　您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八小说阅读网(ha18.us)”查找本书最新更新！


第478章 没事干秘书
　　老子不干了！
　　唐宾此言一出，整个会议室内马上变得落针可闻，鸦雀无声。
　　所有的人包括总经理朱耀天都将视线对准了他，大家的眼神各异，有同情，有暗爽，有幸灾乐祸，也有兔死狐悲，但是大多数人的眼里都透出一种看傻子一样的神态。
　　“傻子，这绝对是个傻子！”
　　“居然提出辞职，这不是傻子是什么，在皇甫集团做到经理这一级别可不容易，主动提出辞职不说优厚的遣散费没有了，最主要的是股权激励也同样没有了，这可至少损失几十万啊！”
　　很多人脑子里都冒出这样的念头。
　　而唐宾则像是出了一口恶气，雄纠纠气昂昂的抬腿挺胸，潇洒的走出会议室。……
　　“唐哥，你这么快就回来了，会议开完了？”
　　等到唐宾回到办公室，小号美眉何倩就故作大方的走了进来。
　　“嗯……完了！”
　　唐宾笑了笑说，自从公司里没有了李晶晶和叶雁，早就对这公司失去了归属感，如今在那么多高层面前说出“老子不干了”这几个字，忽然有种如释重负的感觉，最近在身上经历的事情太多，上着这个班也实在没意思，辞职了也好，以后轻轻松松，也能再好好想一想日后的人生。
　　唐宾看了看何倩，今天的她穿着红色的大波浪裙，下身是黑色热裤，有种特有的性感娇媚：“去把门关上。”
　　“……”
　　小号美眉精致的脸上马上浮起一抹红云，羞答答的转身，小心的将办公室门关上，甚至咔哒一声，反锁上了，然后迈着猫步一步一步走过去，脸上又换上了妩媚的大胆，眼眸流波，透出一种靡靡的浓情。
　　她显然会错了唐宾的意思。
　　“唐哥……”
　　何倩腻声腻气的叫唤一声，将身体倚靠了上去，一对薄薄的红唇轻轻张合，如受宠的妃子向君王求偶。
　　唐宾本来是想跟她说说刚才在会议上听说的消息，也想侧方了解一下是不是顾晓凡做的手脚，可小号美眉居然在公司办公室迫不及待来了这么一出，让他有些……不知道怎么拒绝。
　　最后唐宾只能叹了气道：“小倩，我刚刚，辞职了。”
　　“辞职？”
　　何倩本来满腔的柔情听到这句话之后突然就凝固了，惊愕的抬头看着唐宾，不明白到底是怎么回事，刚刚还好好的，怎么出去开会没十分钟，回来就说辞职了：“唐哥，怎么回事啊？”
　　唐宾在她背后抚摸了几下，这才拉着她的小手到沙发上坐下，简单将刚才在会议室发生的事情说了一遍。
　　何倩睁大了眼睛：“唐哥，你是说，有内鬼？那也不用辞职啊，他们太过分了，你不是请假了吗，这种事怎么可以推到你的身上，不行，不行，我们要去理论，凭什么呀，皇甫集团也不是那姓朱的一个人说了算……”
　　看样子，小号美眉比唐宾还着急。
　　唐大官人笑了笑道：“算了，这工作我本来就不太想干了，正好休息一段时间，趁机会把手上一些事情去处理一下。”
　　“可是……你刚刚升为经理，这样放弃不是吃大亏了吗？股权激励，年终分红，遣散费……唐哥，我，我知道你家里情况也不是很富裕，这样走掉，不……不合适吧？”
　　何倩紧紧找着他的手道，“会不会……会不会就是顾晓凡干的啊，我们只要查出她的证据，那你不就可以没事了？”
　　“好了，好了！”
　　唐宾笑了笑，看她比自己还着急的模样心里挺感动的，用力一抱就将她拉到了自己腿上，说起来上次她被杨家绍那家伙入室吓唬了一把，之后都没有时间好好的安慰她一下，这时候倒难得，“小倩，这件事就别去琢磨了，就算他们不再计较，我也不打算再做下去了，最近的确发生了很多事，等以后有机会我再慢慢告诉你。”
　　听他这样子说，何倩稍微平静下来，可是想到他辞职了，以后不是……不太见得着了？
　　如此一想，小号美眉顿时又急了：“唐哥，你，你，你辞职了，干什么去啊，我，我也要辞职。”
　　唐宾真是又好气又好笑，在她小巧却又肉绵绵的屁股上拍了一记：“我辞职，你跟着辞职干什么？”
　　何倩身体蠕动了一下，道：“唐哥，我是你的助理啊，你都走了，我还助谁去，当然也是跟着走了？”
　　一边说一边就勾上了他的脖颈，嗲声嗲气千般娇媚道，“主人，我还是你的小女奴呀，主人扔下我不管，小女奴会死掉的。”
　　唐宾胸前，感受到她轻轻的用自己身体前面两团柔软慢慢在他身上磨蹭。
　　唐大色狼被她这么一蹭两蹭弄的全身都热了起来，一只大手索性抚在她的后背加大了力道，这样两人的身体就贴的更紧了，能更清晰的感受到她胸前的酥软和弹性。
　　“你辞职后能干什么去，还不是要再找工作？”
　　“可是，我不想跟你分开，又不敢去找你，怕给你惹麻烦！”
　　小号美眉轻声说道，不经意间便掉下泪来。
　　“我……可以去找你的……”
　　看到她一双美丽的秀眸里涌出清泉，唐大官人的心就随之一疼，如此楚楚动人的小号美眉哭起来总是让人异常怜惜，“最近我有事要去外地一趟，等回来才会再找工作，最多这样，等我确定工作地点后你再辞职，到时候把你带过去。”
　　“真的……那要多久？”
　　何倩可怜兮兮的说道。
　　“我说，小倩，你干嘛呀，又不是生离死别，不就是辞职了么，我家还在江州，用得着这么多愁善感吗！”
　　唐宾说完又在她屁股上打了一巴掌，这一回用了点力，不料何倩啊的一声轻吟，居然又媚又嗲又勾魂。
　　“哎呀……”
　　唐宾想起来了，这小号美眉是有点sm倾向的，打得越重就越爽来着。
　　她身体在他怀中不安的扭动两下，一下凑过去吻在他的嘴角，声如蚊蝇般说道：“主人，你听说过一句话吗，有事秘书干，没事干秘书，你现在辞职了，是不是就没事干了？”
　　我靠！
　　唐宾狠狠的在心里骂了一句，然后说道：“小倩，我现在发现，你真是一头小骚狐狸啊！”
　　何倩破涕为笑，舔了舔嘴唇道：“主人，这么好的办公室，以后就没得用了……要不，偷偷用一下吧？”
　　唐宾现在终于明白，什么叫做红颜祸水美人误国了。
　　这么一会时间，小号美眉已经跳下他的大腿，一只手在他两腿间已经坚挺起来的物事上来回揉了几下，然后刺啦一下拉开了他的拉链……芊芊巧手往里面轻轻一捣鼓，一根摇头晃脑的大东西顿时露出了狰狞的真容。
　　唐宾大手一伸，就抓在小号美眉胸前其中一只酥胸上，用力的捏了两把道：“如果我是古代皇帝，一定要先一刀斩了你，省得你祸国殃民，出来扰乱帝王的君心！”
　　何倩脸上微微一红，舔了舔单薄性感的红唇，慢慢跪在他两腿之间，然后一口含住了他的龙根。
　　“噢……”
　　当分身被一个温暖紧张的樱桃小嘴吞进去的时候，唐大官人情不自禁轻声发出无限舒爽的呻吟，从上一次和女人缠绵，到现在过去过去多久了，十几天了，身体也真的需要被好好的耕耘浇灌一下，小号美眉如此妖娆，热情如火，正是好时机。
　　何倩一只小手握着下面的半截，一条鲜嫩的舌头在上面或舔或绕，极尽妩媚之能事，特别是在那敏感的肌肤上时而重时而轻的一圈一圈环绕，瞬间就让唐宾身体里的**冲了出来，一只大手捏着她的酥胸，另一只手却抵在她的后脑上。
　　“嘶――”
　　小号美眉也是真的勇敢，居然慢慢的将整条东西都吞了进去，唐宾自己知道自己的尺寸，如果换了自己肯定是办不到的……虽然这样的触觉真的爽到了心底去，但他不愿意看见她脸上那种难受的神情，轻轻拍了拍她的脑袋：“不好受就别弄了！”
　　何倩吞吐着那火热，一边抬起俏脸，一双美眸眨动了两下似乎在说没关系的，她可以忍受，然后更加卖力的舔动起来。……
　　周家。
　　周晚晴在帮忙摘菜，周晚浓坐在旁边说道：“姐，唐家小哥已经回来了，你怎么还不回去？”
　　周晚晴笑了笑说道：“我在家照顾你啊，你现在是病号。”
　　小妮子道：“姐，我的伤已经好差不多了，我们现在就可以回江州了。”
　　周晚晴看看妹妹，饶有兴致的笑着说道：“这么急回去干什么啊，小宾拆迁款到了，但房子还没看好，回去也是住在海燕家里，反正不用着急，咱们慢慢来……妹妹，我怎么觉得你比我还想回去？”
　　小妮子脸上微微一红：“哪有啊，我这是……为你着急，你想啊，唐家小哥现在住在秦海燕家里，我们不在，他们俩孤男寡女天天在一起……你就不担心，不吃醋？”
　　周晚晴叹了口气，心说他们俩估计早就好上了，我还吃个什么醋啊！
　　“我们早点回去，也好帮他找房子啊，上次不是看过很多房产资料了吗，我们比他熟悉。”
　　小妮子不甘心的继续说道。
　　周大美人翻了个妩媚的白眼：“要回去也是我和心心回去，你伤口刚好哪里能跟我走，到时候爸妈还不担心死你？”
　　“我……”
　　“还是说，根本就是某个人，想急着回去见某人？”
　　“……谁说我想去见他了，瞎说八道。”
　　小妮子脸色晕红，急忙否认。
　　“我只说某人，又没有具体指谁，你怎么知道我在说谁？”
　　周晚晴反问道。您可以在百度里搜索“和嫂子同居的日子 哈十八小说阅读网(ha18.us)”查找本书最新更新！


第479章 打针！
　　皇甫集团，监控部门经理办公室。
　　何倩身上的衣服被脱掉了一半，还有一半像围巾一样套在脖子那里，胸前两只雪白的玉兔摇摇晃晃，虽然小了一号，但是曲线和形状都很完美，只不过刚刚在唐大官人的揉捏下，玉兔上面条条红痕，看上去有些触目惊心的另类诱惑；下身的热裤也褪到了腿弯处，整个身体被他抱起，跪趴在真皮沙发上。
　　刚刚一轮口中的交流让唐大官人差点丢盔弃甲，好不容易压下那股冲动，挺着火热的坚挺站在了小号美眉的身后。
　　“主人，快点，快一点……”
　　何倩扭动着圆溜溜的臀部，上面只有一条巴掌大的粉红色小内内，半透明的布料上可以看见一片隐隐的湿痕，那是已经情动如潮的预兆；刚才那一番活动，不仅唐大官人兽血沸腾，**膨胀，小号美眉在他双手的不断揉捏下也好不到哪里去，早就春水潺潺，水漫金山……
　　“小骚狐狸，以前怎么没看出来你的本质呢？”
　　唐宾抬手就在她露出一大半的白白屁股上拍了一巴掌，发出“啪”的一声脆响，都浮起了一只淡淡的红色印痕。
　　“啊――”
　　何倩身体一抽，不自禁从喉咙里叫了一声，声音甜而不腻，像是因为痛，但又像是因为爽，只是忽然想起是在公司的经理办公室，于是赶紧用手死死的捂住小嘴，娇躯更是如水蛇般扭动起来，发出呜呜呜的低鸣。
　　唐宾现在可以确定了，在他经历的所有女人当中，这小号美眉真的是最风骚的，别看她身子骨小，可是那种让男人蚀骨**的小骚蹄子劲一点都不小，还有轻微的sm倾向，越是虐待下手重就越是激情高涨。到了这个时候，唐宾也没办法再停下来，火热的坚挺早已如出战的钢炮，隔着粉红小内内在她臀腿之间顶了上去，只轻轻一下就弄的她阵阵神魂颠倒。
　　他伸出一根手指，扣住粉红小内内的边缘，然后轻轻往旁边一拨。
　　顿时――露出了那精致美艳，泛着诱人奇光的诱人所在，那里像含苞欲放的花蕊，展现着生命的精华，一股靡靡的气息从里面悄然四散，更让人从心底升起**，唐大官人早已欲火高涨，提着长枪就凑上去轻轻一碰。
　　“嗯――”
　　一种仿佛从神魂中发出的声音，何倩感觉自己的身体像是着了魔一般，一波一波的律动，渴望有一种原始之物冲进自己的体内，那里早就做好了准备，酥酥麻麻的滋味挠的她心都像猫爪一样，柔软的溪谷之地只是被那火热轻轻一碰，全身的神经就像触电般痉挛。
　　唐宾也忍不住了，大手扶住小号美眉的两片臀瓣，火热的硬物在门口轻轻尝试了两遍，然后对准目标一点一点的挤了进去。
　　何倩的嘴巴本来紧紧抿着，不过随着那东西慢慢的深入，一张小嘴慢慢张开，越张越大，直到最后成了o型……还在进去，还在进去……她的脸已经快扭曲得变形，一对长长的睫毛不断的抖动，像翩翩起舞中蝴蝶的翅膀，整个身体都开始微微颤抖。
　　“哧――”
　　终于，火热整条都冲了进去，闯入了那紧致柔软的最最深处，一圈圈的软肉紧紧的箍住了他的敏感，里面像是存在着一个永无止境的漩涡，在深深的吸吮着他的**，一下一下，不停的律动，不停的挤压。
　　“啊哦――”
　　过了好一会，何倩才从嘴里吐出一口长气，体内被充满实涨的感觉让她差点失控而大声喊叫出来，幸亏还有最后的理智没有被这种男女原始的紧密结合所冲走，这才险险地压制住，只是那种像是生命浇灌的极致舒爽，忍不住让她摇动头部，紧紧的皱起了秀眉。
　　“怎么样，吃得消吗？”
　　唐宾将分身挤进去后停在那里，虽然两人都没有主动运动，但身体里面的血液和神经却在高速冲击，可以感受到深深交融的地方两人都在不停的跳动，他柔声问道，怕她受不了自己的粗壮，这里毕竟是公司，一会要是弄完后走不动路那就麻烦了。
　　“没事，尽管来吧……主人，你是最棒的……”
　　小号美眉回头，表情极度媚惑地说道。
　　女人在这种时刻，不管是皱眉还是别的什么表情，都应该是最美的。
　　“小骚蹄子，你拿我跟谁比呢，这话可不好听，以后不准再说！”
　　唐宾在她坚挺而嫩滑的胸肉上狠狠地捏了一把表示惩戒，眼睛却瞄向两人结合的地方，那里本来不大的缝隙被撑成了大大的圆形，一皱绉紧紧包围，有丝丝水渍弥漫，还在一下下的律动。
　　“啊，主人，我……我没比，是我，说错话了，主人你惩罚我吧，狠狠地惩罚……噢――”
　　小号美眉忙不迭地道歉求惩罚，一句话没说完就“噢”一声再也说不出来，唐宾的火热坚挺已经开始在里面来来往往不停运动，转瞬间，一场压抑着呻吟的激情运动在人满为患的大办公室角落悄然拉开序幕……
　　大白天在办公室和助理秘书胡天胡地，这对唐宾来说也是破天荒第一次，既紧张又刺激，还充满了诱惑；这段时间以来，唐宾也积累了无数存货。
　　在不知道经过多少时间的嘿咻之后，终于轻喝一声，全面暴发。
　　在经过雁妹妹怀孕的事情过后，唐宾可不敢再冒冒然弄进去，结果全都喷在了真皮沙发上。
　　“啪嗒！”
　　“哎哟――”
　　小号美眉的身体瘫软地倒了下去，尽管是速战速决，但刚刚也连续来了几次，激情的余韵还在脸上挥之不去，但身体真的已经到了极限，就算她本身没怎么动作，但那极致的摩擦还是始终让她的神经和肌肉一直处于紧绷状态，哪里会不累的；她媚眼如丝娇喘吁吁地看了看沙发上唐宾的杰作，略显疲惫的笑着起来：“这么多，主人你好厉害！”
　　唐宾爽歪歪之后心情也舒畅的很，挺着半软下去的小东西走到办公桌前拿了包面纸来，抽出几张随意地擦了两下，这才重新放进裤裆里。
　　“我也帮你擦吧！”
　　小号美眉在后来的激战中春水不要钱的喷涌，弄得自己腿上屁股上都是，就连那菊花瓣上都闪闪发光；纸巾在她敏感的地区来回擦拭，不经意间划过那瓣菊花，顿时引得美眉闷哼一声，差点一头从沙发上摔下来。
　　她半个身体趴在唐宾身上，美眸半闭：“累死我了，我现在终于明白，那些夜总会坐台的小姐也不容易，赚的都是苦力钱。”
　　唐宾笑了笑，咻一下将纸巾扔进三米远的垃圾桶，再帮她把粉红色的小内内拉上去，只是那上面也湿漉漉的了。
　　“穿着难受……不然就算了，不穿了！”
　　何倩拉了拉内裤说道，湿漉漉的贴在皮肤上异常难受。
　　“不穿……没问题吗？”
　　唐宾看看她的热裤，想象一下里面真空的样子。
　　“没关系，又不是穿裙子，不怕。”
　　小号美眉笑着说道，眼睛盯着他近在咫尺的脸，凑上去就要亲嘴。
　　唐宾忙不迭躲开，开什么玩笑，刚刚还吃过香肠的呢，说起来开吃的时候自己都没洗……也真亏了她不嫌脏：“别闹，里面有个卫生间，去簌簌口……”
　　何倩嘟着小嘴：“你嫌我脏……”
　　“没有，我……嫌自己脏呢！”
　　“主人，麻烦您抱小女奴进去好不好？”
　　小号美眉白摆出一副娇柔小女奴的样子哀求道。
　　“受不了你……主人什么的，就这么好玩？”
　　唐宾摇了摇头，一把抱起她就往卫生间走去。
　　“得，得，得！”
　　突然，办公室门被敲响，不知道谁过来了。
　　两人都是一惊，唐宾连忙定住脚步，转头看着房门，连大气没敢出；何倩此刻大半个身体都还裸着呢，眼中同样露出惶急的神色，一动都不敢动。
　　幸亏刚才她反锁了门，不过话说回来，门没反锁的话，两人也不敢这么大胆。
　　“别出声，当做我们不在！”
　　唐宾在她耳边说话，轻手轻脚的挪动步子，门口的敲门声持续了半分钟，然后也就消停了。
　　“自己刚刚在会议上公然提出辞职，难道这么快就找来了，要收回办公室？”
　　“辞职信还没交呢，工资还没拿呢，对了，还有雁妹妹给自己交的九十万，这些总要拿回来的。”
　　他心里盘算着这些心思，把何倩在卫生间放下，道：“小倩，我一会去办理辞职手续，你就在旁边的房间里休息一下，放心，我还没走，这里没人敢闯进来。”
　　“噢！”
　　何倩无声的笑了起来，“主人，小女奴还让您满意吗？”
　　“呃……满意，相当满意！”
　　唐宾点点头，眼睛看到她酥胸上的红印，这会才感觉自己下手重了，不由内疚道，“小倩，刚才太用力了，真对不起……下次咱别那么疯了，这里还疼的吧？”
　　何倩咬了咬贝齿，媚笑着摇头：“没事……改天，我穿个护士装给你玩好不好？你来扮医生，帮我打针！”
　　打针？
　　唐大色狼一听眼神登时亮了八度，兴致勃勃的看着她的身体，似乎马上就有打的**了。
　　天雷滚滚求一张月票！
　　∷更新快∷∷纯文字∷


第480章 老娘生日，你来不来
　　“唐哥，你真的要走了吗？”
　　临别之际，何倩还是忍不住哭了出来，泪水涟涟，小声抽泣，“我们是同一期进来皇甫集团的，平时都是你在帮我，现在你要走了，我这里就像是被掏空的似的。”
　　何倩拉住唐宾的手，捂在自己软绵绵的胸口，心里充满了不舍和对未来的迷惘。
　　她明白自己的身份，充其量只能算是他的地下情人，外面还有李晶晶在等着他，甚至还有那位让她一见就自惭形秽的大美女秦海燕，本来在上班时间还能天天看见他，可如今连一起上班的平台也失去了，那两人的未来，就更加显得迷雾重重。
　　她将脑袋靠在他的胸口，脑子里一想到这些事情，泪水就禁不住越流越多，片刻便沾湿了唐宾的衣裳。
　　她知道自己已经彻彻底底爱上了眼前的男人，不管是身体还是心理。
　　为了他，她可以抛弃现在拥有的一切。
　　唐宾搂着她娇小玲珑的躯体，心里面也是柔肠百结。从来都不怎么注意的小号美眉，因为最近这段时间的交集，让两人的心彼此靠近，特别是在男女之间负距离接触的化学作用下，有了不可磨灭的感情。
　　爱情，从来都没有道理。
　　前一刻，两个人也许还只是无关痛痒的路人甲；可是下一秒，却彼此住进了心里，怎么赶也赶不走。
　　“小倩，好好在公司上班，有什么困难可以来找我，我就在你身边。”
　　唐宾柔声安慰，看到她泪流满面的样子很是怜惜。
　　何倩道：“我害怕，怕你一踏出公司的大门，我就再也找不到你了。”
　　她的手抱的很紧，声音都在发抖。
　　“傻姑娘，我答应你，等我一安顿好找到下家，就来找你！再说了，你不上班的时候也可以来找我嘛，乖一点，别哭了，眼睛都变成兔子了；这样好了，过两天找个地方……我请客，把刘菲菲也叫上，大家聚一聚，别的同事就算了，闹哄哄的还不舒服。”
　　唐宾帮她擦掉脸上的泪水，在她耳边低声说道。
　　“嗯！”
　　趁着公司中午用餐时间，唐宾简单收拾了一下办公室自己的物件，就跟何倩两个人一起离开了皇甫集团。
　　至于顾晓凡的那封邮件，直接就从电脑里永久删除了。
　　附近一家餐厅，唐宾点了满满一桌菜。
　　第一是刚刚在办公室里经过一番肉搏运动，现在着实有些饿了；另一个也算是为公司离职的事情告一段落而庆祝。
　　在等菜上来的时候，唐宾开口说道：“小倩，公司投标失利的事情，你就当不知道吧，公司不宣布，你也别跟其他人说；那顾晓凡的问题你也别掺和，省的到时候惹火上身；公司失去这么大的市场项目，我估摸着那朱耀天有些急了，现在正到处找背黑锅的人，我这一走，就算罪名不是我，但是报上去肯定也脱不了。”
　　“唐哥，难道真是晓凡她……”
　　“这件事我也不确定，但看情况是八九不离十了，她自从进公司以来就表现非常积极，本身也是很有能力头脑灵活的人，她上一次差点被俞伟灌醉后**，又竭力把经理这个职位帮我争取过来，可自己又不愿意坐主管这个位置，我原本一直还不太想的明白，但现在，终于想明白了。”
　　“你是说，她早就想好了这一步？”
　　何倩吃惊的看着唐宾。
　　“没错，她进皇甫集团本身就应该是带着目的来的，难怪……试用合同过了也一直拖着，没有签正式合同，想来是早有准备，这下公司就算要抓也抓不到她的把柄。”
　　唐宾点点头，淡淡的说道。
　　啊？
　　何倩张嘴惊啊了一声：“顾小凡原来是，……扮演商业间谍呢，真是没看出来，可她这样也太可恶了，我们还当她是姐妹呢，结果一转身就被出卖了，咱们辛辛苦苦这么久做出来的方案，结果全都便宜了她。”
　　“商场如战场，这句话果然是有道理的，也是我没有管理经验……算了，当是买了次教训，本来我还在犹豫要不要辞职，现在是帮我做了个决定。”
　　“唐哥，你干什么想辞职呀？”
　　何倩眼睛一闪一闪的，有写不太想得明白。
　　“发生了一些事情，一言难尽，说起来也比较复杂，等有时间我再慢慢告诉你，你先安心上班就是，别的事不要多想。”
　　“我听你的！”
　　何倩看看他，笑嘻嘻的点点头：“反正我就是个小喽，你别丢下我不管就好了。”
　　唐宾笑道：“哪能呢，我还担心你跟人跑了呢！”……
　　饭吃到一半，门口闹哄哄的有一堆警察走了进来。
　　唐宾回头一看，正好看到一张熟悉的脸――暴力女警，钟丽雯！
　　一段时间没见，钟丽雯似乎有些瘦了，此刻一张俏脸黑的跟什么似的，让人一看就觉得心惊肉跳，显然心情非常不好，额头上仿佛刻着生人勿进几个字，唐大官人可不愿意上去触霉头，赶紧把脑袋一拧，当做没看见。
　　可是，现实跟理想总是有一些出入。
　　这不她边上有个警服男看到唐宾跟何倩两个人点了满满一桌菜，很是羡慕妒忌恨的说了一句：“两个人吃那么多，真是人比人得死，货比货得扔……我们这里这么多人，估计也只能点这么些菜吧！不公平，他娘的真是不公平……”
　　他这抱怨似的话一出口，其他四五个警察都转过头来。
　　钟丽雯当即就认出了唐宾，脸上稍稍愣了愣，一张脸马上更黑了，眼神都能飞出刀来，她三步两步走过去，一伸手就夺走了唐宾的筷子：“混蛋，你终于肯出现了！”
　　呃？
　　唐宾本来用筷子夹着的一块红烧肉吧嗒一下掉进了饮料杯里，溅出水滴数点。
　　“干什么啊，你！”
　　唐宾皱了皱眉头，实际上心里有些发虚，因为后来暴力女给自己发的短信他一条都没回过。
　　“钟……钟警官！”
　　何倩看到一脸煞气的钟丽雯，弱弱的叫了一声，上次杨家绍入室企图强奸最后跳楼自杀的案件就是钟丽雯负责，因此她也认识，只是后来案件交给了另一个人，而且听说到现在还没有了结。
　　钟丽雯转头，像是才发现坐在唐宾对面的何倩，脸上微微一变，这才将态度收敛了一些：“何小姐，是你啊！”
　　跟她一起进来的几位同仁，乍见她凶神恶煞的对唐宾呼喝，满脸的寒霜，还以为他是她的什么人，结果一不小心被抓到跟别的女人一起吃饭，而且看桌上那么多菜，显然有什么猫腻，估计是情敌见面，夹枪带棒，于是纷纷退后了一步，从这段时间接触，警局里的人也都看出来了，钟丽雯这朵看起来美丽的警花，却是不折不扣的食人花，一不小心就会被伤了自己，所以平时还是尽量不惹为妙，能躲多远躲多远。
　　刚才说话的那警察咽了口唾沫，道：“组长，那个……遇到朋友了啊，那，我们先去包厢点菜。”
　　钟丽雯点了点头，看看唐宾，再看看何倩，径直道：“这么多菜，你们两个人吃得完吗，谁请客？”
　　唐宾顿了一下，轻轻指了指自己，随口道：“本来还有人的，只是临时来不了了，钟警官，这么巧，你也来这里吃饭。”
　　暴力女哼了一声，不过也知道刚才自己一时情急说的话容易让何倩多想，转念说道：“唐宾，上次的案子我给你打了多少电话，你跑哪去了，一个电话也不回我，知不知道耽误我多少事情？”
　　何倩看看两人，刚刚还以为两人有什么特别关系呢，现在一听原来是说案子，她跟唐宾对了一眼，结果唐宾的眼睛朝外面斜了一下，小号美眉会错意，还以为唐宾让她找借口让两人脱身，于是笑着说道：“唐哥，我吃好了，离上班还有五分钟，这……”
　　钟丽雯道：“何小姐，你先回去上班吧，我找唐宾了解下情况。”
　　何倩愣了愣，看向唐宾。
　　唐宾笑笑，耸耸肩道：“没问题，警民合作嘛！何倩，那你先回公司，有什么事给我打电话。”
　　“噢！”
　　何倩倒是没怀疑唐宾和钟丽雯之间有什么，只是看到钟丽雯刚才凶神恶煞的表情，心里不免有些担心。
　　小号美眉一走，钟丽雯马上在她原来的位置上坐下，看着一桌没动多少的菜：“泡妞啊，很舍得下本钱嘛，这么多菜怎么也得五百块吧，果然是有钱人！”
　　她说着招呼服务员过来：“加一套餐具，这个，这个，这个……拿掉不要了，再把菜单拿来！……也请我吃一顿，不介意吧？”
　　“当然，不介意！”
　　唐宾连忙回答，哪里敢说介意。
　　钟丽雯看着他：“你是不是故意躲着我？”
　　唐宾摇头：“没有啊！”
　　“那你电话打不通，短信也不回，什么意思？”
　　唐宾摸了摸鼻子，这感觉怎么像是追感情债来了：“我……前几天，出国了，所以才电话不通。”
　　钟丽雯撇撇嘴，显然不太相信，这时候服务员拿了菜单过来，她巴拉巴拉又点了一通，绝对不比刚才的少。
　　“你点那么多，吃的完么？”
　　唐宾稍稍有些心疼了。
　　“吃不完，你是不是有意见？”
　　好嘛，纯粹是发泄来的，唐大官人识趣的闭上嘴不说话。
　　“后天晚上，去我家！”
　　暴力女忽然说道。
　　“啊，又去你家，干什么去啊？”
　　唐宾心里一惊。
　　“老娘生日，你来不来？”
　　暴力女横眉竖眼的说道。
　　生日礼物送月票，月票啦哦！
　　更新快纯文字


第481章 到厕所去吃饭
　　老娘生日，你来不来？
　　大概是因为唐宾刚才那句去你家干让暴力女心里很是不爽，以至于说出这句话的时候声音有点大，不仅饭店里几个服务员和顾客听到了，就连在隔壁包厢悄悄探出头看着两人的警察同志也听进了耳朵。
　　包厢里一下就热闹了起来――“真的，真的，那小子还真的是钟组长的对象……我就说嘛，没那种关系会用那样的语气，不过那小子也是牛人，有了钟组长这么厉害的女，还敢在外面找别的，简直是嫌命长啊！”
　　“可不是，咱们组长可是出了名的食人花，他可真是够大胆的，只是话说，刚刚那女孩子小巧玲珑，乖巧听话，长的很不，如果我是组长的男，可能也要找这样的女孩子了，你们想想，食人花啊，平时看一眼就心惊肉跳了，要是天天躺一张床上……”
　　“小宏，轻点声，你嫌命长了是吧，可别把哥几个连累进去！”
　　“是，是，是，抱歉抱歉，咱只管吃饭，只管吃饭……”
　　唐宾没有刻意去听包厢里面的内容，要不然肯定会深以为然。
　　只不过钟丽雯如此直接的说出老娘过生日，你来不来这种话，那他也没办法拒绝了，犹豫了两秒钟还是点点头道来，必须来……那个，要不要买礼物？”
　　钟丽雯翻了翻白眼你说呢？”
　　说完这句话之后，暴力女觉得是不是太不矜持了，好像伸手跟人讨礼物似的，于是又补了一句人来就行，礼物随便，爱带不带。”
　　唐宾心里寻思，这爱带不带估计得拆开来说，我爱带，你不带，那你就完蛋。
　　菜上了几道，唐宾陪着钟丽雯吃了几筷，忽然见她停下筷子皱了皱眉头，然后在饭店里四处张望了一下。
　　“了？”
　　唐宾开口问道，表示了一下关心。
　　“没！”
　　钟丽雯说，叫来服务员问，“你们洗手间在哪？”
　　一个系着围裙的年轻女服务员不好意思的说道对不起，这位警官，我们的洗手间坏了，刚刚在维修，要不你可以去街对面的公共厕所，那边的厕所管理员认识我们，你到里面只要跟他说是来吃饭的，就会给你免费了。”
　　呃！
　　啊？
　　到厕所里面……是来吃饭的……
　　钟丽雯马上瞪圆了眼睛，满脸的寒霜你说，到了厕所跟人说是来吃饭的？”
　　服务员犹自没注意到的措辞有误，看到她的脸色吓了一跳，拘谨的点点头是啊，免费的。”
　　暴力女终于怒了，重重的一拍桌子你才到厕所去吃饭呢，你去吃啊，免费的！”
　　这一来，服务员终于意识到的误，忙不迭的道歉，而且暴力女凶神恶煞似的，人家一着急害怕，眼泪就一滴一滴的落了下来，看得唐宾颇不落忍的，连忙拉了拉暴力女你干嘛呢，人家说话而已，凶巴巴的干，还把人家小姑娘弄哭了……看看你身上穿的……”
　　后面那句就说的轻了。
　　包厢里的人听到组长发火，探出两个脑袋看了看，不过事情原由之后马上又缩回了脑袋，生怕战火波及。
　　暴力女终于稍微平静了一些，挥挥手把服务员打发，站起来就往外走。
　　唐宾小声嘟囔了一句火气这么大，吃枪药了这是，是该好好去泄一下。”
　　话音刚落，小腿肚上就一阵疼痛，这穿着皮鞋还真敢动脚。
　　没过一会，暴力女就了，一边走还一边打，态度很好，但脸色很差我，我明白，我会尽量注意方式方法……可是他们很多话都自相矛盾，一看就在撒谎……好的，好的，明白明白。”
　　挂上，暴力女狠狠的将扔在桌上，眼神出奇的懊恼，盯着唐宾的脸好像要扑上去咬两口似的。
　　“又了，我可没惹你啊？”
　　“……”
　　钟丽雯呼了口气也不，自顾自开始吃饭，扒了两口朝包厢里喊了一嗓子里面的，吃快点啊，三分钟后出发，还是去远华大厦。”
　　三分钟，里面的人马上锅碗盘瓢一阵乱响。
　　而唐宾则是心里一突――“远华大厦，那不是昨天晚上和海燕闯进去的地方吗？”
　　不跳字。
　　“难道八部天龙的后勤这次没有出面清扫，让警方介入了进去？”
　　“得问问海燕！”
　　三分钟后，钟丽雯站起身，匆忙吃了一碗饭，跟雨打芭蕉似的，随手抹了一把就要叫上同事们一起出发，唐宾抬头看了一眼，有心想多了解一下情况，开口道我外面有车，要不要送你？”
　　“不用，我们有，记得后天早点准备好，等我。”
　　她丢下话就要出去。
　　“诶，等一下！”
　　唐宾喊了一声，他看到她的嘴角还留了一颗饭粒，于是很自然的伸出手，帮她将饭粒取了下来，“好了，去吧！”
　　暴力女深深的看他一眼，里面是复杂的情绪，有些懊恼也有些欢喜，然后挥挥手带着手下离开老板，帐算他的。”
　　“喂，喂，你们不是可以报销的吗……老板，我要开发票，抬头就写城西公安分局……”……
　　唐宾不仅开了公安分局的发票，甚至还将上来还没动过筷子的菜全都打包带走了，他在想家里的秦大校花不会做饭，或许现在还饿着肚子吧！
　　只是一路开回金色黎明，进了房才家里没人。
　　秦海燕的房间里一个人都没有，昨天晚上花了大力气偷来的合金箱子也不在了。
　　“应该是一起带走了。”
　　“也不两人去了哪里？”
　　他拿出给她打了，嘟嘟想了几声后那边就接通了海燕，你出去了？”
　　“是啊，处理点事，你……没？”
　　跟聪明人，总是不用解释的太明白，随便一想就你在哪里。
　　“嗯，那你时候，我还给你打包了菜呢！”
　　“晚上吧，晚上你等我一起吃饭。”
　　“行，那你忙！”
　　看看也就一点来钟，走进卫生间草草洗了个冷水澡，然后驾车往巴黎小镇开了。……
　　离江州遥远的某地，纳格兰总部基地。
　　“纭…”
　　一连串的枪声响起，前面一个固定靶的人像被打的千疮百孔，轰然倒在地上。
　　安德鲁阴沉着脸，将一把亮银色的自动手枪扔给旁边的金发女凯西法克，又是夜叉，每一次好事都坏在夜叉王的手里，这个可恶的，我一定要杀了她，杀了她……不杀难以消除我心中的恨！”
　　凯西接过枪，说道亲爱的安德鲁，千万不要这么急躁，夜叉王不是那么容易对付的，上一次美国神盾局和英国七情局联手，还有特勃格在里面上串下跳，结果三方人马全军覆没，死伤惨重；我们纳格兰的实力跟人家比，只能说小巫见大巫，所以我们动手实在太愚蠢了，没好处，到时候夜叉王把目标对准了我们，那就得不偿失。”
　　“那要做？”
　　“你知不中国有句古话，叫做赶狼吃老虎？”
　　“赶狼吃老虎？狼能吃得了老虎？”
　　“狼，可以是狼群嘛！亲爱的安德鲁，新型能源的资料实在太烫手，放在我们手里不会有任何好处，还会引来远方的强敌，我们的势力跟一个国家机构相比，实在太渺小了；混在这场战争迟早要被波及，现在资料和设备都脱手了也不是全都是坏事，我们现在就可以放出消息，八部天龙的手中现在有完整的两份资料，特别指出夜叉王，那么，我想，很多人将会前往中国的江南，我们纳格兰们的仇，也能借着别人的手一起报了，难道不是吗？”
　　不跳字。
　　安德鲁想了想，点点头原来这就是中国人常说的赶狼吃老虎……真想看到夜叉王那个婊子被男人们轮番的场景，那个时候，我想一定会睾潮的。”
　　凯西咯咯咯笑出来我现在就去办这件事，我想，也许你马上就会有这个机会的，那可是东方难得的美人。”……
　　“你辞职了？”
　　巴黎小镇，叶雁穿着奶黄色连衣裙，坐在一张小区花园的秋千椅上，两条美腿交叠在一起，由于晃动的原因，脚上的拖鞋被脱下放到了一边，露出两只白嫩透红的完美玉足。
　　而唐宾就站在秋千椅的边上，轻轻的推着它，刚刚他将皇甫集团发生的事情简单的说了一遍。
　　“没有办法，从经理的位置被贬到庶民，我都不好意思呆下去，何况朱耀天还着急想找个替罪羊来背这个黑锅，我在那里也只能被指指点点……雁姐，你不会怪我任务还没完成就临阵脱逃吧？不少字”叶雁坐在椅子上轻轻的晃动，清风扬起她奶黄色的裙摆，一忽而高一忽而低，她的美眸盯着细嫩的脚尖，实际上目光却没有焦距，她沉思了一会说道真没有想到，顾晓凡这个人，居然另有来历，倒是看走眼了……”
　　唐宾轻声道当初是我招她进来的。”
　　叶雁笑了笑，朝她伸出手，然后拍了拍旁边还有一半的座位。
　　唐宾会意，走扶住白色木质的秋千椅，在另一边坐下。
　　“没的，反正我也想开了，皇甫集团的事情先放一放，现在最重要的事情就是这个。”
　　她摸着还没有凸出来的小腹，本来就娇媚无比的脸庞上显出一种母性才有的神圣光辉，“帮你生一个健健康康跟我一样美丽的女儿。”
　　唐宾爱怜的搂着她的腰，笑道没见过这么臭美的妈妈，不过我，咱们要是真生个女儿出来，肯定是最漂亮的，每天都把她打扮得像公主一样。”
　　叶雁靠在他怀里吃吃的笑到时候你来做极品奶爸，带孩子的任务就交给你了！”
　　更新超快，请按“crtl+d”将本书加入收藏夹，方便您下次阅读！


第482章 李晶晶和秦大校花的再次会面
　　“小宾宾，你真的辞职了？辞职了好啊，干嘛给别人打工啊，家的事情都忙不呢！”
　　叶雁家的客厅，祝可贞拉着唐宾的胳膊嬉笑嫣然地说道，“以后你就到谢氏，说也是谢氏集团的太子爷啊，到时候小姨给你安排一水的漂亮女秘书……”
　　“说乱七八糟的！”
　　谢竹芸一把拉开祝可贞，顺手就是一拧，然后嗔怪的白了她一眼，人家叶雁还坐在他身边呢！
　　祝可贞看了看边上笑吟吟的雁，揉着被谢竹芸捏疼的腰肉开个玩笑都不行吗？”
　　不跳字。
　　唐宾笑了笑道我才刚刚辞职，当然要先好好休息一阵子了，暂时还不想工作……对了，雁姐，你那闺蜜席妍，今天早上我还碰到她，说是我买房子给我打个五折，你觉得她是不是在开我玩笑，或者会有猫腻啊？”
　　“妍妍？”
　　叶雁愕然，美眸轻轻眨了眨，然后笑了起来，“你会碰上她的，还给你打五折，不能吧？不少字那家伙可是标准的守财奴，无缘无故可能给你打五折呢，现在的房产就算利润空间再大，也没有五折可以打吧？不少字”“噢，她……我也不想的，不如改天你跟我一起去看看，我还怕她坑我呢！”
　　“行啊，既然你执意要买房，我也不阻止你，我现在就给她打，她还不我呢！”
　　叶雁这么一说，唐宾忽然觉得是不是犯傻了，现在是住在秦大校花家里，对门的席胖子可一直以为跟海燕有暧昧关系的，当然实际上的确也是，上次两女见面时还明争暗斗的呢，这要是席胖子在雁面前说一通的坏话，那不是搬起石头砸的脚？
　　于是赶紧阻止她道等一下，她刚才问我，我还说没你消息呢，你现在这么一打，岂不是穿帮了？”
　　叶雁莞尔一笑也就作罢，倒是旁边的祝可贞插嘴道你们说的是谁啊，做房地产的？”
　　唐宾点点头是啊，一个女胖子，做房地产的，听说还做的很成功，是雁姐的闺蜜。”
　　女胖子？
　　叶雁听了娇嗔的看他一眼，一只白生生的玉足在他腿上踢了一脚。
　　唐大官人笑了笑不以为意。
　　祝可贞也笑了起来女胖子，该有多胖？我跟你姑姑前几天还在说想到房地产业发展一下，雁雁，既然你有这么个闺蜜，哪天约出来大家认识认识，说不准可以一起合作一下。”
　　叶雁看看她没问题，哥，哪天你觉得方便了，我就给她打。”
　　唐宾叫叶雁，她却叫唐宾为哥，这两人之间的称谓也着实让边上的人新奇，倒是那金发碧眼的波斯猫爱丽丝窝在房间里不干，不过就算她在旁边，也听不懂这帮人说的汉语。……
　　唐宾晚上约了秦海燕一起吃饭，本来是想回家做的，但是在叶雁家里一聊就聊到了五点钟。
　　听说唐宾要去见秦海燕，叶雁脸上还呆了一呆，眼神中有些莫名的意味，不过倒也没有阻止，现在他也辞职不工作，以后陪的还多，只是在临别之际，叶雁把唐宾拉到一边，悄声说道小哥哥，我怀孕的事情，你可别跟海燕说，不然我不绕你。”
　　唐宾笑了笑说道你这是心态啊，这不是早晚要被别人的么，等肚子大起来，想藏都藏不住。”
　　“反正不准说出去，任何人都不准说，特别是你的那些。”
　　叶雁脸红红的说道，说不出的娇媚。
　　唐宾汗颜了，的那些，雁还多少啊？
　　他赶紧点点头道好的，我听你的就是。”
　　然后转移话题那个……你弟弟小安子，来问过我好多回了，让我一有你的消息就通知他，我看那小子也确实挺关心你的，要不然我就把他找来？”
　　一说起皇甫家族的人，叶雁脸上就沉默了下来。
　　唐宾搂着她的娇躯，一只手在她后背上轻轻抚摸，他明白，她从下就在皇甫家族里长大，虽然现在闹到了这个地步，但实际上心里还是有些矛盾的，特别是跟家里两个弟弟还有姑姑等人的关系还是可以的，只是老子和老爷子的做法，实在让人寒心。
　　“吧，我给他打个。”
　　叶雁叹了口气说道。
　　“行，那……我先走了，再……亲一下。”
　　“唔――”
　　两个人嘴对嘴吻了两秒钟，正亲的来劲呢，边上忽然传来“扑哧”一声轻笑，两人一惊，转头却看到祝可贞那熟女正端着一个水晶酒杯，风姿卓婉的依靠在墙角笑嘻嘻的看着两人呢！……
　　唐宾从巴黎小镇开车出来，秦校花的还没有进来，倒是正牌女友晶晶妹子的打了。
　　“唐唐，猜猜我在哪里？”
　　李晶晶脆生生甜腻腻的声音从里传来。
　　每次一听她这样的话，唐宾都会心里一惊，然后挖空心思猜想她的行踪，而且一般来说她说出这样的话，都会有一个共通点，那就是肯定不会离太远，于是他笑了笑说道在江州？”
　　小妮子在里咯咯笑了起来这不是废话吗，除了江州我还能去哪，江州那么大！”
　　唐宾道我说的是江州市，你是不是又了？”
　　李晶晶笑呵呵的说道真聪明，猜对了，我还给你带来了个惊喜，猜猜，是惊喜？”
　　惊喜？
　　唐宾还真猜不出是惊喜，不过他心里却在说我也给你带来了个惊喜，不过对你来说可能属于有惊无喜。
　　他还不将雁的事情告诉她呢，要是让她和雁连孩子都有了，不她会不会拿把菜刀把那玩意给剁了呢！
　　这么想着的时候，那头传来另一个声音宾弟弟，猜猜我是谁？”
　　“啊……茜，你……会跟晶晶在一起？”
　　唐宾惊奇的问道，在这个世界上会叫宾弟弟的也只有这位马茜丽了，小的时候就经常从后面蒙住他的眼睛这么问，只是，他们俩会在一起的呢？
　　马茜丽欢快的说道我刚刚到江州市，是晶晶接我的，宾弟弟，你在哪儿呢，了吗？”
　　不跳字。
　　唐宾马上说道那你们现在在位置，我去接你们？”
　　那边又换成了李晶晶的声音我们在汽车站，不过你不用接我们，现在这路上挺堵的，我们坐车……对了，你是在江州吧，一会儿一起吃饭啊，你就准备请客吧！”
　　唐宾愣了两秒钟，想起晚上本来是约了秦海燕的，甚至还想着跟校花两个人去看场电影的，增加增加感情，说不定还能有别的突破；可是现在正牌女友驾到，还带来了茜，他就感觉要是找借口躲开去找秦校花，都像是个超级混蛋，而且实在也做不出来啊，到时候就算真的和秦海燕去看了电影，也会因为心里内疚坐立不安，于是他马上爽快的答应，并约好了见面地点。
　　傍晚六点左右，秦海燕的进来。
　　唐大官人没办法了，只能跟她明说李晶晶还有老家的一个小时候的，提议一起吃饭。
　　秦海燕在那边沉默了有一分钟，唐宾猜想她估计是在犹豫要不要去，正想说要不改天我们再一起吃饭的时候，校花却直接说道好，地方，我现在就了……一会见。”
　　唐宾说了凯旋路108号白羊餐厅，挂掉后他就先开车。
　　半个小时后，他倒是先见到了李晶晶和马茜丽。
　　两人的穿着都比较清凉，毕竟现在到了八月份，天气已经到了最热的时节，况且据说今年是一百年以来温度最高的一年，还好他现在搬到了秦海燕的房子里住，如果还是在翠园小区的话，房间里没有空调，根本就熬不。
　　李晶晶穿的是一身蓝色的宽边短袖，衣摆有点长，盖住了下面的牛仔短裤，乍一眼看倒像是没穿裤子似的，一双修长笔直的白嫩美腿亭亭玉立，足下是一双中跟七彩色凉鞋，一如既往的青春朝气，还带着一些性感；而马茜丽则是穿一件黑色紧身t恤，下面一条半透明黄色长裙，脚上是黑色高跟绑带凉鞋，一股知性文雅的气息非常浓郁。
　　“唐唐！”
　　李晶晶看到唐宾，马上蹦蹦跳跳的跑上去，笑嘻嘻的一下扑了上去，美丽的眼睛在他脸上看了又看，然后当着好多人的面，吧唧一声亲了，晶晶姑娘的感情总是浓郁的像刚刚盛开的郁金香，对于旁人的指指点点根本就不放在心上，傲娇的如同来自另一个国度的公主。
　　“宾弟弟，晶晶，你们俩的感情真好！”
　　马茜丽笑盈盈的说道，语气中带着由衷的祝福。
　　李晶晶脸上微微一红，松开了唐宾。
　　唐宾则带着两人进了白羊餐厅。
　　这家白羊餐厅的食客很多，平时吃饭都需要排队，幸好唐宾来的时候还早，早早就要了一个小包厢，要不然现在到的话，估计还得再排个把小时才能有位置。
　　“唐唐，你的茜一直没打通，所以就联系了我，今天我就跑接她了。”
　　李晶晶坐下就解释道。
　　“是啊，宾弟弟，你的可真是难打呢！”
　　马茜丽附和道。
　　点菜，等待！
　　三个人一边等一边聊天，然后唐宾忽然站起来朝门口招了招手，两女转头望去，就看到一位雪肤花貌，姿色绝美的年轻女子走了进来。
　　这位女子马茜丽并不认识，但对于李晶晶来说却不陌生，正是秦大校花秦海燕。


第483章 惊闻
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　当秦海燕走入这家白羊餐厅的时候引起了一阵骚动，特别是等在门口一排座椅上的男食客们，一双双眼睛都睁圆了闪着狼性的绿光，恨不得把眼珠子挖出来挂到她身上去，各种色眯眯，当然也不缺各种同行女伴的埋怨。
　　“眼睛朝哪看呢，她就那么好看，再看，再看你陪她吃饭去，老娘不伺候了！”
　　一女人对自己的男伴说。
　　“你是不是不爱我了，你以前说只爱我一个的，别的女人连看都不看一眼，可是我看到了，你一连看了那女人十一眼，你不再爱我了，你已经不再爱我了，唔唔……”
　　另一个矫情的小女子也开始撒娇。
　　“老公，她是不是很好看，你不用急着否认，我没有骂你的意思，我只是想告诉你，我突然觉得我不是个正常人，因为我现在发现，原来我真正喜欢的，是女人！”
　　秦海燕不知道因为自己刚刚回家刻意打扮了一下，再出现时却差点成了情侣终结者，分分钟就要拆散无数鸳鸯。
　　她身材高挑，皮肤细腻红润有光泽，这是天然的美，不是电视上那种脸上抹半斤粉底半斤腮红再加上半斤口红做出来的假脸；她五官优美到了一种境界，眼睛媚而不妖，圆溜溜，亮闪闪，顾盼生姿；睫毛弯弯，浓密而挺翘，绝对不是网上淘来的假货，那是生来就有的上苍恩赐；一根鼻子又挺又直，细腻而不油腻，嘴唇更是红粉娇柔，如香脂美饴……
　　她穿的是黑色图纹露肩短袖衫，下面是白色七分裤，配一双银色高根凉鞋，衣服算不上特别美艳，但是有句老话，衣服穿着好不好看，首先要看人长得好不好看，秦海燕显然是那种长得特别好看的女人，所以她穿不穿衣服，都好看！
　　当然，不穿衣服的她，还真没人见过，尽管有无数的男人曾经幻想过。
　　“好漂亮的女人！”
　　这是马茜利看到秦海燕时的第一个念头。
　　“她怎么也来了？”
　　李晶晶却轻轻摒眉，心里说不出是种什么滋味，原本就把她当成了情敌，现在……依然还是情敌，只是她和唐唐曾经经历的事情让她无可奈何，尽管心里不愿，但她始终存在，而且她明白，那一天不远了。
　　小包厢是六人的位置，秦海燕身姿摇曳，坐到了马茜丽的旁边，却也是唐宾的旁边。
　　因为刚才坐下的时候大家都隔着一个位置，这下秦海燕坐到了他旁边去，晶晶姑娘就觉得自己反而离得远了，她是傲娇的姑娘，也是玲珑剔透的女子，虽然知道秦校花跟他只是时间的问题，但也不想这么快失去自己的优势，凡事总要讲个先来后到，她脑子一转就笑着说道：“这里位置太小了，挤在一块都没办法吃饭，呵呵……服务员，把这两张椅子拿开，餐具这两套也不要了……唐唐，你过来一点，茜姐姐，你也挪过来一点，别把海燕挤着了，哦，还没介绍吧，这位是唐唐的姐姐，马茜丽，这位是秦海燕。”
　　秦大校花微微一笑，对李晶晶的用意心知肚明，倒也并不在意，只是在唐宾搬起凳子打算挪过去的时候偷偷用脚尖勾住了他的凳子脚，让他一时间没法动弹。
　　唐宾脸上微怔，隐晦地瞄了她一眼，她却自己往旁边挪过去了一点，这下位置空了，他也不用再挪了。
　　果然，傲娇的不只是李晶晶，秦校花同样有傲娇的本钱，而且更甚。
　　先是跟马茜丽客套了几句，然后看着李晶晶问道：“晶晶，你不是跟东方白那老家伙学医吗，怎么这么自由，经常放你假？”
　　李晶晶嫣然巧笑：“我师傅他最近忙得很，老跑外面，没时间理我。”
　　秦海燕也轻轻一笑：“这可不好，年纪一大把了还这么跳脱，收了徒弟这不是误人子弟么，哪天见着了我说说他，让他收点心，好好教你医术，总不能大把青春被他这么浪费了是吧？”
　　校花话一出，晶晶姑娘顿时愣住了，脸上的笑容也变的勉强：“海燕，你……认识我师傅？”
　　秦海燕点点头，道：“认识有些年了，挺好玩一老头，就是有点好色。”
　　好色？
　　唐宾一听心里一突，这还是第一次听到别人对东方白这样的评价，以前都只是听说他医术怎么好怎么好，可是好色这个词……但是海燕也不会信口胡诌啊，他看向李晶晶，不由皱起了眉头：“晶晶，那东方老头，没把你怎么样吧？”
　　李晶晶一听差点翻个跟斗，自己的师傅被情敌说成好色，这什么跟什么啊，不过以前雁姐倒是提过一嘴，只是在桃花坞里有水奶奶在，东方白跟见了猫的老鼠似的，哪里敢对她表示出别的心思来，而且……他真的好色吗，自己看不出来啊！
　　这时候秦海燕又笑了起来：“别担心，那老头就是喜欢轻微的调戏一下年轻女孩子，但是真格是不会来动的，你就把心放回去吧，晶晶她跑不了。”
　　李晶晶闻言脸上立时就红了，看一眼唐宾，赶紧说道：“那里有师母在呢，师傅他……没你说的那样吧？”
　　秦海燕这才噢的一声，好像才想起来：“也是，他母老虎在家呢，的确没那心思。”
　　李晶晶越听越觉得别扭了，那怎么说也是自己的师傅师母，可是在秦海燕嘴里说出来，就是一个好色老家伙，一个母老虎，好像自己一下就弱了几个辈分似的，脸上无光；另外她要真是跑去跟东方老头说一说，不给自己放假，那不是……要郁闷死啊！
　　菜式马上就上来了，几个人边吃边聊。
　　唐宾中间插了几句，秦海燕和李晶晶之间谈话中偶尔针尖对麦芒的，他也不知道帮谁，最后索性谁也不帮，逮着空就跟马茜丽说说话，聊起小时候的趣事，两人各自欢笑，倒是把旁边的李晶晶和秦海燕吸引了过来。
　　正说的高兴处，唐宾的手机响起，拿起一看却是好久没联系的洋葱头。
　　“喂，洋葱，您老最近忙什么呢，好久都没看见你人了？”
　　唐宾笑着说道，实在是恶人先告状，主要还是他自己忙，忙着这个美女那个美女，都没空到他的小酒吧里去坐坐。
　　“阿宾，别说了，现在在哪呢，没急事的话赶紧来市一医院，出事了！”
　　杨冲在那头着急忙慌的说道。
　　“出事，你出什么事了？”
　　唐宾一惊，听他说话的语气不像是开玩笑。
　　他这边这么一说，旁边的人顿时也紧张的看着他，不知道发生什么事。
　　杨冲道：“不是我出事，是治安员，哎呀，也不是治安员，是他媳妇小苹果，小苹果被车撞了，现在还在急救！”
　　唐宾大惊，一下站了起来：“什么？”
　　听到出了那么大事，几个人哪里还坐的住，赶紧结账走人。
　　“坐我车！”
　　秦海燕率先拉开自己的车门跳了进去，唐宾也没意见，自己的车就扔在了门口，四个人一辆车赶紧急吼吼的冲去了市一医院……
　　“怎么回事，怎么回事？”
　　几个人一到医院，李晶晶看见手术室门口坐立不安的刘志安和杨冲，马上着急的问道。
　　“你媳妇怎么样了，还在手术？”
　　唐宾急忙也问道，伸手扶住了刘志安圆滚滚的身子，此刻的刘志安眼泪都冒出来了，身体还在轻轻颤抖，显然心里非常担心。
　　他点了点头，情绪都有些不稳定，要不是杨冲陪着他，都快撑不下去了。
　　杨冲说道：“我们刚一起吃完饭，本来是说好去附近公园逛逛的，结果到了门口小苹果说要吃水果，自己跑过去买，可是没走两步，突然窜出一辆车来，就把她给撞了。”
　　“啊？那车呢？”
　　秦海燕问道。
　　“跑了，一下就没影了！”
　　杨冲回答。
　　“真是太过分了！”
　　正说着，手术灯灭，两个医生走了出来，问：“你们谁是家属？”
　　刘志安赶紧说我是我是。
　　一医生摘下口罩：“大人保住了，但是腹中的小孩，实在没办法了，抱歉！”
　　刘志安一听真是又喜又辈，好好的两条人命，一下就去了一条，老胖的一个人，一下蹲在地上呜呜的哭了起来。
　　唐宾问道：“那病人现在身体怎么样？”
　　医生道：“命是保住了，但是还需要静养，在医院好好观察治疗，另外……”
　　他看了看哭得跟个孩子似的刘志安，似乎也有些于心不忍。
　　“还有什么问题？”
　　“你是病人的爱人吧，这个……你要做好心理准备，你妻子以后可能……没办法再怀孕了！”
　　“……”
　　这打击真是一重又一重，一重又一重，冲击的刘志安都有些傻了。
　　几个人一起扶着他，不断的安慰，但是一时间也不知道怎么办才好。
　　肖萍萍被护士从手术室推出来，进入了一间监护病房，手术刚刚动完，4小时内还需要全天候监护，第二天才能转入普通病房。
　　“好好照顾她，别太伤心，再怀孕的事情先别去想了，到时候我回去问问我师傅，看他有没有办法。”
　　李晶晶安慰刘志安，拍了拍他的肩膀，小苹果一下子出了那么大的事情，大家都不好受。
　　唐宾把杨冲拉到一边，轻声问道：“你怎么跟小苹果一起吃饭逛公园，还让她一个孕妇自己跑去买水果……大哥，你怎么回事啊，人家有老公，逛公园要你陪干什么？”
　　杨冲那个冤枉啊，差点就抓狂了：“拜托，是我们三个人，三个人，治安员就在旁边，我只是负责请客掏钱的那个。”
　　“靠，你刚才没说清楚！那，肇事车呢，看清楚没，是什么车，车牌看到没？”
　　唐宾舒了口气，还真担心杨冲去动兄弟的老婆，而且还是怀孕的。
　　P:感谢大家月票支持，大家都很给力，请大家继续砸，砸死老秦好了！


第484章 黑灯瞎火调戏秦校花
　　刘志安的心情，唐宾可以理解，毕竟自己也是快当父亲的人了，本来对老婆肚子里的孩子百般期待细心照料每天都憧憬着以后左手抱老婆右手拉孩子的美好生活，可是突然之间，没了！
　　这种痛心疾首呼天抢地但是无能为力的心情，唐宾想一想就觉得难受。
　　就好像几年以前听说唐峥一家人发生坍塌灾祸，刚刚听闻噩耗时那种不敢相信不敢面对的心理一样。
　　肖萍萍脸色苍白躺在病床上，刚才手术的时候有些失血过多，而且她也不单单是失去了肚子里的孩子，一条左腿也出现了骨折，正打着石膏固定着。
　　“老公，我们的孩子没有了……”
　　肖萍萍很伤心，拉着刘志安的手小声哭泣。
　　“你没事就好，孩子没了……以后可以再要。”
　　刘志安只能这么安慰她，他还没有告诉她以后生育可能会出现问题这件事，他怕她接受不了做出什么傻事。
　　“你媳妇家的人知道这个消息了没？”
　　唐宾在边上问道。
　　“没有！”
　　刘志安摇头，“他们身体本来就不太好，我不敢告诉他们。”
　　“说的也是。”
　　不多时，莫风匆匆从外面走进来，先是跟唐宾和秦海燕打了声招呼。
　　他当然是秦海燕打电话叫过来的，莫风作为秦老爷子医道上的弟子，自由有其独到的地方，而且就秦海燕在江州这边认识的最好医生，也就是莫风了。
　　“手术还是很成功的，安心休养，再生育的问题不用担心，经过一段时间的调理，还是能够怀上的……这样子，等外伤养好，一个月后你们来找我，保证一年以后让你抱上孩子。”
　　莫风检查了一阵，也仔细看了看手术报告和检验报告，得出这样的结论。
　　“谢谢医生！”
　　“谢谢！”
　　刘志安两口子莫口子的道谢，特别是刘志安知道老婆生育有望，自然更加开心，要不然以后还真不知道怎么办了。
　　莫风点点头，然后把唐宾和秦海燕叫到外面，说道：“海燕，小宾，上次让你们留意拥有一元圆满内力的人，现在有眉目了么？”
　　唐宾脸上定了两秒钟，马上想到远在青蛇岛上的何巧英：“莫叔，是不是巧英出什么事了？”
　　说起来自己达到一元圆满也有半个多月了，只不过百事缠身，总有一些事情拖着他，以至于到现在还没有动身前往；另一方面，他自己也有些犹豫，怕希望越大，失望越大，要是最后不成功，那么……
　　他无法想象。
　　秦海燕也露出关心的神色。
　　莫风道：“我上次刚刚去看过，你们那朋友身体机能方面倒是有所恢复，师哥也是花了大力气在医治，只是她自己似乎有些放弃的意思，脑神经那方面，反而比以前弱了许多，我怕时间再拖下去……”
　　说到这里，莫风摇了摇头，后面的话不言而喻。
　　两人都是一惊，自从上回见了何巧英的日记之后，也算是冰释前嫌，唐宾当然无法再做到心如止水，要是何巧英真的就此结束生命，这将在他心中形成一根永远拔不去的刺，成为一辈子的遗憾。
　　“我，我已经一元圆满了，莫叔，那……我们马上就动身！”
　　唐宾心急的说道，对这事他不敢掉以轻心，救人如救火，既然听到了这个消息，他就一刻都不想耽搁了。
　　“你？一元圆满了？”
　　莫风吃了一惊，不过转念想到唐宾是得到了老爷子一身功力的人，这么说来倒也不是特别奇怪的事，“嗯，既然如此，那宜早不宜迟，多过一天恐怕对脑子就会多损伤一分，最重要的是要唤醒她自己的求生潜在意识，不然神仙都难救。”……
　　莫风离开。
　　李晶晶却走了上来：“唐唐，你们在说什么，什么是……一元圆满？”
　　原来晶晶姑娘一直在关注唐宾和秦海燕，只是刚才一转眼不见了踪影，她跑出来寻找，结果就听到了几人后面说的一番话。
　　“呃……晶晶，我们有急事要离开一趟，那个……”
　　唐宾为难的说道，两人今天才刚刚见面，肖萍萍又出了这么大的事，而且马茜丽也才刚刚到江州，很多事情都还没有仔细安排，可是计划没有变化快，他也实在没有办法。
　　“我们要去救何巧英！”
　　秦海燕却是直截了当的说道。
　　李晶晶脸上一僵：“何巧英？”
　　何巧英无疑是晶晶姑娘最讨厌的一个人，也是最不愿意见到的人，只是上一次唐宾提过一嘴，说是何巧英在当初是事件里有着隐藏在心里不得已的苦衷，只是后来因为高速路上的重大车祸事故，以至都没有说清楚，李晶晶也一直不知道具体怎么回事。
　　唐宾道：“是的，晶晶，她现在挺危险的，等我回来再跟你解释。”
　　“可是，可是……”
　　李晶晶看了一眼秦海燕。
　　“我去联系红红，唐宾，你简单安排一下，我在车里等你。”
　　秦海燕说完就走开了，也是给两人说话的时间。
　　“唐唐，何巧英，她现在在哪里啊？我，我也跟你去……”
　　“晶晶，你留在这里，茜姐姐在这里人生地不熟的，总不能扔下她不管，就交给你帮我安排一下，我不会去太久的，何巧英……也挺苦的，现在在很远的地方，上次我不是说要给你看样东西吗，其实就是她的日记，上面写了一些我曾经迷惑却从来不知道的事情，改天，我一定详细跟你说。”
　　唐宾只能如此安慰。
　　“可是……唐唐，她醒了，会把你抢走吗？”
　　这是李晶晶最担心的事情。
　　“不可能，我跟你，永远都不会分开的。”
　　唐宾抱了抱她，还亲了一嘴。
　　李晶晶脸上微微红了一下，凑到他耳边说道：“唐唐，我要告诉你一件事，我……我已经准备好了。”
　　“准备好了，什么准备好了？”
　　“木头你……”
　　李晶晶气恼的锤了他一拳。
　　“噢……噢……你是说……那么快，这不才两个月，就可以了？”
　　唐宾恍然醒悟过来，“那你乖乖在江州等我，等我回来，就……”
　　“那你可快一点，别让我等久了，不然的话……就不给你了。”
　　跟杨冲，刘志安和马茜丽等人简单道了个别，当然理由也是瞎编的一番，然后匆匆到楼下，跟秦海燕一起前往某个八部天龙的秘密据点，那里步红早已准备好了直升机，两人一到，就立即起飞，前往青蛇岛。
　　在这之前，唐宾也只来得及给嫂子和雁妹妹简单发了几条短信，至于后天暴力女警的生日家宴，唐大官人只能说抱歉了，编辑了一条“紧急出国，生日回来再补”的信息发过去，然后直接关机。……
　　唐宾上一次去青蛇岛也是差不多在这个时候。
　　同样的人，同样的飞机。
　　只不过上一次的他，处于植物人状态，没有意识。
　　非主流开着直升机将自己送往青蛇岛，他是在后来听秦海燕说的，这一次倒是亲眼看见她纯熟地驾驶着直升机在无尽的夜空中飞行，对于步红，除了那门板似的身材，在技术方面他还真是非常佩服的，自己跟他一比，简直就是三岁小孩见到六十岁的博士爷爷，根本没有可比性。
　　唐宾很好奇，她这样的年纪，是怎么学会那么多东西的，小脑袋瓜也不比别人大啊，甚至还要小一点。
　　“海燕，你说这非主流还有什么东西不擅长的，我怎么感觉她什么都会呀？”
　　他对坐在自己旁边的秦海燕说道，刚刚心里挺担心何巧英的，不过现在已经坐上了去青蛇岛的直升机，那急切的心理也就缓和了下来，都已经这么久等下来了，再过个几小时问题不是很大。
　　秦海燕笑了笑道：“这是她的天赋，别人比不了的……普通人智商一百二撑死了，她是普通人的两倍。”
　　“二百五？”
　　“你才二百五呢，你全家都是二百五！”
　　非主流听到了，马上反唇相讥。
　　“呃……”
　　唐宾哑口无言。
　　“她智商高，就是情商低一些。”
　　秦海燕在他耳边轻声咕哝，也是怕步红听到。
　　“……幸好你的情商不低，不然我就惨了。”
　　唐宾也低声咬耳朵。
　　“我情商高不高，关你什么事啊？”
　　秦海燕羞恼，脸红红的，只是机舱里面黑漆漆的看不清楚。
　　但是黑也有黑的好处，黑灯瞎火的能给人壮胆，这架直升机的机舱本来就不是很大，两人并排坐在后面就显得有些拥挤，肩并肩，臀部紧挨臀部，唐大色狼这样跟她咬着耳朵说了几句话之后，就有些心潮浮动，一只手不安分的骚动起来，绕过她的脖子往旁边爬了过去，然后落在她的肩膀上。
　　“咦……”
　　唐宾想起来了，秦校花今天穿的露肩短袖衫，难怪手指落下去的时候滑腻腻的，还有些清凉的感觉，这皮肤真是完美的，他心里感叹，就没打算再把手缩回来。
　　秦海燕甩了甩肩膀，只是某人的爪子像是在上面生了根似的，怎么也甩不掉。
　　“干什么啊？”
　　她轻声抗议，转过身来面对面看着他，实际上天这么黑，哪里看得见东西，只有外面滋滋滋飞机螺旋桨的声音。
　　“我怕掉下去，借你的肩膀用一下。”
　　唐宾厚颜无耻的编出这样的理由，更过分的是因为面对面，他说完之后嘴唇居然就盖了上去，碰到了秦海燕的嘴唇，然后借肩膀的理由也变成了借脑袋，他的手扶住了她的脑袋，这样可以防止她逃脱。
　　“真要命！”
　　秦校花挣扎了几下，想要逃跑，可是牙齿突然被撬开一根舌头蛮狠的冲进去之后，她又奇迹般的停止了动作，然后两手勾住他的肩膀，也配合着吮吸起来。


第485章 吻上瘾了
　　你喜欢她，那就吻她！
　　你爱她，请继续吻她！
　　吻，是男女之间表达感情最真挚最直接也是最浪漫的方式，当然前提是你嘴巴别太臭。
　　当一个女孩子愿意被你吻的时候，就代表了她心里已经接受了你；如果你又有口臭的毛病，但是女孩子同样愿意跟你接吻，那么恭喜你，你已经俘获了她的芳心。
　　尽管唐宾觉得自己没有口臭的病，但显然，秦大校花的心里应该是有他的。
　　这一点唐宾能够感觉的到，只不过到底是从什么时候开始的呢，他却说不上来。
　　也许在很早很早以前，两人第一次见面的瞬间，就注定了某一些生命中运转的曲线，所以才会发生后来一连串有趣又有爱的事情。
　　良久，唇分。
　　不是因为唐宾吻够了，其实他正吻的过瘾，只是被秦海燕伸手重重的推了一把，他以为校花生气了，于是傻傻的愣在那里不敢乱来，秦海燕脸颊烧的发烫，心里面像是闯进了一只小鹿在里面横冲直撞，她大口的用嘴呼吸着空气，怕被前面的红红听到看到，然后捏着嗓音说道：“你……可不可以别这样？”
　　她声如蚊蝇，羞羞答答，在外面螺旋桨的声音干扰下，也只有近在咫尺的唐宾能够听到。
　　好吧，虽然意犹未尽，但也不能强来不是，唐大色狼认为自己是个会怜香惜玉的男人，而且也懂得尊重女性，不太会对女孩子用强，用强那是笨蛋才会使的下流手段，他是个文明人。
　　可是下一个瞬间，柔柔的嘴唇依旧，芬芳的气息重临，嘴上说可不可以别这样的秦大校花主动凑上来吻住了自己的嘴唇，将一条滑滑嫩嫩的小丁香轻轻的吐出，在他口腔里面生涩的寻找。
　　唐宾终于明白了，她说的别这样指的是自己的手，因为刚才他忍不住用手捏了一把她酥软的胸部，只是一把，但是那种丰盈的弹性，诱人的手感，到现在还激动的不行。
　　他曾经在什么地方看到过这样的一句话：当一个女人爱上跟你接吻的味道，那证明这个女人已经爱上了你。
　　校花的吻显得生疏而笨拙，但是又很勇敢，她的小舌头仿佛出征的侦察兵，在唐宾的口腔里面这边看看，那边挠挠，灵动而又调皮，一股沁人心脾的香气直冲他的鼻腔，令人陶醉，使人向往。
　　秦海燕觉得自己是不是疯了，居然迫不及待的主动去亲吻他。
　　可是……
　　可是这种嘴唇厮磨，舌头缠绕，然后你追我逐的感觉真的很美妙，活了这么些年的秦大校花到现在才真正体会到爱情的滋味，以前只是心的感觉，现在……现在才叫做真正的爱。
　　“原来，亲吻真的很舒服……”
　　“早知道这样，自己是不是早就应该大胆的主动的去吻他了呢！”
　　“五年前，假如在他还没有跟何巧英好上的时候，自己先说出喜欢你那三个字，是不是现在的这一切都不一样了？至少有自己在他身边看着，不会招惹来那么多的女人，什么李晶晶，皇甫雁，全都一边凉快去，可是……可是没有可是……”
　　秦海燕的心在狂跳，血在狂飙，这种像是心脏要跳出来的感觉让她陶醉，全身的皮肤都仿佛喝醉了酒一般，所有的毛孔扩张，敏锐的寻找着激情带来的迷恋，你的手勾的很用力，越吻越是欲罢不能，更有一种奇怪的呼唤像是要从喉咙里呻吟出来。
　　“喂，喂，喂，我说你们两个怎么不说话了，要不要这么猴急啊，旁边还坐了个大活人呢，拜托，等回了房间你们再去亲热行不行，别影响别人开飞机，一会掉到海里谁负责啊！”
　　突然一个声音在机舱里大呼小叫，把两人从激情的拥吻中惊醒过来。
　　秦海燕像受了惊的猫咪，赶紧端端正正的坐好，眼观鼻鼻观心，实际上一颗心已经化为柔情万千，整个人都软绵绵的用不上力，要是把灯光打开，绝对能看到和平时完全不一样的校花。
　　还是唐大官人脸皮厚一点，没好气的瞪她一眼：“开好你的飞机，管那么多干什么；你是不是特别羡慕妒忌恨啊……噢，对了，我想起来，我认识个男孩，年纪跟你差不多，长的也不错，要不要我来帮你拉个线搭个桥，要是成了你们自己亲亲我我，就不用再羡慕别人了。”
　　“滚蛋，谁稀罕你拉线搭桥？你认识的人，能有什么好货，物以类聚人以群分，你认识的人肯定也跟你一样，花心好色卑鄙猥琐，白送我都不要。”
　　非主流气呼呼的说道。
　　“得，我还怕别人嫌你没身材呢！”
　　“姓唐的，你王八蛋！”
　　“噢，其实我姓谢，谢谢的谢。”
　　秦海燕伸手拉了拉唐宾：“好了，有什么好吵的，红红还小，等以后长大了自然就有身材了。”
　　这句话等于没说，非主流现在也不小了。
　　唐宾闭上嘴，决定不跟她一般见识，怕她气坏了脑袋一会真把直升机开到海底下去，转头又去逗秦校花，跟秦校花一比较，跟非主流斗嘴简直太没趣了。
　　“喂，你刚才干嘛亲我？是不是上瘾了？”
　　“讨厌，走开，谁上瘾了。”
　　校花有些口不对心，表情羞羞答答。
　　“是真讨厌还是真喜欢？女人一般说讨厌的时候就是喜欢，所以我理解的是你真喜欢。”
　　“……”
　　这么白痴弱智难为情的问题，秦大校花才不喜欢回答呢！
　　“沉默就是默认，默认就是喜欢，喜欢就是爱，爱就是一生一世，好老婆，你到底是什么时候爱上我的？”
　　校花女神是个不折不扣的雏，谈恋爱的经历一片空白，最多就是暗恋，而且平时男人对她都是毕恭毕敬，就算唐宾也从来没有这么直白这么赤裸裸的表白。
　　“不对，怎么可以说自己爱上了他？”
　　“当然是他先爱上了我啊！”
　　就算是女神，一旦动了真情落了凡尘也会变成一个傻乎乎为了爱情可以抛弃权贵抛弃自尊甚至抛弃生命的可亲可爱的小女人，而这一刻，秦海燕不再是人人谈虎色变的夜叉王，不再是高高在上杀伐果决的八部天龙领袖，她只是刚刚坠入情网刚刚奉献初吻刚刚情窦初开的美丽小姑娘。
　　“是你先喜欢我的，说，你什么时候喜欢我的？”
　　小女人总是会为了这种谁先谁后的问题争个面红耳赤。
　　“反了吧，老婆，是你先追我的，你不记得了吗？”
　　“谁说的，不要脸，当然是你，是你，是你，是你，快说，说不说，不说我揍你！”
　　好粗暴，好霸道，不过说是揍你，脸颊却贴在了唐宾的脸上，火烫火烫的，“说，是不是图书馆门口借我伞的时候就惦记上了？”
　　“啊，我有借你伞吗？”
　　唐宾装傻，“没有吧，是你先跟我要电话号码的。”
　　“讨厌，你好讨厌……”
　　校花眼神迷离，身体都贴上去了。
　　“讨厌，讨厌，讨厌，你们太讨厌了……”
　　这是步红的严重抗议，直升机被她呼啦一下抬升，哗啦一下又下降，在黑夜的大海上空做着各种匪夷所思的动作。……
　　在红红一阵阵大声的抗议声中，直升机在天空中兜了一圈，终于找到青蛇岛的正确方位，然后徐徐降落。
　　刚刚走进秦家大宅院的门口，看到一个人在宽敞的院子里缓慢的走着不知道什么步法，一边缓缓的调整呼吸，像是在练习某种奇异的武功。
　　由于天黑的缘故，院子里的灯光又显得昏暗，唐宾没办法看清楚那人的脸，只是初见之下能依稀看到一个挺拔的身影，穿着白色的……长袍，头发不长，脸型……应该还不错。
　　“哎呀，哥，你怎么在这里？”
　　但是秦海燕却对此人非常熟悉，闻言大叫一声，马上扑了上去。
　　哥？
　　什么哥？表哥，堂哥，亲哥……
　　一瞬间，唐大官人心里居然有些吃味。
　　那人被秦海燕抱了个满怀，不得不停下手中的动作，哈哈笑了起来：“燕子，嫁了人了怎么还跟小女孩似的，见了哥就要人抱，现在可不是穿着开裆裤的三岁小孩。”
　　秦海燕一听脸上大澹这才放开那人：“哥，你在家怎么也不跟我说一声……”
　　那人说道：“我这是故意不跟你说的，免得打扰你们新婚燕尔……”
　　他说着向唐宾走来，一巴掌拍在他的肩膀上，如果不是唐宾身体经过多次改造，这一巴掌估计就要一屁股坐在地上：“你就是妹夫吧，不错，不错，身子骨挺硬朗，没什么毛病，老早就想去会会你了，可是爹妈不让……”
　　唐宾听了一怔，感觉有些怪异，要说身子骨硬朗什么的倒是正常，直接说没什么毛病就……好像不太符合情势。
　　秦海燕这时候介绍：“唐宾，这个是我哥，秦海鹏。”
　　唐宾这才明白，面前这人当真是校花的亲哥啊，只是以前没听说过啊，他干笑了两声马上道：“大……大舅哥，很高兴见到你。”
　　“嗯，我也很高兴，盼了多少年，终于盼到你这个妹夫了，不容易啊……以后，嗯……多多努力吧……嘿，这不是小红帽么，这么几年过去，怎么还长的跟豆芽菜似的，是不是身上有什么毛病，来来，我给你把把脉，要真有什么暗疾，还是早点根治的好。”
　　豆芽菜，暗疾？
　　步红一听这话，差点就一头栽倒在地。
　　月票，月票！


第486章 救治何巧英
　　嘉绿馨苑。
　　钟家。
　　孙小娥自从上次见到过唐宾以后，整一个恨嫁娘的状态也终于解除，这让暴力女的耳朵着实清净了一阵子。
　　可惜好景不长，这不，又有一段时间没见着毛脚女婿了，眼看女儿的生日在即，但是雯雯这丫头每天早出晚归，也没见唐宾出现在身边献献殷勤，一下子又有些犯嘀咕了。
　　照上次两人在房间里的一股子亲热劲，这毛脚的名分应该不落跑了；可孙小娥没事经常看看电视剧，加上最近的情感剧编剧总是喜欢编一些大龄青年剩女什么的，恋情是越拖越长，跟跑马拉松似的，有的人恋爱谈了十年还不想结婚，到最后一个分手结局；孙小娥也担心女儿和唐宾两个人出现这种情况，于是经常琢磨着想个什么法子让两人早点完婚，自己也可以抱小外孙。
　　这会儿看见女儿钟丽雯光着脚丫蜷在沙发那里看美剧，什么《识骨追踪》她是一点都不感兴趣，于是开口说道：“雯雯，最近怎么也没见那唐宾上咱们家来？”
　　钟丽雯嘴里咬着一颗葡萄，完了后就把葡萄籽和葡萄皮吐到旁边一个纸盒子里，随口说道：“他忙啊！”
　　孙小娥道：“男人事业固然重要，但也不能整天忙吧，现在的年轻人一谈恋爱谁不是天天腻歪在一起，恨不得一天4小时都不分开，你们俩倒好，十天半个月都不见次面，诶，你就不担心？”
　　钟丽雯眼睛盯着电视机：“担心啥？”
　　孙小娥没好气的说道：“你缺心眼啊，担心啥？你看唐宾那人，长的不错吧，个头也高，家里也不错，工作也不错，这样的年轻男人走到哪都被人惦记，你就不怕半路杀出个程咬金来，给你截了胡？”
　　钟丽雯坐的久了有些腿麻，站起来在原地扑腾了几下，两只玉足啪啪啪啪的一阵踩，完了又跳回沙发上：“他要真是这样的人，那我谢谢他呢，省的到最后结婚有了孩子，那不是更麻烦？”
　　孙小娥被一句话噎着了，只能瞪她两眼。
　　钟丽雯道：“好了，好了，我已经跟他说好了，后天让他早点过来，这下你总放心了吧，到时候我们去逛街看电影唱K一整晚不回来，到时候你别说我女大不中留忘记了您！”
　　“挺好，不过，一整晚不回来……不好吧，女孩子还是要矜持一点，哦，你们……那什么过了？”
　　“……”
　　暴力女有些脸红，矢口否认，“没有，怎么会呢！”
　　正说着，放在玻璃茶几上的手机一阵震动，是跳短信。
　　钟丽雯信手翻开，简单一行文字：紧急出国，生日回来再补！
　　抓着那手机，暴力女一下就头脑充血，差点将手机扔垃圾桶里去――赶紧回拨了过去，可结果提示：您拨打的电话已关机！
　　“死姓唐的，发条短信就算完了？”
　　“姑奶奶生日都敢放鸽子……出国，出你个死人头！”
　　孙小娥看到女儿看了看手机就脸色大变，还以为出了什么事，赶紧问道：“怎么了，雯雯？”
　　钟丽雯强压下心中的怒火，将手里剩下的几颗葡萄吧唧吧唧塞进嘴里一阵大嚼：“没什么事，我回房了。”
　　孙小娥看着赤着脚就转身进房的女儿，不由一阵摇头，暗自嘀咕：“这火爆的性子什么时候能改改，不行啊，得早点把她送出去，不然再这么下去，谁还敢要她……”……
　　唐宾再次见到何巧英的时候，差点就掉下泪来。
　　这是一间颇具现代化气息的病房，里面摆满了各种医疗仪器，何巧英就躺在里面一张病床上，脑袋心脉手腕等地方都连接着监控仪器，那些机器的屏幕上显示着专业的数据。
　　在青蛇岛秦家老宅这个古色古香的地方，见到如此专业的一个病房，让唐宾实在有些惊奇；不过一见何巧英此刻的模样，那惊奇的情绪顿时彻底消失，变成了浓浓的愧疚和怜惜。
　　就是这个自己曾经多么熟悉的女子，在两个月前还是朝气蓬勃，浑身散发青春的魅力，但是看看现在，头发枯黄，脸色苍白，没有一丝血色，连嘴唇也是白的；脸上比以前消瘦了很多，一下子像是被抽去了无数脂肪，皮下都能看见隐隐的青筋。
　　唐宾的脑海里闪过无数的画面，青青校园，莘莘学子，两人就是在绿草满地的操场认识。
　　她是一个活泼爱笑的女孩子。
　　平时总是唧唧喳喳，有什么说什么，想到什么就说什么，有点小作，有点娇气，这是典型中海女孩的通病，但绝对不会咄咄逼人和矫情，只是后来……她开始变得沉默寡言，甚至变得神情古怪，一会儿疯的像什么似的，一会儿又沉静如水不爱搭理人。
　　当然了，分手以后，唐宾也就没有什么心思再去关注她。
　　现在……
　　何母眼睛定定的看着唐宾：“真的，能救回来？”
　　对于唐宾，女人为之付出一切的男人，她心里极其复杂，一种是陌生，本来就不认识，然后是恨，深深的恨，同时也恨自己的女儿，为什么那么不争气，为什么那么不珍惜自己的生命，每次每次的做出那种傻事。
　　唐宾不知道怎么回答，虽然说已经一元圆满，但是对于医术，那是七窍通了六窍，一窍不通。
　　只能这么说，他只是提供能量的工具，主要的操刀手还是老丈人秦寿，尽管这一次用不着刀，用的是针。
　　他只能用力的点点头。
　　而秦寿这时候说道：“大妹子，你先回去休息一下，你自己的身体也才刚刚恢复一些，不宜太劳累，你女儿的事情就交给我们吧，我保证，还给你一个活蹦乱跳的女儿！”
　　当秦寿知道女婿居然真的已经一元圆满之后，那对救治何巧英的病已经有了八九分把握，此刻为了安慰何母，直接就说出了承诺，这在他的医术生涯中，是少见的。
　　“谢谢，谢谢秦医生！”
　　何母激动的说道，眼眶瞬间就红了，转而看向唐宾，嘴唇蠕动了几下，却始终说不出话来――心结还在，在巧英没有醒过来之前，她是怎么也平静不下来看待唐宾。
　　边上的美女丈母娘洛秋，拉了一下何母，云淡风轻的说道：“我们出去等着吧，我泡了壶茶，香云妹子陪我去聊聊天吧，这里交给他们就是，没必要担心。”
　　何母叫何香云，单亲妈妈，何巧英是跟了她的姓。
　　何香云独自一个人把何巧英拉扯大，整日操持生计，为女儿操心，不说未老人先衰，但比起一般女人是要显得年长一些，跟妖精一样的洛秋站在一起，那根本是没办法比的，一个年纪都能看六十以上，这一个却活脱脱跟三十岁熟女似的，但实际上洛秋的年纪比何香云只大不小。
　　秦寿说道：“好了，你们都出去吧，小宾留下就行。”
　　秦海燕却不依：“老爹，我也留下，唐宾的内力足矣，但是熟练度不够，我在这里帮忙，如果中途出现问题，我也能配合着帮一手。”
　　这刚说完，秦海鹏也发话了：“那我就更应该留下了，脑科是我的专长，就算帮不上忙，参观一下也好，我还真没见识过内力疏通脑部经脉救活植物人的案例；按照脑部扫描来看，第三区的脑细胞损伤已经造成，我断定醒过来之后十有八九要失忆，不过这失去的部分应该很好玩，属于情感类专区，老爹，你说她醒过来之后会不会变成一个没有感情冷冰冰的怪胎？”
　　秦海鹏话音刚落，就被妹妹秦海燕踩了一脚。
　　何香云都还没走远呢，大声嚷嚷干什么呀？
　　秦寿道：“好了，别在这宣扬你的科学怪论，外面呆了几年，自己都快变成个科学怪胎了，小宾，你过来，一会我将三十六根金针插入她脑部各大穴位，你要做的事情就将内力控制成一丝，慢慢从百会穴……”
　　秦寿将一会治疗的方案仔细叙说了一遍，对于唐宾来说，最难的就是搞清楚堵塞经脉的穴位和节点。
　　再三确认之后，唐宾点点头表示已经准备好。
　　然后站在何巧英那张病床的后面，将一根大拇指按在她的百会穴上。
　　秦寿这一次的出针速度很慢，等到三十六根金针全部插入正确穴位之后，时间已经过去了半个多小时，秦海燕紧张的看着一动不动的何巧英，而秦海鹏则是扛着一台摄像机在那专注的拍摄过程，一会儿走近，一会儿拉远，很有专业精神。
　　“小宾，开始！”
　　等到三十六根金针全都封住穴位的时候，就会封死脑部的所有血管经脉，这可以方便唐宾冲破堵塞的血管经络，但这个时间非常短暂，不能拖延太久，不然会对脑部造成无可挽回的损伤。
　　唐宾应声而动，将体内的真气化为极其细微的一缕，顺着其中一条指明的细微血管慢慢的输入进去，在旁边的大屏幕上，有一个专门的扫描仪器，可以看到里面血管的变化……
　　慢慢的，慢慢的……
　　一份种，两分钟……五分钟。
　　oK，一条疏通完毕，拔掉其中一根金针，然后下一条！
　　对于唐宾来说，这是一份考验内力输出频率和持久性的工作，不能太小，也不能大，小了没效果，力大了会损伤经脉，持续不断的冲击，一波接着一波，一条接着一条……
　　P：最后十个小时，召唤月票，差距还有些大呀！


第487章 妈，我是你女婿，别乱来
　　三十六根金针，就是对应三十六条经脉。
　　唐宾在打通第一条经脉的时候还沾沾自喜，觉得没几分钟就搞定了，那剩下的三十五条应该也不会难到哪里去。
　　可事实上，随着一根又一根的金针被拔掉，后面的疏通工作越来越艰难，内力必须逐渐加大才能进行正常的疏通，而且还要不断的调整，不断的控制，每一条经脉的情况都不尽相同。
　　“老爹，能不能暂停一下，你看他已经累坏了！”
　　秦海燕出声说道，不知道从哪里摸出来一张纸巾给唐宾擦脑门上的冷汗。
　　这已经是第二十六条经脉了，剩下还有十条，但也是难度最大的十条，而唐大官人此刻，已经有些要虚脱的感觉，全身的内力都像是活生生抽离身体似的难受，中丹田里面的内力早已见底，下丹田还在快速消失，能不能撑到十条经脉全都打通，他自己也没有把握。
　　“不行，这中间绝对不能停，要一鼓作气；这是一个循环，一旦停下，不能完全沟通，那么短时间内刚刚疏通完成的经脉就会重新闭塞，第二次想再疏通，更会难上加难，小宾，坚持一下！”
　　秦寿一边波动金针，时不时也要输入几道内力进去，一边严肃的说道。
　　听到这样的结果，秦海燕也是没办法，可是看到唐宾咬牙坚持的样子，她心里不落忍；自从两次深度接吻以后，秦校花的爱情之花开的更加艳丽了。
　　边上在拍摄经过的秦海鹏忽然说道：“有动静，你们看，她的脑细胞活跃度在增加，虽然很慢，但是的确在增加。”
　　唐宾抬头看了看大屏幕，只看到无数的脑内组织，血管之类，那些跳动的数字，他压根就不明白。
　　不过，秦海鹏这么一说，也增加了他的希望和信心，看了一眼旁边给她擦汗的海燕，继续做疏通工人！
　　五分钟过去了……
　　十五分钟过去了……
　　五十分钟，又过去了……
　　“唐宾，你还好吧，还能坚持吗……”
　　“老爹，想想别的办法，这样下去不行，他会内力枯竭而死的！”
　　唐宾的脸色越来越苍白，甚至是有一些灰败，秦海燕着急了，可别到时候何巧英没有救回来，唐宾自己倒是搭了进去，这一点她绝对不允许，她宁愿背上骂名违背他的意愿不救何巧英，也不能看着他冒险。
　　“没事，我还能坚持，一定要治好她，不然我不甘心！”
　　唐宾闭着眼睛说道，全力在调动体内的真气，因为剩下已经不多了，运转起来没有先前那么如臂使指。
　　“老爹，换我来行不行？或者我把内力输送给他？”
　　“这不行，你们俩的内力不一样，你的属阴，帮不上忙！……鹏儿，再取十二根金针过来……”
　　金针渡厄！
　　能治病，也能激发潜能，当初唐宾自己险些成为植物人的时候，就是靠着莫风的金针渡厄激发潜能才能撑到青蛇岛。
　　现在，也只能再用一次了！……
　　“咔嚓！”
　　“轰隆隆――”
　　海上的天气多变，前一阵还是烈阳高照，可下一刻却变成了雷声大作，暴雨倾盆。
　　唐宾是被一阵阵打雷声惊醒的。
　　醒过来的第一个感觉是浑身都在疼，四肢百骸奇经八脉跟抽筋了似的！
　　“呃……”
　　他嘴里不自禁发出一声呻吟，然后慢慢的睁开眼睛。
　　“你醒了！”
　　一个有点熟悉而且无比温柔的声音在耳边响起，然后是一道人影靠近自己身边，眼前比较模糊，一时间有些看不太清楚，他眨了眨眼睛，视线这才变得渐渐清晰，一张宜喜宜嗔的脸，眼睛大大的，睫毛长长的，一头乌黑的头发梳成一个发髻，耳际分别有一缕头发垂下来，因为比较长，发梢都挠到了他的鼻子。
　　洛秋！
　　他的妖孽丈母娘，洛秋！
　　两人眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，距离只有不到二十公分，唐大官人甚至可以非常清楚的看到她嘴角左下方一颗极细小的黑痣，呃，再仔细看，原来不是，而是一颗不知道什么时候沾上的灰尘。
　　唐宾下意识的抱紧了胸口，身子也紧张了一下：“你干什么？”
　　洛秋眨了眨眼睛：“看你呀！”
　　唐大官人的脸没来由的就红了，蹭蹭蹭的往上挪了几下，结果脑袋绲囊簧撞到了后面的床板上，一阵疼。
　　“嘶――”
　　唐宾呲牙咧齿的捂着脑袋抽气，看见洛秋还是一眨不眨的盯着自己，赶紧道：“妈，我是你女婿！”
　　“我知道呀！”
　　洛秋又笑了笑，风景万种，然后一伸手就将他身上盖着的薄毯给揭开了，露出里面唐大官人赤裸着上身的躯体。
　　唐宾大惊，第一个想法就是这妖孽的丈母娘对老公欲求不满，趁着女婿身体不适的时候要强弄了自己，这种事情在现代文明社会已经不是什么新闻了，女婿和丈母娘通奸的事情时有发生，特别是眼前如此年轻如此魅惑众生的丈母娘，唐宾觉得还真有这种可能，上回在翠园小区，她那勾魂夺魄的媚叫声，他到现在还记得。
　　“妈，我的妈呀，我求你，放过我吧，别乱来，你不能乱来，不能搞我的啊，就算我很帅，那也是你的女婿，被你女儿海燕知道的话，她会伤心死的！”
　　唐宾的确害怕了，可是身上很疼且没有力气，他想跑都没办法。
　　“啪！”
　　妖孽丈母娘又一次一巴掌打在唐宾的脸庞上。
　　为什么要说又呢，唐宾想起来第一次见到洛秋的时候，也是这样被她打了几巴掌。
　　“臭小子，你想什么呢，谁要搞你啊？”
　　“啊，不是你……不搞我？”
　　“我能搞你吗？”
　　洛秋估计是被逗乐了，眼神笑眯眯的。
　　“能……不能，当然不能！”
　　唐宾坚决的说道。
　　“真是个傻孩子，运功过度，脑子缺氧了……”
　　洛秋这样说，“我看看你的身体，是不是正常。”
　　“……”
　　洛秋在他身上看了几遍，摸了几次，然后拍拍手道：“行了，衣服穿上吧，在我面前光着身子像什么样子，不知道的还真以为你勾引丈母娘呢！”
　　唐宾差点就要哭了，心说这可是您老自己揭开我被单的，我什么时候想光着身子给你看了啊！
　　洛秋要是个七老八十的老太婆，或者就算徐娘半老四五十岁的中年妇女样子，唐大官人也绝对不会感觉这么尴尬，可偏偏她就像个三十岁的成熟俏女人，跟秦海燕站在一起只能当成姐妹，这让他怎么淡定的下来。
　　唐宾找了找，终于在枕头旁边找到自己的一件短袖，忙不迭穿上，然后问道：“海燕去哪了，对了……巧英醒了吗？”
　　洛秋穿的像个三十年代大上海的富贵女人，一身红色的旗袍高高开叉，两条雪白的藕臂露在外面，走动的时候还能看见两条玉腿时隐时现的晃动，唐宾看了两眼赶紧收回视线，眼观鼻鼻观心，要是心里起了什么欲望，那就感觉像是犯了天理不容的罪过似的。
　　洛秋回眸一笑，忽然问道：“你是关心海燕多一些，还是那何巧英多一些？”
　　啊？
　　怎么会突然问这样的问题，唐宾又不是傻子，这种时候当然懂的取舍，直接说：“当然是海燕，妈，我是你女婿，海燕是我老婆。”
　　实际上，说得也没错，这么些年下来，唐宾对何巧英的感情早已淡化了，就算现在知道以前是误会了何巧英，但是短时间内，也不可能恢复对她的感情。
　　洛秋嫣然一笑，妍姿百态：“其实这不是问题，最重要的是多上床多动动，早点搞出个小宝宝来！”
　　说完，她居然就这么烟视媚行的款款挪步走了出去，临跨出门口的时候又回头眨了眨眼睛：“好好养身体，晚上我给你补补！”
　　窗外，“咔嚓”一道拇指粗的闪电劈下，紧接着就是隆隆的打雷声，一直从东边滚到了西边。……
　　洛秋出去后不久，秦海燕就匆匆从外面跑了进来，带着一身的水气。
　　看来，洛秋是看见女儿进门，这才迎了出去的。
　　“唐宾，你好了？”
　　校花刚才跟老妈碰面的时候得知唐宾苏醒，所以马上奔了进来相见。
　　“我没好。”
　　唐宾靠在床头上说道，一是身上一阵阵痛，的确还没好，另一个是刚才被洛秋吓的，还以为要被吃了呢，不过他看到秦海燕身上湿漉漉的，又马上问道，“你干什么去了，衣服都湿了，赶快把衣服换掉！”
　　“噢！”
　　秦海燕走过来先是看了看他的脸色，这才答应一声在房子里翻箱倒柜的找衣服，一边说道，“刚刚还出太阳呢，没想到一下下那么大雨，我给你采药去了，好得快些……另外再告诉你一个好消息，巧英已经醒了。”
　　“醒了？”
　　“这还真是个好消息！”
　　唐宾脑子里记起来，当时身上的内力几近枯竭，面对最后一条经脉的时候真的到了油尽灯枯的时候，实在没有办法之下，秦寿再次使用了金针渡厄的方法，让他激发身体潜能，在不可能的情况下再次衍生出衣服内力出来，这才完成了最后一步；不过他那个时候也已经意识有些模糊，等到三十六条堵塞的经脉全部打通，他自己也陷入了昏迷。
　　“你担心死我了，都昏迷三天三夜了！”
　　秦大校花说话的时候眸子里还透着担忧与后怕。
　　“……海燕，你妈让我们多多上床，早点好生白白胖胖的小宝宝。”
　　对于校花的关心，唐宾觉得自己无以为报，只能以身相许才能证明自己的诚意。
　　第二更！还有什么票？


第488章 失忆同床暴露狂
　　“妈，你是我妈吧，你怎么……怎么一下老了这么多，连头发都白了？”
　　“这里是……这里是哪儿呀？妈，我们赶紧回家吧，我还有试题没做完呢，下个月就要高考了，我得加把劲，考个好的大学也好让你脸上增光！”
　　“咦，你是……你是谁啊？”
　　“我生病了吗，得了什么病，我记得我在写作业的啊，难道是太累了睡着了，你还以为我晕倒了这才把我送进医院？”
　　病房里，何巧英坐在床上，手背上插着针管，那是在打生理盐水和营养液。
　　足足昏迷了两个月之久的何巧英，再次苏醒过来的这一刻就成了这个样子，脸色依然苍白，头发仍旧干枯，整个人都瘦了好几圈；不过这没关系，只要意识复苏，身体可以慢慢再养起来，只是她的脑子……却因为脑细胞的损伤，一部分记忆永远失去了痕迹。
　　唐宾在秦海燕的搀扶下进来，看到果真苏醒过来的何巧英，终于放下心中一块大石；再看见她如此虚弱还唧唧喳喳欢乐不停的样子，不由鼻子一酸，有种想哭的冲动；可是再仔细一听她说的这些话，唐大官人脑子里就开始凌乱了。
　　“怎么会……这样？”
　　“可能因为脑细胞损伤，导致她的记忆嘭一下回到了高考之前的某个时间点，在这之后的记忆，就全部没有了，一片空白，就变成她现在这个样子了。”
　　秦海鹏皱着眉头说道，似乎在极力思考。
　　唐宾第一次见秦海鹏的时候黑灯瞎火没看清楚，后来见到何巧英又为她治病也没心思看他长什么样，现在却是看清楚了――他的身高也有一米八左右，有着秦寿老帅哥和洛秋妖孽的遗传基因，长的也是祸国殃民的，至少在女儿国肯定能吃香，引得一群女人追赶；唐大官人自认自己也是帅哥一枚了，但是跟这大舅子一比，好像自己欠缺了点什么，最后仔细寻思，他想明白了，是秦海鹏身上那种淡淡的神经质。
　　素不知，身上有种神经质的男人，不是更吸引人吗，特别是吸引男人的眼光。
　　秦海鹏说话的时候并不避忌什么人，这话在场所有人都听的清楚，何巧英歪着脑袋看看他，不满的说道：“这位大叔，东西可以乱吃，话可不能乱说，谁失忆了啊，我才没失忆呢！妈，他们不会是骗子吧，现在社会上到处都是骗子，没病就说你有病，把人家底都骗光了。”
　　秦海鹏一脸严肃的说道：“我不是骗子，也不是大叔，哝，这才是大叔！”
　　他说着指了指旁边的秦寿。
　　何香云连忙阻止何巧英，自己噗通一声就跪了：“秦医生，秦夫人，谢谢你们的救命之恩，我……我没什么积蓄，哦，上次那个害了我们英英的人赔了我们一百万，用了二十万，还有八十万，我全都给你们……”
　　何巧英愣在那里看着自己母亲，似乎觉得哪里不对了。
　　秦寿赶紧扶起何香云：“大妹子，说的什么话啊，你的钱我们怎么能收呢，再说你给我钱，我也不知道去哪花是不是……醒了就好啊，这几天好好调养，有什么需要尽管跟我们说。”
　　见到一个四十岁左右的老帅哥叫自己头发都白了不少的母亲为大妹子，何巧英就越加迷糊了，心里也是意识到可能自己真的失忆了，不然母亲这么一下老了这么多，而且那两个人……那两个人……
　　“大哥哥，大姐姐，我们是不是认识，哪里见过？”
　　何巧英冲着唐宾和秦海燕脆生生的问道。
　　“……”…………
　　晚上十点多钟。
　　海上暴雨停息，乌云扩散，夜空中露出一条璀璨的天河。
　　在连绵海涛声中，两道身影坐在沙滩椅上，正是唐宾和秦海燕。
　　“真没有想到，巧英真的会出现失忆这种情况，也不知道以后能不能恢复。”
　　唐宾不由感叹，看见何巧英真的一点记不起两人的样子，不知道怎么的，心里禁不住的难过。
　　“能醒过来就已经万幸了，这样不是也挺好……我看何阿姨的神情，巧英不记得你，正好遂了她的念想。”
　　秦海燕听着耳边的涛声，视线落在无尽的夜空，幽幽叹了口气，“这样的结果未尝不是坏事，有多少人可以抹去几年的光阴重新再来，刚好可以忘记那段不堪回首的岁月。”
　　“你说话语气，像是历经风霜的老婆婆，人生中青春岁月，突然失去了那么几年，能有什么好的？”
　　唐宾说道，心中有淡淡的忧思。
　　“你是不是不甘心巧英把你们的恋爱史给一起忘了？没关系，你可以重新去追求他，她曾经喜欢上你，爱的死去活来，就算记忆重回，再来一次相信还是会被你俘获芳心，几率非常高。”
　　唐宾不知道她说话的时候是什么心情，但想必心里面并非这么想的吧，只是这样的话他也不好接口，捋了捋胳膊说道：“晚上天凉，我想回屋去了。”
　　秦海燕马上站了起来，关心道：“你冷啊？”
　　唐宾的内力消耗的太彻底，又被金针激发身体潜能，经过了三天三夜的昏迷，到现在也没有缓过劲来，还需要好好调养一段时间才行，所以天凉怕冷也是情理中事。
　　唐宾嗯了一声，也从沙滩椅上站起来。
　　秦海燕无声的靠近，伸出自己的手就挽住的他的胳膊。
　　其实，唐宾也没有她想象的那么冷，毕竟肉身强度还在这里摆着的，加上夏季天热，就晚上温度有所下降那也有限。
　　主要的原因是，他有些期待等一会回屋之后发生的事情。
　　洛秋刚才已经很明确的表示过了她的期望，就是想让秦海燕早点给她生个娃娃出来，唐宾觉得自己是个孝子，丈母娘的话还是要听的，听了还要做，做了要做到最好，虽然没指望今晚就可以和秦大校花发生什么激情缠绵的事情，但是增加一下进度，应该……不算过分吧！
　　还是那个房间！
　　还是那张床！
　　唐大官人早早的洗洗刷刷，然后装作累了，先秦海燕一步上了床，躲进了薄薄的空调被中。
　　等到秦海燕也洗漱完毕，穿着一身睡衣拖着可爱的拖鞋从卫生间走出来的时候，她就有些犹豫了；事实上是她刚刚在洗脸刷牙的时候就一直在思考晚上睡觉这个问题，上一回两人是一头朝东一头朝西那样睡觉，可是第二天醒来的时候还是不对劲，自己的裤子都不见了，更别说两人肢体的碰撞。
　　可是今天晚上……会发生什么事情呢？
　　秦海燕心里有些小小的期待，但同样有种深深的忐忑，两人已经到了这一步，假结婚也变成了半真半假，后面会发生什么事，她自己也难以预计。
　　“喂，你就这么睡了？”
　　她觉得自己脸上有些发烫，也有些鄙视自己，居然会有些小小的期待，期待什么呀？
　　唐宾在被子里面翻了个身，脸朝她的方向睁了睁眼睛，看到的两条光洁滑嫩羊脂白玉似的美腿，再下面，一双晶莹剔透的玉足套着乳黄色的卡通人字拖，十根巧妙绝伦的豆蔻脚趾白里透红，一根根露在外面，秀美而显得可爱。
　　“美啊，真美！”
　　唐宾暗暗赞叹一句，眼睛却半睁半闭着，轻声咕哝了一句：“嗯，好累，好冷！”
　　秦海燕一惊：“还冷？”
　　伸出一只酥手搭在唐宾的额头上试了试，没感觉到特别烫：“没发烧啊，要不你等等，我去把老爹叫来，给你把把脉。”
　　“诶，别！”
　　唐宾一伸手就轻轻拉住了她的柔荑：“只是稍微有点冷而已，大晚上的就别去打扰他老人家了，他跟岳母现在说不准正忙得不可开交呢，别去了。”
　　秦海燕一听马上脸上飞起一片红云，忸忸怩怩的说道：“你都说是岳母了，还这么编排？”
　　唐宾闻言赶紧道歉：“对不起，对不起，真不是有意冒犯，可能是……人虚弱了脑子也不好使，那……这么晚了，他们肯定也睡下了，我没什么事，睡一晚估计就好了，亲爱的老婆大人，你也赶紧上床吧，也好帮我暖暖被窝。”
　　“谁……谁要给你暖被窝？”
　　秦海燕咬着嘴唇，脸上更红了，只是被他拉着的手却忘记了要挣开。
　　“老婆，我生病了……”
　　唐宾可怜兮兮的说道，表情看起来异常委屈。
　　“别叫我老婆，我又不是……你真的老婆。”
　　校花眼神羞涩，轻声低语，几根粉嫩嫩的脚趾不安的动来动去，心里面正在激烈的斗争要不要半推半就的上床去，可是又怕上了床后他动手动脚，到时候就晚了。
　　“怎么不是啦，我们拜过堂洞过房，亲过小嘴共过生死，还不算老婆啊？”
　　“看你油嘴滑舌的，不像是虚弱的人啊？”
　　秦海燕终于把手抽了出来，美眸流波眨呀眨的看着他，心里面已经有些明悟，这大色狼虚弱是有点，但更大的可能是借机想占自己便宜，“唐宾，其实你真想对我做点什么，也不难！”
　　唐宾一听有戏，立马就来了精神，蹭蹭蹭从被子里爬起来：“真的，现在就能做吗？”
　　秦海燕看到光着身子的唐宾，瞬间就惊的后退一步，再看到他的眼神色眯眯的包含赤裸裸的欲望，就气不打一处来，抓起一个枕头就砸了过去：“做，做你个大头鬼，谁让你不穿衣服的，谁让你不穿衣服的……”
　　秦大校花打的起劲，一不小心将他下半身的空调被也打掉了，结果……结果就看到唐大色狼这厮两腿间毛茸茸的一片还有那里翘起来的一截东西。
　　“啊，混蛋，变态，色狼……你个暴露狂，你居然，你居然……”
　　秦校花手里的枕头如雨点般落下。
　　“我……我没衣服穿了啊，刚才洗澡的时候都弄湿了，实在没办法……”
　　唐大色狼阴谋败露，赶紧举旗投降。
　　P：最后一小时，月票过期作废！这个月的又失败了，明天，大家再投给老秦吧！


第489章 唇友
　　秦大校花拿着枕头发泄了一阵，差点没把棉布的枕头都撕破了，唐大官人裹着空调被，只能像个小受男似的躲在里面挨打。
　　打累了，也打够了，她再次翻箱倒柜的从衣橱里找出一条很久以前自己穿过的大号宽松型睡裤，再一件白色大背心，“啪嗒”一下扔给唐宾：“呶，这个给你穿！”
　　唐宾缩手缩脚地抓过丢在身上的衣服，还有挂在自己脑袋上的短睡裤，像个被虐待的受气小媳妇一般伸到被子里面开始穿起来，心里止不住唉声叹气：“完了，好事就别想了，今晚不睡地板就算不错了……”
　　这条裤子对秦校花来说比较宽松，但对唐宾就不同了，两人的腰差了好几个档次，一个是虎背熊腰，另一个则是美背蜂腰，刚刚提上裤子就听到“昀病币簧响，坏了骁骑！
　　不过坏了也得穿啊，等他穿完衣服，委委屈屈地看着秦海燕，见她神色古怪，像是憋着止不住的笑，于是贼心不死地问了一句：“老婆，亲，你刚不是说，对你做……什么，不难吗，说说，有什么条件？”
　　秦海燕勾起嘴角一道弧线，眼神揶揄：“是不难，只要你能打败我，想干什么都行，到时我想反抗也打不过你啊，只能让你……为所欲为了。”
　　听到为所欲为几个字，唐大色狼心里马上又升起一阵火热，可是一想到要打败她，立即又成泄了气的皮球！要打败她，那得何年马月了：“哎哟，我头疼，还是先睡觉了！”
　　看到他躺下就装睡，秦海燕把他又拉了起来：“你睡那头，这头是我的。”
　　唐宾腆着脸不由咕哝：“还分两头睡，你也不怕半夜里我把脚趾头伸进你的嘴巴里！”
　　秦海燕脸上一怔，马上露出一副惊容，想像着真要自己嘴里吮着他的脚趾，那该有多恶心，只是稍微想一想就全身起鸡皮疙瘩，浑身打冷战，于是抬手在他身上一通乱拧：“叫你恶心我，叫你恶心我，叫你这么恶心我……”
　　“哦哟，哦哟……”
　　可怜的唐大色狼啊，内力还没练回来呢，挨打术也不管用，身上被拧得生痛，在房间内一阵鬼哭狼嚎：“老婆，别拧了，别拧了，我错了，我错了还不行吗？”
　　他一边嚎一边胡乱伸手将校花紧紧地搂住，不让她动手，结果一个打一个拦，“哐当”一声就双双倒在了床上。
　　一时间四目相对，两具只着睡衣的火热躯体重重地压在一起。
　　瞬间，场面就静了下来。
　　也不知道是谁先亲吻的谁，四片火热的唇就那么接在了一起；秦大校花大睁着眼睛，一边品尝接吻的滋味，一边看着他的眼睛，像是要看进他的心里去。
　　“你干嘛眼睛睁那么大，怪吓人的？”
　　唐宾被她看得浑身不自在，本来吻着她的柔唇，身体感受着她全身的绵软，特别是胸前的一对玉女山峰，柔软而富有弹性，紧紧压着他的胸膛给人以无与伦比的诱惑，一种内心的原始**在蠢蠢欲动，可是看着那明亮的眼睛，总觉得心里怪怪的。
　　唇分。
　　秦海燕两只白嫩的胳膊撑在唐宾的胸口上，将自己原本被压得变形的酥乳解放出来，只是平坦的小腹部分还是紧紧的贴在他身上，这样的姿势对未经人事的秦大校花还是很有一种极尽的羞涩，一张倾国倾城的俏脸红霞密布，羞意盎然，但不知道怎么的，她居然也有些不愿意就这么起来，身体贴在一起的感觉像是一条无形的线，将她牢牢的定在那里。
　　“有件事我一直想不明白，你现在可不可以告诉我？”
　　秦校花美眸流转，宜喜宜嗔，有一种魅惑的娇媚。
　　“什么事？”
　　两人的腹部贴在一起，可以细致的感受到那种只隔着薄薄布片肌肤相亲的火热与暧昧，腰部只要轻轻一动，两人的肌肤就会随之细微的摩擦，这样的摩擦让唐大官人内心火热，一只脚搁在床沿上悄悄用力，不断的来回挪动自己的臀部，这样可以让摩擦的幅度更加大一些，感觉也更好一些公子留仙。
　　秦海燕从来没有和男人经历过这种阵仗，肌肤相接，极尽摩挲，软绵绵火辣辣，心里像是燃烧起了一团火焰，身体不受控制的升温，还没怎么的呢，胸口的心脏就像要跳出来一样，她咬了咬嘴唇，身体又往后挪了一下：“当初你为什么会去追求巧英？”
　　啊？
　　唐宾闻言一愣，正亲热呢，怎么就说起这样的话题，不太合适吧？
　　“怎么了，还不肯说呢？”
　　秦海燕感觉到小腹位置有根硬邦邦的东西顶了起来，心里大羞，一时也顾不得再跟他亲密摩擦，赶紧手忙脚乱的站了起来，迅速瞄了一眼那团凸起，心里忍不住骂了一句：“臭东西，就爱作怪！”
　　校花一起身，唐宾有种空落落的感觉，可是身体没恢复，想用强都没办法，努力压制了一下两腿间的血脉，从床的这一头换到了另一头，一边随口说道：“这个……哪有什么为什么？”
　　秦海燕看到他的动作，心里犹豫了一下也坐了上去，两条**交叠放在床上。
　　她脸上微微一红，细声细气的问道：“你怎么……不来追我？”
　　唐宾看看她的脸，再看看她伸过来离自己更近的一对美足：“倒是想来着，这不是没机会么？”
　　见到他一直盯着自己的脚，秦大校花啪踢了他一脚：“看什么呢……你没机会，然后就去追巧英了？你怎么那么不专一？”
　　“主要是追你的难度太大了，你是学校里的校花女神，我就一**丝，乡下来的穷人，想想都觉得不太可能……我总不能因为得不到天上的女神，然后将我自己的爱情推拒门外吧？”
　　既然没有再进一步的动作，唐宾也压下了浮动的心思，安安分分的靠在床尾和秦海燕说起话来，两人到了这种地步，有说的没说的都没什么需要隐瞒的了。
　　“我也是乡下来的，还是个荒岛。”
　　秦海燕咯咯的笑，“天下哪里有女神的存在，哎，你那时候来追我，说不准我就会答应呢！”
　　“现在呢？”
　　“现在？没资格了，你身边有个李晶晶，还有个雁妹妹，那周家姐妹……我看也玄，整一个种牛种马，你看我，哪里也不差吧，总不能沦落到给人做四奶五奶甚至六奶的地步，那就太伤自尊了！”
　　秦海燕这样半开玩笑的说着，心里也不是没有过这样的犹豫，毕竟堂堂夜叉王，给人去做个小四小五，实在不是她的风格，传到天龙卫的耳朵里去非得笑掉一地大牙；这也是她一直纠结烦心下不了决定将自己彻底交出去的原因，可是偏偏心里又朝思暮想的，实在为难。
　　唐宾听了也是愧疚，刚刚还欲火焚身呢，这番话倒像是当头一盆冷水浇在他的身上，然后悻悻的躺了下去。
　　没错，他是想通了某些事情，对于爱自己的女人，他也没再打算拒绝，但也不能强迫别人做自己的女人，总要人家心甘情愿才好。
　　几分钟后――“喂，怎么就睡觉了，我还没想睡呢……”
　　“起来啦，陪我聊天！”
　　看到唐宾不给反应，秦海燕忽然起了恶作剧的心思，抬起自己的一只玉足就摸索着探了过去，几根白嫩嫩粉嘟嘟的脚趾头顺着被窝伸过去，一边心里暗暗寻思――“叫你恶心我，让我吮你的脚趾，现在姑奶奶反过来让你吮……”
　　唐宾其实没睡着，只不过有点泄气，跟超级大美女躺在一张床上，却什么都干不了，说出去都丢人，可是也没办法，感情债太多，他总不能真的去做个无良的种马，就算要做，也要人家甘愿让你做才是，只是刚刚有点睡意，脑袋边上就伸过来一只玉脚，白里透红的脚掌，光滑细腻的肌肤，弯弯的诱人曲线，临近脸颊的时候能感受到一股热力，但是没有丝毫异味最后人类。
　　“既然取消了我的资格，干嘛还老来勾引人呢？”
　　他将秦校花的恶作剧当成了勾引人的骚扰，本想张嘴就咬上一口，只是突然间又有些意兴阑珊，翻了个身就面朝背面不去理她，心里想着跟她之间的关系，只是越想越乱，越想越迷糊，根本理不清楚。
　　再一会之后，唐宾感觉到她竟然转了过来，在自己面前轻轻躺下。
　　“怎么呢？”
　　唐宾含含糊糊的问，四目相对。
　　“……”
　　秦海燕眨了眨眼睛，然后闭上，嘟起两片红唇，脸上似笑非笑。
　　唐宾犹豫了起来，看着那红嘟嘟的性感嘴唇说不动心真是假的，可是又不明白她到底什么意思。
　　“快点啊！”
　　校花等的不耐烦了“……这是重新给我资格吗？”
　　“前段时间我听红红说过一个词，叫唇友，我觉得咱们可以试试。”
　　秦海燕羞答答的说道，睁开眼睛，里面射出一种奇怪的光芒。
　　“唇友？那是什么东西？”
　　“就是只接吻，不发生别的关系那种普通朋友！”
　　听到这样的解释，唐宾马上睁大了眼睛，还真是头一回听说，马上把头摇得像波浪鼓：“你哪听来这么乱七八糟的东西，普通朋友还能接吻的？不要，我不干！”
　　“不干也得干！”
　　校花见唐宾不就范，直接用强了。
　　然后房间里发出那种呜呜呜滋滋滋的声音，几分钟后……
　　“喂……唔……手，手拿开……唇友……只能用唇！”
　　“……”
　　“哎呀……大色狼……你也只能亲我的嘴唇……唔唔，坏蛋，坏蛋……”
　　“……”
　　“唐宾……不行，这个不行……唐宾，老公，求求你了……我还没有准备好，嗯，嗯……真的不行，我说了不行……”
　　“轰！”
　　“啪嗒――”
　　“哎哟――”


第490章 骚包，风骚的骚
　　第二天早上在客堂吃早餐的时候，唐大官人脸上顶着一个大大的黑眼圈。
　　秦海鹏出现的最早，凑上来仔细看了两眼，问道：“妹夫，我看你这眼圈倒像是被人打出来的，怎么回事啊？”
　　唐宾内心泪流满面啊，可不就是被你妹妹打的么，正摸的爽要攻城略地呢，结果秦校花一记老拳砸在他眼眶上，差点把他眼睛砸爆掉了，最后他是连床都没敢上，硬生生裹着床毛毯在凳子上运了一夜的内功。
　　效果倒是不错，本来七零八落的内力经过一夜苦修，居然小有恢复，加上秦海燕不知道哪里采来的药材，昨天晚上喝了几大碗之后体内热乎乎的，估计也有增进内力的功效。
　　边上的秦海燕满脸笑容的说道：“他呀，昨天晚上说想测试一下自己内力恢复的如何，看看挨打术是不是有效，非要让我打一拳试试，结果很明显，没怎么恢复，还要再慢慢调养。”
　　秦海鹏摇了摇头道：“那也不能打眼睛啊，你看他现在，跟个残疾熊猫似的，看着就寒碜……妹夫啊，来来来，过来过来……”
　　唐宾不明所以，听他说自己是个残疾熊猫，就想起那天晚上他说非主流像个豆芽菜，实在是毒舌的很啊，难怪非主流受不了他早早的返回陆地去了；秦海鹏先是伸手在他黑眼圈那里摸了摸还捏了两把，弄的他挺疼，不过他还以为大舅子好心要给自己治伤，不曾想下一秒钟，另一边的眼眶突然被猛力砸了一下。
　　尼玛呀！
　　眼泪都出来了霸蜀！
　　“哥，你干什么？”
　　秦海燕马上不乐意了，赶紧出声阻止把唐宾拉开，瞪着秦海鹏。
　　秦海鹏摊摊手道：“没干什么呀，我给他平衡一下，你看，我出的力道跟他原来的程度相当，再过两分钟，两边的状况绝对差不多；这样才好看点嘛，不然黑了一边，多恶心？”
　　唐宾错开步，躲到了秦海燕后面，这大舅子不止毒舌，还敢下毒手，这能够成为理由吗？
　　“大舅哥，你真不是因为看我不顺眼所以故意打我一拳？”
　　秦海鹏帅到掉渣的脸上露出一种神经质的笑容：“你要这么说，也不是不可以！”
　　秦海燕奇怪问道：“哥，他怎么得罪你了？”
　　秦海鹏道：“晚上吵着我了！本来就被老爹的动静弄的睡不着，没想到刚刚消停，你们也闹个不停……你们看，你们看，我今天起床是不是也有黑眼圈了，没道理我顶着两个，妹夫却只有一个，有难同当是不是？”
　　唐宾眨着眼睛仔细观察，这老帅哥的脸上哪里有什么黑眼圈啊？……
　　吃完饭，唐宾和秦海燕一起到了后山，去祭拜一下校花的爷爷秦长青。
　　光阴似箭，日月如梭，第一次来青蛇岛仿佛还在昨日，没想到已经两个多月过去了；唐宾对这位爷爷只见过一面，却记忆尤新，那最后的一幕如雕刻般引入了他的脑海。
　　秦长青最后的叮嘱犹在耳边，他老人家最大的心愿就是可以让秦家香火旺盛，子孙繁衍。
　　然后就是让自己照顾海燕。
　　“也许，我真的没必要再去理会那么多的世俗之见……早点造人才是正经，也好早点完成爷爷的嘱托！”
　　“可是……”
　　他忽然想到了秦海鹏……
　　在下山的时候，唐宾忍不住问：“海燕，以前从来没听你提起过你有个哥哥，那你哥现在有孩子了吗？”
　　秦海燕一听这话顿时沉默下来，眼睛看向遥远的蓝天大海。
　　怎么呢？
　　唐宾不解，但是看她突然变化的脸色，也知道不会是什么好事，于是明智的选择闭嘴。
　　过了好一会，秦海燕幽幽的说道：“我哥曾经有过一个孩子，叫秦森森，很漂亮的小男孩，都会叫我……姑姑了……”
　　听到这里的时候，唐宾感觉到秦大校花语气不稳，显然情绪有些激动。
　　“可是有一天，出了一场意外……嫂子和森森，一下就没了……你别看他表面上嘻嘻哈哈没个正经，但是心里苦的很，我们都知道他忘不了嫂子和森森，所以这么多年一直坚持着一个人，老爹一跟他说再结婚，他就跟他急，爷爷去说也没用，有一次打的他半死不活，可他就是不松口；有时候一个人坐在海边好几天不吃不喝……到后来，家里也就不逼他了……”
　　这是唐宾第一次见到秦校花流眼泪雍正小老婆。
　　尽管她没有再说下去，但唐宾也没再刨根究底的追问，伤心的过去只有时间才能慢慢疗伤，世界上最大的悲伤莫过于痛失亲人，唐宾对此身有体会，只是没想到毒舌又神经质的大舅子会如此痴情，还有如此悲伤的过去。
　　唐宾张开手，轻轻地拥抱她，帮她拭去脸上的泪痕。
　　这时候的她，异常的惹人怜惜，跟以往的夜叉王完全判若两人。
　　“时间就是最好的疗伤药，我相信，你哥哥总有一天会走出曾经的阴影。”
　　“太难了，这都过去多少年了！”
　　“多少年？”
　　“十几年了！”
　　“十……十几年？”
　　唐宾傻眼了，差点一个跟斗翻到山下去，“海燕，你哥现在，到底几岁啊？”
　　秦海鹏的年纪，看上去也就三十左右，难道已经有四五十岁了，甚至更大？
　　这秦家人都是妖孽啊，你看那洛秋……那秦寿也就跟四十岁的中年老帅哥似的。
　　不对，不对……
　　有个更重要的事情……
　　唐宾盯着秦海燕着急忙慌的问道：“海燕，你现在究竟有多大？你别告诉我，你现在其实已经是四五十岁的老太婆了吧？”
　　秦海燕刚刚还伤心流泪呢，现在一下就张牙舞爪了：“你才四五十岁呢，你才老太婆呢！”
　　唐宾赶紧告饶：“好吧，好吧，别踢了，别踢了，腿断了一会你可要背我下去了。”
　　“哼！”
　　“老婆，你放心吧，就算你真是四五十岁的老太婆，我也不会嫌弃你的。”
　　“还说，你还说……谁要你不嫌弃了，我还嫌弃你呢！”
　　两人一路打打闹闹跑到了金色的沙滩边。
　　刚刚唐宾就远远的看到碧波粼粼的海面上有个人在移动，跑近了仔细一瞧才看清楚是秦海鹏，而他的脚下却是一片海水，正在快速的在海面上来回……晃荡！
　　“这……太夸张了！”
　　“海燕，是不是我眼花了，我怎么看见你哥站在海面上飘啊，这不科学啊，难道真是绝世轻功，看这云淡风轻的……”
　　唐宾差点被吓出了心脏病，大白天的见到鬼了。
　　经过刚才一路打闹嬉戏，秦大校花的心情也恢复过来，此刻咯咯娇笑，说道：“笨蛋，你再仔细看……”
　　这时候，秦海鹏刚好朝沙滩这边快速冲了过来，双方的距离越来越近，唐宾也看得越来越清楚，终于见到他的脚下是踩着什么东西，黑乎乎的有一片鱼鳍露在外面，唐宾终于明悟了――骚包啊残棺！
　　海燕的这位大哥真是她妈太骚包了，这脚下踩的是鲨鱼啊！
　　加上这时候阳光照射下来，他那风骚到妖的脸上一片金色，还晃啊晃啊的朝唐宾这边挥手。
　　“海燕，你回到江州以后千万别跟人你有这么个亲哥啊！”
　　“为什么啊？”
　　秦海燕歪着脑袋说道。
　　“你哥太骚包了，我怕家里的女人不安全啊！”
　　唐宾苦着脸说道。
　　秦海燕马上哈哈哈的大笑起来。
　　那边，秦海鹏停在距离一百多米的海面上，张口喊道：“妹夫诶，你过来呗，咱哥俩一起兜兜风！”
　　我滴个妈呀，站在一头鲨鱼上面兜兜风，我还想多活几年好不好！
　　他赶紧摇手：“不用，不用，大舅哥，你慢慢兜，不用管我们！”
　　秦海燕却拍了拍他的肩膀：“唐宾，你最近不是学了青虹掠影么，刚好试一试，从海面上踏过去，让我看看效果！那是我哥从小养大的鲨鱼，叫陌陌，很听话很乖的，不会咬人，你过去呗！”
　　唐宾瞪大了眼睛，从小养大一头鲨鱼，这大舅哥还真不是一般人，更重要的是他居然还能让鲨鱼听他的话。
　　神人啊，果然神经质是有附加效果的。
　　唐宾还是摇了摇头，从海面上踏过去，他还真没试过：“不行，不行，这我可不会！”
　　秦海燕道：“怎么不会啊，青虹掠影啊，你都第四重了，怎么不行，快去，快去，还说要当我老公呢，这点胆子都没有，怎么泡妞啊？”
　　“泡什么妞啊，一般都是妞泡我！”
　　“臭德行，还不快点上，不然妞打你了啊！”
　　“别，别，别，我告你家暴啊！我去还不成吗……”
　　唐大官人屈服与秦校花的淫威，先是摸了摸口袋，发现没什么重要的东西，手机等物全都放在房间里了，然后脱下鞋子，在原地跳了几跳，小跑了几下，害的秦大校花一通抱怨。
　　“这不是热身么，我内力还没复原呢……好了，好了，去了！”
　　唐宾嘟囔了两句，身形启动，突然加速，将身上刚刚恢复了小半的内力全都聚集在腿部经脉――青虹掠影，第四重！
　　在阳光照射下，唐宾的脚步在距离海水仅仅五步之遥的地方重重一踏，落下一个深深的沙坑，身子如金翅大鹏一般瞬间飞起，足足往正前方升起五丈高，在余势未竭之际，身形再次一转一折，平平的在半空掠过，然后再一折，轻飘飘盘旋，最后化为一道残影，鬼魅般落向远处的海面，踏波而行……
　　“妈，那是什么？”
　　远处，秦家宅院正门口，何巧英在何香云的搀扶下走了出来，刚好看到如此惊人的一幕。


第491章 看到他就想哭
　　月初求保底月票！大家多投几张，面子上好看一点。……
　　碧海连天，金波荡漾。
　　一道拖着重重叠嶂的残影在海面上划出一条长长的直线，青天白日如鬼魅横行，又如大鹏展翅瞬息万里。
　　唐宾光着脚连连在海面上疾点，如此在水中踏浪前行的经历从来没有过，当真正意识到自己没有沉下去之后，心里也不禁雀跃不已；以前看射雕英雄传，记得里面有个家伙叫做铁掌水上漂，可如今居然自己也在海面上急速奔跑，实在有些仿佛身处梦中，这时候心里不自禁涌出一股豪情壮志，喉咙里像有什么声音要发泄出来。
　　见到唐宾如此轻功，秦海鹏站在鲨鱼背上也不禁呆了一呆。
　　近了，更近了……
　　在距离还有十米左右，唐大官人高高跃起，看准水面那一块大大的鲨鱼背，控制住身形稳稳得落了下去。
　　可是――“哎呀，哎呀！”
　　唐大官人嘴里哇哇大叫，随后就是噗通一声摔了下去，屁股重重的跟鲨鱼背撞了一下，随后落入水中。
　　却原来是鲨鱼背上太滑，他光着脚底板一时没注意到这方面，一下就滑倒了。
　　这么一撞，那叫陌陌的鲨鱼也不满的晃动了一下身体，在海面上转了个身，老大一张鲨鱼嘴对着浮出水面的唐宾开合了一下，秦海鹏在上面轻轻拍了几下，这家伙才瞪着两只眼睛一动不动的盯着他。
　　乖乖，唐宾被吓了一跳。
　　“妹夫，轻功不赖啊！”
　　秦海鹏笑呵呵的说道，伸出一只手，“来，来，上来，小心点，别再滑倒，太笨的家伙，陌陌可是不爱驼。”
　　唐宾在心里翻了翻白眼，游过去抓住他的一只手就跳了上去。
　　只不过那背上实在太滑，这还没站稳呢，再一次摔进了水里。
　　“妹夫啊，叫你小心点嘛，怎么还是这么不小心！”
　　唐宾一脸委屈的看了看他，心说这便宜大舅哥不会是故意整我呢吧，仔细看看他的脚，穿着鞋子的，两腿紧紧夹着鲨鱼鳍！
　　一下子，他有些明白过来了，这家伙自己有抓手的地方，那鞋底估计也是特制的，偏偏让我光着脚站在鲨鱼背上，站不稳还说自己太笨，这是不是太不厚道了点啊！
　　远处，一道妙曼的身影高高跃起，秦海燕穿着奶黄色长裙如天外飞仙一般身姿优雅的飘了过来，中途在海面上轻轻一点，身形再次拔高，看似缓慢实则飞快，轻轻几个起落后就到了鲨鱼跟前，然后轻盈的落在鲨鱼背上，稳稳当当，一点都没打滑。
　　唐宾看到她下面也是光着一双玉足，在海水的映衬下白白净净，闪着诱人的光彩。
　　“笨蛋，站在这么滑的地方，你不会用吸字诀啊！”
　　秦海燕笑颜如花，看到唐宾成了一只十足十的落汤鸡，不由笑的花枝乱颤，然后才抿着嘴奚落。
　　“什么是吸字诀？”
　　唐宾是半路出家的功夫，对这什么吸字诀，压根都没听说过。
　　“气沉丹田，劲走涌泉穴……”
　　秦海燕将什么是吸字诀的诀窍简单跟唐宾说了一遍，然后才轻轻拉起他，两手扶在他腰上帮他固定。
　　唐宾尝试着用这种吸字诀站好，一连试了几遍果然灵验，这才放下心来。
　　“好了，可以走了！”
　　秦海燕拍拍前面的哥哥秦海鹏，两只手扶着他的肩膀；而唐宾在鲨鱼猛力一动之间差点又掉下去，赶紧运转内力牢牢吸住，同时两只手紧紧的搂住秦海燕的小蛮腰，身体都贴了上去，防止自己再被甩下。
　　“胆小鬼！”
　　秦海燕回眸一笑，倾国倾城。
　　“嘿嘿！”
　　唐宾也不作反驳，倒是趁着秦海鹏嘴里发出呜呜呜的低鸣声，偷偷在他妹妹的耳垂上咬了一口。
　　秦海鹏简单发了几声，然后轻轻拍了拍鲨鱼鳍，三人脚下的鲨鱼马上掉转方向，往大海外面游了过去，一开始还比较缓慢，但瞬息之间越游越快，当真有乘风破浪的气势。……
　　沙滩边，何巧英跟何香云怔怔的望着远去的三人，在阳光照射下只剩下很小的影子。
　　如此惊世骇俗的场景，在两人曾经活过的岁月里是从来没有听闻过的。
　　最近何香云生活在青蛇岛，平时也有见过大清早在沙滩上练武强身的秦家人以及家仆，但那些跟中海广场上练太极拳的老头老太也不会差别太远，她也没有多想，只以为青蛇岛上与世无争，闲来无事练练这种养生功夫，倒也不失为一件妙事。
　　可是今天看到唐宾和秦海燕施展出来的轻功，那就完全颠覆了她平时的观念。
　　何巧英瘦弱的脸上写满了惊奇和兴奋，记忆回到五年多以前的她性情跳脱，活泼好动，这时候指着远远到了海天一线那边的一点影子叫道：“妈，你看到了吗，妈，我没有眼花出现幻觉吧，那个是……唐大哥和秦姐姐，他们怎么会……怎么会，轻功啊，天哪，我是不是穿越了，难道我真的失忆了，不记得这个世界上是有武林高手这种人的……妈，妈，你打我一巴掌，打我一巴掌，看看我是不是在做梦？”
　　是不是在做梦？
　　何香云自己也觉得是在做梦，活了一把年纪，做了几十年会计，却从来不知道外面还有这样的人。
　　难道女儿早就知道唐宾是这样的人？
　　所以才会那么死心塌地的爱着他，毕竟在现代社会，有着这种本事又长的不赖的男人，的确会让女人疯狂。
　　可是不太像啊，根据一点点从女儿嘴里听到的信息，唐宾只是个普通人，没什么钱，家里还有不少负担！
　　何香云的心思无疑又比原来复杂了一点。……
　　站在鲨鱼背上面在海天一线的地方绕了一圈，实际上跟在海滩边没什么特别大的区别，也就是海风强一些，波涛……小一些，离得岛远了，心里也相对变的忐忑，好在不是自己一个人，秦家兄妹嘻嘻哈哈不当回事，他自然也不能表现得太无能。
　　从秦海燕嘴里知道，这鲨鱼陌陌还是条母的呢，在很小的时候就被他哥哥抓来养着，甚至还特别研制过一种饲料喂它，久而久之，这鲨鱼就算放回了海里也会经常游回来找他，只要秦海鹏吹响呜呜呜的呼唤声，十次有七次都能把他叫过来……
　　唐宾对此真是渍渍称奇。
　　回到青蛇岛浅水处，唐宾和秦海燕一前一后踏波回到沙滩边。
　　秦海鹏却是在它上面又拍又摸不知道交流着什么东西，随后跳下海中快速的游回来。
　　秦海燕一只纤手拉着自己的裙摆，笑嘻嘻的说道：“我哥轻功不行，只能游回来！”
　　然后又道：“谢家的青虹掠影果真名不虚传，唐宾……诶，我是不是该叫你谢宾了？”
　　唐宾笑了笑道：“有区别吗？其实你最应该叫我的是老公，而不是直呼其名……你知道以前的女人有三从四德，叫自己丈夫一般叫相公，或者官人，嗯，我不介意你也用这样的称呼。”
　　“臭美吧你，还官人呢，我一脚踹死你！”
　　“喂，喂，家暴啊，家暴啊！”
　　“咯咯咯……”
　　两人嘻嘻哈哈追追赶赶的从远处往秦家大宅门口的沙滩边走去。
　　而前面一个消瘦的身影笑盈盈的站在那里，正朝两人招手，远远的就喊了一声：“唐大哥，秦姐姐！”
　　一看到何巧英站在那里，嘴里喊着这样的称谓，两人原本欢快的心情也突然间静谧下来，唐宾对这位用心良苦的前女友当然最是感情复杂，本来是爱人，结果成了路人，几年后突然冒出来又变成了爱恨交缠的痴人，现在则是成了失忆的故人，这种身份的转变和情感的波折实在让他找不准方向，如今面对这样的她，他该说什么，该做什么呢？
　　秦海燕不用说，心里肯定也有些别扭的。
　　“唐大哥，秦姐姐，你们好厉害啊！”
　　何巧英笑着说道，眼睛里闪着兴奋的光彩，“唐大哥，你和秦姐姐是夫妻吗，你们真的好般配啊，就跟里的神仙眷侣一般，真是羡慕死我了？”
　　是夫妻吗？
　　唐宾和秦海燕对视了一眼。
　　秦海燕不知道怎么回答，唐宾却重重的点点头，回答：“是的！”
　　何巧英看着美若天仙的秦海燕，眼中充满了崇拜；再看看唐宾，同样是崇拜，像是在看某个高高在上的大人物，只是看着看着，她一张消瘦的脸上顿时迷糊了起来，眼神也变的虚幻，居然就这样傻傻的不动了。
　　十几米远的地方，何香云赶紧走了过来，拉了拉何巧英道：“小英，你身子还虚弱，不能在外面呆太久，赶紧回屋去吧！”
　　秦海燕笑着说道：“是啊，外面风大，回吧！”
　　唐宾挥挥手道：“回去，回去，我这一身都湿了呢，得换身衣服！”
　　临进门的时候，何香云忽然对唐宾说道：“唐先生，一会可不可以和你单独聊聊？”
　　唐宾一怔，看看何巧英，再看看海燕，遂点了点头。……
　　回到屋里。
　　何巧英拉着自己母亲说道：“妈，你找唐大哥说什么事啊，还要单独聊聊，难道你看他武功高强，想要拜他为师？”
　　何香云道：“胡说八道，外面逛了一圈，该躺床上去休息了，妈给你把药热一下，一会赶紧喝了。”
　　何巧英道：“妈，等一下嘛，喝药着什么急？妈，你们都说我失去了五年记忆，我原本一点都不相信，可是现在有点相信了。”
　　啊？
　　“小英，你想起了什么？”
　　对于女儿的记忆出现问题，何香云真是又辛酸又矛盾，一边是想她能够完全恢复正常，一边却又担心恢复记忆后又会造成深深的伤害。
　　何巧英摇了摇头：“什么都没想起来……可是，我今天看到唐大哥，突然就有一种想哭的感觉，这是为什么呀？妈，我以前是不是认识唐大哥？”


第492章 忘记了很重要的事
　　“谢谢！”
　　这是何香云跟唐宾单独见面后说的第一句话。
　　也是她第一次对唐宾说谢谢。
　　唐宾看她的眼神总感觉不太自然，始终有种愧疚感萦绕在心里，闻言赶紧摇手道：“不用，不用，阿姨，这是我应该做的事情；巧英那天如果不冲上来，也就不会发生这样的事情，是她救了我；另外，对她的误会，还有……以前发生过的事情，我也想真诚的跟您道歉，我对不起她。”
　　何香云摆了摆手道：“这也许就是小英的命。”
　　她说着深深的看了眼唐宾，忽然神色真挚的说道：“唐宾，我知道你跟我们家小英曾经发生过的事情，以前我劝过她无数次，那这妮子执拗，就是听不进去我的话，现在，既然她的记忆回到了五年前，这也许就是上天给她的一次机会……唐宾，阿姨想恳求你一件事？”
　　唐宾脸色变了变，听话听音，他似乎已经意识到了她接下来想说的是什么话。
　　“阿姨，您尽管说！”
　　“阿姨想请求你，不要告诉小英你们曾经的过去，那对她来说，真的是一段不堪回首的往事……每一次我看她想起来的时候，都痛不欲生，我这个做妈的心疼啊！”
　　“……”
　　“我不想再见到她那个样子，现在的她忘记了你，忘记了那一段感情，这对她来说是个重新再来一次的机会，虽然她失去了人生中的五年记忆，但往后如果可以开开心心的再过正常生活，这也是值得的，不是吗？”
　　唐宾沉默不语，那一段不仅是何巧英的记忆，也是他的记忆。
　　但何香云的要求合情合理，在经过了这么多事情之后，何巧英如果可以重拾快乐生活，这对她还是对自己都是最完美的事情。
　　“唐宾，我知道你不是普通人，刚才的事情我也看到了，我们应该不是生活在同一个世界的人，小英她只是个普通的女孩子，我只希望她平平安安的，快快乐乐的过生活，我们不要求大富大贵，也不奢望有权有势……你，等答应我吗？”
　　何香云语气恳切的说道。
　　尽管犹豫，尽管心里不舍，但唐宾也知道自己只能答应她。
　　“谢谢，谢谢你！”
　　何香云脸上终于露出了一丝笑容，“你和秦小姐在一起，应该会很美满。”
　　“……谢谢！”
　　唐宾不知道还能说什么，“阿姨，那你们……以后有什么打算？”
　　“我会带小英回去另一个城市，重新开始她的人生，我相信……没有你，她应该会有一个不一样的人生。”
　　不一样的人生？
　　唐宾看看何香云，想起自己跟何巧英分手后她的生活状态，还有她手腕上的三道深深的疤痕，轻轻点了点头。
　　也许，没有自己出现在她生命中，她的人生会更加精彩！
　　“好的，我答应你！……不过这段时间，你们还需要在岛上多休养一段时间，不光光是巧英，还有你自己。”
　　何香云举步离开，离开前拍了拍他的肩膀，从她慧心一笑的表情里，他知道他们之间的关系算是缓和了，但从另一个角度，两方之间的交集也算是到了尽头，她的意思他能明白，以后他跟何巧英之间，就是路人。
　　看着她的身影拐过一个墙角，消失在后院的大门，唐宾心思复杂，缓步走到一个石亭里坐下，脑子里回忆着跟何巧英相处的一点一滴，曾经他以为自己早就忘记了，但实际上记忆就是一种生命铭刻，哪里想忘记就能忘记。
　　“唐大哥，我正找你呢！”
　　一个脆生生的声音在身后响起，转身一看，穿着一身简单睡衣的何巧英蹦蹦跳跳地走了过来，她的脸色虽然苍白，但比原先已经要好一点了；在床上昏迷了两个月，身体机能下降的厉害，一个人这样子走来，像是一阵风刮过就能把她吹倒似的。
　　唐宾没有想到，刚刚才答应何香云，她就紧跟着找了上来。
　　他赶紧站了起来：“巧英，你怎么自己出来了，才刚刚苏醒，身体还没好，应该去床上躺着。”
　　何巧英吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“唐大哥，你们不是说我已经在床上躺了两个多月了么，我怕再躺下去，骨头架子都要生锈了，总要出来活动活动。”
　　她说着就一屁股在唐宾旁边的石凳子上坐下，眼睛一眨一眨的看着唐宾：“唐大哥，我妈妈刚才找你说什么？”
　　看到轻吐舌头的何巧英，唐宾忍不住就想起当初刚刚认识她那会儿的样子。
　　“没说什么，她就是……专程说谢谢我！”
　　“这样子呀……听秦叔叔说，你为了救我，自己还昏迷了三天三夜，唐大哥，你为什么会对我这么好？”
　　“呃……”
　　这问题还真是有点难回答，刚刚才答应人家她妈，总不能一转身就说我是你以前的男朋友，你为了救我才受伤，我救你是理所当然；唐大官人干笑了两声道：“这个是因为……我自己身体弱，前几天打游戏没睡觉，所以才会这样，跟你没有关系……真正救你的是秦叔叔。”
　　何巧英一只手臂撑着腮帮子，病弱的脸上展现出一抹微笑：“唐大哥，你知道自己虚弱还拼了命的救我，真是好感动哦！唐大哥，如果你和秦姐姐不是一对，我想我一定会爱上你的！”
　　她说完之后苍白的脸上微微现出一抹红晕，尽管性格跳脱，但说出这种话也不免有些难为情。
　　唐大官人心中一颤，眼睛赶紧从她熟悉的脸上移开，装作不在意地说道：“说什么呢，小小年纪哪里懂什么爱不爱的……你现在最重要的事情就是把身体养好，打扮得漂漂亮亮的，以后自然有很多……很多喜欢你的男生来追你……”
　　何巧英轻声地笑，视线一直在唐宾脸上徘徊，显得清澈而大胆：“我年纪应该也不小了吧，秦叔叔说我忘记了五年的记忆，这样算起来，我已经有二十四岁了，或者二十五，真讨厌，我怎么会不记得这五年里发生的任何事呢？唐大哥，你是不是很早以前就认识我了，我总觉得我认识你，应该认识你？”
　　唐宾呵呵笑了起来：“没有，怎么会呢，我们才第一次见面，真的。”
　　他说完目光看向远方，不敢凝视她的眼睛，如果是看到她的日记明白那些曲折缘由之前，也许他不会像现在这般犹豫；但是现在，他没办法做到心如止水没事人似的对她说我不认识你。
　　他怔怔地凝望着远方有些出神，好一会才意识到何巧英也久久不语。
　　等他回过神来看向她的时候，却是吓了一跳，只见何巧英看着自己，脸上却早已泪流满面。
　　这是……
　　唐宾有些不知所措，不知道她为什么流泪，难道是记忆突然间有多恢复，想起了某些片段？
　　“你怎么了？”
　　看到她的消瘦，她的眼泪，她熟悉的脸庞，唐宾像是回到了好几年前，她提出要分手时那种悲伤，当初很明白她的心思，明明是她自己提出要分手，结果却比自己还要伤心……现在，他明白了。
　　“不知道！”
　　何巧英用手抹了抹眼泪，又梨花带雨的笑了起来，“不好意思唐大哥，我也不知道为什么，看见你我就控制不住要流眼泪。”
　　唐宾心里重重的一震，不知道如何安慰她，失去记忆的她，居然会看见自己而忍不住流泪，这该是如何的刻骨铭心！
　　他突然有种抱住她的冲动，也许她那时候期待自己可以抱抱她期待了很久，可是最终两个人还是越走越远，甚至自己都不愿意想起她。
　　“可能……可能是因为唐大哥你救醒了我，所以才会这样……唐大哥，在我昏迷的时候，你是不是早就见过我了，这才让我觉得你有种很熟悉的感觉。”
　　她为自己的行为找了一个似是而非的答案。
　　“也许吧！”
　　唐宾在心里叹气，实在不想再伤害她。
　　“可是，我还有好多事情没弄明白……唐大哥你看，我这手腕上怎么会有这么深的三道伤口，还有这枚戒指……我一看到它就觉得熟悉，感觉它一定对我很重要，可是我一点都想不起来，到底是忘记了什么重要的事情。”
　　何巧英伸出自己的左手放在唐宾眼前转了转。
　　三道深深的伤口！
　　一个黄色的水晶戒指！
　　很重要吗，也许真的很重要……
　　唐宾眼眶泛起一股湿热，心脏狠狠的恸了一下，站起来看她的身后，刚好这时候秦海燕从厢房里走出来，朝这边招了招手：“唐宾，你在亭子里干什么，何阿姨跟你……咦，巧英，你也在这里？”
　　“秦姐姐！”
　　何巧英收回手，甜甜的叫了一声，“我在床上呆着闷，就出来透透气，刚好就看到了唐大哥；对了，秦姐姐，你和唐大哥都是武林高手吗，你们隐居在这座小岛上，过着神仙般的生活，真是太棒了！如果我也可以永远跟你们生活在一起，那就太好了。”
　　秦海燕笑了笑道：“你要是喜欢的话，那就一直住这里好了，想住多久就住多久！”
　　何巧英高兴道：“真的吗？可是我妈说，等再休养几天，她就要带着我离开了……哎，我觉得我才刚刚要高考呢，可结果那居然是五年前的事情了，真的好惆怅啊，高考是怎么样的都没体验过，居然就考过了，不知道我上过大学没有？”
　　对此，唐宾和秦海燕都不知道怎么回答。
　　正在这个时候，一个嚯嚯嚯的声音从远处的天边传来，抬眼一看，一架黑色的双螺旋直升机快速的飞了过来。


第493章 上门抢婚
　　唐宾看了眼越来越近的直升机，回头和秦海燕对视了一眼，下意识的问道：“是非主流吗？”
　　秦海燕脸色凝重，摇了摇头道：“不是。”
　　然后立即说道：“唐宾，你带巧英回房休息，我过去看看！”
　　看到她脸色不太好，像是要发生什么事，唐宾自然不放心她一个人出去查看，当即拉了一把何巧英对她说道：“有客人来我们去迎接一下，巧英，你身体不好，快点去房间休息，乖！”
　　被他这么哄小孩子似的说一声乖，何巧英脸上竟然微微一红，心里其实也很想跟去，但这一刻居然舍不得违拗他的意思，乖乖的点了点头，真的走回了房去。
　　直升机停到了秦家宅院大门口前面的沙滩上。
　　大白天的来飞机，还大摇大摆的停在门口，早有秦家的家仆走过去观看，就连秦海鹏也从房间里走了出来。
　　唐宾跟着秦海燕出门，一边走一边问道：“海燕，这来的是什么人？”
　　秦海燕看到直升机上面喷绘的一个火红“慕”字，一张本来就显得凝重的俏脸一下子更加冷了下来：“江南慕家！”
　　江南慕家……江南慕家？
　　“怎么感觉这么耳熟？”
　　“好像在哪里听过……在哪儿呢？”
　　唐宾左思右想，结果脚步一顿，身体也骤然停了下来。
　　他想起来了，上次回太行山谢家老宅的时候，那猴面人老a就曾经说过，杀害谢家十几口家仆的凶手就是江南慕家，老a的话不一定真实，也许只是扰乱视听而已，但唐宾却也记住了江南慕家，也许真的就是也不一定。
　　“怎么了？”
　　秦海燕发现他的异状，不由也停下来问道。
　　“江南慕家，我知道，可能就是杀害我谢家十几口人的幕后元凶！”
　　“啊……怎么回事？”
　　秦海燕从来没听他说过这件事，这会儿咋听闻之下不由大吃一惊。
　　“老宅十几个家仆，无人生还，有个人说是江南慕家干的。”
　　唐宾简短的说了一下，详细情节此刻没办法细说。
　　“竟有这种事情？”
　　说话间，刚好在门前平台碰到换了身衣服的秦海鹏，他看着不远处停着的直升机问妹妹：“燕子，是你的朋友找上门来？”
　　一般开着直升机来青蛇岛的都是步红和秦海燕，步红自己是很少独自开过来的，而且那直升机上面的“慕”字那么风骚那么妖娆，傻子也知道是属于一个跟慕有关的势力或者家族门派。
　　秦海燕还没有回答，沙滩边就有宏大的声音传扬开来：“江南慕家专程到青蛇岛拜会秦长青老前辈，不请自来，冒昧之处还请秦老前辈海涵恕罪……”
　　这道声音中气十足，里面夹杂着内力，远远传扬，经久不息，一直说了两遍才停止。
　　“既然知道是不请自来，还知道是冒昧来访，声音还这么大喉咙还这么响的人真是少见，拜会是这样拜会的吗？”
　　他们说话的时间，秦家姐妹和唐宾已经走到了沙滩边，也看到了喊话的人，是名五十来岁的中年人，一眼看还有些儒雅的风范，但是声音滚滚如雷，却是吓人一跳，秦海鹏当即就不满的喊了出来。
　　“没错啊，人家拜会都是放低了姿态恭恭敬敬带着大包小包的礼物上门，谁像你们这样空着手过来还把这么大一个破铜烂铁堆在人家门前挡人家路，这也太霸道了一些，不知道的还以为上门寻仇来了呢！”
　　唐宾对江南慕家的第一印象不好，现在一听大舅哥首先开声发难，他也跟着起哄。
　　要说这帮人也真是，直升机旁边就有几名秦家的家仆站在那里，估计早就好言好语的迎接过，只是这几个人眼高于顶，似乎对秦家只是找几个家仆过来引领有些不太满意，故此才扯开大嗓门用内力在大门口嘶喊，故意制造噪音。
　　这时候，几人已经看清楚了，从直升机上下来的是四个人，先前一个外表儒雅实际大嗓门的中年人，一个年纪二十多岁卖相还算不错的男人，还有两个年纪在三四十岁左右的妇人，穿着打扮皆是上品，一看就不是普通人家的人。
　　秦海燕扯了扯哥哥和唐宾，轻声耳语道：“哥，唐宾，江南慕家有点势力，做起事来不太讲规矩，你们说话不要太冲，另外，爷爷的事情，就说他老人家在闭关。”
　　三人的出现和说话的调调，让慕家那些人全都皱起了眉头，特别是那中年男人，重重的哼了一声，声音中夹着一些功力，甚至还有某种音波功之类的在里面，让近在身边的几位秦家家仆脸色一阵难看。
　　“慕家主不远千里而来，不知到我青蛇岛有何贵干？”
　　秦海燕往前跨了两步，声音清扬，但也异常响亮。
　　那中年男人，秦海燕还真认识，就是江南慕家的家主，慕龙屠。
　　也是八部天龙里面的其中一个分支――阿修罗部。
　　慕龙屠似乎才看清楚秦海燕的样子，哈哈一笑：“原来是海燕侄女，你回家了呀，我还以为海燕侄女最近忙于跟神盾局的人周旋，平时没什么空闲。”
　　侄女！
　　谁跟你是侄女？
　　秦海燕心里暗暗诽咐，脸上却似笑非笑：“慕家主，好像不太喜欢我回到自己家啊！”
　　慕龙屠哈哈笑道：“怎么会呢，侄女既然也在家，那就更好了……我们江南慕家这次专程过来拜会秦老前辈，顺便有件好事带来商议商议，说起来还跟侄女有关呢！”
　　边上那二十来岁的年轻人，自从秦海燕出现之后，那一双眼睛就一直定在她的脸上和身上，一副猪哥似的贱样不止秦海燕看着恶心，唐宾都想冲过去狠狠的揍一顿了，此刻他毫不避忌的说道：“爹，原来他就是你说的秦海燕，我的未来老婆，果然是倾国倾城，人比花娇……我还以为爹你骗我，实际上是母猪一般的货色，想不到真的是绝色美人啊……爹，我实在太满意了！她，就是她，我决定了，这辈子就要她做我老婆！”
　　唐宾一听他这话，顿时肺都要气炸了，这混账王八蛋千里迢迢过来，原来是来抢自己老婆的啊！
　　他张嘴就要开骂，不过有个人比他还性急，而且还毒舌，正是大舅哥秦海鹏：“这是哪个精神病院跑出来的货，也不撒泡尿照照镜子，想要讨老婆讨到我们青蛇岛来了，真是荒诞至极；喂，他是你儿子，麻烦你们下次出来的时候记得把他关好，放出来吓人实在不应该。”
　　“放肆！”
　　边上一妇人目露凶光，狠狠地盯着秦海鹏。
　　“你才放肆，青蛇岛是什么人都能来的吗？”
　　秦海鹏压根就不怂，爷爷秦长青的威名在八部天龙中谁不知道，谁敢跳出来撒野，那是寿星公上吊，嫌命长了！秦海鹏怎么说也是青蛇岛上的大少爷，爷爷在时的那种威风气度犹在眼前，哪里放这些人在眼里。
　　唐宾以为这几个人会跳起来，但结果却是没有，中年人慕龙屠摆摆手，止住了叫嚣的女人：“海燕侄女，如你所见，我江南慕家这次来青蛇岛，一是拜会秦长青秦老爷子，好多年没见他老人家，这次专程过来给他老人家请个安；另一个就是求亲来了，海燕侄女算算年纪也不小了，犬子慕龙城刚好也到了适婚年龄，我一想不错啊，咱们两家算是世交，还都同在天龙效力，如果你们俩结成夫妻，那不是亲上加亲么？”
　　“放屁！”
　　唐大官人忍不住了，这什么狗臭屁的江南慕家，居然敢明晃晃开着直升机跑到岛上来抢自己老婆，真是她妈死字不知道怎么写，有这么不好脸不要皮的么？
　　还是那个先前开口的妇女说话了：“你说谁放屁，小子，你是什么人，有什么资格站在这里说话？”
　　唐宾真是被气乐了：“谁接嘴就是谁放屁，我本来没说你，可你偏偏要自己跳出来接嘴，你说谁放屁？”
　　妇人被气的脸色一阵青一阵白，一时间说不出话来。
　　慕龙屠脸色阴沉的瞪了唐宾两秒钟，这才笑眯眯的转向秦海燕：“海燕侄女，咱们本来就是自己人，说话比较直接，不过闲杂人等就不必呆在这里了吧？我看这里也不是说话的地，侄女啊，难道我们千里迢迢而来，你连大门都不让我们进？”
　　说话间，秦寿和洛秋以及何香云何巧英母女也从大门口走了出来，随行的还有不好家仆。
　　门口动静这么大，就算是头睡死过去猪也被吵醒了。
　　秦海鹏道：“我们还真不是闲杂人等，你们嚷嚷着过来要娶秦家大小姐，我这个做哥哥难道还要回避一下；更要紧的，我这个妹夫，也就是你们赶来要娶了去的秦家大小姐的丈夫，难道也要回避？你们跑来要抢走人家的妻子，总不能让人家还乖乖的退避三舍吧，这也太缺德了！你有老婆吗，换了你，你干吗？”
　　呃，什么？
　　夜叉王已经嫁人了？
　　慕龙屠愣了愣，不过对秦海鹏的话实在气愤，自己夫人可不就在旁边么，老子没老婆哪里生出个儿子来？
　　他又拿眼睛看向唐宾，就是这小子是夜叉王的丈夫？
　　晚了一步，那和亲的计划不是要失败……
　　秦海鹏再次开口说道：“好了，好了，念在你们消息闭塞，神经麻木，这一次我们就既往不咎，赶紧从哪来回哪去吧，我们还是好说话的，要是我爷爷一会出来，看到你们这帮不长眼的东西，肯定要留下几个零件来才肯罢休，你们还是快走吧，我这是为你们好！”
　　“……”
　　沉默了一会，慕龙屠忽然哈哈大笑起来：“明人面前不说暗话，如果秦老前辈还在世的话，那就请出来一见吧！”
　　另一个女人也回头朝直升机那边喊道：“姓楚的小子，快点出来吧，来见见你的故人！”
　　紧赶慢赶，才赶出来，白天都没时间写！眼睛闭上了，好困，睡觉睡觉，大家晚安！


第494章 你们是猴子请来的吗
　　女人的话音落下，从黑色的直升机背后慢悠悠转出来一个人，二十几岁浓眉大眼，在年轻女人眼中应该属于型男类的。
　　很多人的目光都投了过去，唐宾自己也看了过去，咋一看发现还有些眼熟，这时候旁边有一些人小声的议论起来――“这不是老楚家那小子么，怎么也回来了？”
　　“奇怪了，他不是一直跟在大小姐身边的么，怎么跟这些人混在一起？”
　　“小天，怎么是你？”
　　“……”
　　出现的不是别人，正是上一回跟唐宾打过一架的楚浩天，出生于青蛇岛，也长于青蛇岛，原是秦海燕的护卫；可自从上次不欢而散之后，他就从此人间消失不知去向，没想到竟然会在这样的场合下见面。
　　楚浩天走出来之后就站在了慕家人的后面，他早就看到了站在人群前面的秦海燕，此刻眼神中透着复杂的意味，有眷恋，也有仇恨……
　　秦寿和洛秋站在旁边，原本并没有开口说话，跟没事人似的冷眼旁观，对付这种场面让儿子和女儿处理已经绰绰有余，不过看到楚浩天站到了这群人的身后，顿时脸色不一样了，秦寿还是站了出来，神情冷峻：“小天，你这是在干什么，给我过来？”
　　楚浩天是楚冰洋的儿子，而秦寿跟楚冰洋的关系不像主仆，有时更像兄弟，所以对这兄弟的儿子也是相当重视，一直当半个儿子看待，此刻他居然带着一群陌生人到岛上来胡搅蛮缠，哪里还能心平气和的当做没看见。
　　底下已经有人自觉去找楚浩天的父亲，让他来看看自己儿子的行为。
　　楚浩天眼里出现一丝挣扎，拳头捏得紧紧的，但是再看到紧挨着秦海燕的唐宾，一双眼睛又开始泛红了，所谓情敌相见分外眼红，何况唐宾当初还把他打得像条死狗……实际上，是他自己打累了，累得像条死狗，但不管怎么样，自己像条死狗一样的情景让心中的女神看了去，最可恨的是，这家伙已经抢走了女神。
　　所以他一见到唐宾，胸口就像烧起了熊熊火焰，久久不能平息。
　　他大眼圆睁，一双拳头捏得咯吱咯吱响，对秦寿的话也就充耳不闻了，本来犹豫不决的心态也突然硬狠了起来。
　　慕龙屠看了两眼秦寿，可惜不认识，不知道他就是秦海燕的老爹，只能又把目光看向秦大校花：“侄女啊，我慕龙屠对秦老爷子是由衷的敬佩，可惜世事无常，老爷子走的时候我居然一点都不知道，实在遗憾……不过一听说老爷子驾鹤仙游，又有这位小兄弟带路，在情在理我慕家都应该过来祭拜一番才是。”
　　他说话的时候指了指楚浩天。
　　秦海燕冷冷的说道：“让慕家主费心了！”
　　她眼睛一直盯着楚浩天，那凌厉的眼神都可以将人冰封起来。
　　“浩天，我对你很失望！”
　　她有些忧伤的说道，愤怒之后就是淡漠与无视，这个人的一切都将在心中化为乌有。
　　“失望？哈哈，我对你也很失望，甚至可以说绝望，我怎么对你的大家都看在眼里，可是你呢，你是怎样对我的？”
　　楚浩天有些歇斯底里的说道，眼神中有些疯狂的火苗在攒动。
　　秦海燕冷冷的盯了他一眼，就再也不愿意看他。
　　秦海鹏却忍不住开口：“楚浩天啊楚浩天，我可真没看出来原来你是头养不熟的白眼狼啊！秦家家规第三条，投敌卖国，出卖亲友，杀无赦，你不会忘记了吧？”
　　楚浩天道：“投敌卖国出卖亲友？鹏哥，我什么时候投敌卖国了，也没有出卖亲友啊，他们是秦家的朋友，这次是特意前来凭悼秦老爷子的，另外也是想跟秦家成就美事，结成亲家，哪里是什么敌人；再说现在什么朝代了，中国有自己的法律，家规什么的，早就应该作废了；还有，现在早就不是奴隶社会，大家平起平坐，谁生来也不是给人为奴为婢的，你们秦家有什么资格总是一副高高在上的姿态，我看着就感到恶心！”
　　“白眼狼啊！”
　　“老楚家出了白眼狼，欺师灭祖啊！”
　　“丢人哪，怎么会养出这么个披着人皮的畜生！”
　　一时间，边上的人群中议论纷纷。
　　江南慕家怎么说也是有家仆的，慕龙屠听到楚浩天这番话，心里也有些不太舒服，随即喝止了他，对秦海燕说道：“海燕侄女，你结婚这么大的事情怎么我们从来没听说过啊，再怎么说你也是堂堂的夜叉王，婚礼什么的总不能寒酸草草了事……你们这是，还没有正式成婚的吧，秦老爷子知道这件事吗？哦，边上这位就是你的……男朋友，我看也就是一般一般啊，堂堂夜叉王怎么可以随便嫁给一个普通男人呢，这不是给秦老爷子丢面子吗？我看这样好了，现在男女之间分分合合的也实在平常，不然还是考虑考虑我这个儿子，婚姻大事怎么也要讲个门当户对，要不然到时候徒惹笑话不是？”
　　慕龙城嘿嘿笑着插言道：“是啊，是啊，这小子一看就是绣花枕头稻草包，肯定是用了什么花言巧语才骗了海燕美女你，现在正好借此机会清醒清醒，还是嫁到我们江南慕家，大家都是八部天龙，强强联合，以后也好相互照应，只要我们成了亲家，相信今后在八部天龙里面也是可以横着走了！海燕美女，你觉得怎么样，放心，我不会在意你的过去的，就算你们真结婚了，离了婚我也不会追究的。”
　　见过嚣张的，也见过不要脸的。
　　但是还真没见过如此嚣张，如此不要脸的。
　　唐大官人那个气啊，真想上去直接把这不要脸的父子俩捏成泥巴：“我说你们两个，是猴子请来的吗？”
　　猴子请来的？
　　慕家几个人面面相觑，估计从来没听说过这样的说法。
　　“什么意思？”
　　慕龙城下意识的问了一句，但心里多少有些明白这肯定不是什么好话。
　　唐宾冷笑了一声：“俩逗比啊！来搞笑的吧？你们没看见吗，我们这么多人围着你们呢，一个个都看的目瞪口呆，这证明你们合作演的猴戏很成功，很吸引观众，以后出去全国巡演肯定会红，可以赚很多钱！”
　　唐宾一言说出，四下顿时一阵静谧，只有不远处的海涛声和不知名的海鸟鸣叫的声音。
　　不过只一瞬间，周围就响了一阵爆笑声。
　　“哈哈哈哈……”
　　“没错，没错，演的果然很好，表情神态都很到位，我都要信以为真了呢，绝对可以提名奥斯卡最佳男主角和最佳男配角。”
　　秦海鹏笑着说道。
　　“唐大哥真是太好笑了！”
　　边上何巧英也轻声的笑着，但是又对这不知什么的江南慕家有些担心，生怕他们会对唐大哥不利。
　　“放肆！”
　　慕龙屠大吼一声，内力澎湃，将一众笑声都压了下去。
　　作为江南慕家的家主，哪里遭遇过这样的侮辱，当即杀了唐宾的心都有，一双眼睛死死的盯着他，像是要从里面射出刀来。
　　秦海燕身为八部天龙的领袖之一，还是比较克制的，面无表情的说道：“慕家主，你从哪来还是回哪去吧，今天你们擅自闯到我们秦家的私人岛屿之事，我就既往不咎了！但是，下不为例！”
　　说到最后几个字的时候，语调就变得森冷起来，气势逼人。
　　身为夜叉王，秦海燕绝对不是糊弄人的，一股凌厉的杀气有质无形的向慕龙屠冲了过去。
　　一瞬间，慕龙屠只感觉身上脸上像是刮过了一阵急冻寒风，要不是内力高深自动护体，早就激灵灵要打个冷战了。
　　这边暗自的一个交锋，慕家的两妇女却是没察觉到，其中一人开口道：“秦家侄女，我们慕家千里迢迢带着诚意过来，你们总不能连大门都不让我们进吧，再怎么说喝杯茶总是应该的，也该让我们见见你的父母兄长。”
　　唐宾轻哼了一声说道：“真当自己是什么了不起的大人物了，你们想见谁就见谁，那我们岂不是要忙死？”
　　慕龙城阴沉着脸道：“小子哎，看在我未来老婆的份上，我才不跟你一般见识，不然现在就让你满地找牙！”
　　“猪不要脸还能说它是没智商，人不要脸那就只能说你没脑子了……这里哪个是你的未来老婆，知道自己有花痴臆想症就准备好了药再出来，随时可以吃一颗，跑来这里恶心人很好玩吗？”
　　就算唐宾再低调，三番两次让这家伙说海燕是他未来老婆也是要七窍生烟。
　　慕龙城勃然大怒，再也控制不住一脚踏下就飞身冲了上去：“你找死！”
　　气势极其凌厉的一掌，实实在在朝唐宾的胸口拍了过去。
　　“我不找死，我找活！”
　　唐宾早就蓄势待发，挨打术内力遍布全身，眨眼就迎了上去。
　　他的武功底子可能没有慕龙城的精湛，但是内力早就达到了一元圆满，就算前几天消耗的厉害，现在也恢复了一多半，岂是一个慕龙城可以相比的，一个照面，两人身上都被对方击中。
　　唐宾硬生生用肩膀承受了慕龙城的一掌，而他一拳也捣在了慕龙城的腹部。
　　“嗷――”
　　慕龙城被一拳打飞出去三米远，他身后的妇人连忙上前一把扶住他，不然绝对要摔个七零八落。
　　唐宾自己也后退了一步，那家伙别看脑子缺根筋，但武功还真不弱，一张拍在肩膀上火辣辣的。
　　慕龙城嘴巴一张，随后哇的一声吐出一口血来。
　　身为老子的慕龙屠见状二话不说就对唐宾出手，五指如钩，也不知道是什么招式，身形如电般移动，眨眼就到了眼前。


第495章 斩！
　　“放肆！”
　　“轰――”
　　一见慕龙屠出手要对付唐宾，秦海燕自然不会再袖手旁观，竖起玉掌就迎了上去。
　　两人的一爪一掌在距离唐宾半米范围缠斗了几招，然后就是轰然一掌对轰。
　　而唐大官人也没有闲着，这老不要脸的对付自己，他没理由光让秦海燕一个人冲在自己前面自己却龟缩在她屁股后面，他才不管什么江湖道义呢，聚起内力的一腿就笔直朝慕龙屠的大腿肚踢了上去。
　　没错，他的目标是大腿肚。
　　但是慕龙屠跟秦海燕缠斗了几招之后，原本急速冲上来的身形顿时往后退了退，结果这一脚就完完全全变成了无敌撩阴腿。
　　“纭钡囊幌迈咴谀搅屠的两腿之间。
　　这一下猛踹，给慕龙屠的感觉就像是蛋蛋被爆碎了一样，年龄不小的男根貌似发出轻微的卡擦一声，那种痛，只有被撩过阴的男人才能切身体会；嘴里一声闷哼，慕龙屠赶紧缩身后退，那地方痛的他要抓狂，两股战战恨不得马上能晕过去。
　　慕龙屠脑门上直冒冷汗，刚好幸好危急之下稍微往旁边偏了偏，要不然这一脚正面踢中，那玩意绝对是保不住了，就算是现在还不知道会不会出现什么生理问题呢，一瞬间，慕龙屠真想将唐宾这贼厮千刀万剐，可他是堂堂江南慕家的家主，无法在这么多外人面前伸手去摸裤裆，要不然一旦传了出去，颜面何存？
　　这一脚也许旁边的人没有看清楚，但站在唐宾左边的秦海鹏却是清清楚楚的看见，那一刹那，他的身体禁不住狠狠的颤抖了一下，他都替慕龙屠感到疼痛，看向唐宾的眼神也变的古怪，悄悄离他远了那么一些，不过嘴里却夸奖道：“妹夫，你这一脚无敌撩阴腿简直拿捏到了极点，力道角度绝对是最佳掌控，我看这老匹夫的老婆在家是要守活寡了。”
　　啊？
　　众人一听俱都一惊。
　　尤其是慕家那妇女，她本来就是慕龙屠的原配，乍听这话顿时脸色大变，急忙扶着慕龙屠关心的问道：“屠哥，你怎么样，没……没坏吧？”
　　大概是太着急了，这可是关系到她今后的性福生活，不然每天用玩具代替，实在太悲催了一点，所以她一时间也没想到边上还有那么多外人在围观，伸手就往他下阴处摸了过去。
　　“走开！”
　　慕龙屠是要面子的人，女人大庭广众做出这种动作成何体统？
　　结果因为疼痛，他手上没轻没重的一推，顿时把她老婆推了个四脚朝天摔在地上。
　　那姿势真是相当不雅！
　　唐宾率先笑了出来，肆无忌惮，结果又引来一阵哄笑。
　　边上的另一个女子赶紧把她扶了起来，慕夫人脸上一阵青一阵白，然后变成了黑色，重重的哼了一声，也不知道是对着唐宾还是对着她老公发火；唐宾耸耸肩满不在乎，慕龙屠却没有向老婆道歉的习惯，只是身体僵硬的站在原地调息恢复，直到感觉蛋蛋处不是真的碎掉那么严重，这才长舒了口气，但是看向唐宾的眼神，绝对是蕴含着无尽的杀气。
　　“几位，我们秦家并不欢迎你们，你们还是请回吧！”
　　秦寿终于再次开口，不喜欢这几个人在这里捣乱。
　　“回去吧，回去吧，别在这里丢人现眼了！”
　　“青蛇岛不是随便什么人都能来的。”
　　“真是莫名其妙，我们家大小姐早就有姑爷了，居然还来提亲，真是天下奇闻！”
　　一时间，周围的家仆们又窃窃私语。
　　秦家对家仆的态度很好，大家说起来是主仆关系，但实际跟亲人没多大分别，人家时候邻里邻居的比远亲还要亲，在青蛇岛上的人一起生活了几辈子，自然关系更要好了，所以并不是家主在这里就畏畏缩缩不敢说话。
　　“你是谁？”
　　慕龙屠胸口憋着一口怨气没出来，这时候看到秦寿再次带头说话，顿时被首当其冲质问。
　　洛秋声音娇婉的哼了一声：“你们口口声声带着诚意到我们秦家来提亲，却是连秦家当事人都没搞清楚，我说你们敢不敢再无脑一点？”
　　慕家一女子问楚浩天：“他是谁？”
　　楚浩天轻声回答：“秦寿，是秦家现在的家主，女的是洛秋，家主夫人。”
　　禽兽？
　　几个人显然没想到秦家家主居然会有这么奇葩的一个名字，一个个的面面相觑。
　　正在这个时候，一个如雷一般的声音从大门口响了起来：“畜生，你这个畜生不如的东西，还不给老子滚过来，跪下向家主磕头认错，家主的名讳也是你这小畜生能直接叫的？”
　　话音还在滚滚声响，一个须发怒张的中年大汉飞奔了出来，指着楚浩天一阵怒骂：“畜生，滚过来，还不滚过来！”
　　中年大汉正是楚浩天的父亲楚冰洋。
　　原本他还在后山尝试修炼一种新的武功，但是迟迟不能明悟，正在心里烦躁的时候却有人过来告知自己儿子带了外人来岛上闹事，当即怒发冲冠；秦家有规矩，不得私自带外人入岛，违者按家规处罚，特别是身为仆人，就更加没有这个权利，何况还是上岛来闹事。
　　楚冰洋是青蛇岛上少数专门修炼武学的家仆之一，一身武功不俗，此刻含怒开声，当真震耳欲聋。
　　楚浩天看见自己父亲发怒，心里还是有些憷，只是――“现在如果走回去给父亲打一顿再给秦寿道歉认错，那自己在慕家人的眼里就一文不值了，以后也没机会得到重用。”
　　“秦家已经得罪了，海燕肯定也不会再对我刮目相看，这个笨蛋女人，居然选择了一个不知道哪冒出来的混蛋，实在有眼无珠无情无义……不行，我不能回去，一回去就两边不是人，还不如趁现在表忠心，到时候打入慕家内部，说不准还能成就一番霸业……到时候我要让秦海燕这个女人重新跪在我的面前，做我的母狗，想怎么蹂躏就怎么蹂躏……”
　　他眼神怨毒而疯狂的看向秦大校花，心里闪过一个个更加疯狂的念头，主意打定后说道：“爹，请恕儿子不孝！儿子现在投入江南慕家，就是慕家的人，所谓两军交战各为其主，儿子也是身不由己。”
　　楚冰洋大怒：“放你娘的狗屁，你是老子的儿子，生是秦家的人，死就秦家的鬼！”
　　“滚过来，再不滚过来，你他妈就不是我儿子！”
　　“我数到三，你过不过来，不过来我就去一掌劈死你！”
　　“一……”
　　“二……”
　　楚浩天脸色犹豫，似乎正在极力挣扎，就算心理再怎么阴毒的人，面对自己的亲生父亲也是不能说抛弃就抛弃。
　　“三！”
　　楚冰洋三字一出口，楚浩天似乎像是松了口气，本来挣扎的心理一下子如同归位了一般，父亲的三字给他做出了决定，看着暴怒的老爹，楚浩天脸上现出一片疯狂，“噗通”一声跪倒在地，绲目牧巳个响头，大声道：“爹，不是儿子不要你，是爹你不要儿子的，我既然投入了慕家，就永远效忠慕家，就算你是我爹也不能改变这个事实！爹，这是儿子最后一次交您，以后，你就当没我这个儿子！”
　　楚冰洋原本是吓唬一下他，没想到这畜生真做的出来，一时间都傻在了那里。
　　秦寿寒声怒斥：“小天，你鬼迷了心窍么？他是你爹，你亲爹！”
　　楚浩天大声道：“秦寿，你别在这里惺惺作态了，我爹愚蠢，才会一直给你们秦家做牛做马，结果得到什么好？让我留在秦家能有什么好处，以前为了海燕，我心甘情愿，你也亲口答应让她以后嫁我为妻，可是结果呢？结果她移情别恋，爱上了这个杂种狗，他有什么好？我楚浩天一直以来为你出生入死，你从来不关心我一下，到最后却倒贴给这种小瘪三……秦海燕，你有眼无珠，我说过你一定会后悔的，你就是个臭不要脸的女人，人尽可夫……”
　　“啪，啪，啪！”
　　一串残影闪过，三声清脆的巴掌声清脆的响起。
　　这是唐宾实在忍无可忍，重重的在他脸上扇了三巴掌，就算他老爹在场，也义无反顾。
　　“噗！”
　　楚浩天吐出满口的血水，里面含住三四颗沾血的牙齿。
　　“打得好！”
　　“打死这个白眼狼！”
　　“打死他，居然敢这么辱骂大小姐，简直死有余辜！”
　　“……”
　　一时间，四下的人都叫嚷起来，居然敢说秦大小姐臭不要脸，人尽可夫，真是胆大包天，不知道谁给他的胆子。
　　唐宾阴沉着脸：“楚浩天，看在你父亲在场的面子上，姑且饶你一命，下次再敢侮辱海燕，不管你逃到什么地方，我一定亲手斩了你。”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　青蛇岛秦家家仆个个都是练武之人，也多血气澎湃之辈，看到姑爷杀气腾腾的说出这番话，顿时个个吼叫起来，杀声震天。
　　楚浩天眼神中充满惊惧，但内里更加怨毒，只是害怕唐宾再次出手，他也真的怕了，上次见面的时候还没有这么吓人，但这一次……双方差距拉的实在有些大了，他出手的身影，自己居然连看都没看清楚。
　　“青虹掠影！”
　　慕龙屠见到唐宾的出手，心神狠狠震动了一下，嘴里喃喃喊出了声来，不可思议的看着唐宾，好一会才出口问道，“你跟京城老谢家是什么关系？”
　　“江南慕家？”
　　唐宾却是不答反问，“慕家主，不知道你晚上做梦的时候，会不会有十三位老人向你索命？”


第496章 惊变，坑爹又坑娘
　　十三位老人向我索命？
　　慕龙屠的脸上一怔，像是不太明白唐宾的意思，不过马上哈哈笑了起来：“我想起来了，听说最近老谢头不知道从哪里找回来一个小子，硬说是他的孙子，既然你会老谢家的独门绝技，大概说的就是你吧？嘿嘿，还真没有想到，能在这里碰见你……这老谢头也不厚道，不是刚嚷嚷着要退出八部天龙吗，怎么又跟秦家搞在一起，看来是早有所图吧？”
　　唐宾的眼睛一直没离开过慕龙屠的脸，四目相对，一眨不眨：“这么说，你是承认谢家十三位老人的命跟你有关了？”
　　慕龙屠皱眉，不耐烦的说道：“什么老人小人的，老子不知道！海燕侄女啊，老谢头要退出的事情，你应该比我清楚吧，那你跟他孙子搞在一起能有什么好处？这老谢家也就一门逃命功夫拿得出手，别的什么都没有，那真不如我们结盟，你看看我这儿子，早就对你念念不忘，而且我们结盟之后可以资源共享……”
　　话还没说完，秦海燕就冷冷的打断：“慕龙屠，看在你是江南慕家的家主，也是同僚的份上，我才对你客客气气，你别以为我爷爷不在了，你慕家就可以来我们青蛇岛上为所欲为，马上给我离开，不然别怪我不客气。”
　　慕龙屠神情数变，然后哈哈哈大声笑了起来：“侄女啊，我看你真应该清醒清醒，不要随随便便被人给骗了，这世界上可没什么后悔药买。”
　　秦海燕道：“这就不劳操心了！”
　　慕龙屠眼神一动，又道：“既然侄女和……侄女婿感情深厚，那我这做叔叔的也替你们高兴，这求亲一事就此作罢，不过……”
　　此话一出，刚刚还在吐血的慕龙城就不乐意了，在没见过秦海燕之前，他还没怎么样，但是现在见到了秦大校花，马上有种一见钟情的感觉，当真是喜欢的不得了，刚才楚浩天说出那么难听的话，也让他心里极其不舒服，狠狠的瞪了他两眼，只是楚浩天神情激动没有注意到。
　　“爹，你说过让这海燕美女，海燕妹妹嫁给我的，怎么能改主意呢？不行啊，爹，我就喜欢海燕妹妹了，我别的谁都不要。”
　　“人无耻到你这种地步的还真少有，还有，海燕妹妹，不是你能叫的，再口没遮拦的胡言乱语，我不介意拔掉你的舌头。”
　　唐宾跳出来说道。
　　“小子，卖你爷爷三分面子，才不跟你计较，你可别惹恼了我，先把你给宰了！”
　　慕龙屠脸色不豫，狠狠盯着唐宾，让他有种被毒舌盯上的感觉。
　　秦海燕拉了拉唐宾，示意他别冲动。
　　江南慕家作为八部天龙的阿修罗一部，不是浪得虚名，听说也是传承千年以上的大家族，里面不缺乏一些武功高强之辈，刚刚两人对了一掌，秦海燕也是心中惊诧，这慕家家主慕龙屠的功力绝对不弱于自己，甚至还要高出一筹。
　　正在这个时候，楚冰洋似乎从儿子说出那一番大逆不道的话中回过神来。
　　一直以来，他都觉得儿子是人中龙凤，跟在大小姐身边也将会有一番成就，甚至也想过儿子和大小姐如果真的情投意合，那也真是楚家烧了高香，但是前段时间，大小姐突然深夜回家，带来一个昏迷不醒的病人；结果一夜之间，秦老爷子仙逝，大小姐许配人家，楚冰洋只感概世事无常，为儿子感到惋惜的同时，也是为秦海燕高兴，姻缘本就由天定，可没想到一段时间没见的儿子，竟然因为这件事情走入了极端，如今更是做出了如此大逆不道的事情来。
　　“畜生，你欺师灭祖，不忠不孝，既然你今天不认我这个爹，那今天我就一掌劈了你！”
　　楚冰洋说完就纵身跃了上去，提起一掌朝自己儿子拍了过去。
　　楚冰洋的目标是楚浩天，慕龙屠站在那里看的清清楚楚，本来要出手阻拦的他却是不知道怎么一想没有动手，反而往旁边挪了挪。
　　可是楚浩天看到老爹极其凌厉的一掌拍过来，心中惧怕之下转身就躲到了慕龙城的身后。
　　楚冰洋是青蛇岛上的强力护卫，一身武功远远在儿子之上，身子凌空翻转，还是一掌冲着儿子而去。
　　只是这样的一幕看在别人眼里，就好像目标对准了慕龙城！
　　“纾　
　　一颗子弹从旁边近距离呼啸而至，直接命中了楚冰洋的脖子。
　　“楚叔叔！”
　　秦海燕大惊，随即闪电般出手，一把小巧的飞刀如破空飞梭般射出，“噗”的一声射中慕家其中一位妇人的手腕，飞刀深深的嵌了进去，“吧嗒”一声，一把黑色的大口径手枪掉落在地上。
　　与此同时，楚冰洋的身体嘭的一声摔落，正好落在慕龙城的身上；楚冰洋一手捂住脖子，可是那血浆不要命的飙射出来，弄了慕龙城一头一脸，吓的他哇哇大叫。
　　“老楚！”
　　“楚叔叔！”
　　“爹！”
　　“……”
　　场面邻近失控，秦家这边的人俱都惊叫出声，没想到变故突生，楚冰洋会被一枪命中要害。
　　楚浩天也是傻了，没想到刚刚才狠心不认了爹，这爹一下就出了这样的事……
　　楚冰洋鲜血狂涌，整个人压在慕龙城的身上，但是眼睛死死的盯着自己儿子，一根手指颤抖的指着：“畜生，你，你……”
　　楚浩天伸手要去扶他，嘴里喃喃叫着爹，可是不知怎么的也许心里害怕，一直没敢上前。
　　“楚叔叔！”
　　秦家兄妹同时冲了上去，秦海燕对医术一知半懂，这时候不知道该怎么办；秦海鹏扶起楚冰洋，手指连连点动，想要止住他的流血伤势，但是一枪命中脖子，还是大口径大威力的子弹，伤口很大，直接从这边射入后面穿出，哪里还有活命的机会，咳咳在喉咙里动了几下之后就一命呜呼。
　　秦海燕美眸含泪，楚冰洋对她就跟闺女似的，却没想到落个如此下场。
　　她一双拳头捏的咯咯响，目赤欲裂，狠狠看了一眼开枪的慕夫人，再看向楚浩天，轰的一拳打在他脸上，差点就把他打死了。
　　秦家众人围了上来。
　　而慕家的人则是慢慢退了开去。
　　楚浩天两边脸都肿了起来，特别是左边脸和眼睛都青紫一片，他木然的跪倒在地，似乎一时也不能接受这样的事实。
　　“浩天，阿姨……是为了救你才无奈出手的，对不起，我也不知道会这样。”
　　慕夫人握着手腕，飞刀射入很深，一时半会也取不出来，只能先拿些止血药粉敷上，然后再想办法。
　　“我知道，我没怪你！”
　　楚浩天点点头说道，眼睛看着地面，里面吞吐着择人而噬的凶光，“要怪，只能怪秦家，一切都是因为秦家，全都是秦海燕的错，是她害死了我父亲！”
　　“你明白就好！”
　　慕龙屠拍拍他的肩膀，脸上却很是复杂。
　　“老楚，老楚啊……”
　　人群中不知什么时候传来一个哭声，那呼天抢地的声音对楚浩天来说异常熟悉，正是他的亲身母亲。
　　她刚才也不知道去了哪里，这时候才迟迟出现，刚才早有人将事情来龙去脉简单跟她说了一遍，这时候再看到自己丈夫的尸体，哪里还控制得住，悲从中来，哭的人心生不忍，暗暗抹泪。
　　“老楚……”
　　“小天，小天哪，你为什么要这么做，这是为什么啊？”
　　“儿子……我的儿啊，他们杀了你爹，杀了你爹啊，你怎么还跟他们在一起，你……你难道心肝都被狗吃了吗？”
　　“你站出来，站出来，儿子，你要为你爹报仇啊！”
　　听到母亲一声声催人泪下极其悲痛的呼喊声，楚浩天身体直发颤抖，可是有一个心中的声音一直在脑子里萦绕：“忍住，一定要忍住，我要出人头地，我要有自己的势力，我要将所有人踩在脚下，这样才能重新开始，到时候再让秦海燕这个臭婆娘赤裸裸的跪在我面前向我摇尾乞怜……”
　　“不能报仇，这时候绝对不能报仇，那是愚蠢的行为……”
　　他内心极力挣扎，疯狂的臆想，将母亲的呼喊声全部屏蔽在外。
　　见到儿子无动于衷，看到丈夫死不瞑目，楚母实在伤心欲绝，哭了一番突然抓起手边的镰刀，朝着慕家的慕夫人就冲了上去。
　　儿子不给丈夫报仇，那就我自己来！
　　她刚刚大概是从田里回来，脚上带着泥巴，手里握着镰刀，听到噩耗匆匆赶来，自然将镰刀带在身边。
　　楚母也是学过一些粗浅功夫，脚步飞快，动作敏捷。
　　但是，看到母亲这样子冲上来，楚浩天也是吃了一惊，想也不想就一掌拍了过去想阻挡住母亲。
　　“纾　
　　这一掌结结实实打在楚母的肩膀上。
　　她的身体一顿，有些不可思议的看向儿子，而手中一把镰刀还是朝慕夫人划了过去。
　　但是……楚浩天这一阻挡却是让她没能得逞，镰刀的刀尖险之又险的划过她的脖子，却是差了那么三五公分。
　　紧接着就是――“轰！”
　　慕龙屠强力一掌拍击在楚母的脑袋上。
　　楚母只感觉眼前一阵天晕地转，然后一头栽倒下去，这回压在了自己儿子身上。
　　楚浩天惊慌失措的一探鼻息，却见母亲已经没了声息。
　　“娘，娘――”


第497章 秦校花真正的实力
　　群情涌动，群情愤怒。
　　没想到短短几分钟之内，大家都还没反应过来呢，楚冰洋夫妇就这么没了。
　　“杀人偿命，宰了他们！”
　　“杀，杀，杀！”
　　“谁犯青蛇岛，谁就要死，给老楚他们报仇！”
　　秦家人以及一群家仆眼里冒火，迅速将江南慕家几个人给围了起来，而更多的是对楚浩天这个白眼狼的愤恨，生出这样大逆不道坑爹坑娘的儿子，当初就应该把他射在墙上！
　　群涌中不乏一些跟楚冰洋交好的老兄弟们，看着两夫妇突然惨死，岂还能淡定，一个个跳出来抄家伙就要动手！
　　可是――“嗒嗒嗒嗒嗒……”
　　一阵机枪朝天轰鸣的震响，从直升机后面突然冲出一队武装人员，个个荷枪实弹，足足有十几个人，看情况这江南慕家是有备而来，打算要大开杀戒啊！
　　“保护老爷，保护夫人！”
　　“保护大少爷，大小姐！”
　　“保护姑爷！”
　　“……”
　　人群中顿时陷入混乱，喊声震天，一群有武艺的家仆纷纷护住秦家人与老弱，往宅院大门边迅速退去。
　　与此同时，也有一队全副武装的秦家护卫从内院冲出来，冲锋枪，防爆盾，重武器，火箭炮……俨然一个小型军队。
　　开玩笑，青蛇岛几十年前被日军无意中攻破过一次，差点就全军覆没，秦家嫡系就剩下一个秦长青，如今还不能吸取这个教训那秦家千年基业也不用维持下去了，秦老爷子在世的时候早就未雨绸缪。
　　这边冲突一开始，领头的护卫就调动人员组织武装，迅速冲了出来。
　　也是因为青蛇岛一向平安无事，几十年甚至近百年没有动过刀兵，这才延误了一些时机，然而就在这么一眨眼的工夫，老楚家的两夫妇就如此轻易的死于非命。
　　江南慕家的几个人以及刚刚如凶神恶煞从直升机里面冲出来的武装人士，突然看到秦家大院如蚂蚁般涌出一群武装队，而且看那军火装备，实在跟自己几个人不可同日而语，自己几个人手里的枪和人家的比起来，简直是鸟枪遇见了大炮。
　　“咕咚！”
　　很多人都不自禁吞咽了一口口水，绝对没有想到在青蛇岛上面会有这么大一支武器精良的军队，虽然并非正规军，但看那气势，绝对不比正规军队差到哪里去，那杀气，那阵势，完全爆棚。
　　慕龙屠脸色数变，心里震惊的无以复加，原本想着秦家没有了秦长青，光靠一个孙女秦海燕乳臭味干，独木难支，哪里能维持住青蛇岛这么大片基业，秦家的医术和养生术是他此行的真正目的，特别是养生术，试问谁不愿意自己能够青春长寿；江南慕家有一大批年纪比较大，但是武功成就绝对高超的前辈高人，如果慕家可以得到秦家的养身秘法，就算只能把死亡时间延缓个十年八年，那么江南慕家也绝对可以在国内称霸，至少在八部天龙里面不会再有可以与之抗衡的势力。
　　但是现在……
　　他的视线狠狠的瞄向了楚浩天。
　　青蛇岛上的信息全都来自楚浩天，就是这姓楚的小子告诉他：秦老爷子去世，岛上没有什么强力对手，可以轻而易举的攻下，到时候秦家的长生秘诀唾手可得，还能合纵联姻！
　　她妈的，这就是所谓的唾手可得？
　　实际上，楚浩天自己也很意外，他从来不知道岛上还有这么强力的武器装备，而且俨然就是一支高度武装的军队，这属于青蛇岛的绝密，除了秦家人，还有少数身在其中的人知道外，别人完全不知情；楚冰洋算是知情人之一，但是很显然，他并没有将这个信息透露给儿子。
　　唐宾看到这个阵仗的时候，同样心惊，但随即就是高兴。
　　假如秦家没出现这么一支强力的部队，那么就意味着慕家的人可以在青蛇岛上为所欲为。
　　“放下枪！”
　　“放下枪，放下武器！”
　　秦家的护卫端着各种武器大声吼叫，这一支队伍足足有二三十人，个个强壮如牛。
　　慕家直升机上出来的十几个人面面相觑，全都看向慕家家主慕龙屠，等候他的下令。
　　慕龙屠心思飞转，原本以为局面完全在自己可以控制的范围之内，但现在却急转直下，面对秦家的武装部队，慕家人完全处于了弱势，如果自己这些人全都被控制住，那后果……命运肯定就不是自己能够掌控了。
　　作为阿修罗一部的领导人，慕龙屠绝对不希望走到那一步。
　　然而形势不由人。
　　秦家的武装护卫哪里还能让有他过多的思考时间，正在这个时候，有两个慕家阵营的武装人士不知道是因为紧张还是什么，枪口对准了秦家人，立即遭到了重点打击，一片子弹射了出去，两家伙瞬间被打成了筛子。
　　“秦家主，你是要挑起慕秦两家的战争么？”
　　慕龙屠手心已然冒汗，全身内力提升到了极致，稍有异动就会一触而发。
　　“这是你们先挑起的！”
　　秦寿在众人的护卫当中朗声说道，楚冰洋夫妇的死让他非常痛心。
　　“你们这是私养军队，就不怕上面问责起来满门覆灭？”
　　慕龙屠这话当然只是拖延，作为八部天龙的一方领袖，哪一个没有私兵，要不然他们自己带来的那些武装人员难道是来青蛇岛的游客？
　　他也没有让秦家人出面解释的意思，只想找到机会反击，而这样的局面要扭转乾坤只有一个办法，就是控制住秦家的重要人员，到时候秦家投鼠忌器，才有翻盘的机会，而他的目标，就是人群当中的秦家大少爷，秦海鹏！
　　慕龙屠无疑是个枭雄，做阶下囚绝对不是他愿意的，主意打定，当即大吼一声“杀”然后身形急纵，往秦家所在的人群扑了过去，他算计的很好，秦家那边的武器虽然精良，数量也多，但是他一旦近身，大家的火力就不敢朝人群中射击。
　　战斗，也即在这一刻开始。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒……”
　　“轰！”
　　站在离人群比较远的慕家武装队伍无疑是最先被攻击的单位。
　　一时间子弹横飞，人群中一片混乱，惨叫声和喊杀声并存。
　　慕龙屠所在的片区成了子弹真空的地带，慕家私兵不敢朝这边射击，秦家护卫也不敢乱打，同一时间，人群中两道人影跃起，率先一步的是秦大校花，眼见慕龙屠缗牡沽矫仆人，五指成钩朝自己哥哥抓去，她当然不会任由他施为，同样聚起全身功力，急速一掌冲天而上；另一道人影却是唐大官人，老婆都出手了，他一个男人哪里能躲在后面，刚才的配合就打的极好。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　不过唐大官人显然打错了算盘，他趁着秦海燕和慕龙屠对上的瞬间，一脚朝他小肚子踹过去，只是他没有想过，刚才慕龙屠因为儿子被打吐血匆忙间出手并没有出尽全力，现在生死关头自然是全力施为；唐宾的一脚还没有踹正，结果慕龙屠身体一扭，反过来一脚重重的踢中他的胸口。
　　唐大官人如断线的风筝跌了出去，半空中一路哇哇大叫。
　　幸好挨打术早就发动，一身铜皮铁骨很是耐抗，只可惜内力还没有完全恢复，不能达到巅峰，不然就是内力对撞也不会这么狼狈！
　　“唐大哥，唐大哥你怎么样？”
　　却是何巧英跑过来扶起自己，唐大官人那个丢脸啊，还以为自己是武林高手了呢，结果一个照片就被打飞，光有内力武功低微实在有些不上台面。
　　“没事，没事！”
　　唐宾揉了揉胸口，这一脚还真尼玛疼，看来慕龙屠真的是要一脚踹死自己，“幸好我皮厚，耐操！巧英，你别在这呆着，赶紧躲到里面去，快，快！”
　　这里已经是秦宅大门口，武装护卫挡在前面相对比较安全，只是也要注意乱射过来的子弹，被打个冷枪就不划算了！
　　突然间，不远处的沙滩边传来震天一怔巨响。
　　却是一枚不知道谁射过去的火箭弹命中了双桨直升机，刹那间爆成了一团火球。
　　这自然是有人授意，战斗打响到这种程度，慕家武装人员几乎没有生还的，他们吃亏就吃亏在身处沙滩附近，根本没有藏身的地方，二三十人的全部火力输入，秒秒钟就倒下一片；但另一方面，秦家这边也有伤亡。
　　秦海燕彻底被点爆，眼角瞥见倒在血泊中的族人，整个人都像变成了远古凶兽，不躲不闪跟慕龙屠在人群脑袋上面对轰。
　　“死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　灌满先天真元的粉拳，不，那绝对不是粉拳，只是那拳头上面成了一片赤红色，每一拳下去足足上千斤，而且还有层层暗劲，轰一拳撞在慕龙屠的前胸，都不知道断掉多少根肋骨，再一拳击中腹部，简直让他五内俱焚，然后是重重的一脚踢中下巴，慕龙屠立即如破布袋一般摔了出去。
　　凶残！
　　狂暴！
　　这一刻，大家对秦大校花的印象绝对只有这两个词！
　　慕龙屠震惊的眼珠都要掉出来了，实际上他现在的确眼珠暴突，那是被震成了严重的内伤。
　　他绝对没有想到秦海燕二十多岁的年纪，会有如此不可思议的武功，这绝对超出了他的想象，就算是刚才因为踢了唐宾一脚而失去了先机，但是作为慕家家主，他本身也是武功超凡之辈，事先完全没有被打的毫无还手之力的准备，只是一个照面，对轰了一掌，然后就形势急转，自己被连续打伤打残。
　　“哇！”
　　一大口鲜血狂涌而出，慕龙屠第一次感觉到了害怕，他想起了几十年前碰到秦长青那时候的场景，自己在他面前完全没有危险性，那是高高在上的神，一根手指头都能把自己捏死，可是现在面对他的孙女，竟然同样产生了这样的感觉。
　　回到家了，没理小姨子，一个人在码字！


第498章 落幕
　　“屠哥！”
　　惊呼的是原本和慕夫人在一起的女子，见到慕龙屠被秦海燕连续暴击打成瘫软状，破口袋一般摔在地上爬不起来，还连连吐血，显然伤势极其严重。
　　女子也不知道跟慕龙屠到底是什么关系，喊叫了一声后突然冲上来，不知从哪里摸出一颗手雷，“叮”一声拔掉撞针就往秦家人扎堆的地方扔。
　　我的祖奶奶啊！
　　唐宾正好看到这一幕，人群里可还有好些人呢，这一手雷爆掉那还不死伤一片，他也不及多想，青虹掠影瞬间发动，一条残影从人群中跃起，一把操起手雷就狠狠的往沙滩边扔了出去。
　　“轰隆！”
　　手雷在距离人群头顶三十米远的上空爆炸，一道无形的冲击波横扫，让唐大官人的身形一个不稳又重重的摔了下去，不过一名秦家护卫出手，稳稳的跳起将他接住。
　　“谢谢，谢谢！”
　　这名护卫是个四五十岁的大胡子壮汉，接住唐宾身体的时候牢牢的将他抱在怀里，下巴上的胡子甚至都扎到了他的嘴唇，让他心里狠狠吓了一跳，忙不迭的挣脱开来跳下。
　　另一面，在手雷爆响的同一个瞬间，一把小巧的柳叶飞刀不偏不倚的命中那女子眉心，一点朱血落下，人却已经香消玉殒。
　　慕龙屠眼睁睁看着她倒下，再无任何声息，痛苦的叫了一声：“婉妹！”
　　看来两人的关系匪浅，也许还有另一层别的什么关系。
　　慕夫人在战斗打响的时候就躲了起来，她右手手腕被飞刀射中，没有了什么战力，只能选择躲避，此刻看到丈夫和自己妹妹之间生死依依的神情，马上猜测到了什么，看向已经死去的女子不由的眼神愤恨，不过她那愤恨的一眼也成了永远，一把小拇指大小的银色飞刀带着刺耳的呼啸，瞬间打穿了她的喉咙。
　　攻击的自然是秦海燕。
　　第一把飞刀是因为女子扔了颗手雷出来，严重威胁到了秦家人的生命，谁知道她身上还有没有别的手雷；第二把飞刀其实是和第一把射出的时间间隔了不到一秒钟，慕夫人一枪打穿了楚冰洋的喉咙，作为秦家最强武力，她没理由不报这个仇。
　　至此，战斗结束！
　　慕家带来的私兵，全灭。
　　慕夫人，灭。
　　慕龙屠的什么婉妹，灭。
　　剩下三个人，慕龙屠，慕龙城，还有背叛了秦家的楚浩天。
　　慕龙屠已经奄奄一息，眼看也是活不成了；慕龙城只是温室里养成的伪高手，一身内力多数还靠了药物提升，在战斗一打响的瞬间就吓尿了裤子瘫倒在地，要不然早就一枪被谁给崩了。
　　“老爷，这两个人怎么处理？”
　　一名虎背熊腰的中年国字脸男子问秦寿，他就是护卫中头领，司空群。
　　秦寿却是看向了女儿秦海燕。
　　他自己注重的是医学，可以说秦家人立身的根本就是医学，武学只是后来研究长生中无意发展起来的分支，而到了他们这一代，除了老爷子一身功力深不可测，也就秦海燕被从小培养又天赋异禀，是习武的天才，如今接了秦老爷子的班成了夜叉王，处理起这些事情来自然更加顺手。
　　这两个人当然是指慕家父子。
　　秦海燕丰姿神貌的站在人群中，眼神寒冷，面容冷峻，此刻在众目睽睽之下却突然轻轻咳了一声，一缕鲜红的血液从嘴角冒了出来。
　　“啊，大小姐受伤了！”
　　“燕子……”
　　“海燕，你怎么样？”
　　却是唐宾率先抱住了秦大校花，赶紧问她状况。
　　边上的秦海鹏一把就捏住了妹妹的手腕，细细把脉，一会之后说道：“经脉有些紊乱，真气乱窜，不过没什么大碍，调养些时日应该就没事了。”
　　此言一出，大家都松了口气。
　　然后有人大喊起来――“杀了那两个狗杂种！”
　　“杀了他们！”
　　“为兄弟们报仇！”
　　大门口，躺了好几个家仆与护卫，刚才乱枪对射，着实有一些人受伤，甚至另有三人命中要害，估计要活命已经不太可能。
　　秦海燕被唐宾搀扶着，一双美眸在族人身上流连了几遍，这是几十年里第一次出现外敌入侵导致的伤亡，还一下就死了五位，她觉得心里内疚，爷爷在的时候外人哪里敢上门挑衅，现在爷爷刚走，就有人打上门来，这是绝对不能允许的，也是不可饶恕的，她寒着俏脸，最后的视线落在慕家父子身上，回首间从嘴里吐了冷冷的一个字：“杀！”
　　唐宾扶着秦海燕进门，边上何巧英也过来帮忙，一张本来就苍白的脸此刻更加白了，眼神中有着深深的恐惧，刚刚发生的一幕绝对是她人生中经历最凶险也最无法想象的一幕，如果不能正确对待，也许会成为永远的阴影。
　　几个人一起进门，随后的还有秦海鹏跟随，洛秋担心女儿自然也走了进来。
　　唐宾的这位便宜丈母娘却是脸上一副云淡风轻，似乎没什么特别的情绪，只是看向女儿的眼神多了一丝怜惜。
　　“别杀我，别杀我！”
　　这是慕龙城的声音，充满了对死亡的恐惧，丝毫不再有刚才一定要娶秦海燕的嚣张和霸气。
　　“我是江南慕家的家主，杀了我，你们秦家一定会受到慕家永无止境的杀戮，放了我，这次的事情我可以……”
　　可是等待他的是冰冷的索命枪声，话还没有说完，“纭绷缴枪响，两条生命宣告走到尽头。
　　随后是一阵呜呜呜的哭声，青蛇岛上死者的亲人痛哭，族人流泪，同为秦家的家仆，同为青蛇岛上的岛民，没有一个人可以平静对待这样的结局。
　　“楚浩天，你这个畜生……”
　　“卖主求荣，忘恩负义，还害死了你自己的爹娘，你简直禽兽都不如……”
　　“按照家规，挑断脚筋，永生永世打入地牢！”……
　　一场多少年来前所未有的冲突落下帷幕。
　　秦海燕脸色有些异样的红，唐大官人仔细的守在旁边，听她自己的说法是刚才一瞬间运用了一种提升功力和爆发力的秘法，现在吐血是因为那秘法的后遗症，损伤了一部分经脉，需要好好调养几日才能恢复过来。
　　秦海鹏已经出去亲自帮妹妹配制疗伤药。
　　唐宾拉着她的手，眼睛疼惜的看着她的美脸，那脸色虽红，却透着虚弱。
　　“我真没用，都没怎么帮上忙，一脚就被那姓慕的老东西给踹到了墙上。”
　　唐宾自责的说道，感觉自己很没用，只会拖校花的后腿。
　　秦海燕的手指在他手背上点了两点，原本冰冷的脸现在看上去好了一些，摇着头轻声道：“是你丢开了手雷，救了我们很多人的命，谢谢你！”
　　啊！
　　唐宾才想起来刚刚好像是接住然后丢掉了某个手雷，不过那时候下意识就这么做了，都没怎么仔细思考过，现在想想当时的自己还真是有些勇气的，这会儿被秦海燕当面夸奖，不觉得有些小得意，抓了抓头皮笑着说道：“是嘛，呵呵，我真的这么好吗？谢谢就算了，我们是一家人！”
　　秦海燕眸子半眯，停顿了几秒钟，这才轻轻点了点下颚，似乎承认了唐宾一家人的说法。
　　唐宾没有像平时那样欢喜的找不着北，而是想起了刚才秦大校花瞬间Ko慕龙屠时的那种狂霸，咽了口唾沫道：“海燕，我现在终于知道我们俩之间存在的差距了！”
　　呃，什么意思？
　　秦海燕愣了一下，奇怪的看着他。
　　“那慕家家主一脚就把我踹的找不着北，却被你三两下打成了死狗，我觉得我们之间的实力实在差的太远，你以前一定是没用全力让着我的吧？”
　　“怎么办呢，我现在都没自信了，什么时候才能打败你呀？”
　　唐宾有些碎碎念的说道。
　　秦海燕莞尔：“等我伤好了，给你量身选一套合适你的攻击技能；你被慕龙屠打飞，那是因为武技不熟练，还有你的内力也没有复原。”
　　顿了顿，她看着唐宾的眼睛问道，“我下令杀他们，你会不会觉得残忍？”
　　唐宾想了一想，然后摇摇头道：“怎么会呢，就算你不杀，我也要杀！这江南慕家不安好心，还害死岛上这么多人，死有余辜，这回要是饶了他们，无疑是放虎归山，到时候再带更多的人杀回来，那我们岂不是自掘坟墓？最可恨的是那楚浩天……”
　　秦海燕叹了口气：“我也没想到他真会这么干，唐宾，你去外面看看，我们到底有多少伤亡。”
　　唐宾皱眉：“我要陪着你，一会大舅哥回来，应该就知道了。”
　　“哎呀，快去，我还想让你把司空叔叔叫来，我有话跟他说。”
　　秦海燕撒娇，手指甲在他手背上戳啊戳。
　　“那……好吧！”
　　唐宾无奈站起身，点点头打算出去，不过在离开前硬是俯下身强吻了校花一嘴。……
　　秦家宅院另一个房间。
　　何香云着急忙慌的拉着女儿何巧英的手让她坐下，自己却又像热锅上的蚂蚁在地上来回踱步。
　　“糟糕了，糟糕了，原来这里是个狼窝，秦医生……他们居然一下杀了那么多人，这可怎么办呀，这可怎么办呀，小英，我们要尽快想办法离开这里，不然哪天我们就，我们就……”
　　“妈，你……你别这样好不好，你这个样子我心里慌兮兮的！”
　　何巧英战战兢兢的说道，“刚才是那些坏人先杀人的，秦医生……秦姐姐和唐大哥他们只是……只是正当防卫，他们，他们肯定是好人！”


第499章 江南慕家
　　江南慕家。
　　这是一座白墙青瓦幽雅别致的巨大庄园，园林式的建筑层层有序，鳞次栉比。
　　作为传承千年的武林世家，慕家自有其立身的根本。
　　而此刻，不少人聚在一间会客堂正在开着某个家族性的核心会议。
　　“老三呢，老三怎么还没来，大家都到了，就等他了？”
　　说话的是位面容威严的男子，看起来五十来岁。
　　“二爷，家主他，昨天就出去了，还没有回来。”
　　边上一个家仆一样打扮的说道。
　　“出去了？”
　　男人皱起了眉头，“身为家主，怎么连三月一次的家族会议也不参加，这老三不知道搞什么鬼！”
　　显然，这叫二爷的男子对慕龙屠这位现任的慕家家主并不怎么尊敬；其实说起来也不奇怪，二爷真是慕龙屠的哥哥，名慕龙狂。
　　江南慕家姓慕，并不是姓慕龙，龙只是后来加上去的，只是不知道从什么时候开始，慕家的族谱排位在龙之一字上停顿了下来，那时候的慕家家主野心勃勃，觉得慕家身具真龙命运，以后会是九五至尊，所以从那之后的子子孙孙都要用龙字辈，这倒像是慕姓变成了慕龙姓。
　　慕龙狂在慕家有一种超然的地位。
　　其原因主要是慕龙狂天生是个武痴，而且武学天赋奇高，在慕家这一代中无人能出其右，就算老一辈人里面，能够打败他的也屈指可数；原本慕龙狂是慕家家主的最佳人选，但问题就在于他是个武痴，对处理家族事务特别是还要管理八部天龙中的琐事完全不感兴趣，于是主动退位让贤，让弟弟慕龙屠接了家主地位，况且慕龙屠心思活泛，人会算计，也算是不二人选。
　　这时候，会客堂里人员济济一堂，都是在慕家说得上话的自己人，足足二十几位，年轻的有二十来岁，年长的更是须发皆白，是长老级人物，这还不是全部，还有一些年长的前辈高人，平时都在清静之地闭关隐居，却是很少来参加这种家族会议，最多也就是适逢其会的时候来凑凑热闹，看看家族最近有什么变化，也算是监督一下后辈子孙。
　　“莺儿，你爹去哪儿了？”
　　慕龙狂的眼神看向下面一位年轻女子，那女子二十来岁模样，衣着清雅而不失时尚，长的也是娇艳欲滴青春靓丽，此女正是慕龙屠的女儿慕龙莺。
　　慕龙莺见二伯相问，轻轻抬头礼貌的笑了笑，这才张口说道：“二伯，我今天刚刚从京城回来，不太清楚爹的去向。”
　　“那你妈呢，你哥哥怎么也没见到？”
　　“……”
　　慕龙莺脸现迷茫，她还真不清楚。
　　“别问了！”
　　这时候一名老者开口，须发皆白，鹤发童颜，“屠儿去办一件要事，这也是老夫届临家族会议要说的事情，狂儿你先坐下，我现在就跟你们说说。”
　　“四爷爷，这到底是怎么回事，我爹妈还有我哥哥都一起去了吗？好像婉姨也没有看见哩！”
　　慕龙莺声音婉约的说道，带着一股糯糯的江南本地口音，听着有种清甜可口的味。
　　“哈哈哈，小莺儿别着急，四爷爷现在就告诉你！你爹妈啊，带着你哥哥去青蛇岛上提亲了。”
　　提亲？
　　此话一出，在座顿时纷纷议论开了。
　　“青蛇岛是什么地方？”
　　“龙城那小子风流成性，总是定不下心来好好练武，的确也该找一门媳妇收收心，不然前途就不好说了，迟早坏在女人肚皮上面。”
　　“你少说两句，怎么也是家主的儿子，说不准就是下任家主，你的话传到他耳朵里，小心给你小鞋穿。”
　　“……”
　　老者笑了笑继续说道：“青蛇岛也许你们没有听说过，但是八部天龙夜叉王你们肯定知道，原来的夜叉王秦老爷子，据可靠消息在前不久已经一命归西，而他的孙女，也就是现任的夜叉王，正是此次屠儿上门去提亲的对象。”
　　“夜叉王秦海燕？”
　　“天哪，怎么会是她？她难道住在青蛇岛？秦海燕……那可是我的女神啊，难道说女神马上就要成为我的嫂子了？”
　　“为什么不是我啊，为什么不让我去提亲，龙城那家伙配得上女神吗？”
　　“……”
　　一时间，场面又活泛起来，特别是一些年轻男性的后辈们，个个捶胸顿足，好不纠结郁闷。
　　慕龙莺显然不太清楚夜叉王秦海燕是个什么样的存在，于是问边上一位年轻的同族男子：“三堂哥，这个秦海燕到底是什么人，我哥真的去提亲了吗？”
　　被问到的三堂哥心中抹泪道：“秦海燕啊，那就是个女神，所有男人心目中的女神！”
　　慕龙莺道：“女神？有没有那么夸张，长的很漂亮？”
　　三堂哥睁圆了眼睛道：“何止是漂亮，那简直是倾国倾城，我敢说没有任何一个女人有她那种……呃，莺妹妹，你别这幅表情嘛，可能……可能你比她还要漂亮，不过我们是亲戚，我对你不来电啊，你再漂亮我也感觉不到对不对？”
　　三堂哥正要狠狠的说一番心里话，结果看到慕龙莺很不服气的表情，顿时改口。
　　女人对自己的容貌总是有一番特别的自信，特别是本身还长的漂亮的女人，如今听到堂哥在自己面前把别的女人夸成女神，自然生出一种攀比的心思，这倒也是女人之常情。
　　“哼，什么叫可能嘛！”
　　慕龙莺娇嗔了一句，还是带着甜甜的糯糯口音，不过三堂哥完全当没听见。
　　这时候那什么四爷爷又说话了：“这位夜叉王秦海燕长的怎么样我不关心，大家应该都知道秦长青秦老爷子，好吧，年轻一辈可能不太了解，但是我们这一代还有狂儿那一代的人肯定知道，秦老爷子不仅武功深不可测，几乎无人能敌，而且练有一种青春长寿的秘法，从秦家出来的人就没有一个是丑的，而且个个年轻，你们想想看，要是我们江南慕家和秦家结成秦晋之好，那么得到秦家的长寿秘法是不是在情在理，到时候不仅可以延年益寿，还能永葆青春。”
　　延年益寿，永葆青春！
　　这是一个极其吸引人的诱惑，只要是有点年纪的人，谁会拒绝这样的诱惑，谁能拒绝这样的诱惑？
　　就算是正值青春年华的少男少女也想保住自己的青春。
　　“真的假的？永葆青春？”
　　慕龙莺也现出了浓浓的兴趣。
　　“但是，夜叉一部也不是好惹的，家主去提亲，能不能成还是个未知数！”
　　有人提出这样的声音。
　　“秦家是以医学为本，论武功，秦长青是个异数，现在秦长青一死，那青蛇岛还有什么好顾虑的，屠儿去的时候带上了十二位死士，相信这件事他肯定能完成的……我们今天要讨论的议题是，怎么样把秦家所在的青蛇岛吞并，那可是个好地，远离大陆，适合我们慕家悄悄发展势力……”……
　　慕家的什么四爷爷还在慕家的庄园里面鼓动族人，描绘着未来的宏图大业，甚至还有长生不老的梦想。
　　而在青蛇岛上，训练有素的秦家护卫们正在将炸成残壳的直升机搬到一艘大船的甲板上，还有死去的慕家家主等人一并抬上船，然后将船开到遥远的深海处，将这些残骸和尸体统统扔进海里。
　　这是秦海燕和司空群商量的结果。
　　目的就是要造成一个慕家直升机在半空中出故障爆炸落入深海的假象，至于里面的人员，当然是随着爆炸死无全尸了，就算有，那也是被海鱼吃干抹净了好吧，秦家对此一无所知。
　　当然，慕家人怎么想，秦海燕不知道，反正死了一个家主绝对不是小事，但只要不被抓到货真价实的把柄，那又能怎么样？
　　扯皮？
　　暗中出手？
　　秦海燕接替爷爷的夜叉王地位不是一年两年了，期间处理过无数争斗，经历了血与火的考验，她不是温室里养成的花朵，就算是真的开战她也一无所惧，秦家就算没有了爷爷秦长青，那也不是随便上来个什么人都能欺负的；如果冲突避免不了，她要做的就是杀一儆百。
　　看着巨大的船只慢慢离开海岸线，渐渐的向海平面驶去，唐宾不无担忧的说道：“江南慕家真的像你说的那么厉害，高手如云，那他们知道家主死了，会不会再次派人前来，说不准来的人还更多？”
　　秦海燕半眯着美眸看着远方：“唐宾，明天我就送你回江州吧！”
　　唐宾啊了一声，看着她：“说什么呢，你是我老婆哎，这种时候我能走吗，我走了还是人吗？”
　　秦海燕深吸了口气，没有说话。
　　唐宾想了想再次说道：“老婆，你现在身体不太好，要不然我给姑姑打个电话，让她把老爷子叫来，到时候就算这什么江南慕家的人来了，也统统杀掉，再不行就杀到慕家的老巢去，把所有的威胁扼杀在摇篮里，把江南慕家从历史除名，以后八部天龙也改个名呗，就叫七部天龙，我觉得还是这个名字好听。”
　　“不需要，还没到那种程度！”
　　秦海燕说完，忽然叹了口气，稍稍唐宾身边靠了靠，将半边肩膀依靠在他身上，轻声道：“如果可以的话，我也想退出了，去一个没人能找得到我的地方，安心隐居。”


第500章 姑姑，你就成全我们吧
　　江州巴黎小镇。
　　熟女祝可贞穿了一件超性感的紫色丝质睡衣趴在宽畅的席梦思床上，对着笔记本电脑处理几封谢氏集团的公司邮件，一双白嫩细滑的美腿俏皮地翘在半空中，两只小巧而精致的玉足时不时相互勾在一起，或者轻轻摩挲。
　　如此的一副景像要是给哪个正常男人看到，不知会是怎样的一番感想，特别是祝熟女那对世纪豪乳，因为趴在床上的缘故，大半从性感睡衣里面挤了出来，妩媚诱人得无以复加，要是站在她的正前方看过去，甚至能看到整个被挤压变形的玉兔外观，还有那深不见底的伟大沟堑。
　　性感！
　　成熟！
　　妩媚！
　　就像熟透了马上要从树枝上掉下来的水蜜桃，丰盈，多汁，而且相信一定很甜。
　　不过，祝可贞似乎一点没有对自己走光的自觉，那睡衣本来就短得可怜的裙摆此刻完全吊在了臀部上面，露出大半个丰满白且曲线优美的臀线，最要命的是她那条小内内完完全全就是几根轻薄的细绳，丘陵般的两瓣臀肉清晰而完整地暴露在空气中。
　　假如这副画面被有轻微恋臀癖的唐大官人看见，肯定会大叫着我靠我靠，然后一边眼睛吃着冰激凌一边心里犹豫要不要上去找机会摸一把。
　　那牲口实际上还不知道自己早就在某天喝醉酒的晚上，肆无忌惮地伸手进去摸了个遍。
　　“啪！”
　　祝熟女处理完邮件，一脸不逾地合上笔记本电脑，然后翻了个身四仰八叉地躺在床上，轻轻抬起一条玉腿，伸直，举高，视线落在自己嫣红豆蔻的脚趾甲上，眼神迷离，脸色恍惚，心思却早不知道飞去了哪里。
　　这个时候，谢竹芸刚好从房门外进来，今天的她没有出门，穿得也比较随便，居家短装，清凉单纯，脚上是水晶半透明的人字拖。
　　谢竹芸原本是不喜欢穿人字拖这种鞋子的，原因是穿着这种鞋子两根脚趾头夹着会感觉不舒服，但是叶雁家里的拖鞋还真只有这一种，结果穿了一段时间后她居然也慢慢地喜欢上了。
　　一进门看见祝可贞这副样子，谢竹芸就轻轻笑了起来：“哟，这是在做瘦腿瑜伽呀，不错，不错，知道自己人到中年要保养了，不然再过几年腿上都要长妊辰纹了。”
　　祝可贞一听就不乐意了，从遐思中回过神来反唇相讥：“妖妇，你能别来恶心人吗，别忘了你的年纪可比我大，就算是要长妊辰纹，那也得你先长好不好？”
　　谢竹芸咯咯笑了笑，“喀嚓”咬了一口拿在手里的红苹果，一副气死人不偿命的神情说道：“你都说我是妖妇了，妖有千年寿命，你那红粉骷髅，怎么好拿来跟人家比？”
　　“去，去，去，说你胖你还喘上了，要不要这么没节操？”
　　祝可贞白了他一眼，“还千年寿命呢，只有乌龟才能活千年……诶对了，你们家小宾宾呢，怎么这几天都不见人影，老婆孩子刚找回来，他怎么就不来看看，把人家这里不管了？”
　　“他有手有脚，我哪管得了那么多？”
　　谢竹芸嘴上淡淡的说着，其实心里也挺郁闷，那小子一声不响就走掉了，居然连个电话短信也没给自己留，要不是叶雁说了一嘴他有事要出去几天，自己还什么都不知道呢，可是再问细节的时候，雁妹妹也说不上来。
　　“咔咔咔咔……”
　　突然间一阵闪光亮起，谢竹芸手里不知道从哪里摸出一只手机，对着祝可贞那骚包妖娆的身体就是一阵狂拍，特别是那丁字裤完完全全的露在外面，那三角地带的隐私光凭几根绳子根本遮掩不过来，高精度的苹果摄像头甚至将那一小撮钻出来的毛发拍的一清二楚。
　　这样的场景对祝可贞来说似乎已经司空见惯，一点都不因为谢竹芸的拍照而感到惊慌失措，反而扭动着腰肢摆出几个更加妖娆的Po，还一边眨着眼睛说道：“怎么样，怎么样，这个角度是不是很有女人味，男人看了是不是会血脉喷张，忍不住兽血沸腾？”
　　素不知谢竹芸后面拍的都是某些部位的特写，听了熟女自恋到自大的言语后忽然失去了兴趣，“啪”一下把手机扔在她晃悠悠白花花的大酥乳上面，惊起一阵波涛：“自己看吧，你个骚货！”
　　祝可贞哎哟一声娇呼，拿起手机的时候不自禁用手在自己的胸部上面揉了揉，还极其妩媚的白了谢竹芸一眼，这才施施然的看手机屏幕上的照片，一边看一边把自己不满意的照片删除，还碎碎念的说着什么，一会之后忽然指着其中一张说道：“嘿，这张不错，婀娜多姿，曲线玲珑，眼神充满了柔情，身段写满了风情……嗯，我想小宾宾看到了肯定会喜欢的，等他回来我就给他慢慢欣赏。”
　　谢竹芸心头一跳，想想刚才自己拍的那种照片可都是限制级别的，怎么可以随随便便拿给小宾去看，当即说道：“熟女啊，你有点廉耻心行不行，这种东西也能拿出去见人，不知道的还以为你这是推销自己呢，跟路边站街女有的一比了。”
　　祝可贞咯咯娇笑：“你懂什么呀，这叫情趣好不好？诶，我要是把小宾宾勾到手了，那你说我该叫你姑姑呢，还是叫你妖妇？”
　　谢竹芸美眸流波，里面透出一股惊讶：“你不会来真的吧？我可警告你啊，小宾宾可是有老婆孩子的人了，你可别乱来，适可而止吧，上次我就想提醒你了，到时候他控制不住当真了，我可不会帮你。”
　　祝可贞却是笑着说道：“你看我的样子像在开玩笑吗？我发现了，我真喜欢上他了，姑姑，你就成全我们吧？”
　　她说着使劲的眨啊眨着眼睛，一张俏脸上满是红霞，说不出的妖娆多情。
　　“发神经！”
　　谢竹芸轻啐一口，转身出了房间。
　　可是心里却像是突然被什么东西堵了一下似的，挺不舒服。
　　“这混小子，到底哪去了，不会出事了吧？”
　　她拖着人字拖啪嗒啪嗒的走到客厅，看到金发碧眼的爱丽丝正在百无聊赖的看着电视，结果一看到她走出来，就迈着两条长腿走过来问：“我师傅呢，我师傅去哪里了？”……
　　爱丽丝的便宜师傅唐宾，此刻正坐在一条小船上面，跟秦大校花两个人一起前往青蛇岛位于西边一点的一个小岛。
　　听说那边风景独好，还有一些罕见的小动物，比如说小青蛇！
　　两人此行的目的，一是唐宾在岛上呆了数日，想出去看看周边的风景；二是去捕捉几条小青蛇，用那蛇胆配置几幅中药，那对于秦大校花的身体复原大有好处。
　　一说起校花为了对付慕龙屠而使用强行提升功力的秘法，唐大官人就一阵无语――“这世上怎么会有这样的功夫，伤敌一千，自损八百，要是敌人没制服，自己先撑不住了，那该怎么办啊？”
　　秦海燕只是淡淡的笑笑：“这也是没有办法的办法，如果我有爷爷那么高深的内力，也就不用使这样的险招；问题是如果当时不能迅速将他制服，很可能会被他们翻盘，那后果也许更加糟糕……等这次伤愈，我得好好想想怎么提升我的功力，哎，先天真气也是个麻烦，一元圆满不知道要到什么时候才能突破？”
　　唐宾手里把着小船的方向舵，下面的马达轰轰轰的震响，迅速朝着方的小岛驶去，这时候他开口说道：“能不能把我的内力像你爷爷给我的那样，传到你的身上，那样的话，你也许就能突破了？”
　　秦海燕一只玉腿挂在船舷外面，任细嫩的脚底在海水中轻轻划过，撩起一线的水花。
　　听到唐宾的话后，她笑着摇头：“这是不可能的，爷爷当初把内力传给你，其中也是凶险万分，稍有不慎就会出现差错导致你经脉崩断而死，不过那时候你命在旦夕也是抱着活马当作死马医的心态，幸好是成功了，不然的话我还真不知道该怎么办呢？”
　　“这样啊！”
　　唐宾还是第一次听到这样的说法，同时也后怕不已，想想那时候如果不是秦老爷子的舍身相救，自己真的没命了，“爷爷他舍身救我，我这条命就是爷爷的，这辈子我没什么值钱的东西可以偿还，所以只能以身相许了，多帮你们秦家生几个儿子。”
　　这句话说的，好像他唐宾会十月怀胎生孩子似的。
　　秦大校花脸色红红丢了他的一个白眼：“另外还有一方面，我本身就是先天境界，是不可能接受别人灌顶内力的……这件事等回头我要好好查查典籍，也许有什么罕见的药材可以辅助一下，慕家的势力不小，还是要早做准备。”
　　唐宾点点头，心里也在想着一些事情，看怎么样才能帮得上忙，要不然眼睁睁看着她拼命，自己却只能躲在后面，实在不是一个男人大丈夫的所为。
　　正思忖间，忽然小船的马达声突突突响了几下，然后就彻底没声了。
　　唐宾啊的一声，看着那停止工作的电动马达傻眼，回头看向秦海燕，发现她也怔怔的看着自己。
　　“怎么了，这是？”
　　唐宾对这种电动马达可不熟悉，开这船还是秦海燕手把手教的呢！
　　“再启动试试啊！”
　　可结果是怎么试都没办法再启动，秦海燕赤着脚过来也尝试了几遍，同样没辙。
　　看看这附近前不着村后不着店的，周围全是无尽的海水，青蛇岛主岛的方向已经成了很小的一点，最悲催的是秦海燕的特殊通话设备放在了家里根本没带出来。
　　这该怎么办呀？
　　秦校花一时气结，好几次不能发动之后就忍不住狠狠的一脚踢了上去，结果――“哎哟喂！”
　　她忘了自己此刻没穿鞋子，而且功力受损，这一脚下去刚好又踢在硬邦邦的铁块上，顿时一声娇滴滴的痛呼，抱着脚趾蹲了下来，可是因为小船不稳，她一只脚不能稳定身形，最后一下倒进了唐宾的怀里。


第501章 攻占秦大校花，从恋足开始
　　唐宾的身体跟着船体一晃，差点就翻到船外面去，幸好背后跟船舷撞了一下阻住去势才没掉进海里。
　　“你是笨蛋啊，光着脚就敢去踢铁疙瘩？”
　　说是这么说，可他还是两手抱着秦海燕香喷喷软绵绵的娇躯赶紧起身，把她放在一张驾驶位的小椅子上，自己去查看她的脚趾。
　　秦大校花拧着两条秀气的黛眉，咧着小嘴轻轻抽气，正所谓十指连心，实际上脚趾头跟手指头也是一样的，她只感觉那大拇趾头上火辣辣的都麻了，有些失去了知觉，过了好一会就是钻心的疼。
　　“哎哟，都出血了！”
　　唐宾蹲在船上仔细扳过她的脚趾看了看然后说道，修长玉润不是可爱的大脚趾前端被踢破了一个口子，正有鲜血慢慢渗透出来，本来白生生嫩如美玉般的脚趾肌肤此刻也有些青紫，甚至自然粉红的脚指甲里面也有些淤血，看着就让人感觉疼。
　　秦海燕翘着红唇轻声嘟囔：“还不都是怪你，肯定是你把马达弄坏了，不然我干嘛踢它？这下好了，回不去了！”
　　这也能怪我，我什么都没做啊！
　　唐宾觉得自己很冤枉，但是秦大校花脚痛撒娇也是情有可原，而且撒娇还能撒的这么理直气壮也是别有风味，他决定不跟她一般计较，看那血越流越欢的样子，他还看着心疼，于是鬼使神差的，就搬起她那只流血的玉足，低头一口含了上去。
　　秦海燕本来把脚在船外面玩水，此刻有些清清凉凉的，而且白白嫩嫩非常干净，脚掌脚背也晶莹透亮，更加没有脚气啊什么的味道，这也使得唐宾毫不犹豫得张口，这要是一只沾满泥巴脏兮兮的脚，就算玉足本身再怎么完美，那他肯定也不乐意的。
　　秦大校花刚才还拧着眉头抽气，可是突然间脚趾被他张嘴含住，紧紧包裹在他口腔里感觉暖乎乎的，还能感受到一根舌头正在脚趾上轻轻撩拨舔动，她一下子就霞飞双颊了，美眸看着含住自己脚趾头的唐大官人，一种异样的情绪在快速升腾，小心心也随着他舌头刮动的丝丝酥痒阵阵发颤。
　　“呸！”
　　唐大官人把一口含着血的唾沫吐进海里，秦海燕脚趾获得自由，酥麻温暖的感觉消失，她稍微松了口气的同时又感觉有些小小的失落，不知道为什么，像是有些空虚的味道。
　　可是下一秒钟，唐宾又张口含住了它。
　　一根舌头轻轻抵住了前端的伤口，现在脚趾不再麻木，灵敏度也开始恢复，可以感受到那上面传来的触感，温暖，有些粗糙，但也很柔软。
　　你不嫌脏吗？
　　秦海燕两眼发热，感动之余是身体的极度敏感，脸红到了脖子根，两只纤手死死抓着椅背不放，女人的脚就仿佛她们身上另一个私密地，平时哪里能给男人把玩，更何况含在嘴里舔舐，就算自己不觉得脏，那也是对身体的亵渎，不过又有一种奇怪的情绪滋生，面前可是让自己情动的男人，他都愿意舔自己的脚趾头了，那又是怎么样的一种心态？
　　秦校花觉得唐宾这种完全放低姿态和自尊来关心自己让她异常感动，可是唐大官人自己却是乐在其中，如果说第一次舔脚趾还有些心理障碍，那么第二次就是在享受了。
　　他的嘴轻轻地吸吮着，舔舐着，一只手握住她的脚掌，五根手指在白嫩细滑的脚背和脚掌上有规律的轻轻摩挲，手指腹划过肌肤的感觉，就像摸在了一块千年凝脂上面，让人爱不释手。
　　如果说雁妹妹的脚是完美无暇，柔若无骨；那么秦校花的玉足同样属于经典，春兰秋菊不分高下，她的脚体态优美，柔中带刚，脚掌弯曲如勾，光滑细腻，细看如海棠花开，实在美仑美奂。
　　也许是因为脚底怕痒，她的脚动了几下，连带着那被含着的脚趾也抽了抽，皮肤触动口腔里的舌头，软软的，很好玩。
　　她想出声阻止的，这实在有些太过于羞人，而且感觉有些糟贱了他，但是话到嘴边又舍不得说出口，一种奇怪的暖流在身体里流转，弄得自己也身体软绵绵的，一颗心缰碧，似乎有种欲望在缓缓抬头，呼吸也慢慢变得急促。
　　唐宾一开始的确是为了帮她止血，因为心疼，可后来却是吸上瘾了，也摸上瘾了，他的一只手不仅仅是在抚摸她的脚掌脚背，随着时间的一点点过去，他也顺着她的脚腕往小腿肚上面一点点摸过去。
　　他缓缓地抬头，去看秦大校花的反应，他怕她像上次那样突然再给自己一拳，眼眶上的熊猫眼可才刚好，嘴巴也不自禁地脱离了脚趾，这一会时间，那上面的血已经止住。
　　他看见秦海燕脸红如烧，一双美眸水润润的充满羞涩，紧紧咬着一排贝齿，胸口一起一伏甚是好看。
　　“也许，也许她已经做好了准备……”
　　他心里暗暗寻思，摸着她小腿的手慢慢的一点点往上，那里的肌肤光滑如酥，柔软如饴，手感惊人的好。
　　突然，她的脚轻轻一抽。
　　唐宾回神，忙不跌又一口含住了她的脚趾，但是匆忙中出错，这回含的不再是大脚趾，却是两根中间的柔嫩。
　　秦海燕芳心一颤，想急急缩脚，可发现他捏得很用力，不让她缩回，另外两根脚趾上传来的感觉酥酥痒痒，让她很受用，这不仅仅是身体上的，也是心理上的；这一刻，她感觉自己情动了，如同上涨的潮水，他舌头舔舐的地方不像是自己的脚趾，倒像是自己的心窝。
　　“你……不觉得恶心吗？”
　　秦海燕终于开口，脸红发烫，羞羞答答。
　　唐大色狼含着脚趾轻轻摇头，一条舌头在她干净嫩滑的脚趾缝里勾了一下，令她轻轻嘤咛一声，心都提了起来，脚背也弯得更大，脚趾伸张，非常用力，整个人的神经都绷紧了，还在轻轻颤抖。
　　“恋足癖，我一定有她妈恋足的怪癖！”
　　唐宾心里给自己暗暗下着定义，舌尖却滑过校花的细嫩脚趾，开始往滑腻的脚背上进攻，一点点的上升，一点点的吞噬，每一寸舌尖爬过的地方，都留下他自己口水的烙印。
　　秦海燕的脚轻轻颤抖，心也在轻轻颤抖，被吻过的地方就好像有千万只蚂蚁在爬一样，不仅是在身上，也是在心里；他已经吻到了小腿肚，可还在逐渐上升，还在攻城略地，一只大手已经爬上了大腿，正在轻轻抚摸，一寸寸进攻，自己却一寸寸失陷。
　　她心中挣扎，不知道要不要拒绝，可是身体的感觉让她迟疑，有个声音一直在脑海中回响：“不要拒绝，不要拒绝，总要有这么一天的，总要有这么一次的，还在犹豫什么？”
　　“就要面对了吗？”
　　“这样的一天不止一次地幻想过，难道就是今天？”
　　“逃不了了，原来就想过逃跑，可还不是天天想着他，不自觉得回来，一个电话就心急火燎地赶过去看他，着急的不得了……就，这样吧，总要面对了，难道还会喜欢上别人？只是，现在还是大白天，会不会太亮了一些，怎么也要躺在自己的床上，在一个月黑风高的晚上，舒舒服服地……”
　　秦海燕心思百转，美眸流波，自己都不清楚脑子里到底浮起多少念头，纷纷扰扰，杂乱无章；而唐宾的手却已经抚上了大腿内侧，正在努力耕耘，一丝丝轻触，一点点移动，紧接着是他的嘴唇。
　　唐大官人怎么也是身经百战的色狼，自然不会贸贸然就去进攻重要的城门，何况她穿的是薄薄的裙裤；他轻轻抬头，眼神中尽是柔情，还有隐藏在深处的欲望，四目交织，一排排电弧闪烁，火花四溅。
　　什么叫爱欲纠缠？
　　秦海燕活到现在，此刻才有些真正的体会到，身体像是着了一团火，有渴望，有期盼，但是也禁不住忐忑与不安，那是她守了多年的贞洁，从出生就伴随左右，从来不曾暴露人前，现在……就要失去了吗，交给面前的他？
　　唐宾嘴角轻扬，似在微微轻笑，两人的脸庞逐渐接近。
　　当然动的是唐宾，秦大校花身体有些僵硬的坐在椅子上，有些不知所措。
　　眼前的头像越来越清晰，可以从他的眼睛里看到蓝天白云，还有羞答答面红耳赤的自己。
　　就在他一张大嘴覆盖下来的一瞬间，秦海燕琼首一摆，伸手挡住了他的唇，声如蚊蝇的说道：“别……脏！”
　　当然脏了，刚刚还在舔舐自己的脚趾头呢！
　　试问谁会去亲吻舔舐自己的脚趾？
　　一是可能够不着，二是觉得恶心！
　　唐宾脸上露出一抹恶作剧的笑，伸手拉住她的柔荑就一口压了上去。
　　躲无可躲！
　　秦海燕死死的紧闭着自己的嘴唇，可是此刻呼吸异常急促，胸口起起伏伏有些喘不过气来，一不小心就被攻破的唇门，一条熟悉而粗糙的大舌头如撞木一样涌了进来，到处搅动寻找属于自己的丁香小舌。
　　不得已的接纳，特意品味了一下――还好，没有脚臭味！
　　但还是有股子怪怪的味道，大概是心理作用。
　　随着舌头的交缠，口水香艳四溢，分不清谁吞了谁的唾沫，开始是有点恶心，毕竟舔过脚的嘴，但是被强势攻占，再恶心也已经这样了，于是天雷地火，干柴烈火，一发不可收拾，她渐渐变得主动，主动张开嘴迎合，迎合着他的冲动，还有自己心里忍耐了许久的欲望。
　　最近掉头发好厉害，白发也多了，老婆说你别写了，干这个不值得，的确，写书比以前辛苦多了，常年无休，假日都没有！不过，总要写完她，不是吗？
　　秦校花要推吗，看大家怎么说，女神推倒总要有月票堆砌吧？别说老秦没节操，更新那么少还老说要票，说实话，一天两更6不算少了，一般大家都是这个数，真忍不住要骂人的，我觉得你还是走吧，别看了，我真满足不了你！


第502章 破，破了一半？
　　碧海蓝天。
　　一条小船飘荡在无尽的海水中，随波逐流。
　　船上两条人影重叠在一起，紧紧相拥，吻的热切。
　　“啪！”
　　唐宾一只手不知道什么时候摸进了海燕的衣服里，两根手指在后面的小小卡扣上轻轻一拨，发出一声轻响。
　　刹那间，秦大校花感觉到自己胸前富有弹性的尤物一下获得了解放，从束缚中蹦了出来，她心里一惊，两手不自禁握成粉拳紧了紧，有些许犹豫，不知下一刻该不该反抗。
　　同一时间，唐大官人也迟疑了两秒钟，甚至一边亲吻她的耳垂，一边睁开眼睛看了看她，生怕她做出什么别的动作。
　　他看到她乌黑的眼睫毛在急剧的颤动，但两条藕臂依然挂在自己的脖子上――似乎……可行！
　　他慢吞吞的回手，手指轻轻抚过她的背脊，缓缓的绕过来，然后从松脱的胸罩边缘钻了进去。
　　“嗯！”
　　当唐宾的大手突然握住那一团粉嫩和柔软的时候，秦海燕身体一僵，轻轻娇啼了一声，这一刻似乎有一股内力逸散开来，让唐大官人狠狠的吓了一跳，不过下一刻她又雌伏下来，身体变的柔软，两条手臂更加用力的圈着他的脖颈，脑袋一仰，主动吻住了他的嘴唇。
　　这是唐宾第一次如此直接的摸到校花的玉女峰。
　　柔软！
　　弹性！
　　硕大！
　　虽然没有嫂子那么大，但非常挺翘，入手紧绷，弹性十足，而且通过手掌的触感，可以感受到上面一点的坚硬，那里早就因为情动的关系充血膨胀，而他手掌轻轻一揉，丝丝麻痒入心，让秦大校花更加受不了，袅娜的娇躯在他怀里轻轻拧动，如一条美女蛇一般纠缠不已，身体律动，用力的贴紧他，甚至用自己的酥胸挤压他的手掌，不让他在自己衣服里面作怪。
　　可是，这样的举动只能让两人的接触越发紧密，她甚至可以透过自己的酥胸，感受到他的内心的火热。
　　“啊……唐宾！”
　　秦海燕娇声呼喊一声，喉咙里急促的颤抖了两下，这样的感觉从未有过，让她激动而亢奋，但又紧张害怕。
　　“怎么了？”
　　唐宾含含糊糊的问道，两只手正忙着呢，一边揉捏酥乳，一边还在腰背上乱摸，一张大嘴也没闲着，耳朵，脖子上尽是唇印。
　　“我……我害怕！”
　　也许是情动的关系，秦海燕粉面通红，连脖子和耳根都红了，身体一阵阵激灵，两条美腿紧紧的交叠在一起，两股战战，因为两腿间那地方好像有种想要尿尿的感觉，但又跟往常不太一像。
　　“不怕，有我在呢！”
　　“你，你在我才害怕……”
　　秦海燕颤抖着说道，可是一只纤手搂着他的脖子，另一手的五根手指紧紧得插在他的发丛中；回答她的是唐宾一俯身，手上轻轻一撩，将她身上一件短袖给翻了起来，两只白嫩挺巧的完美胸脯晃动着暴露在空气中，海风一吹，凉凉的，让她全身激灵灵一下颤抖。
　　“哎呀！”
　　校花情不自禁一声惊呼，似害羞又似欢喜。
　　可是下一秒钟，唐宾的脑袋埋了进去，嵌在深深的乳/沟中，甚至一张嘴，将其中一只硬挺的蓓蕾含在了嘴里。
　　秦大校花一阵紧张，搂着他脖子的手在他背上敲打了几下，紧接着一下抱住他的脑袋，使劲的用力……
　　这样不知道多久――唐宾的唇在秦大校花丰腴的胸脯上流连忘返的吸吮了许久，然后渐渐往下，两只大手早已摸进了裤子里面去，在挺翘滑腻的臀肉上揉捏，也许秦海燕真的已经做好了准备，居然在一阵紧张之后，放弃了挣扎，甚至主动抬起臀部，让他可以轻易的拉下裤子。
　　羞人！
　　好羞人！
　　秦海燕闭上了眼睛，不敢去看他。
　　当他的手指滑过自己那一片处女地的时候，一声诱人至极的呻吟从喉咙里冒了出来，那地方早已湿润一片，丝丝缕缕的液体带着勾魂夺魄的芳香溢满了唐宾的鼻子，他一边嗅着淡淡的气味，一边往下亲吻。
　　秦海燕妙曼的娇躯完全暴露，纤细的腰身弓起，一条美腿被他抬在肩膀上，这样的姿势让从来不曾经历过的秦大校花简直羞涩到爆，差点控制不住要哭出来，当唐宾迅速脱下裤子，拔出自己早就硬挺了半天的长枪，慢慢顶到那一处泥潭前面时，秦海燕抓着椅背的手一下用力，居然捏爆了……
　　那是怎样的娇羞？
　　那是怎样的旖旎？
　　花径不曾缘客扫,蓬门今始为君开！
　　当唐宾将一颗巨大的分身脑袋慢慢挤进去的时候，秦大校花的嘴都张大了，颤抖着准备迎接那生命意义的一刻，只是她妖娆而妩媚的睁开眼眸，往那要命的地方望了一眼，顿时吓了一跳，那么粗，那么大……怎么进去？
　　两腿间那地方好不瘙痒，一阵阵的温水从里面溢出，轻轻一动就会让全身的神经跟着激昂。
　　唐宾也是紧张的不行，秦大校花是谁？
　　江州大学的校花，无数男人心目中的女神，而下一刻，她将马上成为自己的女人。
　　他很想马上冲进去，彻底的占有她，这时候已经箭在弦上，不过他又想再磨蹭一会，结果虽然重要，但是过程更加重要，他想这样久一些，记忆也深刻一些，他张开眼睛定定的看着她的俏脸，他要永远记住这一刻的美好。
　　“原来，在很久以前，我应该就已经爱上了你！”
　　唐宾笑着轻语，带动身体往前挤了一下，分身似乎碰到了某个障碍，阻挡了他的去势，而且她的身体一下抽紧，那夹住自己分手的软肉也痉挛起来。
　　一秒钟是痛，一分钟也是痛。
　　唐宾觉得长痛不如短痛，正打算一鼓作气一捅到底，可是他刚刚深吸一口气，腰部一沉，沉腰落马，正要攻城略地的时候，一只脚丫突然在眼前出现，迅速变大，然后轰的一下踹中自己的脸。
　　“哎哟！”
　　“噗通！”
　　唐宾没有想到在临门一脚之际，秦大校花会来这么一出，刚才全部身心都投入到推倒校花的伟大事业中，哪里有什么防备，顿时一股大力袭来，一下翻身掉进了海中。
　　在入水的那一刹那，唐宾耳朵听到秦海燕大叫了一声：“大笨蛋，痛死我了！”
　　唐大官人那个悔恨啊，早知道就不墨迹了，一下捅进去不就完事了么！
　　不过，应该还有机会！
　　他在海水中翻了个身，赶紧湿漉漉的从船沿边爬上来，活像一条落水狗，身上还在不住的往下滴水。
　　“你干什么啊？”
　　唐宾嘟囔着嘴抱怨，抹了把脸上的海水。
　　不过再一看，秦海燕居然已经放下了上衣，连一条白色的小内内都套上了。
　　这是，不给机会了啊！
　　“痛死了，猪头，你会不会弄啊？”
　　“呃……”
　　唐宾满脸黑线，居然问我会不会弄！
　　我当然会弄了，我已经弄过好几个了，怎么不会弄？
　　不过看到她眉头拧在一起都能夹住一个核桃了，他也不知道该说什么话安慰，只是弄到一半终止了，这是不是不太好啊？他咽了口口水，结结巴巴的说道：“那……咱们继续啊，我一会……轻点，绝对不让你疼！”
　　屁话，破处能不疼吗！
　　可是秦海燕坚决的摇头，带着哭腔说道：“不弄了，疼死我了，你那个东西太大，不适合我。”
　　唐宾顿时要哭了，这还有适合不适合的吗？
　　难道还要再给你去找个小号一点的来？
　　“你看，都出血了！”
　　秦校花伸出一根手指向他展示了一下，满脸的委屈，上面果真有斑斑点点的血迹。
　　“这个……第一次是这样的，过，过了就好了。”
　　唐宾只能委婉的安慰，心里却是一惊，“每个女人不都有这一次的么，忍忍，咱忍忍行不？”
　　“不行！”
　　秦海燕拒绝，那阵钻心的疼让她眼泪都要掉下来了，听说过破处会疼，可是没想到会这么疼，这还不如自己被打一枪呢，那下体传来的疼痛像是从灵魂里飙出来的，忍都忍不住。
　　她低头去捡扔在船板上的裙裤。
　　只是在弯腰的一瞬间，唐宾看到她两腿之间那白色小内内上面也有点点的血迹。
　　“嘶……莫非已经破了？”
　　“可是，我好像还没用力啊！”
　　“或者，破了一点点？”
　　看看秦海燕的神情，看见她一脸的纠结郁闷，唐大官人想确定一下都没办法说出口，只好腆着脸问道：“那你现在感觉怎么样？”
　　秦海燕没好气的白了她一眼：“什么怎么样，痛死了，过来，给我打几下！”
　　再看到他下身还挺着罪魁祸首，硬邦邦的晃荡着，校花一阵羞怯也一阵懊恼，恨不得一脚踹过去，赶紧命令道：“还不快把裤子穿上，丑死了，大变态，那么大干嘛，又不能吃！”
　　不能吃？
　　唐宾心说这东西有时候还真能吃！
　　不过秦校花敢情对这方面还真没多少常识，他只好捡起裤子悻悻的穿上，最后很不甘心的看了一眼她的美腿，说道：“老婆，这次不成，那我们过两天再试试，我保证很轻很轻，一定不弄疼你了。”
　　“才不要，我不要你了，要去找个小点的。”
　　她说着扬了扬下巴，不过马上自己也笑了起来，这当然不是真话，哪里能随便说换就换。
　　将手指上面染的血迹洗掉，秦海燕又皱着眉头感受了一下两腿间的刺痛，不无担忧的说道：“喂，唐宾，你说我现在不会已经变成妇女了吧？”
　　唐宾挠了挠头，不确定的回答：“应该没有吧，可能……只是破了一点点，还不是妇女。”
　　听他这么说，校花似乎放下了心，然后咕哝道：“都怪你啦，老这么猴急，还把马达弄破了，现在你到海里去推吧，你看，离那里还有好远呢！”
　　终于到家了，高速上碰到个B，吓死我了，横冲直撞的，另外，今天更新完毕！


第503章 热狗插进钥匙孔
　　唐宾悲催了，推女神推了一半被迫终止，欲火焚身又得不到释放，这会儿却要泡在海水里推着小船往回游。
　　看看青蛇岛主岛在视线里面只有鸟蛋那么大点，这得游到什么时候？
　　抓青蛇是别想了，只能将一腔澎湃的兽血发泄在一边游泳一边推着小船前行上，另一边还在脑海里回味刚才和秦大校花激情缠绵的一刻，虽然最终没有正个销魂，但其中的亢奋和热血实在不足为外人道，不是切身体会过的人绝对难以想像那刹那的风流璀璨。
　　唐大官人偶尔抬头往船上望去，看见秦海燕拉着衣服坐在船尾的椅子上发愣，眼睛也不知道看着什么，从自己的角度只能看见她的侧面，垂下的秀发遮挡了半边俏脸，但依然天姿国色，为人间难得之尤物。
　　“笨蛋，怎么这么慢，回到家天都要黑了！”
　　眼角看见唐宾仰着脑袋看自己，秦海燕又羞又恼，实际上自己也不清楚到底应该怀着什么样的心思，总觉得不太顺心，于是张嘴就开始埋怨，只是回过头来又忍不住寻思――“刚才我干嘛要踹开他呢？”
　　“不就是破那什么处吗，痛一痛就过去了，怎么就没忍住呢，那么下次再来一次，不是意味着要破两次？”
　　“天哪，我是猪啊，一次都痛死人了！”
　　如此一想，秦大校花更是气不打一处来，伸手摸了摸裤裆，用一根手指轻轻戳了一下，马上感到一阵钻心的疼痛，抽了口凉气后咧嘴看向水中的唐宾，顿时又好一番怨气。
　　“快点，快点，快点，推个船都这么慢，真没用！”
　　她有点无理取闹的发泄，像个恋爱中吵架的小女人，可是心里又补了一句，“破个处还这么没效率，笨蛋，笨蛋，笨蛋，笨死了！”
　　“为什么男人破身不用疼，女人却要疼得死去活来，这也太不公平了……再有下次，得先准备点麻药……”
　　不管秦大校花在那里碎碎念着什么，唐宾在海里推了半个多小时，实在有些吃不消了，凭他的肉身体力，一个人游泳没什么，但推着一艘船在海里前进，这也太累人了。
　　唐宾喘着粗气说道：“老婆大人，咱游回去好不好，推着这玩意使不上力啊，要不然我背着你游也行？”
　　秦海燕回眸看看他，轻轻地笑起来：“不要，水里湿露露的，哪有船上呆着舒服。”
　　看到唐大官人累的像狗似的吐着舌头喘气，还装模作样的翻白眼，她就感觉一阵欢乐，哼，谁让你不懂怜香惜玉的？
　　“船上太阳晒啊，你看你本来牛奶般的肌肤，都快变成驴肉了，快下来吧，水里两块，舒服！”
　　“你说什么肉？”
　　秦海燕瞪着眼问。
　　“啊……噢，没有，我说好累啊，回去我要吃驴肉，一整头驴……”
　　“你才是驴呢，赶紧用力，不然我拿鞭子抽你，咯咯咯！”
　　原来她听清楚了！
　　只是唐大官人才不怕她抽呢，这茫茫大海的，哪里去找什么鞭子？
　　一个小时过去了，两个小时过去了……
　　看见青蛇岛主岛的轮廓在视野里越来越近，唐大官人泪流满面，推船这活可真比当驴子还累；幸好秦大校花不是黑心肠的监工，不仅没有抽他，还时不时让他到船上休息一会，甚至忸忸怩怩地犒劳一下，捏捏肩膀啊，送个香吻啊，让唐宾感到少许欣慰，更有些意犹未尽。
　　到最后，他也不是真的推着船回到岛上，还有好几海里的时候有护卫人员透过望远镜远远看到了他们，当即开着艘快艇过来帮忙，至此，唐大官人才算真正的解脱。…………
　　“哎呀！”
　　当秦大校花从快艇跨到专用码头的时候忍不住咧嘴叫了一声，神情痛苦得伸手去摸裤裆，只是手伸到一半的时候赶紧停下，这边上可不止唐宾一个，另外还有两个家仆呢！
　　“大小姐，你怎么了？”
　　一人问道。
　　“没什么，不小心扭到脚了……”
　　秦海燕忍着疼笑了笑说道，赶紧向唐宾招手，让他扶着她走，“明叔，全哥，我们就先回去了，谢谢你们了！”
　　“大小姐说的什么话，那你小心点啊！”
　　“是啊，慢点走，姑爷你背着她呗！”
　　两家仆都流露出关心，称呼是叫着大小姐，但语态比较随意，主要大家生活在一起熟络了，没那么拘谨，秦海燕也不会摆什么架子，实际上秦家的人都不怎么会摆架子。
　　“说得对！”
　　唐宾笑着回应，伸手就把她横抱了起来，然后大步朝秦家大院走去。
　　秦海燕软绵绵的娇躯轻轻挣扎，两条美腿蹬了蹬，脸红红地轻声嗔道：“快放我下来，当着这么多人面，多难为情啊！”
　　唐宾却不听，坚决不放手：“这有什么关系，人家都知道咱们是夫妻，老公抱着老婆，他们只会说恩爱……这不也是人家提议的嘛？怎么样，还很疼啊，你那儿也太娇嫩了点吧，这么久了还疼，我都没用力？”
　　一说这事秦海燕就拿粉拳捶他，当然是轻轻的，倒像是调情：“你还好意思说，没用力能弄出血来？你就是头驴子，那么粗，回头你试试热狗插进钥匙孔，看看是什么结果。”
　　说完咬了咬嘴唇，娇媚地剜他一眼。
　　用热狗去捅钥匙孔？
　　这能插得进去吗？
　　真要插的话，估计这热狗得变成破狗了吧，碎成十七八段都是轻的。
　　不过转念一想，秦大校花两腿间的风景还真是独好，粉嫩嫩，光溜溜，只有上面一小撮毛毛，刚才在青天白日看的异常清晰，小小的只露出一条细缝，要不是动手翻开，还真弄不进去……
　　一想到那美景，唐宾顿时止不住咽了口口水，咕咚一声分外响亮。
　　秦校花当然听在了耳中，不知想到了什么，一张嫩脸越发变的通红，伸出两根手指就拧在他的胸口。
　　“哎呀，你袭胸！”
　　唐宾怪叫一声，那两根白嫩嫩的纤细手指好巧不巧刚好捏到了其中一边的小咪咪，不仅敏感，而且特疼。
　　秦校花的身体差点从他怀里掉出来，放下手白他一眼道：“你又不是女人，大叫什么？”
　　然后语气更轻道，“刚才我还没叫呢！”
　　“你叫了！”
　　唐宾想了想，认真的说道，看着她的眼睛。
　　“我哪有叫，我叫什么了呀？”
　　“嗯――”
　　唐宾将海燕刚才柔媚的呻吟声学了个十足。
　　“什么？”
　　“噢――”
　　“你混蛋，变态！”
　　两人正沉浸在自己的小世界里面打情骂俏，突然旁边响起一个声音：“唐大哥，秦姐姐！”
　　原来是何巧英，此刻正坐在小路边一棵大树下面百无聊赖的乘凉，看见两人后马上高兴的站了起来。
　　她来的时候穿的是一套病号服，现在身上的衣服还都是秦海燕拿出来给她的，相比之下，校花的身材比何小英要高挑上一些，再加上现在何巧英瘦了很多，衣服穿在身上就显的有些晃晃荡荡。
　　唐宾瞳孔忽然一缩，眼睛注意到她白皙纤瘦的手腕上系了一块不知道哪里找来的手帕，就像当初她上大学时候一样。
　　那里，是她曾经自己割出来的三条伤疤。
　　“你们感情真好，看着就让人羡慕！”
　　何巧英巧笑倩兮的说道，虽然脸上血气不足显得有些苍白，但是笑起来的时候可以看到曾经的风采，尽管比不上秦海燕，但有属于自己的小妩媚。
　　“呵呵！”
　　唐宾干笑两声，“她脚扭伤了，不能走路。”
　　“啊？扭伤脚了，严不严重？”
　　“不严重，歇息一会上点药就会好的。”
　　秦海燕说道，挣扎着从唐宾怀里下来。
　　不过何巧英眼尖，居然看到她两腿间裤子下面有一抹血迹，因为裙裤颜色比较淡雅，叉开腿的时候还是比较明显，于是惊诧的指着她裤裆说道：“秦姐姐，你这里怎么有血？”
　　“啊？”
　　秦海燕当即傻眼，脸红得跟猴屁股似的，期期艾艾的说道：“那个……来，来那个了？”
　　说完就赶紧往家里小跑，只是两腿间比较疼，跑起来别扭的要死。
　　唐宾赶紧追上去：“腿伤了还跑这么快，别又扭到了，我来，我来！”
　　看着唐宾追上去再次一把将秦海燕抱起，迅速消失在大门口，何巧英站在树荫底下，眼神中透着迷茫，却又情不自禁轻拧了眉头，为什么心里面会有种淡淡的忧伤？……
　　第二天晚上。
　　秦家大院房间。
　　“啪！”
　　一本样式极其古朴的线装书籍丢在唐宾面前的桌子上。
　　唐大官人看了一眼，发现这书边上很多角角落落都破损了，看来应该经历了不少年代岁月的摧残，正面写有几个古篆字体，这几个字唐宾还真认识，曰：破天拳法！
　　轻轻拿起仔细一看，首先感觉就是纸张比较奇特，入手光滑，不像是纸质。
　　“这是破天拳法，看看，是不是特别适合你，像是为你量身打造一样。”
　　秦海燕笑盈盈的在床边坐下说道，手里还拿着一个红彤彤的果子在小嘴边咬着，甚至将咬了一半的果子伸到唐宾嘴边问要不要咬一口，不过等唐宾真的张嘴去咬的时候，却又轻轻巧巧的躲开，咯咯咯的笑。
　　经过昨天在小船上的一幕以后，秦大校花似乎也正视了自己和唐宾两人之间的感情，在一起的时候更加像个恋爱中的小女生。
　　这是一种青蛇岛上的特产果子，名为太阳果，因成熟后红的像太阳一样得名，甘甜多汁，口感非常好，听说还有明目补心的功效，当然这跟外面市面上卖的太阳果不是同一种东西，唐宾吃过几个，此刻见她啃的汁水横溢，也是相当嘴馋，当下也不顾那破天拳法，转身就扑了上去抢。
　　“哎哟，你不能轻点啊！”
　　却是唐大官人太用力，一下将秦校花扑倒在了床上。


第504章 难道昨天我已经是妇女了？
　　秦海燕将手里的太阳果塞到唐宾的嘴边，不胜羞恼地说道：“给你，给你，不就是个太阳果吗，外面多的是……瞧你的架势，不知道的还以为你要吃人呐！”
　　唐宾一口叼住了太阳果，呼噜呼噜嚼两口吞下，满脸坏笑地说道：“太阳果要吃，人我也要吃！”
　　秦海燕绵软的娇躯被压在下面，唐大官人一米八几的身高，体重怎么也有一百五六十斤重，被压的有些气喘，而且胸部上传来的压迫感还很是怪异，闻言咬住下唇看着他眼睛，似乎有些意识到将要发生的事情，羞答答吐气如兰：“人，要怎么吃？”
　　“这么吃！”
　　唐宾迅速在她嘴角亲了一口，抬起头的时候还舔了舔舌头，上面有些甜丝丝太阳果的味道。
　　秦大校花羞怯不已，美眸凝视两秒，又马上往旁边转开，羞羞答答的模样像是情窦初开的小女孩：“好吃么？”
　　唐宾咂咂嘴：“甜！”
　　“你好重，压得我喘不过气来！”
　　秦海燕说着身体挺了挺，结果感受到小腹下面一根硬邦邦的东西，还热乎乎的，一下子有些心慌意乱，但是又忍不住去感受上面的温度，软中带硬的触感让她瞬间想起了昨天在船上激情的一幕，于是乎，呼吸更加急促起来，脑子里不受控制的想象那羞人的场景。
　　这样近距离肉贴肉的暧昧，让校花的身体也悄然起了变化，一层绯红的云霞从身体里升腾而起，人性的欲望不可抑制的发酵。
　　唐宾搂着她的腰肢翻了个身，结果就变成她压在了他的身上，而他的一双手掌却不告自取的落在她臀部上面，隔着轻薄的睡裤慢慢的摩挲抚摸，那敏感的触觉让海燕的臀丘上一阵麻痒，像是起了一层鸡皮疙瘩。
　　唐大官人的下身在她大腿内侧顶撞了几下之后，马上像充了气似的翘起来，硬邦邦的难受。
　　他抚摸在校花臀部的手掌轻轻往下一按，结果两人早已紧密相贴的肉体更加拥紧，那硬挺的男根更是点在她的最柔软的地方。
　　“那里……还疼吗？”
　　他轻声的问道，嘴唇落向她的下巴，那里白白净净，刚刚洗过澡的身体散发着茉莉花沐浴露的芳香，实际唐宾身上也有，那是他用了她的沐浴露的结果。
　　秦海燕身体扭动了几下，稍微远离一些那硬东西，妖娆的脸庞上轻轻的笑。
　　可是她婀娜多姿的身段叠在唐宾身上轻轻撵动，却让下面的唐大官人更加兽血沸腾，满腔的欲望燃烧，如痴如狂，眼神中透出的热力都能够将面前的校花彻底融化，那种期盼和渴望的原始信号令得秦海燕全身都软绵绵使不上力。
　　“要不，我们再试试？”
　　唐宾试探性的说道，其实这句话昨天晚上就想说了。
　　秦海燕脸上的笑容更加娇艳了，没点头也没摇头。
　　正在唐宾不知道接下来如何应对的时候，秦校花琼首一低，轻轻把嘴唇覆盖了上去。
　　没有答案，就是最直接的答案！
　　秦海燕对昨天那一脚真是无比后悔，今天晚上也是鼓足了勇气打算再次尝试，自然不会再拒绝，她甚至准备好了一小瓶麻药，计划着真的吃不消的时候洒在上面；她不知道别人破处的时候是怎么样的，但是她自己真的感觉很痛很痛。
　　“啪！”
　　房间的灯熄灭。
　　此时无声胜有声，不过马上传来OO@@脱衣服的声音，还有渐渐粗大的喘息声，以及滋滋亲嘴的声音。
　　到了现在，秦海燕已经不再排斥亲嘴，甚至已经深深爱上了亲嘴的滋味，两人舌头缠绕互相吸吮的感觉令她身心俱颤，整个身体都软绵绵的像是要飞到天上去；人家说沟通了舌尖就是沟通了天地二桥，她觉得两个人的舌尖缠在一起，那就是沟通了灵魂。
　　“嗯，唐！”
　　秦校花情不自禁的呻吟，耳垂被含住舔舐的体感一波接一波的侵蚀着悸动的心。
　　她终于没有再叫唐宾，而只是叫了一个唐字，她没有叫出唐唐或者宾宾，因为在潜意识里她就不希望和李晶晶和何巧英一样，唐唐是李晶晶对他称呼，而宾宾是何巧英的。
　　她的声音绵软中带着甜腻，妩媚又不失清扬，如梦呓一般轻啼。
　　眨眼间，她身上的衣服就被一双大手剥落，一件件落在床头和地上，妙曼的娇躯展露无遗，可惜四周一片漆黑，唐宾只能用自己的双手和嘴唇去勾画她的美丽。
　　因为练武的原因，加上一身的先天真气。
　　她的皮肤滑腻如酥，身段婀娜多姿，骨骼柔软富有弹性，那小蛮腰甚至可以弯成夸张的圆弧，如一张拉开的满弓。
　　唐宾的大手不断在上面抚摸，一遍一遍，怎么也不够；同时嘴唇沿着她的耳垂一路往下亲吻，路经轻盈的锁骨，洁白无瑕的香肩，然后一口含住丰盈的乳肉，那里弹性十足，入口香醇，整张嘴里都塞不下那软绵绵的酥滑。
　　“咿呀……唐，难受……”
　　秦大校花浑身轻颤，呼吸都感到艰难了，四肢百骸都在阵阵发抖，腰肢更是拱起如弓桥。
　　她的两条美腿绷得笔直，从大腿到足尖形成一条惊人的直线，如果灯光可以照明，可以看见她身上弥漫出一层绯红，经久不去。
　　唐宾温柔的亲吻令她整个灵魂都在震颤，经脉中的先天真气不用引导就开始循着大周天的循环流转，随着荷尔蒙的分泌和身上激情的刺激越转越快，她一颗心砰砰直跳，甚至自己都能清晰的听到那巨大的心跳声；她死死的咬着嘴唇，压抑着情不自禁要从灵魂里发出的声音，喉咙一动一动，时不时又张大了嘴巴抽气，出于女性的羞耻感，秦校花不敢让自己的声音大声宣泄出来，选择了死死忍住……
　　可是越忍，这种销魂蚀骨的触感就越强烈。
　　然而，唐宾的攻坚战还在继续，为了让秦海燕最大可能减轻一会破处带来的痛楚，他是发挥了十二分的努力，一寸一寸，不放过任何一个敏感点，不忽略任何一个激情的瞬间。
　　越过玉女峰，淌过美人沟，再一路往下，越过一马平川，路径草原溪谷，那里，有一弯明珠横卧，山丘凸起。
　　他的大手揉捏过她的酥胸，抚摸过她的蛮腰，再肆意揉搓她高耸的臀部和丰腴的美腿，拖着灵活的舌尖来到那早已水漫金山的一线天。
　　“嘶！”
　　唐宾的舌尖来到那玉门关，轻轻一撩。
　　结果秦校花的微微打开的双腿马上用力合拢，终于忍不住从嘴里发出一声呜咽！
　　“不要，停……”
　　秦海燕急叫一声，整个身体都抽紧了，仿佛不是自己的一样，两只素手在空中胡乱抓挠了几下，最后落在唐宾的脸上。
　　“怎么可以亲那个地方？”
　　“不仅羞人，而且也不干净啊！”
　　对情爱一片空白的秦大校花难以想像他用嘴亲吻自己私密处的羞涩，只知道被他这么轻轻一勾，好像魂魄都要勾出来了，下身处一阵急促的痉挛，一股体液不受控制地涌了出来。
　　“是要停，还是不要停？”
　　唐宾闻言想起以前看过的一篇文章，好像就是说现在这种情况。
　　校花颤抖着神经，都快要哭了，她很想说停下来，但是身体的感官就像是在沙漠里行走了一个月的人突然遇到了绿洲，大口喝着清水的感觉让她一下子停不下来，欲罢不能。
　　但是羞耻心又让她开不了口说不要停，结果就嘤嘤嘤的轻吟，左支右绌的不停扭动着躯体。
　　唐宾轻轻笑了笑，双手再次抚上她的玉腿，轻轻往外一掰，校花这次没有多坚决，顺势就打开了。
　　他在她的丰盈玉腿上慢慢亲吻，一直到光滑细嫩的足背，然后再回到花蜜满布的区间，那里的缝隙依然紧闭，虽然看不见，但他知道肯定很美，舌尖再次轻挑，沿着那一线天，慢慢的深入。
　　一股芬芳的气息扑鼻而来，勾动着他原始的欲望。
　　“疼吗？”
　　他的舌头轻轻往里探了一些，小心的问道。
　　秦海燕拼命摇头，秀发乱舞，强忍着身体的悸动。
　　再探……
　　还是摇头！
　　尽管看不见，但他能知道她要表达的意思。
　　终于放心了，他继续用心的亲吻，从上面慢慢舔舐，深藏隐秘的玛瑙，到深深的沟壑。
　　“嗯哼哼……”
　　她的声音像是在哭，又像是在笑，没有意识的抽泣。
　　唐大官人的衣服早就不知道什么时候褪尽，而那溪谷沼泽此刻如同淹了水一般，到处都是一片滑腻。
　　“我要来了哦！”
　　他好心的提醒，下身威风凛凛的巨枪顶在那微微裂开的缝隙处，轻轻的摩擦，一种让人疯狂的滑腻和触感令他差点叫出声来。
　　校花情动如潮，从内到外的瘙痒让她忸怩不堪，门口被摩擦过后更是轻颤不已。
　　她拧着秀眉轻轻点头，准备着那种撕心裂肺的痛，对自己说这次一定要坚持下来，不能一而再再而三的经历这种痛苦。
　　唐宾深吸了口气，搬起她的两条美腿，跪在床上轻轻的前进，因为那缝隙很狭窄，他不得不先用手指轻轻拨开。
　　一寸，一寸……
　　“怎么样？”
　　他小心的问，进了那么一点点，滑腻，绵软，刺激，爽快。
　　“还行！”
　　她轻声回答，皱紧了眉头，仔细感觉下面。
　　“现在呢？”
　　他又挺进去了一点，这次整个前端都没入了。
　　“嗯！”
　　“现在……”
　　“没事！”
　　“现在呢？”
　　“呃……不知道……”
　　什么叫做不知道？
　　唐宾惊诧了，他现在可是全根浸没，甚至感觉前端都进入了一个更里面的狭小空间，挤压的他尾椎骨都发飘了。
　　“你干嘛呢，还不快点，我都准备好了，长痛不如短痛！”
　　秦校花幽怨的催促，不过声音颤抖，下面真像是钥匙孔里被挤进了一条大热狗，烫烫的，涨涨的，还有些酸酸的，整个身心都像被占有了，那硬邦邦的家伙捅进了喉咙一般。
　　“我……我已经进去了啊！”
　　“啊……是不是你太短了呀？”
　　“怎么可能，我都弄进你肚子里了！”
　　唐宾要哭了，这么长的家伙居然还说短。
　　“那是……那是……可怎么不疼了，难道说……昨天我就已经是妇女了？”
　　秦海燕惊讶的说道，似乎对这个结果很不满意，被吓到了。
　　“也许……大概……可能是吧！”
　　更新有点晚了，抱歉，今天大家的月票太给力了，老秦很激动，谢谢大家，特别是o心朋友的进3张月票支持！另外，最近老秦是在改前面的章节，编辑有点小小要求，无线要重新上过，所以要改动一下；再说个事，最近在准备些生活上的琐事，11号去厦门，1号拍照，14号回家，码字只能在手机上，我尽量啦！至于什么照，大家应该能猜到，有点小忐忑！校花终于推倒了，其实船上就推了，大家没想到过吗？出血了就是破了，流过血那东西会萎缩的，但不是没有了，会一直存在，嗯，有兴趣的同学可以去查查资料！


第505章 推倒女神新境界
　　真的是妇女了？
　　秦大校花有瞬间的失神。
　　也许是为那一去不复返的处/女/膜，或者是为了昨天在小船上痛得要死却以为没破而实际上已经破掉的疑惑。
　　反正这一刻，她有些神思不属，脑子里空白了一片。
　　只是这样的时间持续不了多久，因为下身传来的撩人触感让她一下回过神来，滚烫的粗壮捅进身体的敏感让所有的神经都发挥了极致的作用，潮水般的快感弥漫了娇躯每一个细胞，那坚硬的物事在自己身体里面轻轻一跳，自己也不受控制的紧张收缩，有水源泊泊澎湃。
　　从来不曾有过的感觉……
　　这就是……男女之间欢爱的味道吗？
　　的确，挺舒服，挺销魂！
　　可是，能别这么杵着不动么，你倒是动动啊！
　　海燕不由身体僵硬着难受，欲火燃烧，暗自焦急道。
　　看到秦大校花真的没事，唐宾也终于放下心来，然后架着她的双腿开始缓慢的抽动。
　　如果他现在可以看见，就能发现秦海燕在黑暗中睁大了双眼，嘴巴里死死的咬着一条毛毯的一角，两只手都搅成了麻花，可就是不肯发出半点声音。
　　唐宾还觉得奇怪，可他就不信这个邪了，就想听听她叫床的声音，于是轻轻磨蹭，慢慢进出，最后来一次突然冲撞，胯部与臀部发出“啪”的一声脆响，然后就听到她嘴巴里发出一声压抑的“唔”校花一只美脚扬起，轻轻踹在他肩膀上：“你干嘛？”
　　唐宾汗颜了，这秦大校花难道是个闷葫芦啊，怎么弄都不出声，刚刚不是还叫了两声的么？
　　于是他一边感受那超级紧致的滋味，一边尊尊诱导：“你别忍着啊，想叫就叫出来。”
　　秦海燕俏脸酡红，跟喝醉酒似的，美眸半睁半闭，身体微微颤抖，口鼻之间发出急促的喘息，杏眼含春的娇叱道：“我不，你自己怎么不叫？”
　　唐宾一脑门黑线，心说我叫那叫个什么事啊！
　　不过没关系，不信你真能一直忍得住。
　　这样想着，唐大官人双手沿着大腿往前摸索，轻轻爱抚，灵活的手指如弹琴般拂过她敏感的大腿肌肤和臀胯之间，更是手指沾上一片滑腻之后往那粉红玛瑙上侵袭而去，这一来，校花顿时如同一阵阵触电般酥麻，但可恨的是他的火热之物居然抽出之后只是轻轻顶在外面，一动不动，这让她体内的麻痒越积越多，却得不到释放，一颗心像是悬在了半空，不上不下，难受的要命。
　　“唐，你……快点啊！”
　　海燕本来还想忍着不出声的，可他的手指不停的摩擦那要命的地方，身体的欲望越来越强烈，浑身都跟火烧似的，一种断断续续低不可闻的呻吟情不自禁从喉咙口宣泄出来。
　　折磨，这是香艳的折磨啊！
　　“什么快点？噢，你说这样啊，好！”
　　唐宾装傻，下身没动弹，手里的动作却在加快。
　　“嗯――”
　　秦海燕姣哼一声，肥嫩的臀部无师自通往前一送，两条修长的美腿也放下来缠住他的腰身，然后狠狠的用力一夹。
　　伴随着一声凤舞九天般的高叫，唐宾那火热的滚烫一下冲开门户齐根进入，深深得挤进了一个温暖而狭窄的空间，四周的软肉剧烈蠕动，像一个漩涡般揉捏撕扯着他的欲望之源，然后，一场真正的鱼水之欢开启了序幕。
　　“哐当，哐当……”
　　“咿咿呀呀……”……
　　睡在隔壁的秦寿和洛秋今天难得没有行那周公之礼，理由是今天洛秋来了葵水，说起这事，不得不说秦家的青春延缓术的确有独到之处，像洛秋这种年纪的女人本来在就应该过了更年期早已闭经了的，可她不但样子仍然年轻，连那方面也是年轻的可怕。
　　听到那哐当哐当声音的时候，秦寿还怔了怔，一只手摸着洛秋依然饱满的丰乳，一边轻声问道：“听，什么声音？”
　　洛秋也没有睡着，竖起耳朵仔细听了听，却刚好听到秦海燕发出快乐的一声吟啼，加上那节奏非常强的铁床撞击墙壁的声音，马上明白过来怎么回事，脸上一红说道：“老不修啊你，女儿女婿做那种事情，你这当爹的还在旁边偷听？”
　　啊？
　　秦寿愣了一下也马上明白过来，刚才只是一时间没有想到。
　　洛秋咯咯笑了两声：“看来这女婿还不错嘛，动静这么大，房子都要被拆了，可比你强多了！”
　　秦寿哪里肯服气：“谁说的，我也能拆房子！”
　　洛秋伸手在他下面轻轻弹了一下：“房子今天不方便，您老还是忍忍吧！”
　　秦寿再听了听旁边的动静，一脸郁闷道：“女儿被别人欺负，我这做老爹的真别扭……老婆，来葵水不算个事啊，注意点安全就好了，来，来，来，我们也拆拆房子，不然听着多难受！”
　　洛秋咬着嘴唇笑问：“你不嫌脏啊？”
　　“怕什么，洗洗不就完了，我可是医生！”
　　“那……来就来，我还舒服呢！”
　　“……”
　　于是，这边也响起了惊人的动静，哐当哐当的声音不比隔壁轻多少。……
　　“天哪，还要不要人活了，这都是两对什么男女啊！”
　　另一边的秦海鹏仰天大叫，只可惜没人理他，塞了个棉花都不起作用，最后气冲冲的跑到两边的房间门口绺髯怎吡思附欧棵牛又匆匆跑回房间后抱了两床被子往西厢房去了。
　　他怕影响了四个人的性福生活，一会跑出来痛扁他。……
　　唐宾听到了踹门声，但是他此刻正爽着呢，哪有工夫理他，端着秦大校花肥腻的屁股马达一般冲撞。
　　而秦海燕则是彻底的意乱情迷了，在唐大色狼的摆布和调教下，疯狂扭动着腰肢，狂热的摆动臀部，两条美腿紧紧夹住唐宾的腰身，双手在他背上胡乱的抓着，挠着，甚至用牙齿轻轻撕咬。
　　没有最疯狂，只有更疯狂！
　　香汗淋漓！
　　娇喘吁吁！
　　从那花园深处大片大片的液体流出，濡湿了谁的臀部，浸湿了谁的被褥！
　　原来这个滋味……这么好！
　　在疯狂到最后的一刻，唐宾忽然咬着她的耳朵说道：“亲爱的老婆大人，你颤抖过好几次，现在该轮到我了，注意了，我会连同一部分内力注入到你里面去，你看看能不能归为己用！”
　　“呀？”
　　秦海燕吃惊，还没有反应过来什么意思，那里面的火热就一阵急跳，然后一股股滚烫的热流冲进了自己的体内……
　　“啊……呀……”
　　初为人妇的秦大校花还没有经历过这一幕，瞬间就玉门关失守，同时娇啼一声登临天堂。
　　与此同时，奇异的一幕发生了。
　　两人体内的真气在这一时刻像是受到了什么感召，各自在体内飞快的旋转起来，唐宾从下身处灌入她身体里的真气成了一个先驱的引导，顺着校花身体的大周天绕行一圈，然后又回到了唐宾的体内，而那一股内力回来的时候还连带着更多属于海燕的先天真气。
　　循环！
　　两人间通过下身的连接处，居然在这高/潮的瞬间形成了一个阴阳互补的循环。
　　唐宾和秦海燕俱都感觉诧异和惊奇，这不仅仅因为身体内力的变化，在这循环一建立的同时，两人的意识就好像处于同一个频率，相互可以感知到对方真气在经脉中的流向和转变，你中有我，我中有你，真正的融合。
　　另外，那敏感的地方也因为这样的循环快感不断，连续不断的震颤，震颤，震颤……
　　轰――秦海燕感觉自己身体里出现了某种变化，原本属于唐宾的先天真气进入了她的身体，一刹那间将她原本就处于临界的下丹田扩张开去，一条关键性的隐形经脉被瞬间冲开，通向了檀中穴位置。
　　那里，是另一个丹田。
　　一元，圆满！
　　秦海燕心里真的惊讶万分，没想到会出现这样的事情，苦苦修炼不得突破的先天真气居然因为和唐宾做了次爱做的事情而得到突破，这实在太简单了，简单到有些匪夷所思，她从来没有听说这类事情，就算在先辈留下的典籍中也没有提及。
　　到底是怎么回事？
　　凝神，静气！
　　属于唐宾的先天真气在混合着她的真气循环了无数圈之后又重新经过下体的连接回到了唐宾的体内。
　　“啵！”
　　两人中间连接的地方因为秦海燕的起身发出一声大响，听起来像是刚刚开启了一瓶香槟。
　　剧烈的震动让两人神经同时一阵抽搐，秦校花差点又因为这一下而泄身。
　　被冲撞得门户大开的一线天缓缓合上，两人身上都汗涔涔的，身下更是湿了老大一片，一摸之下滑腻腻的，满是淫靡的气味。
　　“啪！”
　　唐宾伸手将电灯打开，习惯了黑暗的视野一下变得铮亮，有些刺的睁不开眼睛，不过两人马上就看清楚了此刻身下的场景，一张铁床经过激烈的摇晃摆放的位置都走了样，一个枕头掉在地上，一条毛毯早就湿了半边，两人面对面坐着一丝不挂赤身裸体，下体更是一片狼藉。
　　“啊！”
　　海燕一声娇呼，毕竟是女子，咋一见到这样的光景，就算刚刚才舒爽满足完，也有些感到不好意思，急急忙忙抓起毛毯去遮挡玉体，却感到那上面湿漉漉滑溜溜的很是难受。
　　唐宾心愿得逞，也算心满意足，这时候很想躺下来学某人的样抽根烟装装比啊什么的，可是手里没有烟，没办法只能贼贼的笑，一双狼眼在她身上使劲吃冰激凌，余韵未消的秦大校花跟往常不同，含羞带俏，粉脸含春，加上满身的香汗淋漓，媚态可掬，诱惑妖娆到了一个极点。
　　他看着她轻轻微笑，最后一把捞起落了水似的她往浴室间走去。
　　“等一下！”
　　秦海燕忽然想到些什么，扭扭捏捏的站在淋浴喷头下面，“好像是危险期呢，会不会……怀孕？”
　　唐宾站在她面前，半软不硬的东西扫过她的臀缝，不在意的说道：“这有什么关系，咱爸妈不是盼着生孩子么，有了不是更好？”
　　秦海燕急了：“不行啊，还有半年就是排位战，哪能这时候怀孕？……诶，有了！”
　　她忽然想到什么，站在原地凝神静气，不知道怎么弄了一会，然后开口道：“好了，没事了。”
　　“啊？”
　　这下轮到唐宾傻眼，什么叫没事了？
　　秦海燕拨开他作怪的东西：“炼精化气，明白不？”


第506章 日出东方而力竭
　　炼精化气？
　　这个唐宾以前听说过，甚至记得后面还有什么炼气化神，炼神还虚的说法。
　　不过这么虚无缥缈的东西都是道家理念，能不能实现不去说，你现在居然用来避孕，这也太……让人啼笑皆非了吧？
　　话说回来，如此方便的话，那是不是以后都不用套套那种东西了？
　　不对啊，你可以用它避孕，但是别人不会呀，嫂子不会，雁妹妹不会，小号美眉不会，就连暴力女警也不可能会……不行，不行，这个高技术含量的诀窍自己必须学会，咱也可以因此而给地球环保做出无数贡献，这是应该政府给予颁奖的好事，何况还能省无数的套套钱。
　　就算一个套套两块钱的话，自己一辈子下来，怎么也能省下个好几万吧！
　　一激动，唐大官人顿时一把抱住了秦校花：“老婆，教我，教我，精要怎么化！”
　　秦海燕初为人妇，刚刚也体会了那种男欢女爱的极致快感，如今赤身裸体被他抱住，特别是前面那根晃晃荡荡的东西在自己身上戳来戳去，好不羞人，一时间居然又感觉到身体逐渐燥热，有种失控的味道。
　　不过她毕竟是定力深厚的人，马上从欲望中挣脱出来，伸手把他推开，脸红红的说道：“先洗澡，等会再告诉你！”
　　“噢，那我帮你洗吧！”
　　青蛇岛面积颇大，秦家宅院当然不用吝啬用地面积，所以不说房间，就连那浴室也是惊人的大，甚至在后花园里面，还建有一个专用的澡堂，跟个泳池似的；所以唐宾和秦海燕两个人站里浴室里面一起洗澡，压根就不显得拥挤。
　　“不要，你先出去！”
　　校花不太习惯洗澡的时候边上有个男人，就算是刚刚行过周公之礼的唐宾也不可以。
　　“我帮你洗会快一点……”
　　唐宾的手在她身上乱摸，眼睛和手有些停不下来。
　　“出去，出去……你再摸，再摸我揍你了啊！”
　　“呃……”
　　秦大校花的积威太深，唐宾最终选择避其锋芒，灰溜溜的从浴室间走了出来。
　　不过手上还是意犹未尽，因为在临走之前，他冷不丁在那满是吻痕的胸脯上面摸了一把。……
　　浴室里，秦海燕用水冲刷着自己稍稍有些疲惫的身体。
　　刚刚一番折腾，足足经历了三个多小时，饶是她武力值爆棚，这时候也大感吃不消，幸好那层膜昨天就已经破掉了，过了一天多时间疼痛也差不多消除，要不然真是初瓜新破的话，这么长时间折腾，这会儿肯定连站都站不住了。
　　只是此刻的她，脑子里却是想到了别的事情――居然一元圆满了！
　　她细细感应着体内真气的状况，在意识引导下，一身先天真元慢慢循着熟悉的运转模式流动，经四肢百骸，行大周天，从下丹田冲出，进入更高层的所在。
　　果然是一元圆满，贯通了中丹田。
　　真气的量没有多出多少，反正在存量上来看，她没感觉特别庞大，跟以前差不多！
　　以前就好像一个容器满了，怎么修炼都增加不了容器内的真气，但现在容器扩张，里面的内力只要勤加修炼，就可以慢慢充满，然后再冲击二元圆满，而且一元圆满之后，并不单单只是容器扩充的改变，其中有质的变化，好多以前不能使用的武功现在可以轻松施展，就比如说先天功！
　　如果现在再次面对那天慕龙屠和他属下的威胁，她就不需要因为强行运转先天功提升功力和爆发力而受伤。
　　“咦，不对！”
　　“我先前没有一元圆满，强行运转先天功，伤了经脉，先天真气也只亏损了一半，可现在差不多已经补回来了……”
　　“这到底是怎么回事，难道是阴阳互济，合体双修？”
　　“太夸张了，这样的假设有些虚幻……但是阳极生阴，阴极转阳，我的先天真气原应属阴，这……也不是没有可能！”
　　正在她想不通其中关窍，左右寻思的时候，唐宾又推开浴室门走了进来：“老婆，你好了没有？”
　　心思被打断，秦海燕也没什么头绪，索性就不去想了，反正现在一元圆满不算什么坏事，她转过头看他，脑子里想起在两人沟通循环的前一刻，唐宾曾经说过一句把自己的内力灌进来，那么……
　　她灵光一闪，想到怎么验证这件事的蹊跷，随手抹了把身上的水柱，脱口说道：“唐宾，我们再来一次吧！”
　　啊？
　　唐宾惊叫一声，刚刚来了一次折腾了三个多小时，自己现在还腰酸背痛的，虽然过程异常美满，但身体也是很重要的是不是？
　　他后退一步：“还是不要了吧，太晚了，影响睡眠……”
　　看来武力值高的女人也有不好的地方，耐力太高，经久耐用，这样下去支撑不住啊！
　　秦海燕想到阴阳并济合体双修这几个字，心里面就觉得痒痒，好像一定要搞明白似的，看到唐宾悄悄往外退去，她湿漉漉的跑出来一把就拎住了他的胳膊，看架势是要用强的了。
　　“我还没洗澡呢，还没洗澡……身上脏！”
　　“没关系啊，一边洗一边来。”
　　“不要啊，不要啊，不能专心，我进不去的……”
　　“……这不是，进去了吗？嗯哪……你轻点，慢点慢点……哦，好像到底了！”
　　“……”
　　“停，就这样，别动……释放点内力试试！”
　　“……”
　　“停，别动，再输出一点！”
　　“……”
　　“停……”
　　结果，在这样的情况下，两人从浴室到床上，再从床上到浴室，来来回回足足折腾了好几遍；直到日出东方，天蒙蒙亮才累的精疲力尽，双双倒在一起沉沉睡去。……
　　江南慕家。
　　慕龙莺这几天有些坐立不安，心里总是有些忧虑，家中父母带着哥哥一起出去已经好几天了，可是一直没有消息传来，连手机都打不通；岛上没有信号这点可以理解，但是作为八部天龙阿修罗部的领袖，手里肯定带有特殊联络设备，不可能一点消息都没有传回来。
　　“二伯，我爹他们会不会出现什么意外？”
　　她跑去问慕龙狂，这句话其实已经问了好几遍。
　　但是慕龙狂也没办法告诉她真实的情况，他心里已经隐隐有些预感，从带着人坐上飞机出发到现在已经足足过去了三天，青蛇岛又不是很远，直升机五六个小时撑死了吧，不可能到现在还杳无音信，唯一的可能就是出现了意外。
　　飞机失事，掉进了海里……
　　燃油耗尽，掉下去了……
　　又或者跟夜叉部的人对上，动手交火，全死了……
　　慕龙狂也很担心，毕竟是自己的亲弟弟，还是慕家的家主，同去的还有弟媳，亲侄，等等；但是这样的猜测他没办法告诉慕龙莺，那样的话这小妮子会崩溃的。
　　他拍拍她肩膀说道：“再等等吧，也许……出现什么事情耽搁了也不一定，放心，已经派人出去找了，别担心！”
　　这话其实他自己都不信，什么事情，无非就是意外。
　　实际上，慕龙狂并不赞同慕家带着一帮死士去青蛇岛跟人谈和亲，第一他觉得什么延年益寿永葆青春这种玩意纯粹是忽悠人的，他并不相信，人家长寿是因为功力到了一定境界，突破自身的生命极限；而要突破极限，必须依靠自己的内力，达到三元圆满，再突破桎梏，精气神合一，那时候延长寿命也就水到渠成，靠一些歪门邪术并不能真的大成；第二么，俗话说瘦死的骆驼比马大，秦长青在世的时候内功已入化境，一身武功深不可测，几乎无人能出其右，他经营的青蛇岛能那么容易吞并？
　　和亲？
　　这种浅显的计谋他不相信别人会看不出来，何况慕龙城的为人他多少知道一些，风流成性，不识好歹，人家堂堂夜叉王会看上他？
　　慕龙莺道：“我总感觉心惊胆战的，有不好的预感，二伯，我也想跟着去那青蛇岛上看看？”
　　正说着，一名中年家仆匆匆走了进来，脸上满是惶恐：“二爷，……”
　　看到旁边慕龙莺也在，后面的话硬生生刹住没出口。
　　慕龙莺神情一变，似乎意识到了什么：“是不是有我爹妈的消息了？”
　　“呃……”
　　家仆迟疑，看了看慕龙狂。
　　慕龙狂皱了皱眉，看看旁边的侄女，最终道：“说吧！”
　　家仆点头道：“是，二爷，的确是家主的消息，他们乘坐的4号直升机，已经确定……落入海中！”
　　“啊？”
　　“咔啪！”
　　前面一声惊呼自然是出自慕龙莺之口。
　　而后面的声响却是慕龙狂单手捏碎了一张黄花梨木椅的椅背。
　　“那……我爹妈，还有哥哥，小姨……他们怎么样了？”
　　慕龙莺急急的问道，白净的脸上写满了惊恐。
　　“没，没有消息！”
　　家仆回答，脸色也很难看。
　　“什么叫没有消息，什么叫没有消息？”
　　慕龙莺着急的想哭，声音都在颤抖。
　　直升机掉海中，人也失去踪迹，这样的结果已经毋庸置疑了。
　　慕龙狂面无表情的沉默了一会，然后说道：“加大在海面上的搜索力度，去通知我四叔，开个碰头会，也许我们应该亲自去青蛇岛走一趟了。”


第507章 破天神拳
　　“以己之力，破开苍穹……”
　　“不破不立，破而后立……”
　　“破，聚全身真气于一点，瞬息而，以点破面；万物皆有重心，一力以破之，一点破万事破……”
　　在青蛇岛后山一片安静的平地，秦海燕手把手的教导唐大官人那本破天拳法的精意；那薄薄的羊皮本子上写的深奥难懂，字句之间还生涩的很，对唐宾这个门外汉来说，要自己学会实在有些难度，更何况里面还有一些生僻字他能读，但是全然不知道意思，跟看天书似的。
　　这时候他就感慨了，拥有一位有文化有知识还有天赋的老婆真是好啊，就连学习起来也是事半功倍。
　　这不连拳法秘笈都不用看，老婆都帮你看完了，还一字一句的帮你翻译，听不懂的还手把手教你怎么使怎么使，弄错了也不会拿刀架你脖子上，最多又踢又打骂你是个大笨蛋，实在是居家旅行练功必备。
　　“笨蛋，错了，这一式石破天惊，重意不重形，必须有暗劲跟上，你这是什么呀，照猫画虎，花拳绣腿，拿来打老鼠呢！”
　　“这也不对，早饭没吃吗，有气无力……”
　　实际上这破天拳并不难学，是属于内功处功结合以力量见长一力降十会那种讲究硬碰硬的功夫，敌人硬，我比他更硬！
　　凭唐宾现在肉身强悍的程度和一元圆满内功境界，应该是很快就能上手学会的事情，可是对着千娇百媚一颦一笑都充满韵味的的秦大校花，想起两人激情缠绵时她那种疯狂和无穷耐力的香艳折磨，他就心里犯贱，很想再被按倒在地折磨一番，心思都不在学拳上面。
　　说到这里，有必要提一下，那晚破了校花的处，无意间沟通阴阳，两人体内真气互有并挤，好处不仅仅是让秦海燕突破一元圆满，实际上最大得益者还是唐宾自己。
　　秦大校花自娘胎就被他爷爷刻意培养，一身先天真气精纯到了一种令人指的地步，可以说她从出生就是先天灵体，再经过几十年不断修炼，内功根基无疑相当深厚，跟唐宾这种靠别人馈赠来的内力??内力简直不是一个级别；然而当两人沟通桥梁，真正做到阴阳合体互补循环的时候，秦海燕自身的阴属性先天真气涌入唐宾的体内，一边和他的内力阴阳调和，也一边帮他炼化内力中的杂质，把原先有着秦长青烙印的内力进行一遍遍的筛洗，纯化，使其更加稳固，运转起来也更加灵活。
　　另一方面，两者内力结合，互通有无，将本身存在极端的阴阳补充完整，甚至也滋润了彼此的经脉；要知道纯粹的阴或者纯粹的阳，修炼到最后就有些孤阴不生，孤阳不长，对自身经脉的损伤也比较大，到最后很可能经脉爆断而亡；当然这种情况很少见，正常情况都是到了一定程度内力不能寸进，容器已满，自然无法再增加，就比如说先前的秦海燕。
　　如果说原先的唐宾只是刚好突破一元圆满，而且内力混杂，那么经过这一次合体双修，他已经大大的往前迈了一步，不仅真气纯度提高，先天真气的比重增加不少，就连中丹田的内力也增加了一半还多，距离二元圆满，已经更近了一些。
　　除此之外，肉身的精粹和强悍，也将会随着内力的精纯而提升。
　　“打我，打我呀，快点！”
　　秦海燕摆着手臂，对唐宾娇声道。
　　唐宾哪里肯对她出手，刚刚试拳都是打在她手掌上，而且也没怎么敢用力，看起来当然如同花拳绣腿，倒像是在调情；现在她居然挺着丰满的胸脯说打我打我，唐宾就更加不会出手了，眼睛瞄在高耸的玉女峰上，只想上去抓两把。
　　不过，打是舍不得打，碰几下总行吧！
　　于是他握着拳头，轻轻伸出――“噗！”
　　拳头的前端碰到了软绵绵很有弹性的存在，还顺便挤压了一下变形，然后又重新恢复原状。
　　“你这是打吗，一点气力都……你打哪呢，耍流氓是不是？”
　　秦海燕见他一点都不认真，还趁机吃豆腐，马上开始飙了，一对粉拳一下一下朝唐宾身上招呼，那可是真正的破天拳，要不是唐宾皮糙肉厚，估计早就鼻青脸肿了。
　　“我投降，投降还不行……我打，打总行了吧，你把屁股撅起来，屁股肉多，打着我不疼……”
　　他一边逃跑一边怪叫。
　　“撅屁股，你撅啊，撅起来让我打……”
　　“是我打，我打，你打我有什么用……”
　　屁股上果真被轰了两拳，真他娘的疼啊！
　　于是他更像火烧了屁股似的奔跑，连青虹掠影都用上了。
　　“诶，等一下，等一下，有情况……”
　　他忽然站住，眼睛视线看向远方，那边海面上，不知什么时候出现了一艘大型的游轮，这在以前没有见过。
　　秦海燕正追的欢呢，这混蛋学了青虹掠影之后，果真跑起来跟个兔子似的，有些追不太上，这时候他突然一停，她就一头撞了上去，结果噗通一下双双倒在地上，现在秦海燕也是一元圆满了，而且真气质量远远高于唐宾，这样撞过去唐宾根本挡不住，要是真打起来，更加不是对手，但好在他肉身强悍不怕打也不怕摔，秦老爷子那一身盖世内功，大半都被他用来强健肉体了。
　　唐宾双手护着她，或者说紧紧搂着她的臀部，时轻时重的在上面捏了几下，脸上非常认真的说道：“我跟你说正经的呢！”
　　秦海燕可算是新婚燕尔，刚刚破身为新妇，肉体敏感的很，一双臀瓣被他这样又摸又捏，自然羞涩的要死，嗔恼道：“你哪正经了？”
　　挥手拍开他放在臀部上的爪子：“这叫正经？”
　　再打了一下他两腿间自然顶起的帐篷：“这也叫正经？”
　　唐宾汗颜了，那东西他也控制不了啊，谁知道那么容易冲动，不过这时候他指了指远处道：“我真的挺正经的，你看，你看，那船，是不是来客人了？”
　　客人？
　　秦海燕顺着他手指的方位看过去，果真看到一艘白色的游轮，而且还不小，只是太远，暂时看不清具体情况。
　　她拧了拧秀眉，道：“不知道是什么人，走，我们下去。”
　　唐宾点点头，从地上爬起来拍了拍屁股上的灰尘：“难道是游客？你们这平时有游客会来吗？”
　　秦海燕道：“不可能，谁会跑到这种地方来。”
　　正要下山的时候，她又叫住了他：“等一下，忙了半天了，总要看看结果……”
　　她左右四顾，最后选中一方巨石，跟山体连在一起，半辆小轿车那么大，指了指它说道：“就它了，过来，尽全力打它，用破天拳最后一式，破天一击，看看能不能打碎。”
　　“它？”
　　“打碎？”
　　唐宾指着那巨石，眼睛都要瞪出来了。
　　这是在开玩笑呢吧，这么大的巨石，在这里存在都不知道多少年了，怎么可能一拳就能打破。
　　“打呀，愣着干嘛？”
　　“呃……我觉得，这块石头挺好看的，打碎了它实在可惜，说不准就破坏了生态系统……”
　　“打不打，不打一会没饭吃！”
　　“当然，我打！”
　　“轰”一拳撞击在坚硬的石头上面，然后――“哎呀，哎呀，我滴妈呀！”
　　唐大官人捂着拳头直跳脚，那个痛啊，原来是一听到要没饭吃，这货就着急了，现在不知道怎么的，吃的越来越多，可越来越吃不饱了，于是想也不想一拳就下去了，都没仔细看看落拳的地方是不是平整，结果刚好那里有个小小的凸起，这一拳差点就把他手指骨给磕断。
　　“怎么了，怎么了……我看看……”
　　秦海燕慌忙查看他的手指，结果现出血了，顿时好一阵紧张，捧着手呼哧呼哧吹气，跟小唐心似的。
　　不过还好，毕竟有挨打术自动护体，没伤筋动骨。
　　缓了一阵，两人携手下山，去看看那游轮到底什么来历，现在非常时刻，江南慕家刚刚在岛上死了家主，很有可能就是他们的到来，那么接下来事情就变的微妙，能不能和平过度尚是个未知数。
　　两人的身影渐渐消失在山头，可是他们没有注意到的是，刚才那块巨石，忽然传来一阵轻响，最后“咔”一声，连着山体的那一端出现了一条微不可查的裂缝。……
　　巴黎小镇。
　　一辆smart快而灵巧的从小区大门口开了进来，开车的是穿一身大条纹灰色淡雅装的美女总裁，也就是唐宾经常叫的女胖子席妍，副驾驶座还有一个人，却是一眼看有些中性化奶油气十足的冒牌女人，娘娘腔阿乐。
　　席妍开车的时候，阿乐在旁边沾着兰花指一个劲的碎碎念：“这个小雁雁啊，居然一下失踪了这么长时间，让我们几个好一番寻找，这不回来了居然也不说一声，要不是你打电话给我，我都还被蒙在鼓里，不行，不行，不行，这回一定要好好说说她，太不像话了……”
　　席妍点点头：“嗯，一会你就可着劲说道，我站你一边。”
　　阿乐抹了粉底上了眼影涂了口红的脸上顿时洋溢了笑容，肉麻的挥了挥手手里一跳手帕：“还是妍妍你最乖，我最喜欢了。”
　　席妍一阵恶寒：“别，你的口味什么时候变了……”
　　阿乐咯咯娇笑，却难掩男人的嗓音：“我开个玩笑嘛，谁还真的喜欢你啊，臭美吧你！”
　　下车，上楼。
　　叶雁笑盈盈给两人开门，见面后席妍和阿乐马上狂轰乱砸一阵数落，但也不失关心。
　　娘娘腔阿乐更是说着说着要去挽叶雁的胳膊，结果旁边忽然冲出来一个金美女，抬脚就把阿乐踹在地上，一串英文叽里咕噜爆了出来：“拿开你的臭手，你是什么人？”
　　再次征集书名无线的书名。
　　无线要重上，前面章节也基本过了一遍，小小精修，急用，麻烦大家集思广益，给老秦取个眼前一亮的名字啊！
　　明天去厦门，今天晚上的更新估计没有了，要想书名和改稿！
　　回来后爆！抱歉啊！谢谢！


第508章 大难临头一起飞
　　爱丽丝这一脚踹的不轻，阿乐哐当摔倒在地，脑袋还狠狠的跟沙角磕了一下。
　　娘娘腔也真是脆弱的可以，居然摸着脑袋呜呜呜得抽泣了起来：“你是谁啊，怎么见面就打人呢，你也太野蛮了！”
　　金女的突然动作也把叶雁和席妍吓了一跳，叶雁愣了愣神，对这位昔日的“情侣”也不好说什么；席胖子则赶紧把阿乐扶了起来，皱着眉头轻声问叶雁：“雁雁，她是谁呀，怎么不问青红皂白就打人哪，是你朋友？”
　　叶雁还没来得及回答，爱丽丝倒是拉着她走远了一些，附在她耳边说道：“亲爱的……雁，你怎么可以让别的男人靠那么近，而且还是这种明显身体有问题的男人，这太可怕了，以后绝对要注意。”
　　看到叶雁眨着眼睛还要辩驳的表情，爱丽丝又补充了一句：“我相信，师傅他肯定也是不愿意你和别的男人那么亲密的。”
　　叶雁一听醒悟过来，想想唐宾要是看到自己和阿乐动作太过亲昵，的确可能会不高兴，就算阿乐的性取向跟别人不同，但毕竟也是个男人，自己和席妍是习惯了没怎么注意，他一个大男人，就算表面不说，估计心里也不舒服。
　　想到这里，她笑着点点头，然后向席妍和阿乐简单介绍了一下爱丽丝的身份。
　　这边的动静显然也惊动了正在房间里的谢竹芸和祝可贞。
　　两人穿着居家睡衣就从房间里走了出来，一眼看还以为来了两个女人，可再仔细一听阿乐的声音，还有他那容貌打扮，一下明白过来居然是个男人，两人同时一阵恶寒；谢竹芸穿着吊带的睡衣可不愿意在陌生男人面前晃来晃去，瞥了一眼赶紧又回了房间。
　　祝熟女却是要大方一些，只是对阿乐这样的男人实在提不起好感，而且她的个性张扬，有啥说啥，烟视媚行的走过去就说道：“喂，你一个男人哭哭啼啼的成什么样子，最恶心的是你身为男人，居然打扮成这副鬼模样混在女人堆里，你好意思我们还不好意思呢？小雁雁，这人哪冒出来的?来的，真是朵奇葩啊！”
　　被祝可贞这么丝毫不拐弯抹角的一通损，叶雁和席妍都替阿乐感到悲催，特别是叶雁，觉得挺对不住阿乐的。
　　可是阿乐见到这房子里居然还有如此惊艳的两位女性，特别是这祝可贞不但成熟风韵，还有一种难得的女王范，自认为引领时尚潮流的阿乐顿时两眼放光，一下子也不抹泪了，噔噔噔跑上去围着祝熟女就转起了圈来，还伸出一根兰花指评头论足的一阵碎碎念，甚至还伸手去碰她的丰臀。
　　祝熟女感到鸡皮疙瘩都掉了一地，哪里会被这不男不女的家伙碰到自己的宝贝臀部，一侧身躲开然后大脚开踹，轰的一下踹在阿乐的肚子上，这一回比刚刚爱丽丝的一脚轻不到哪里去，阿乐估计一百二三十斤的身体马上又腾云驾雾的摔了出去，这次脑袋碰到了柜子，可比刚才更痛了。
　　叶雁和席妍都闭上了眼睛不忍多看。
　　阿乐似乎是撞得有些傻眼了，一时间居然也没再哭出来。
　　席胖子看看祝可贞，再看看旁边的爱丽丝，跟叶雁轻声说道：“雁雁，你这两位朋友怎么好像都有暴力倾向，动不动就打人，还有这两个又是什么人，我看也就刚刚回房间去的那个还稍微正常点。”
　　正常点？
　　唐宾要是在这里听到席胖子的话，肯定会笑出声来，如果阿乐也像刚才那样不知好歹的去对姑姑骚扰，估计她会直接拔枪顶在他脑袋上。
　　叶雁眨了眨美眸说道：“我正要给你介绍呢，这位祝可贞，是谢氏集团中华区总经理，刚刚那位上次你已经见过，谢氏集团总裁谢竹芸，等会儿你们可以一起聊聊，谢氏集团有意找你们绿圣房产做一些合作，我也算是牵线搭桥；另外……”
　　她看向苦着一张脸，委委屈屈的阿乐，过去轻声安慰了几句，然后道：“阿乐，你看我这里全是女人，而且她们对你……要不然你先回去，等有时间我们再一起聚聚。”
　　叶雁也是没有想到，席妍居然会把阿乐给一起叫来，倒是怪自己没有一开始在电话里说清楚，要不然也不会出现这样的局面。
　　祝可贞无语的瞄了眼阿乐，尽管他是叶雁的朋友，不过对自己刚才那一脚完全没有心理负担，谁让这不男不女的东西动手动脚的，没痛扁一顿都是轻的了。
　　席妍把自己smart的车钥匙递给阿乐，也好言安慰了几句。
　　没办法，他在这里不受多数人欢迎，只能灰溜溜离开，甚至祝可贞还对爱丽丝说了几句话，让她以后监视住那个家伙，不准近距离接触小雁雁，就算是小雁雁的朋友也不行，到时候影响了肚子里孩子的性取向怎么办？
　　这身边已经有一个问题人物了，再多一个，传染的几率也大呀！……
　　青蛇岛上。
　　秦家护卫已经通过高倍望远镜看到海上游艇的概貌。
　　在其船头两侧，果真喷着大大的慕字。
　　“果然是江南慕家的人！”
　　秦海燕皱眉，捏紧了拳头。
　　这样的结果让青蛇岛上的人俱都心神震惊，先前来了一架直升机，跑出十几个人，结果让青蛇岛上折损了五位亲友；这次来一艘游艇，可能造成的危害更大。
　　秦大校花当即安排任务：“群叔，你先让护卫队做好全面战斗准备，外松内紧；老爹，妈，你们带其他人去安全屋，没我的招呼千万别出来……”
　　秦海鹏跳了出来：“妹妹，我呢，我去干嘛？”
　　秦海燕直接道：“你也去安全屋。”
　　“啊？”
　　众人马上都动了起来，各自下去准备。
　　几分钟后，司空群率领的武装护卫队已经准备妥当，该转移的家仆等人也都到了以前早就准备好的安全屋，其实就是青蛇岛后山一处隐蔽的居所。
　　而江南慕家的豪华游轮距离岛案已经越来越近，就算不用望远镜也能隐约看到它的轮廊。
　　司空群神情严肃的看了眼远方的游轮，眼中流露出一种仇恨，因为前几天死掉的楚冰洋夫妇是他很好的朋友，另外几名遭劫的秦家家仆也跟他关系很好，他咬了咬后槽牙，杀气腾腾的说道：“大小姐，不若我们先下手为强，直接远程火力攻击，将这慕家的连人带船给彻底灭了。”
　　听到他这样的说辞，唐宾心里咯噔了一下，尽管觉得江南慕家的人的确可恶，特别是上次过来那帮人也确实该杀，但现在慕家游轮上到底有多少人，是些什么人还没搞清楚，直接开火把他们全灭了，这好像……太残忍了一些啊！
　　秦大校花也不同意这样的做法，他们是为了维护自己的生命和自尊，但不是惨无人道的侩子手，这样二话不说就灭人全部的事情她是绝对做不出来的：“先看看再说，你们隐在暗处戒备，我就在这沙滩上会会他们；有任何动静，听我命令再动手。”
　　毕竟是领导一方的八部天龙领袖，自有其坚定的立场。
　　司空群答应一声带着兄弟们离开去部署。
　　唐宾自告奋勇道：“老婆，我陪你去海边等吧！”
　　秦海燕凝眸看看他，问道：“我让你也去安全屋，你会去吗？”
　　唐宾马上摇摇头，慷慨激昂的说道：“你是我老婆，我是你男人，你男人就是你最坚强的后盾，哪里有危险后盾就在哪里，老婆去哪里，你男人就跟到哪里，咱们夫妻本是同林鸟，大难临头……”
　　前面几句秦大校花还听得挺顺心，可是听到后面那句夫妻本是同林鸟之后就不乐意了，没等他说完就一把掐住他的耳朵：“大难临头各自飞是不是，各自飞是不是，让你各自飞，让你各自飞……”
　　唐宾的耳朵像老式上海手表的条一样被秦校花拧着转了好几下。
　　“哎哟，哎哟，耳朵要掉了，耳朵要掉了，我没说各自飞，我是想说，大难临头一起飞！”
　　唐宾那个冤枉啊，他心里还真是这么想的。
　　“真的？”
　　“当然是真的，比真金还真！”
　　“说得比唱的还好听！”
　　秦海燕哼了一声，只不过手里也没再把他耳朵当条使，还轻轻帮忙揉了两下，然后挽着他胳膊往海滩上走。
　　唐宾揉了揉耳朵，脸也苦了下来，心想女人拧耳朵是不是一种天赋，只要跟她生了亲密关系，就会触这一隐形技能，貌似大宝贝也有这个技能，晶晶……技能还没成熟，还是雁妹妹最好，没在他身上试过。
　　一想到这些，他就无比思念起家里的几个女人，特别是大宝贝已经有好长一段时间没见着了，回去之后一定要赶紧把她接回来。
　　但是现在，必须先把这江南慕家这个麻烦给解决了。
　　“一会，你千万别冲动，就站在我后面，我会和他们交涉的。”
　　秦海燕告诫唐宾，细心的叮咛。
　　“他们不肯交涉怎么办，冲上来就朝你动手，这海边可以躲的地方都没有，太危险了……看那边，那边后面就是山林，树也够大，就算他们手上拿着家伙也不怕，我们去那边等吧！”
　　唐宾尽量考虑细节，不让敌人有机可趁。
　　“哪会这样……不过小心些总是好的，听你的！”
　　秦海燕点点头道，然后拉着唐宾到那海滩跟山林连接之地，坐下来耐心等候。
　　十几分钟后，游轮在码头边停下，一行人从下放的阶梯处走了下来，领头的正是慕家老二，慕龙狂！


第509章 一哭二闹三上吊
　　“怎么样，你认识这些人吗？”
　　唐宾和秦海燕坐在一片绿茵草地上，眼睛也不避忌，直直地望向来人，脸上透着谨慎，就担心他们二话不说就冲下来杀人。
　　慕家游轮上下来七个人，五男两女，当先一位龙形虎步，自有一股气势，随后一位灰发老者，显然也不简单，其余众人看不出特色，倒有一位年轻女子混在其中，容颜清秀，有点格格不入。
　　不过还好，这几人身上并没有明显的现代武装，应该不用担心拔枪就杀人那种**裸的场面发生。
　　为此，唐宾暗暗松了口气，有兴趣询问一些无关痛痒的问题。
　　秦海燕摇头：“我只认识其中一位，你看，那个……，慕家家主的二哥，慕龙狂，听说武功比慕龙屠还要高，是慕家百年难遇的天才，实力比慕龙屠强很多。”
　　唐宾小小的吃惊了一下，那慕龙屠就够厉害了吧，没想到海燕会给这位二哥这么高的评价，他顺着秦海燕手指的方向，眼神多看了几秒钟，问道：“跟你比怎么样？”
　　秦大校花再次微微摇头：“不知道，没比过！”
　　他们看向慕家一行人的时候，慕家人同样也在看着他们俩，不是因为唐宾特帅秦大校花特妩媚，尽管他们的确一个帅一个娇，站在一起像一对电视剧里金童玉女似的。
　　他们看过来的最主要原因是在过来的一路上，青蛇岛上就见到了这两个大活人。
　　“那个就是夜叉王秦海燕了，秦长青的孙女，没想到她就呆在岛上。”
　　慕龙狂虽然不做家主，也不怎么管八部天龙里面的事，但也曾经了解过这位近来快速升起的天龙新秀，秦长青退位让给孙女，但夜叉部丝毫不见乱像，可见他这孙女也不一般。
　　“她就是号称生平不见夜叉王，身为男人也冤枉的天龙第一美女秦海燕，果然是绝色佳丽，风华绝代……，可是，她边上那小子是谁，看起来这么亲密，难道她已经名花有主？”一年青男子看着秦唐两人开口道。
　　“什么绝色佳丽风华绝代，三堂哥，我们是来找我爹他们的，说不准她就是敌人，你可别为美色迷惑了。”说这话的自然是慕龙莺，原本清丽的脸上，眼神中有着敌意，飞机坠落大海，父母兄长下落不明，她已经将青蛇岛看成了假想敌。
　　秦海燕原本和唐宾两人如平常情侣般依偎在草地上，这时候也站了起来，轻声道：“走吧，上去演一出好莱坞大戏，最好把他们忽悠地一愣一愣的！”
　　唐宾耸耸肩道：“那我客窜下最佳男配角！”
　　秦海燕眼神娇媚道：“那怎么够，怎么也是最佳男猪脚……”
　　然后拉着他向前，脸上表现出不太高兴的神情，远远地就张口喊道：“喂，你们是什么人，私人岛屿，不得擅闯！”
　　“对啊，谁让你们上来的，这是我们的私人领地，不对外开放，走，走，走，赶紧的！”唐宾也凑热闹，插科打浑，表现得像个凶巴巴的地主老财。
　　两人这一搭一言，令得慕家人都有些发懵。
　　这难道不是八部天龙的夜叉王，而是她的姐妹什么的，不然江南慕家这么大的游轮停在这里，上面那么明显的一个慕字，怎么可能不知道？
　　“我们是江南慕家的人！”
　　辈分最大的慕龙华仰着下巴有些趾高气昂地说道，那神情似乎想表示他们与生来高人一等的地位，好像一说出江南慕家就能走遍天下一样。
　　可是，唐宾的话显然打击了他的优越感：“什么木家树家的，没听说过，这里属于秦家，就算金家皇家来了也没用，我的话你们没听到吗，赶紧回去回去，我们没空接待你们，没看到我们正忙吗？”
　　正忙？
　　明明看到你们俩刚才坐在草地上谈情说爱来着，悠闲的不得了，哪里看出来忙了？
　　慕家一行人中不乏在脑海里冒出这样想法的人，特别是那几位吃不到葡萄说葡萄酸的年轻人，更是心生鄙视。
　　这时候秦海燕像是忽然想起来什么似的，捂着嘴巴惊哦了一声，然后恍然大悟道：“江南慕家，我知道，我知道，是不是那个什么阿……修罗？！”
　　慕龙华轻哼一声，一副你知道就好的表情。
　　但是秦海燕马上又说道：“你们家的家主我还认识，好像叫慕龙屠对不对？那个一把胡子的中年人，上次一起吃饭说好他请客的，结果这家伙居然身上连三百块都拿不出来，还是我付钱的呢……，你说你们几个，都有钱买游轮出海旅行，却给家主三百块饭钱都吝啬，简直太过分了！”
　　这……，真是在说家主吗？北冥公主的复仇罗曼史
　　她难道不是在说一个和家主同名同姓的人？
　　什么时候家主会拿不出三百块了，别说三百块，就算三百万，那也是眼睛都不带眨的。
　　一群慕家人看着秦海燕，脸色怪异，都觉得不可思议，要么就是这美丽得不像话的女人在说谎，要么就是……在说笑！
　　慕龙狂觉得诧异，这跟她想象当中的不一样，八部天龙中的夜叉王不应该是个做事雷厉风行，巾帼不让须眉的奇女子么，可怎么看起来有点天然呆啊？
　　“你是秦海燕吗？”
　　“对啊，原来你认识我，我刚刚还在想怎么介绍自己呢，江南慕家，和我们家怎么也算同事关系，既然是你们来我家里旅游，那我也不好意思跟你们要钱，我可不是慕龙屠那种小气鬼！”秦海燕非常大方的说道。
　　这时候，慕龙华忍不住了，脱口道：“秦海燕，你少在这里装疯卖傻，什么到你家旅游，我们像是来这种地方旅游的吗？
　　大家都是明白人，打开天窗说亮话，你究竟把我们家主藏哪里去了？”
　　秦海燕惊奇道：“你说什么？你说我把……慕龙屠那小气鬼藏起来了？你没病吧，他又不值钱，身上也没钱，我藏他干什么？呵呵，我说你们几个大老远跑我家里来，原来是家主不见了……，真是好笑了，你们家主不见了，怎么跑我家来找，难道你以为我绑架了你们家的小气鬼，打算找你们敲诈勒索？”
　　唐宾听着想笑，没想到秦大校花演起话剧来这么有范，早知道应该提前在附近装个视频摄像头录下来，这时他也适当插嘴：“我就说，赶紧把这些人赶走，里八嗦的，都不知道是不是来偷东西的，特别是这老头子，胡子都白了，估计患有帕金森疾病，居然找了这么个漏洞百出的理由混上我们岛来，肯定居心不良！”
　　一年轻男子问慕龙莺：“堂妹，什么是帕金森病？”
　　慕龙莺看了眼四爷爷，嘴角不自觉扭曲，轻声道：“就是老年痴呆症！”
　　慕龙华大概以前也不知道什么是帕金森病，但是他耳朵不聋，反而很是灵光，慕龙莺的话自然听得分明，然后他就一下跟野猫炸刺了一般：“小子，你找死！”
　　被人说成老年痴呆，这对高傲的慕龙华来说是从来没有过的羞辱，当即忍受不住欺身爆进，想要对唐宾出手。
　　“哎呀，老年人发疯，老婆快救我！”
　　唐宾跟个无胆小白脸似的叫起来，身体却灵活地躲开。
　　秦海燕当然不会任由慕龙华攻击唐宾，身形一动便迎了上去，先天真气一元圆满的她翻掌一击，结果在空中跟慕龙华对了一掌。
　　“啪”一声，两人互退了一步。
　　唐宾着急忙慌地扶着她，拿着她屁事没有的纤手吹气：“老婆，怎么样，怎么样，老头子有没有打疼你，我看看，我看看……”
　　这货的样子实在滑稽，看得慕家几个年轻人一阵无语；特别是慕龙莺，刚开始觉得唐宾就是没品的土鳖，现在更觉得他是个没担当的小白脸，越看越觉得恶心，人倒是长的还能看看，就是节操没有下限。
　　“没事！”
　　秦海燕对唐宾轻声一笑，没什么大碍。
　　可慕龙华着实吃了一惊，刚刚唐宾出言辱骂，实在太过可恶，这对骄傲的他来说简直比杀了他还难受，肺都要气炸了，再说他怎么也是特权人物，杀的人不在少数，出手自然不会留情，恨不得马上一掌将唐宾劈死；可是他用了七八成功力的一掌，对上了秦海燕仓促阻挡的一击，居然对轰了一个旗鼓相当，到现在他还觉得整个手掌在发麻发痛，藏在背后轻轻颤抖；再看秦海燕，轻描淡写，笑容可掬，完全一副没事人的样子。
　　“不可能，一定是我的大意了，这女子应该一开始就暗暗戒备着，然后给了自己一个全力一击，不然她小小年纪，怎么会有这么雄厚的功力？”慕龙华给自己找着借口，但心里却一下谨慎起来，比起刚踏上青蛇岛时候的那种豪气干云，现在倒是觉得要拿下青蛇岛好像也不是件容易的事情。
　　他心里寻思，脸上却丝毫不显露出想法，阴着一张老脸说道：“早就听闻秦家新任夜叉王武功卓绝，果然有过人之处，老头子我天生有个爱好，喜欢跟功夫好的能手较量较量，不若我们再切磋一下？”
　　切磋一下？
　　秦海燕还没有开口，唐宾忍不住一阵讥笑：“你也说你是老头子了，几十岁年纪都白活了，居然好意思跟我们这些二十多岁祖国花朵说切磋？你好意思切，我们还不好意思戳呢！现在新闻上多了，没事还碰个瓷什么的，要是一会戳到你那老胳膊老腿，你赖在地上又哭又闹，一哭二闹三上吊要我们赔钱，那我们岂不是被你坑了？”


第510章 不敢就是软蛋
　　“嗤……”
　　唐宾此话一出，就连一脸严肃的慕龙狂也憋不住差点笑出声来。
　　慕龙华怎么也是慕家的前辈高人，一身功力就算及不上他慕龙狂，但在江南慕家甚至在整个八部天龙中也是不可多得的一流高手，可就是这样的高手居然被拿来跟路边玩碰瓷讹别人点零花钱的不良老年人相比，想想都觉得滑稽，他这位四叔可是心很大气很高的主，没当场一口老血喷出来，他都觉得已经很吃惊了。
　　实际上，慕龙华的确有一股吐血三升的感觉。
　　这个年轻人说话简直太难听了，他真应该被拉出去拔掉舌头挖掉眼珠割掉鼻子再关进笼子里扔进河里喂王八！
　　“吼――”
　　慕龙华这回是彻彻底底的怒了！
　　这个可恶的小子，嘴巴实在臭不可闻，说出来的话简直诛心，他要亲手将这个小王八蛋杀死，不杀了他难消心头之恨。
　　可是……
　　远处，秦家宅院里面，司空群带领的武装护卫们立身在高处远远的注视他们。
　　数把高精准远程狙击枪的瞄准镜就在几个人身上溜达，当通过望远镜看到慕龙华和秦海燕对攻一掌，司空群差一点就下令要把慕家来人个个击毙，还好远处的两人只是对了一掌就没再动手，而秦海燕也没有给出行动的暗号；不过见到慕龙华再次发狠，他就耐不住了，要是慕家这么多人选择一拥而上对付大小姐和姑爷，那么他就算违背了大小姐的意愿也要将这帮人瞬间击毙，以免再让青蛇岛上出现伤亡事件……
　　站在他边上一个年纪稍轻但是很有热血的护卫小声开口：“群叔，我们还在等什么，这帮来人简直欺人太甚，你看那老头子吹胡子瞪眼，一副要生吃人肉的样子，看着实在揪心，索性就乱枪打死算了，也好为楚叔报仇？”
　　司空群何尝不是这么想，但是这样做的后果会非常严重！
　　如果不到万不得已，那是绝对不能这么干的。
　　然而，当护卫当中有人一把狙击枪的枪口瞄准了慕龙狂的心脏，并且很想扣下扳机的时候，在远处的慕龙狂心里没来由的一突，一种致命的威胁出现在脑海中，然后身形急速一动往前跨了一步，当即拉住了慕龙华的胳膊。
　　“四叔，先别冲动！”
　　他感受到了威胁，而这致命威胁来自于东北角秦家大院的方向，说明肯定暗中有人正在关注着自己，或者正有一把枪口对准了自己的要害。
　　武功修炼到了一定程度，有一种对危险的预先感知，非常敏感，就像野兽对危险的感知一样。
　　所以，得到这样的猜想以后，慕龙狂赶紧拉住了慕龙华，要不然对方躲在暗处发动热武器攻击，那么后果不堪设想，就算自己能逃过一劫，可身边带来的这些人肯定大多要遭殃。
　　慕龙狂道：“秦小姐，我们江南慕家这次冒昧到访，其实没什么恶意，只是听说我三弟带了家眷来你们这里求亲，但是过去好几天都没有他的消息，所以我们才找了过来……，我四叔担心我三弟的安慰，所以言行上过激了一些，但是你这位朋友说的话，也实在过分难听了一些！”
　　“求亲？”
　　秦海燕脸上露出一番诧异的表情，然后说道：“慕龙屠不是早就结婚了吗，听说小孩都会谈恋爱了，怎么他还想找个小老婆啊？别说我说话直，像你们家主那么小气的人，估计没什么人愿意给他当小老婆吧？我们青蛇岛上面跟他年纪相仿没有老伴的女子倒有几位，有些是大龄剩斗士，有一些则是老伴跑掉了的，不过我可不敢帮她做媒，到时候慕龙屠小气的连饭都不让吃饱，我怎么跟人家交待？”
　　啊呸！
　　慕家人中很有一些抓狂的情绪在悄然蔓延，秦大校花居然这么形容家主！
　　特别是慕龙莺，一双美眸瞪完唐宾又瞪秦海燕，她现在相信这两人果真是情侣了，因为两人说话同样的贱，同样让人听了想马上拔剑。
　　“喂，你嘴巴给我放干净点，我爹什么时候小气过了？他会赖你三百块，开什么玩笑，简直胡说八道。”慕龙莺实在没有忍住，横眉竖眼的喝斥道。
　　唐宾又跳出来了：“我老婆说是那就是，你不相信可以回去问你爹啊！”
　　他说话的时候心里却在叹息，慕龙屠那老东西居然还有个这么娇滴滴的女儿，真是罪过罪过，从此女儿没了爹妈，以后不是要可怜死，但最重要的是她爹妈还有兄弟都死在了青蛇岛上，要是以后被探知了真相，那可就是不死不休的局面了！
　　慕龙莺看见唐宾就更加生气，这个嘴上不留德的家伙简直就是杀千刀的二货，她一双妙目含满冰霜：“你个畏畏缩缩躲在女人背后不敢出来的缩头乌龟，懦夫无能小白脸，你有什么资格跟我说话，有种的话就站出来跟我单挑！！”
　　单挑？！贝多芬的爱给了谁
　　唐宾看了看慕龙莺那一米六八左右的身高，看起来不胖不瘦，脸蛋还长的俊秀，也看不出哪里厉害了，跟她单挑，一巴掌打哭了怎么办？她要是个男人，是慕龙屠的儿子，他肯定不会手软，但她偏偏是个女人；唐大官人实际上骨子里有种大男人主义，还有一些让人捉摸不透的正义感，慕龙屠等人该杀，但他这个女儿没做什么特别过分的事情，而且已经杀了她一家子人了，心里不知怎么有些愧疚，他咂了咂嘴道：“好男不与恶女斗，你觉得我好意思打你吗？一会打的哭爹喊娘流鼻涕，我可不会哄小屁孩！”
　　慕龙莺面色铁青：“你不敢就是软蛋！”
　　呃……
　　唐宾心说自己的蛋还真**不是特别硬，要硬了就没用了！
　　这种小孩子激将的把戏，秦大校花却一点都不放在眼里，演戏也演的差不多了，接下来就是看怎么见招拆招，说道：“我难得休个假在自家岛上晒晒太阳吹吹海风，想不到还是被你们那慕龙屠给搅合了！再怎么说，我跟他也是同僚，既然你们说他不见了，那我也理当出份力，帮你们找找……，这样吧，你们把他最后出现的详细地址，目的地，还有来龙去脉全都跟我说一遍，我联系我的助手，动用一切力量帮你们搜索！”
　　“这个……”
　　慕龙狂有些犯难了，总不能说家主就是来你们岛上明者和亲，实际上想办法吞并你们！
　　那样的话，两方估计很快会开战！
　　他倒不怕慕家和秦家真的走到那一步，但是现在身处别人的地盘，在那隐蔽的地方，甚至可能存在无法估量的威胁，也许这时候正有大狙或者高爆弹对着自己等人，他哪里敢轻启战端……
　　慕龙狂是这么思量，但不表示别人也有这样的觉悟，比如说已经被唐宾气得七窍生烟的慕龙华，当即嚷嚷道：“别在这里演戏了，龙屠带着家眷就是在你们这里不见了的，废话不多说，我们要在这里搜查他们的下落，我看八成就是你们搞的鬼，难道说你们已经把他们全都杀了？”
　　他这话说得又急又快，慕龙狂是想拦都拦不住。
　　而且他这么一说，作为慕龙屠的女儿，慕龙莺也耐不住了，跳出来嚷嚷着要马上搜索，完全把秦家当成了普通百姓家。
　　秦大校花一张俏脸也瞬间冷了下来：“笑话，你们的人失踪了，说到我们这里搜索就到我们这里搜索？当我秦家是什么地方，公共场所吗？”
　　唐宾也附和道：“是啊，我们家一只小狗走失了，能不能也到你们慕家去搜查一番？”
　　小狗可以和自己的父母比较吗？
　　慕龙莺站出来，指着唐宾的鼻子：“你给我闭嘴！”
　　慕龙狂也有些受不了唐宾这种说话的口气了，狠狠的盯了他一眼：“小子，你再出言不逊，我不介意替你爹妈教训一下你！”
　　秦大校花护犊情切了：“你试试看……，我秦家人不是谁都能欺负的！”
　　唐宾也不演戏了，垮下了脸看了看慕家领头了慕龙狂和慕龙华，皱着眉头说道：“行了，看在你们有人失踪的份上不跟你们计较，滚吧滚吧，这里不欢迎你们！”
　　慕龙狂怎么也是慕家不世出的天才，刚刚忍耐唐宾真的已经到了极限，他已经说话在先让他不要口出狂言，但是他还是不听劝，就算远处真有什么威胁，也难以压制住他那高傲的心：“我说过，你再出言不逊，我不介意替你爹妈教训你的！”
　　话刚说完，他就启动身形，准备给唐大官人一巴掌尝尝，让他知道知道对江南慕家出言不逊是个什么结果，
　　在他看来，一个躲在女人背后开口就叫老婆救命的小白脸能有什么能耐，还不是一巴掌拍飞的结果，至于夜叉王秦海燕，他也并没有真正放在眼里，一个乳臭未干的黄毛丫头，跟他这种不世出的武学天才，根本不能相提并论，就算你是秦长青的孙女，也不代表有他十分之一的能力……
　　甚至他还在想，就算真有其他人拿着热武器，他们一个失去了最强战力秦老头的小海岛，也不敢跟江南慕家开战！
　　但是，他终究是想错了！
　　而且错的离谱――
　　唐宾这一次没有躲，演戏演完了，也该真正面对了！
　　破天神拳！
　　这是他刚学会的绝技。
　　刚才听海燕说过这位慕龙狂是个超级高手，他自然不敢托大，一下就用出了全力！
　　于此同时，秦海燕也不会袖手旁观让他单人独对慕家天才，同样的招式，同样的破天神拳！
　　“轰――”
　　谢谢你们提供给我那么多的好名字，还赋予了那么多的性格，谢谢！


第511章 一击而退
　　一声爆响传来――
　　三条人影同时爆退！
　　不管慕龙狂是真狂还是假狂，但这个时候真是气的要发狂，而且有种要狂吐鲜血的冲动。
　　秦海燕和唐宾同时出手迎上他，在他看来，具有威胁的当然毋庸置疑是夜叉王了，至于那唐宾，一个不知所谓的小白脸，居然也敢伸手，死都不知道怎么死。
　　可是真正对轰上的时候，他发现自己大错特错！
　　秦海燕的威胁他已经足够上心了，一掌对轰用了七成功力，而且用的还是江南慕家的绝学――七劫掌，他原以为一掌就能把她震成内伤，起码也是暂时不能再运功抵抗，但他不知道的是，秦大校花打从娘胎就被秦长青用心培养，一身先天真气炉火纯青，再加上刚刚又突破一元圆满，单单从瞬间爆发力来看，比慕龙狂还要强劲许多，这一拳一掌对上，慕龙狂丝毫都没有讨到好处。
　　而唐宾呢，那才是瞬间让他惊诧莫名想要吐血的人，唐宾的破天神拳只是初成，他对自己的武力没多大自信，一出手自然全力而为，可慕龙狂偏偏觉得他是个软柿子，只用了三成功力对付他，一触之下自然吃亏，唐宾的破天神拳暗劲势如破竹般涌入他的身体。
　　实际上，把唐宾看成软柿子的又何止是慕龙狂。
　　慕家的其他都都是这么想，甚至在唐宾不躲不闪出拳迎上去的时候，那些人还在脑海里闪过这样的念头――
　　“傻子啊，居然不躲还敢硬抗，看你这次怎么死，不死也得在床上躺几个月了！”
　　“对上二伯，自己都不敢硬碰，这小白脸竟然无知到这种程度，活该被打死！”
　　“这小子完了，后半辈子要在床上躺着过了……”
　　可是，结果令慕家这些人长大了嘴巴，能同时吞下两个鸭蛋。
　　慕龙狂噔噔噔连退七步，而秦海燕和唐宾只是退了两步，看起来慕龙狂居然不敌两人，吃了个暗亏。
　　怎么可能？
　　慕家一行人都露出了惊愕的表情，眼神齐齐看向秦海燕，他们潜意识里就觉得能造成慕家二爷这种境况的肯定是夜叉王，而唐宾只是托了夜叉王的庇护，好运的没有被击伤。
　　“真是个小白脸，还要靠女人保护！”慕龙莺眼神鄙夷，马上站了出来，“二伯，这个无能的小白脸交给我！”
　　无能小白脸？
　　慕龙狂看向唐宾的眼神简直要喷火，这绝对不是无能的小白脸，而是真正的扮猪吃老虎，他可以断定，这个年轻人的内力绝对不在慕龙华之下，甚至还要更进一筹……，也许这还是低估他的呢！
　　“别……”
　　慕龙狂阻止慕龙莺，可是一开口，一口鲜血就飙射出来。
　　“二爷……”
　　“二伯……”
　　慕龙莺已经对唐宾出手，身形矫健，配上她姣好的身材，行动间居然还有一股出尘的味道。
　　只是唐宾轻轻一躲，丝毫不见狼狈，就躲开她的一击，甚至绕到了他的身后。
　　秦海燕并没有动作帮忙，对付一个慕龙莺，她相信唐宾一个人应付的来。
　　慕龙莺吃惊，自己的速度已经很快，可没想到唐宾的速度比她更快，而且一下就失去了踪迹，她终于意识到唐宾不是自己想象中那么不堪了，正在紧张身子一下激灵的时候，肩膀上被人拍了一下，不重，就像朋友之间的招呼：“诶，我不打女人的！”
　　只是短短一米范围之内，慕家的人也没看出来唐宾脚下其实用上了谢家的绝技――青虹掠影！
　　“住手！”
　　慕龙狂发话，一时不查居然被唐宾扮猪吃老虎偷袭得手，他心里不知道有多郁闷，可是自己受伤，秦海燕和这年轻人显然都是好手，再加上秦家宅院里面还不知道有多少人正看着这边，他得为慕家留下后路。
　　听到二伯发话，慕龙莺这才将转身要再出手的身形顿住，看向唐宾的眼神也变的慎重而愤怒，这家伙不但无耻，还扮猪吃老虎，简直就是个坏到流脓的无赖！
　　“秦小姐，如果得到我三弟慕龙屠和他家人的消息，请告知我们！”慕龙狂捂着胸口向秦海燕说了一句，然后挥挥手喝道，“走，我们回去！”
　　慕龙莺还有其他人都有些不甘心，可是慕家二爷在江南慕家地位超然，没人敢反抗。
　　而且看他那样子，肯定也不会无的放矢，有着自己的原因，就算是上一辈的慕龙华也咬了咬牙没有说话。
　　片刻之后，慕家的人来也匆匆，去也匆匆！
　　唐宾和秦海燕站在原地不动，眼睁睁看着他们上了游轮，然后开船离开。唯爱萌妻：老婆请入局
　　在游轮上。
　　慕龙华不知道从哪里摸出一颗药丸给慕龙狂：“狂儿，那夜叉王秦海燕真有那么厉害，年纪轻轻武功也太邪门了，只一击就把你打成重伤吐血？”
　　慕龙狂接过药丸，玻璃弹珠那么大一颗，他也没用水合着，就这么干巴巴的吞咽了下去，然后摇头道：“这女子果真厉害，内力不在我之下，不过打伤我的却不是她？”
　　“什么？你是说……，打伤你的竟是那嘴上无德的小子？”
　　慕龙华惊讶了，完全不是他估计的那样。
　　不止是他，边上还有一群慕家的人也都个个露出惊容，能把慕家二爷打成吐血，这可不是什么人都能做到的事情。
　　“没错，那小子扮猪吃老虎，功力绝对在一元圆满以上，甚至还可能更高，武功也绝对不弱……，龙莺，你刚才要是正面跟他对上，一招都不用过，肯定败在他手上……”
　　“他真有那么可怕？”慕龙莺还是有些不太敢相信，他才多大，就一元圆满了？四爷爷慕龙华也才刚刚一元圆满好不好？
　　慕龙狂点点头，继续道：“你们注意那小子刚才躲开龙莺时用的身法没有，似曾相识，绝对高明，但时间太短实在看不出来……，龙莺，他刚才一瞬间就绕到了你身后，要是突然给你一拳，你根本躲都躲不开。”
　　一想到这里，慕龙莺浑身打了个激灵，二伯说的没错，他要是把拍自己肩膀一下改成一拳击在后心，以他能打伤二伯的那份功力，绝对能一拳把自己打成一具尸体。
　　“这个混蛋小白脸，说是不打女人，难道是真的！”
　　慕龙莺有些心悸，不自禁在心里暗想。
　　慕龙狂顿了顿又说道：“这还不止，最重要的是，岛上还有其他武力，也许是同样的高手，也可能是威力强大的武器，反正我感应到了极度的危险，所以我才把你们全都叫回来……，四叔，你当初听到的关于青蛇岛上的传闻恐怕有误，青蛇岛就算没有秦长青坐镇，也不是随随便便什么人都可以欺上门，现在看来，他们没有打到别人门上去，就已经是他们的节制了，秦家的什么青春常驻秘术，我看还是不要再打主意了，免得给江南慕家惹来真正的灾难……”
　　“其实这个世界上哪里有什么青春常驻的秘术，我们慕家的内功心法也是上上之术，修炼到一定境界，同样有延缓衰老的功效，何必去觊觎别人家的东西……，好了，我得回房好好调养一番，你们也好好想想吧！”
　　慕龙狂是天才，对武学的领悟自有一番见解，实际上他并不在意秦家什么青春术，这趟亲自出来就是为了寻找三弟慕龙屠一家，本来也是想着秦家现在势弱，随手欺负一下也不打紧，四叔还有几位族中长辈想要人家的秘术，拿得到那也就拿了，可谁想到会是这样的结果。（文学网&n）
　　慕龙莺不太甘心，更担心家人的安危：“二伯，那我爹妈他们，还有哥哥，小姨，怎么办？”
　　慕龙狂叹息道：“直升机坠毁的地方离这青蛇岛很远，现在没凭没据的我们也不能杀上门去，不过你放心，这件事情一定会追查到底，如果真是秦家把你爹妈给……，我们江南慕家绝对不会善罢甘休，一定会讨回公道。”
　　“……”
　　慕龙莺还要再说，可是却被她堂哥给拉住了。
　　……………………
　　……………………
　　青蛇岛。
　　司空群透过望远镜看着远去的白色游轮，最后哼了一声说道：“这样放过慕家的人，算是便宜他们了。”
　　这时候，唐宾和秦海燕已经回来。
　　秦海燕说道：“这样也算圆满，要是冲突起来对我们大家都不利！这次他们慕家公然找上门来，不比上一次慕龙屠，肯定有充足准备，那游轮上面我注意到还是有其他人的，要真交火，双方都有伤亡；再说都是八部天龙的人，这样死战到最后不管谁赢谁输，上面追究起来首先各打三十大板，他们要是全死在这里，更是后果严重。”
　　众人听闻也都是点头。
　　唐宾不无担忧道：“可是慕家的家主和妻儿都死了，他们肯定不会善罢甘休，一定会继续追查下去，我恐怕到时候……”
　　秦大校花闻言却是眼神一凌：“真到了那个时候，也就没什么好顾忌的了，是他们先杀上我们青蛇岛，可不是我们主动挑衅；要灭我们，就要做好被我们灭的准备……，不过最近这段时间，要麻烦群叔多多劳累，将岛上的防卫措施做好，以免被他人所图。”
　　“好的，大小姐，这方面不用担心，我跟兄弟们肯定做好全面防护！”司空群拍着胸脯说道。
　　这时候，躲到安全屋里的人也被叫了回来。
　　首先跑过来的却是那身体羸弱的何巧英：“唐大哥，秦姐姐，你们没事吧？”


第512章 离开蛇岛
　　唐宾从江州出来到青蛇岛为何巧英治病到现在已经过去了差不多半个月，这段时间手机不通，偶尔也就只能用秦海燕那只特殊的电话给大宝贝周晚晴或者雁妹妹几人打电话报下平安，这里不得不说一下小唐心已经差不多一个月没见着叔叔了，一通电话下来基本都在听她的哭声，哄老久才能安静下来。
　　说心里话，唐大官人心里也酸酸的，很想马上就飞回去。
　　雁妹妹虽然没说什么，还让他不用担心，那边一切安好，自己放心做自己的事情就行，但唐宾觉得挺对不住她，肚子里怀着自己的孩子，千里迢迢从英国接回来，结果还没聚两天，自己就又走了，幸好有姑姑在那边帮自己照顾，倒是放心不少，同时也打定主意回去之后好好陪在她身边。
　　现在江南慕家的事情算是告一段落，何巧英也成功救醒，至于她失忆的情况，听说恐怕是很难再恢复如初。
　　而他，也该回江州去了。
　　秦海燕作为八部天龙的一方领袖，自然也不能常在岛上逗留。
　　实际上非主流红红已经来过不止一个电话催促其回江州，上一次远华大厦里面偷到高科技零部件的时候还有后续发展，远华集团总裁元华在事发当天夜里就人间蒸发，再也没有查到他的踪影；而根据步红的深入调查，发现元华这个人存在很多可疑的地方，最重要的一点发现，元华似乎还不是他的真名，他的身份居然是通过特殊关系在国家人口数据库里面编造出来的。
　　可具体这位元华到底是什么人，步红一时间也无法确认。
　　…………
　　与此同时，在何巧英和其母何香云一起住的房间。
　　何巧英拉着她母亲的手，嘟着一张粉红嫩唇说道：“妈，我们真的要离开青蛇岛回中海吗，可不可以不回去？”
　　不知道为什么，她总觉得离开了青蛇岛，就好像要离开唐大哥和秦姐姐一样，而脑子里一想到以后再也见不到唐大哥，她就没来由的一阵心痛，似乎像要割舍去生命中某种重要的东西一样，让她喘不过气来。
　　何香云没有想到女儿现在都已经失忆了，将自己跟唐宾所有的一切记忆都忘记的一干二净，可是潜意识里居然还会对他有那么大的感觉，她为女儿感到唏嘘辛酸的同时也有些担忧，以前的女儿是什么样她这个做母亲的很清楚，她就跟入了魔似的完全不把自己的生命当一回事，说割脉就割脉，说自杀就自杀，可怜她一个女人，家里没有男人可以依靠，辛辛苦苦把她拉扯这么大，居然会是这样的结果，那种痛心疾首的滋味没有经历的过人绝对感受不到，那真像是用一把刀在她心里一下下的戳进去拔出来再戳进去，心如刀割。
　　所以，她才会对唐宾有那么大的意见。
　　现在，有了这种女人可以完全脱离这个男人的机会，她怎么会让它溜走！
　　“傻孩子，这里终究是别人的家！秦医生一家都是好人，他们救了你的命，也让我们住在这里，但我们不能没有自知之明，现在你恢复了，我们就要离开，总不能赖在人家家里不走了吧？”
　　何巧英道：“可是，我喜欢这里，舍不得离开！”
　　她心里偷偷又念叨了一句：我舍不得离开唐大哥！尽管唐大哥也要离开青蛇岛回江州，但这里是秦姐姐的家，他们总是要回来的，只要住在这里，就有机会再见到唐大哥……
　　何香云拉着她手说：“英英，我们总不能等人家开口把我们赶走的时候才离开吧？”
　　何巧英沉默，手指轻抚着手腕上的锦帕，好一会才轻声道：“那我可不可以跟唐大哥他们一起去江州？”
　　何香云心底一沉：“你去江州干什么？他们两夫妻恩恩爱爱的在江州生活，你跟着他们过去不是给人家添乱吗，到时候影响了人家的夫妻生活，他们还讨厌你呢！”
　　何香云故意将他们是夫妻的事实说的响了一些，让她知难而退，心里祈祷可千万别再走上原来的路。
　　何巧英内心迷茫，脸上也沉默下来，这一刻，她有种要心碎了的感觉。
　　……………………
　　第二天。
　　唐宾和秦海燕等人上了一艘海船，同行的还有秦海鹏跟何巧英母女。
　　秦海鹏是早在秦长青仙去后就赶回来服丧，只是当初秦海燕和唐宾匆匆离开没有碰上面，而秦寿夫妇赶去江州时也不知出于什么原因没有提起，差点就让两兄妹见不上面；当然真要那样子，估计秦海鹏会亲自跑去江州见见妹妹和妹夫才会离开，现在相处多日，青蛇岛上又出现慕家这个未知敌人，秦寿夫妇也就决定让他先回加拿大了。
　　何巧英母女的离开其实让岛上人有过争执的，毕竟她们曾经亲眼目睹过那天击杀慕龙屠等人的经过，要是被慕家人得知两人而抓过去逼问出什么来，那青蛇岛就真的要跟慕家开战了。
　　不过，秦海燕做不出因为这样的理由强行留下何家母女的事情，况且慕家不知道何巧英母女，当即也就决定放她们自由离去……
　　普通的渔船开起来就是比较慢，而且这次他们是直接将船开到了中海，一直到黄昏时分，才在中海码头靠岸。
　　“唐大哥，秦姐姐，秦大哥，你们要不要去我家坐坐，喝杯茶什么的？”
　　在船航里，何巧英开口说道，她实在舍不得这样离去，现在船已靠岸，离别在即，她心里就更加焦急了。大唐之无敌天下
　　秦海燕笑着摇头道：“不了，你们先回去吧，注意安全！另外记得我说过的话，千万别把青蛇岛上的事说出去，这会给你们带来无穷麻烦和危险，也会让我们陷入危险。”
　　何香云闻言郑重点头：“大小姐请你放心，我们一定不会说出去的，死也不说，你们都是我们的大恩人！”
　　因为岛上众人都称呼秦海燕为大小姐，她也就这样跟着叫了。
　　秦海燕摇头道：“那也不至于，真要发生那样的事，还是你们保命要紧，说出来也无妨，青蛇岛不怕危险，只是不想太麻烦而已，有后以后有什么困难就给我打电话。”
　　秦海燕已经把自己的电话号码给了她们母女，这也是以防万一。
　　何香云点点头，扭头看向女儿，
　　为了防止有心人看到何巧英母女和秦海燕她们呆在一起，刚才就说好了让她们先行下船回家，而他们将船开到另一处下，这也是为了安全着想。
　　何巧英这时却深深呼吸了一下，鼓足勇气拉着唐宾的手道：“唐大哥，可不可以借一步说话？”
　　唐宾脸上一怔，微微有些尴尬地看向了何香云。
　　何香云表情一滞，也不知道如何作答，而这时何巧英已经硬拉着他走到了一边，仰着头看他问：“唐大哥，你以后会来看我吗？”
　　看到昔日爱人如今失忆，却用这种她自己也弄不明白的深情对望自己，唐宾心里五味陈杂，闷得难受。
　　何巧英脸上渐渐变得红润，最后却是一片潮红，羞答答而又凄美，一双水润的眸子片刻间就红了，内有晶莹闪动。
　　唐宾终究不忍心，轻轻点头。
　　看到她这样子，不自禁想起当时初尝禁果时她流血中不知所措的神态，和现在何其相似；原以为要相伴一生，可就这样错过了好几年，难以想像她当初做那决定的心情，以后……，以后如果真不相见，也许……，唐大官人自己也想不通透，也许会留下很多遗憾。
　　往事如烟，只是……
　　只是，你为什么那么傻？
　　当初为什么不跟自己明说，却要为了自己做出那么傻瓜的决定？
　　唐宾此刻心如刀绞，往事种种浮上心头，原来那段感情始终藏在心底，误会尽释，如今却汹涌而来……，他反手握住她的左腕，那里有三道伤疤，见证了她曾经三次痛不欲生的历程，如果其中有一次成功……，他不敢想象那样的结果！
　　忽然，何巧英身形一动，扑到了他的怀里。
　　临别在即，她已经顾不上那么多，随便边上就有他的妻子。
　　她心里在说：就抱一下下，一下下就好！
　　“可是……”
　　“为什么，为什么会这么熟悉？”
　　“为什么，为什么要这么心痛？”
　　“趴在他怀中的感觉真的很舒服，就想永远这么下去，永远不要停止！”
　　何巧英泪流满面，泪水滑过消瘦的脸庞，落在他的衣襟处，内心有彷徨和不舍，却无从得知这种感觉的由来，只是莫名的心酸想哭。
　　唐宾的手终于落了下去，轻轻放在她的腰间，他曾经很多次想到过，当救醒何巧英之后两个人会以一种什么样的心态见面，他也不止一次想过她也许会冲上来抱住自己，或者自己忍不住抱住她，可是没想到是以这样的方式这样的心情。
　　“好好养伤，在家乖乖听妈妈的话！”
　　唐宾的语言显得有些苍白，好像在哄不懂事的小女生。
　　何巧英吸了吸鼻子，终究不好意思再呆下去，轻轻离开一步，又哭又笑的说：“人家本来就很乖的，唐大哥，我以后可以给你打电话吗？”
　　唐宾一怔，不知如何回答。
　　何巧英抹了抹眼睛，低着头又说：“上次玩你的手机，我偷偷记下了你的电话号码，你不会生气吧？”
　　“不会，当然不会，只是……”
　　何香云曾经说过想让他永远离开她的世界，他也曾经答应了的。
　　“唐大哥，我只是偶尔打打，不会影响你和秦姐姐的生活的！”她的眼里充满了乞求的味道。
　　这样的眼神让唐宾心酸，于是点点头道：“没关系，只要你记得我，随时都欢迎来电骚扰！”
　　何巧英听到唐宾这么说，嘴角顿时稍稍勾起一条弧线，情绪也好了一些，小心翼翼地扭头朝旁边看了一眼，发现秦海燕正低头跟他大哥说着什么；这姑娘也是挺大胆的，实际上当初跟唐宾两个人谈恋爱的时候，也是她比较主动一些，此时此刻居然轻盈地跨前一步，飞快在唐大官人脸上亲了一下。
　　真的很轻，也很迅速，只是嘴唇轻轻在脸上碰了一下，柔柔的，软软的！
　　“啊？！”


第513章 同学相逢
　　站在不远处时刻关注着女儿的何香云，看见这一幕之后瞬间睁大了眼睛，脑子里有些纷乱，一个劲在想：难道已经这个样子了，英英还逃不脱唐宾的手掌，死活都还要凑上去？
　　“冤孽啊！”
　　“这两个人，难道上辈子就已经注定好要这么纠缠下去的了？”
　　亲完唐宾的脸颊，何巧英整张脸都红了，甚至红到了耳根；在她的记忆里，这可还是她的初吻，当然害羞的不行，眼神凌乱，轻咬下唇，手都不知道该往哪儿放。
　　不过，她终究还是跟着她妈妈离开了，那一步三回头的神情，连秦大校花看了都有些心生不忍。
　　半个小时后，渔船在另一个小码头靠岸。
　　唐宾和秦家兄妹就在这里上岸，然后在路边打了个出租车直奔机场。
　　一直将秦海鹏安全送上直达加拿大的飞机，两人这才坐地铁离开去火车站，乘坐动车前往江州。
　　“好累啊！”
　　秦海燕一上车坐到位置上就长舒了口气，身体懒洋洋的，一双美眸半睁半闭，侧头看了眼同样姿势的唐大官人，忽然凑过去轻声说道：“喂，我看巧英她好像没有彻底忘记你啊，就算失去了记忆还是存留着对你的感觉，你们现在这个样子我都觉得不落忍，要不你再努努力，再去把她追回来，不然的话，她受那么多苦都白受了！”
　　唐宾也侧过脑袋去看着她的眼睛，她的眼睛很美，黑白分明，眼睫毛长长的一扇一扇，就算没有把眸子整个睁开也感觉非常漂亮，反而如星月般迷人；他从她的眼神中看到了真挚，她说的话并非开玩笑，可越是如此唐宾越觉得别扭，嘴角微微一弯道：“我没听错啊，你竟然让我去追求你的大学室友，你可是我老婆来着，不吃醋？”
　　秦海燕红唇一扁，翻着白眼转开了脑袋，一副你装什么蒜的表情：“你唐大萝卜何止一个老婆，多一个不多，少一个不少，我才懒得吃那什么呢，没劲……，巧英可是你的初恋女友，她为你付出了那么多，你真打算这么不管她了？”
　　唐宾摸着鼻子汗颜：“可是她母亲找我谈话，让我从此消失在她的世界里，我没办法拒绝……”
　　秦海燕道：“那是他以为你结婚了，而且也生怕巧英再变得跟以前一样，但是你们现在误会解除雨过天晴，也该到了破镜重圆的时候，你总不能让她那么深的感情那么深的付出全都化为一场泡影，假如哪天她真找了自己的男朋友又突然想起你们的过去，你让她以后怎么办？依她的性格，会不会在手腕上再多出一道伤痕来？”
　　唐宾一听顿时全身一震，所谓当局者迷，他还真没想过这样的可能。
　　但这样的事情的确有可能发生。
　　他怔怔的看着秦大校花，一时间不知道该怎么办？
　　“傻了？不知道怎么做了？”秦海燕再次转过头来，“你当我变态愿意让你身边多一个女人？可是如果真发生这样的事情，我们都不会那么容易接受，反正你女人多的是，就能者多劳，多收一个呗！”
　　唐宾傻乎乎的问了一句：“那要怎么收？”
　　秦海燕咬着雪白的牙齿狠狠拧了他一把：“我怎么知道，你个花心大色狼，难道还要我教你怎么去泡妞？”
　　唐宾身体扭了一下，嘿嘿的笑。
　　“德行！”
　　秦海燕轻啐一句，拉着他胳膊往自己身边扯了扯，然后把自己的脑袋靠了上去，“借你肩膀用用，我睡会，别吵醒我啊，不然我揍你！”
　　呃……
　　我揍你这句话好像成了她的口头禅。
　　唐宾侧脸看了看她，闭上眼眸的她脸上透出一股恬静，白皙细腻的肌肤吹弹可破，发丝间还有一缕淡淡的芳香。
　　“先等等吧，刚刚才苏醒过来，总要先养好了身体再说……”他轻声的说道，像是在自言自语。
　　“是啊，不然哪里经得起你这驴子的折腾！”
　　秦大校花说的话很轻，但就在他的耳边，哪里会没听清楚，顿时身体一僵，诧异的看着这位新晋妇女。
　　正在这个时候，一对男女手拉着手从外面跑了进来，在唐宾这边的座位前站定，男子看了看车票号对女子说：“就是这，就是这，你坐里面，我在外面护着你！”
　　感觉很恩爱的样子。异界仙狂
　　唐宾本来也跟秦海燕一样微微闭着眼睛，不过这时候听到这样一个声音顿时睁了开来，男子一米七多点，三七分头，看着挺醇厚，唐宾看到他的一瞬间，感觉有些熟悉，想来想去，在脑海里忽然闪出一个人来。
　　与此同时，那男子好像也才刚刚发现他，惊讶地叫了一声：“唐宾，是你？”
　　唐宾也惊喜的坐正身体，手指点了点他：“鼠兄！！”
　　他想起来，男子是他以前高中的同班同学，绰号老鼠，关系好一点的一般都叫他鼠兄，因为他曾经复读了一年，属于前辈。
　　鼠兄一听脸都绿了，好不紧张，急忙朝边上的女子看了看，一边连连朝唐宾摆手示意。
　　唐宾这才开始注意他旁边的女子，一米六左右的身高，容貌说不上精致，但也不算丑，假睫毛粉底口红腮红等等搞了一大堆，留着褐色卷发，整个人看上去有点假，但时髦是毋庸置疑的，一身衣服穿在身上都可以直接去拍时尚杂志了。
　　看来这鼠兄很在意她，连绰号都不敢让她知道。
　　唐宾眼神一转，人家好不容易找个女朋友，甭管是好是坏，他哪里会故意搅局；不过这会儿还真想不起来他的真名，最后只好笑了笑说道：“这么巧，你女朋友，挺漂亮！”
　　他说这话的时候，秦大校花也睁开了眼眸，顾盼生姿的眼睛在两人身上一扫，特别多看了那女子一眼。当看到那厚厚的粉底时着实吓了一跳，对唐宾所说的挺漂亮这种评价实在忍不住想笑，要知道这货身边的女人，不管是李晶晶还是叶雁或者周家姐妹，哪一个不是美女中的美女，在这种情况下如果对漂亮的定位还不能到一个高度，那她只能说唐宾的眼光实在跟一般人不太一样。
　　不够她想是这么想，脸上却一点都看不出类似的表情，还礼节性的对两人笑了笑。
　　鼠兄不太好意思的笑了笑，然后看到秦海燕，像是突然间发现了天上仙女下凡一样，眼睛都快瞪出来了，直到秦海燕向他点头示意，他才像突然惊醒，一张脸瞬间变得通红。
　　边上他女朋友第一眼看见唐宾的时候，就感觉眼前一亮，脸上露出惊喜的神情，毕竟唐大官人现在一米八三的身高，身材健壮，加上那张脸也生的俊朗，不说超级大帅哥，但终归属于小帅有型一类，想想谢竹芸长得多美，他这个侄子能差到哪里去？突然发现男朋友有这么一位帅哥同学，还巧合的遇上一起坐火车，多多少少有些欢喜，相比之下，自己的男朋友似乎太普通了一些！
　　笑眯眯看了两眼唐宾之后，她又把视线放到了唐宾边上的秦海燕身上，这一看，再跟平时镜子里看到的自己一比较，马上有种自惭形秽的心理浮上来，然后是羡慕妒忌恨，各种滋味油然而生，在看到男朋友见着那女人之后脸一下变得通红，就更加不爽了，闷声不吭的在座位上坐下，上上下下打量起唐宾和秦海燕的穿着来。
　　说起来，唐宾和秦海燕今天穿的衣服还真不怎么滴！
　　唐宾是直接穿的老丈人秦寿的衣服，一件类似中山装那样的短袖，灰不拉几的实在看不出什么好，下身则是一条五分短裤，跟个去打渔的差不多；而秦海燕穿的衣服也不怎么出彩，她的很多衣服都在江州，老家那边就一些旧衣服，这次匆匆回去刚好穿去的衣服洗掉了没干，就随便找了一件套上，她对穿衣服也没那么讲究，只不过平时不差钱，也不会特意去买些质量差的衣服来穿，不过身上这件也同样看不出尊贵。
　　这下子，鼠兄的女友像是找回了场子，心说人倒是长的不错，可惜是两穷鬼，衣服都是不知道哪里淘来的地摊货。
　　如此一想，她刚刚还自惭形秽的心情一下又变得趾高气扬起来。
　　在现代这个物欲横流笑贫不笑娼的年代，口袋里有点钱的就觉得比那些苦哈哈过小日子的人要高贵，这都已经成了一种风气。
　　鼠兄其实名叫陆舒，老鼠这个绰号也不知道当初是谁叫起来的，反正就这么甩不掉了，在高中时代大家基本是同个县城里的人，大多情感单纯，他自己对这绰号也不这么在意，叫他鼠兄还答应的欢实，不过如今在女朋友面前却显得小心翼翼。
　　唐宾不由的猜想，也许两人的关系才刚确立吧！
　　这时候，陆舒介绍道：“我高中的同学，唐宾，这位是我女朋友于嘉！”
　　“瑜伽？”唐宾怔了怔。
　　于嘉噗嗤一笑，轻轻捂着小嘴看似娇羞的说道：“不是印度瑜伽的瑜伽，是于正的于，嘉奖的嘉啦！”
　　尽管她觉得唐宾是个穷鬼，但是人家长的好看，英武有力，如果到了床上肯定更加让人欲仙欲死，于嘉这一刻突然感觉有些口干舌燥起来，一双戴了假睫毛的眼睛眨巴眨巴的放电，弄的唐大官人心一缩一缩的。


第514章 不靠谱的同学女
　　听到陆舒介绍，唐宾自然也要介绍一下秦海燕，他看了看她笑着说道：“关系挺好的高中同学，鼠……”
　　“陆舒！”
　　鼠兄抢着说道，生怕唐宾再次说出鼠兄两个字，事实上他的确已经说出了前面一个字。
　　唐宾笑了笑，听到这个名字才恍然记起来好像他的确叫做陆舒，只是绰号叫惯了反倒记不起真名：“这是我老婆，秦海燕！”
　　听到唐宾如此自然在同学面前介绍自己是他老婆，秦大校花又羞又恼，但又有些欢喜，偷偷在他后腰上拧了一把，不过不是很重，轻的像是在给他挠痒痒，倒更像是情侣间的**嬉闹。
　　“啊，唐宾你什么时候结婚的，怎么我们都不知道？”陆舒惊诧的说道，没有料到他已经结婚了，毕竟算起来也只是刚刚大学毕业的年纪，一毕业就结婚的人虽然有，但着实不多。
　　“还没摆酒席呢，呵呵，等摆酒席的时候肯定让你们知道！”唐宾笑着说，结果腰上又疼了一下。
　　陆舒又看了一眼秦海燕，惊艳之余急忙又转开眼神，不太自然的说道：“弟妹真漂亮，你小子好福气啊！”
　　秦海燕笑着说谢谢，然后说：“你女朋友也很漂亮呢！”
　　于嘉听到秦海燕柔中带媚婉转柔和的声音，对她的称赞不但不觉得欣喜，反而觉得有些刺耳。有些人就是这样，见不得别人好，一见到别人比自己漂亮比自己有钱男朋友比自己优越，就感觉浑身不痛快，非要在对方身上找到一个地方比下去才甘心，就像面前这个于嘉。
　　她认定了唐宾两人肯定是穷鬼，自认为妩媚的笑了一下后说道：“夸奖了，夸奖了，不是说女人没有丑女人，只有懒女人吗？漂亮其实对女人真不那么重要，最重要的还是气质，有本事有眼光，我一个大学室友长的不怎么样，可是眼光特好，毕业之后就选择了嫁人，你们呢不知道，她老公是大型企业老总，身家上千万，哎……，真是货比货得扔，人比人得死，幸亏我们家陆舒也算争气，考上了公务员，现在怎么也算是端着铁饭碗的一名小官儿了。”
　　于嘉说话的时候特意朝秦海燕瞟了一眼，个中不乏自耀的成分。
　　如果是在容貌普通的人面前，这女人肯定堪褡约旱拿览觯毕竟打扮之后也算时尚妖娆；只是对比秦海燕这种国色天香级别的美女，她实在没有那种底气，连给人家提鞋都不配，所以只能用另一方面来企图打压。
　　她还以为秦海燕听了之后会动容，至少也会露出羡慕的表情，结果人家眼皮都没动一下，依旧一副云淡风轻，这让她很是不爽，气的牙痒痒；不就是长的漂亮点嘛，有什么了不起，还不是找了个穷鬼，不过这唐宾的身材……，肯定也是看上了他床上的能力！
　　于嘉不由得在肚子里腹诽。
　　秦大校花静静地坐在唐宾边上，脸上展现着笑容，但眼神虚设没有焦距，她对这种级别女人的暗中攻击压根就不在意。
　　“鼠……，你考上公务员了，在哪个单位工作？”唐宾倒是替陆舒高兴，毕竟关系也算不错。
　　“是啊，也就刚进去，现在在我们县城里的城建规划部里面做事……哎，说起来这考公务员真是辛酸啊，好不容易考上，钱还没少花，硬是丢出去十万块才得了这工作。”陆舒嘴上说说是辛酸，但语气不乏自豪。
　　“十万算什么，你这可是国家公务员，别人想拿钱出来换还换不到呢！”于嘉在旁边说道，像一只骄傲的孔雀，然后问唐宾，“对了，你是陆舒的同学，也是在县城里工作吧？”
　　“没有，我在江州市里！”唐宾笑了笑说道。
　　“江州房价可不便宜啊，在江州工作，混个十年都不一定能买得起房子……，哦，唐宾，你现在买房了吗？”陆舒问道。
　　“没呢，哪买得起，一直都是租房来着！”唐宾笑着说，现在连租房都被赶出来了，算是住在老婆家，不过这种话没必要在老同学面前说起，丢面子不是！
　　于嘉似乎也松了口气，刚刚听到男朋友问他是不是已经买房的时候，她好像生怕唐宾说买了似的。
　　陆舒说道：“那我劝你还是别在江州呆着了，还是回县里比较靠谱，至少工作个几年还能买套房子下来，在江州没个好工作那是想都不用想，诶，你在哪上班呢？”
　　唐宾摸了摸鼻子道：“最近刚刚辞职，太累了想在家先休息一段时间。”
　　于嘉听了就心里想笑，果然就是个穷鬼，还连工作都丢了，无业游民一只；不过看到他强健的身材和俊俏的脸庞，她眼神中显得有些迷离，因为这边的座位刚好是面对面，中间还隔了张桌子，她伸在桌子下面的脚不知有意还是无意碰了碰唐宾的鞋子：“那还有什么好犹豫的，直接回县城好了嘛，让陆舒给你介绍个工作，怎么也比在市里看别人脸色强吧！放心，就算陆舒搞不定，我也能帮你找，谁让你跟我们家陆舒是老同学呢，互相帮助嘛！”
　　唐宾感觉到脚背一重，稍稍低头往桌下一看，那于嘉一只穿着白色高跟凉鞋的脚居然放到了自己的脚背上。
　　我靠！我的面瘫未婚妻
　　这女人到底演哪出啊？
　　看她脸上的表情和脚上的动作，分明是故意的，这是**裸的调戏啊！
　　当着陆舒的面，他当然不好意思站起来说你干嘛勾引我啊什么的，当下不动声色的将脚挪开，笑了笑说道：“谢谢了，不过真不需要，我真打算先休息一阵再说。”
　　看到唐宾躲开自己，于嘉脸上的愠怒一闪而过。
　　陆舒道：“那没关系，等你哪天想找工作了，跟我说一声，在县城里帮你找个工作应该还是能办到的，再不行找同学帮忙啊，咱们班上有几个现在可是混得不错，老总什么的一大堆。”
　　唐宾笑着道谢。
　　边上秦海燕其实一直注意着几人，刚刚看到唐宾往桌下看了一眼的时候，她也偷偷观察了一下，结果看到自己对面那女人居然不要脸的在勾引唐宾，这真是岂有此理，也不瞧瞧自己什么德行，边上还有男朋友在呢，也敢做出这样的事情，实在不要脸至极。
　　她才不愿意跟这样的女人坐在一起。
　　这时候陆舒忽然说道：“对了，唐宾，高中那帮同学说是下个月教师节前后要开个同学聚会，你可能还不知道吧，班级的qq群里好像也一直没见到你，什么时候加一下，大家信息也能灵通一些，对了，我们互换一下手机吧，联系起来也方便！”
　　“呃……，行啊！”
　　话都说到这份上了，唐宾总不能说自己没手机吧！
　　于是拿出那只白色的最新款爱疯五，现在还处于关机状态呢，开机，交换号码！
　　于嘉看到唐宾手里拿着的居然是一只最新款爱疯，当即心里一突，她自己可是老早就想买一只爱疯五了，可是贵啊，始终狠不下心来买，到现在还在用一只老式三星手机。
　　“看来这家伙也不像表现的那么穷啊！！”
　　于嘉若有所思，看向唐宾的眼神就更加热切了，底下一只露出半截的小腿悄悄又往斜前方伸了过去。
　　一动！
　　小腿的肌肤就跟唐宾的小腿碰到了一起，这女人居然轻轻挪动了一下然后慢慢摩挲起来。
　　唐宾心头一跳，暗道尼玛呀，这女人不靠谱啊，如此轻佻的女人，做她的男朋友，鼠兄估计早晚要戴绿帽呀！
　　秦海燕看在眼里那个气啊，真想跳起来给对面这不要脸的女人一巴掌，不过碍于陆舒是唐宾的老同学才生生忍住，这时正好有列车服务员推着车经过，陆舒很体贴的给于嘉要了一杯热咖啡。
　　秦大校花气她没脸没皮一而再的勾引自家男人，一转眼眸计上心头，也跟列车服务员要了一杯热咖啡，还是特浓的，特黑，拿过来的时候突然小手一抖：“哎呀，烫死我了！”
　　然后就听到“啪”一声响，装满滚烫咖啡的杯子掉到小桌上，杯口正好朝着于嘉的方向――
　　“啊……，啊呀，我的妈呀！”
　　于嘉像火烧屁股似的跳了起来，两只手在身上乱抹；大半杯黑咖啡都倒在了她身上，特别是那双覆盖在白色裙子下面的大腿，估计就算不烫出泡来也会红好几天，而那条白色裙子算是彻底毁了。
　　“对不起，对不起，我不是故意的！”秦海燕惊慌失措的道歉，其实心里爽到了极点。
　　“对不起，这水太烫了，我忘了提醒！”这是那列车服务员的道歉声音，看到一杯滚烫的咖啡烫的客人杀猪般嚎叫，就算错不在她身上，她也不能不有所表示。
　　“是我没拿稳，跟你没关系。”秦海燕大包大揽，不知道从哪里弄出来一张纸巾去帮于嘉擦身上的咖啡，只是她手里却用了暗劲，随随便便在她烫伤的地方一擦，顿时擦出一溜水泡来。
　　这下于嘉叫的更凄惨了。
　　秦海燕赶紧拉着唐宾站起来，道：“烫得挺厉害的，我们赶快去找列车医务员，不好意思，你稍微忍一忍，我真不是故意的！”
　　说完也不等唐宾发话，就拉着他匆匆跑了。
　　结果。
　　两人穿过几节车厢，悠哉悠哉的到了前面的一等座位，唐宾往后看了一眼：“老婆你挺坏啊，故意的吧？”
　　秦海燕也不否认：“这女人太可恶了，说话夹枪带棒，居然还不要脸的勾引男人……，你得跟你同学说说，这样的女人，让她趁早滚蛋，省的到时候后悔。”


第515章 只是想抱着你睡觉
　　这时候的于嘉简直要气疯了！
　　那么烫的咖啡，刚刚从烧开的热水瓶里倒出来的水，一下全倒在了她的身上。
　　撩开白色的裙子一看，一张铺满粉底的脸上瞬间颤抖起来，落下无数粉末，那大腿上面一溜水泡，又大又恐怖，看得她头皮发麻，差点就要晕过去，眼泪早就掉了下来：“呜呜呜……，你看看，你看看，你那什么同学啊？那女人肯定是故意的，不安好心，一大杯咖啡全倒在我身上，这下还不知道会不会留疤……，哎哟，疼死我了，疼死我了……”
　　于嘉一边拉着裙子，一边扶着陆舒的手哭闹。
　　可是那列车医务员左等右等就是不来，连唐宾和秦海燕也不见了踪影。
　　服务员也看到了她腿上的伤痕，一看之下也吓了一跳，眼看医务员和唐宾两人都没有出现，倒是她自己跑去叫人了。
　　至于唐宾和秦大校花，悠哉悠哉说说笑笑地晃到了一等车厢，找到列车员补了两张一等票，就舒舒服服的坐了下来，那什么医务员，谁爱找谁找去，两人压根就没打算回去。
　　秦海燕倒是担心影响了他跟同学间的关系，悄声问道：“你同学不会到时候跟你兴师问罪吧？”
　　唐宾侧头道：“现在才关心这个问题，是不是晚了一点？看他那么着紧那女人的样子，估计我这只一起读了一年书还分开了好几年的同学抵不过她一根手指头吧，到时候他兴师问罪要砍要杀，老婆，这可都是你惹的祸啊，你说说，怎么补偿我？”
　　秦大校花睁大了眼睛瞪着他：“什么，你还要我补偿你？刚才谁跟人家在桌子底下摸来摸去，我看你挺享受的样子啊，难道是我打扰了你的好事……”
　　秦海燕刚刚说到这里，唐宾赶紧伸手捂住了她的小嘴：“我的姑奶奶，你小点声行不，这里那么多人。”
　　“知道脸红不敢见人了？那还要不要补偿啊？”秦海燕嘴巴被捂住，呜呜呜的说道。
　　“我什么都没做好不好，是那女人勾……骚扰我来着，行，行，不要就不要呗！”唐宾无奈，眼角看到很多人已经朝自己看了过来，眼神都很怪异。
　　手掌放开她，这时候手机响起，一看却是刚刚交换了号码的陆舒。
　　唐宾翻着白眼看了看秦大校花：“你看，马上就来兴师问罪了！”
　　“唐宾，你们去哪了，怎么去了就不见人了？”陆舒的语气中的确是有些怨念的，自己的女朋友好端端的结果大腿上被烫出了好大一片水泡，看得她心都揪起来了，对于嘉这个女朋友他可是追了好久才追上的，自己都舍不得让她受到半点伤害，没想到一见唐宾，就被他媳妇弄成这样。
　　“呃……，那个……”唐宾纠结了一下，本来想跟他说说于嘉这个人不太靠谱来着，可是听他语气不太好，一下也就没了兴致，“我老婆觉得弄伤了你女朋友，不太好意思过来，实在抱歉哈！”
　　“算了，你媳妇也只是不小心，怪不了你们……”陆舒在那头说道，不过电话旁边响起于嘉的声音，“谁说她不是故意的，她就是故意的，你把他们叫过来，我要让那婆娘给我磕头道歉，还要赔钱！”
　　于嘉的声音很响，应该是喊出来的。
　　秦大校花一听就恼了，只是烫了你一下已经很给面子了，她一把抢过唐宾的手机，对着话筒说道：“我就是故意的怎么了，当着你男朋友的面在桌子底下勾引我老公，你活该，也不瞧瞧自己什么德行，那谁……鼠兄，你自己看着办吧！”
　　秦海燕说完就挂掉了电话，一双美眸眨啊眨的看着唐宾。
　　唐宾一头黑线，接过手机惊讶道：“你就这么直接说了？”
　　秦海燕蛮不在乎：“那要怎么得？你那同学要是听得进去，那我们是帮他，要是听不进去反而来怪我们，那是他无可救药，这样的朋友要来干嘛，不要！”
　　唐宾一听也有道理，反正就是一个多年没联系的同学，他也并不太放在心上。
　　把列车座椅放下，舒舒服服的躺了下来，他想起刚才开机的时候来了不少短信，就打开来一条一条的查看。
　　有周晚晴的，李晶晶的，雁妹妹的……等等。
　　不过最多的却是杨冲的短信，打开一看――
　　“啊呀，这什么情况？”
　　秦海燕听到他的轻呼声，不由的探过头来，一条条的阅读――
　　“阿宾，你表姐没地方住，暂时住我那了！”
　　“阿宾，你表姐有没有男朋友？”
　　“兄弟，我发现我爱上你表姐了，真的真的，帮帮忙撮合一下，一定要帮忙啊！”
　　“哥，亲哥，你怎么还不回来啊，你表姐说要回去了，你赶紧回来啊，我还没开始追呢，这不要了我老命么？”御兽行
　　“……”
　　唐宾和秦海燕两人头碰头看完至少二十几条短信之后，一时间谁也没出声，都瞪大了眼睛一副吃惊的表情。
　　好半天，秦海燕才说道：“真的假的，杨冲喜欢上你表姐了？”
　　唐宾也感觉不太能理解：“洋葱跟茜姐姐不太配啊好像，洋葱这人不说是花花大少，但也是花间老手了，茜姐姐可是单纯的很呢，两人的性格大相径庭，这……不合适吧？”
　　看到他的神情，秦海燕笑盈盈的说道：“瞬间看对眼了，性格什么的有什么关系……，看你老大不乐意的样子，不会对你这位茜姐姐也有什么想法吧？”
　　唐宾汗颜，赶紧摇头道：“怎么可能？我就一直当她是我表姐来着的，可是洋葱他……，我怕他玩玩而已，这样的话茜姐姐可受不了，到时候她妈找我算账，我都不知道帮谁……，不行不行，我得劝劝他，让他放弃这个想法。”
　　“哎，你别啊！”秦海燕却赶紧阻止了他，“你这是只准州官放火，不许百姓点灯，至少也要先问问你茜姐姐的意思吧？再说，她是你姐姐，我不认为杨冲敢玩玩就扔，也许是动了真情呢！”
　　“这……”
　　听秦海燕一说，唐宾也冷静下来，想想也是有理，兔子不吃窝边草的道理他懂，换了自己想玩……，不，自己可从来没想过玩玩谁就扔这种事情。
　　要么不玩，要玩就得玩一辈子。
　　但是洋葱这牲口估计还真不会对茜姐姐抱着玩过就扔的心态，除非这货他娘的脑袋被门夹了。
　　从中海到江州，动车也就一个小时左右，只是剩车的时间就很晚了，回到金色黎明的时候更是接近了午夜。
　　吭哧吭哧洗洗刷刷完毕，唐大官人穿了条大裤衩躺在床上，可一想不对啊，怎么回到江州就要一个人睡了，这段时间天天跟秦大校花同床共枕，突然变成一个人他可真有点不太习惯。
　　过了五秒钟，他套上件背心就轻手轻脚的出去了，小心翼翼地上楼，在秦大校花的房门把手上一拧，发现没锁。
　　“嘿，不会是早就想到我要来吧？”他内心无比淫荡地想道。
　　然后轻轻拧动门把，无声的把门打开，侧耳倾听了一番，里面的卫生间传来哗哗哗流水的声音――
　　“嘿嘿，还在洗澡，那我就在床上等你了！”
　　里面的灯开着，唐大官人进去后反身就把门关上，无声无息地上床，甚至把衣服都给脱了；再看着亮锃的灯光，感觉太过刺眼，于是又伸手把灯灭掉，只留下一盏昏暗的台灯……
　　少顷，里面的流水声停止。
　　再过了一会，卫生间门咔嚓一声打开，唐宾躺在床上侧着脸看过去――
　　顿时，一阵悔恨涌上心头。
　　“我他娘为什么要把大灯关上啊！！！”
　　原来秦大校花洗完澡之后居然就这样赤条条的从里面走了出来，白花花的**，曲线优美玲珑剔透的娇躯，前凸后翘无比诱人的身材，特别是那傲人的玉女山峰，校花的一只左手甚至还在上面轻轻摩挲着什么。
　　这要是开着刚才的大灯，岂不是一览无余了么？
　　可是现在台灯这么昏暗，朦朦胧胧，哪里能看的那么清楚！
　　“啊……，你怎么进来了？”
　　果然，秦大校花只是在一眨眼的时间就发现了唐宾的存在，立即退回了卫生间里。
　　唐宾极其留恋的看着她身影消失，从床上爬起来溜到卫生间门口说道：“一个人有些睡不着，就上来跟你聊聊人生什么的。”
　　秦海燕在里面拿了条浴巾披上，刚才洗澡的时候她什么都没准备，换洗呃内衣内裤也没拿，这下子算是被堵在里头了：“我有些累，想躺床上了。”文学网
　　“那正好，我也比较喜欢躺在床上聊人生，老婆，我觉得我们的人生实在在孤单了，今天刚刚出岛的时候你妈还叮嘱我来着，说是让咱们好好规划规划，发扬一下多生多育的无私精神，我觉得她老人家挺有见地，果然是见多识广有经验的前辈高人，我们应该认真听听她的意见。”
　　里面的秦海燕脸色瞬间羞红，这色胚，简直没脸没皮了！
　　看到校花躲在卫生间始终不肯出来，唐大官人又回到了床上，嘟囔道：“其实我只是想抱着你睡觉，什么都不干。”
　　过了足足五分钟。
　　秦大校花满脸羞红得披着浴巾从卫生间里出来，“啪”一下先过去把台灯给灭了，在黑暗中把浴巾一把甩下，赤条条的钻进了薄薄的空调被：“其实我刚刚想到一个双修的方法，你有没有兴趣配合我一下？”


第516章 得先把我满足了
　　有没有兴趣配合？
　　这不废话吗，没兴趣的是软蛋！
　　唐大官人还没答应呢，一双手就老实不客气地朝那光滑**抚摸了过去。
　　“诶，等一下！”秦海燕按住他作怪的手，实际上一触之下身体马上打了个激灵，尤其是他那只左手直接往人家胸口要害处摸索，“我还没说双修要点呢，你急什么呀？”
　　唐宾手上一用力，就将她整个身体搂进自己的怀中，两具赤条条的**瞬间贴在一起，一种发自内心的火热如星星之火可以燎原，片刻就波及了全身，空气中像是纷绕了无数绯色因子，两人的呼吸也一下变的急促可闻。
　　“没关系，我可以一边配合你，一边听你的指导，肯定不会出错。”唐宾说着一张大嘴已经啃了上去，抱着怀中的尤物，吻上了她的香肩，那里还散发着玫瑰花沐浴乳的香味，闻之更让人陶醉，加上细滑的肌肤触之如酥，动人的身姿百般娇柔，一下就让唐大官人兽血沸腾。
　　秦海燕刚刚成为新妇，男女之间的鱼水之欢才开始享受到，正是食髓知味的时候，刚刚只是碍于女性的羞涩才犹犹豫豫，一旦放开了身体自然别有一番风情。她柔软的娇躯一阵扭动，一条藕臂攀上他的脖颈，喘息间就吻上了他的嘴唇，一番大战触之即发。
　　以前在秦家老宅，秦大校花死忍着不吭声还能理解，但现在回到了这空无一人的套房，这尤物居然还是咬着嘴唇不出声，就算再啪啪啪的厉害，甚至她的呼吸都到了一种此起彼伏的极致，柔软的娇躯特别是胸前的山峰如波涛汹涌般上下波动，那她喉咙口的娇啼始终死死的压制。
　　“啪！”
　　唐宾空出一只手打开了房间的大灯。
　　这一瞬间，他看清了身下秦大校花婉转承欢时那种极致魅惑的神情，当真见之动容，那颤抖着不断扭曲的媚眼还有时不时张开作疾呼状的樱唇，刺激的他一下膨胀到了极限，啪啪啪的动作也更加火爆。
　　“啊，你干嘛开灯啊？”秦海燕如泣如诉的声音婉转动听，夹杂着浓重的喘息，一双修长的美腿紧紧缠绕着他的腰身。
　　“你不出声，那我只好看着你的表情了……，不然这样黑漆漆静悄悄的像什么样子，不知道的还以为我们在磨年糕呢！”
　　“讨厌――”秦海燕作势要打，可下面被激烈的碾磨让她提不起一点力气，媚眼如丝的看见他定定的望着自己，顿时更加害羞，于是绯红着俏脸羞羞答答的说道，“你把灯关上，我……，我出声总成了吧！”
　　“嗯，我听着呢！”唐大官人坏笑，一只手摸上了她的腰肢，轻轻摩挲。
　　秦海燕大羞，美眸流波，最后死死的闭上，将一张小嘴咧开一条缝隙，轻轻嗯了一声，似吟似啼，只是声音太小了一点。
　　“蚊子叫么，谁听得见？”
　　“啊，啊……”
　　“别害羞，别压抑，大声点没关系，乖……”
　　“嗯――”
　　“再大声……”
　　“哦……，混蛋，你撞疼我了，啊哦――”
　　“啪！”
　　灯光终于关掉，秦大校花在黑暗中终于享受到了呻吟的快感，然后伴随着大床摇晃和**撞击的啪啪声，一声声时而高亢时而低迷的天籁之音如丝如竹的在房间里奏响，一直延续，一直延续……
　　………………
　　………………
　　第二天醒来，天已大亮。
　　秦大校花睡眼迷蒙地躺在唐宾怀里，两个人侧着身的**紧紧交缠，甚至他那清晨挺起的雄伟正无意识的顶在自己的两腿柔软间。
　　想起昨天晚上自己仿佛从灵魂里发出有些歇斯底里的呼喊声，她就感觉脸上发烫，那么亢奋那么羞人的声音居然还喊那么大声，也不知道楼上楼下的人会不会听到，要是被听了去，那真是要无地自容了。
　　再怎么说，秦海燕也是刚刚经历这种欢好的新嫩，脸皮还是很薄的，也就在唐宾面前敢放下矜持。
　　“醒了？”
　　唐大官人也适时醒来，眼睛看见枕着自己手臂睫毛乱颤脸色羞红的校花不由得心生摇曳，另一只大手轻轻搂在她的美背上，这时候他也感觉到自己下身处正盯着某处柔软，那地方昨天曾经令自己疯狂的要死，不过秦校花的耐力着实惊人，加上双修时的那种惊人悸动，让他也大喊吃不消，如果不是她引导自己的内力再次建立有效循环，将两人的真气沟通天地二桥，阴阳互济，不然的话他可能就要一直沉迷在爱欲之中不能自拔，说不准哪个时候就什么尽人亡了也说不准。
　　秦海燕伸下手去拨弄了一下那硬物，咬着美唇嗔道：“大色狼，又要使坏了！”
　　“没有，真没有，这是自然现象。”
　　唐宾说着，大手抚摸在她的翘臀上，可是下面被拨了一下反而更雄壮了，杠杠的顶撞了上去。
　　“怎么样？”秦海燕眨着眼睛问，两条美腿磨蹭了一下，正好磨到了那根坚硬。
　　“舒服！”唐宾暗爽，想了想之后回答。
　　校花吃吃娇笑：“真是大色狼，谁问你这个了……，我是说你体内的真气怎么样，有没有变化。”
　　唐宾大澹原来秦大校花也会调戏人的呢，顿了顿后说道：“噢，你说这个啊……，有效，你这法子挺好，比我自己苦修一夜还要好，相当于一加一大于三的效果，要是天天来不知道会不会马上突破二元圆满，就是这样下去我害怕会肾亏。”
　　秦海燕一听被逗乐了，伸手抓住他在自己肉臀上不老实的大手，嘟着小嘴有些俏皮的说道：“就是让你亏，亏死你，谁让你女人那么多。”
　　顿了顿忽然又羞羞答答的问道：“你跟李晶晶……那个，好，还是跟我这样好？”
　　唐宾一怔：“什么……，什么好？”
　　秦海燕两条美腿夹了夹他膨胀的东西，脸埋在他胸口，羞涩道：“哎呀，你不是明知故问吗，装傻是不是？”
　　唐宾回过味来，满脸苦笑，江州大学女神一般的校花居然也有这样的一面，跟别的女人比这方面的事情，这有什么好比较的呀？唐大官人揉着她臀肉的手掌滑到前面，冷不丁在那条天然细缝上抚过，不妨摸到了一手滑液。
　　秦海燕娇躯一颤，娇媚的白了他一眼。
　　唐宾这厮居然厚颜无耻的提着手指在鼻尖闻了一下，这才满脸陶醉的说道：“老婆，你要相信自己，你是女神呀，问这个不显得多余么？”
　　秦海燕难得撒娇：“我就要你说。”
　　唐宾无奈道：“目前当然是跟你好了……”
　　“什么叫目前？”
　　“就是……，晶晶她还是处啊，东方老头有言在先，要保留她的处子身。”
　　“什么？”秦海燕一震，“亏了，亏了，她是你女朋友，我居然比她还早变成妇女，我这下亏大发了！”
　　“亏个毛线啊，晶晶要是知道你先把我吃了，估计要委屈死。”唐宾在他臀部上拍了一巴掌说道。
　　“呃……，这倒也是啊！那这么说，我岂不是又赚了？嗯，我跟你的这件事，你得保密，绝对不能告诉别人，特别是李晶晶，对了，还有你嫂子和晚浓，反正谁都不准说。”秦海燕郑重其事的说道。
　　“为什么呀，难道你喜欢偷偷摸摸？”
　　“对啊，你有意见？”
　　“呃……，没有，好了，我要起来了，今天很多事做，先要去找我姑姑，然后回去把我嫂子接回来，心心在老家都要吵死了。”
　　“哼，李晶晶说的没错，你就是个嫂子控，还拿心心当借口，当我没看出来吗？”
　　“……”
　　“等一等！”
　　见到唐宾挣扎着起身，秦海燕却一把将他拉住了，咬了咬下唇道，“你这混蛋，把我弄出来了，就想这么走掉呀？”
　　唐宾一愣，不明所以道：“什么弄出来了？”
　　秦大校花羞红着脸抓住他大手往自己两腿间一送，那里一片清凉。
　　“嘶――”
　　“我不管，你得先把我满足了！”
　　说完她就把唐大官人扑倒，两人身上都没穿衣服，倒也是方便的很，而且他那玩意刚才就硬的厉害，她就势骑上去把住那东西磨蹭几下，对准自己的位置就一屁股坐了下去。
　　“天哪……”
　　唐大官人痛并快乐的哀叹，人家说三十如狼四十如虎，这刚刚开苞不久的秦大校花怎么一下变得索求无度，跟个**似的，他都有些后悔当初怎么一下冲动把她给破了呢，这好像有些自掘坟墓啊！
　　这样下去怎么行，今天晚上还打算给大宝贝留点货呢，这下子糟糕了，要被榨干了！
　　“老婆，我肚子饿了。”
　　“……”
　　“老婆，咱能先等等吗，白日宣淫实在有违你的女神形象。”
　　“……”
　　“老婆，我好了，我真的好了……”
　　“闭嘴啊，人家正酝酿情绪呢，这下又被你弄回去了，真是头笨驴，快点，哦……，用点力，没吃饭呀？”
　　“老婆，我真的没吃饭，我好饿……”
　　可是回答他的是校花疯狂得抛动臀部，一张大嘴也被一条丁香小舌堵住，呜呜呜的再也说不出话来。


第517章 再来一束
　　一大清早被狠狠剥削了一番的唐大官人经过再一次合体双修，神清气爽的吃了顿自己煮的爱心早餐。
　　不得不说秦大校花粘起人来也分外妖娆，千娇百媚的躯体坐在唐大官人的大腿上，愣是让他一口一口的喂饱了才起身离开，情深深雨蒙蒙的送她上车，唐宾这才独自返回单元楼。
　　天空，真的下起了蒙蒙细雨。
　　回房间换了套衣服，然后出门，在关上大门的那一刻，他瞄了眼隔壁席胖子家的大门，想起席妍曾经说过买房子打五折的事情，秉着有便宜不占王八蛋的想法，他想着今天要去县郊找周晚晴，不如先问问房子的事情，于是抬手按响了她的门铃。
　　“叮咚，叮咚！”
　　唐宾站在门外也能听清那门铃清脆的响声。
　　席妍昨天晚上为了跟谢氏集团合作方案的事情忙了个通宵，一直到今天早上四点多钟才勉强睡着，这时候正睡的深沉睡的香甜，甚至梦中还见到了自己的白马王子，可正在白马王子下马来伸手要拉她的时候，一阵门铃声响了起来。
　　“嗯……，谁啊，这么早？”席妍抓了抓乱七八糟的头发，拉过一个枕头把脑袋蒙住，装作不在，心想着一会应该就不会再响了吧！
　　可是那该死的门铃就好像是存心跟她过不去一样，响了一遍又一遍，最后甚至变成了敲门声，梆梆梆的声音异常刺耳，吵得她根本睡不着。
　　“啊，啊，啊――，哪个混蛋啊，要是没什么要紧事，我一定要让你后悔大清早的扰人清梦！！！”
　　席妍很不爽的叫喊着起床去开门。
　　可是打开门左右一看：我靠，居然没人！
　　此刻唐宾听到她一边走出来一边骂人的架势，早就一溜烟从楼梯口跑掉了。
　　席妍在门口暴跳：“气死我了，到底是谁，谁在耍本姑奶奶？？？”
　　看了看对门，心中生疑，左右一望看见没什么人，也跑过去缜昧撕眉赶旅牛这才迅速躲回自己房中，拍着高耸的胸脯把门关上，而后继续倒在床上睡觉。
　　唐宾跑下了两层都还能听到她歇斯底里的喊声，顿时抓着脑袋咕哝道：“吓死人了，这个席胖子，幸好老子跑得快！”
　　……………………
　　白色条纹的经典短袖衬衫，笔挺的藏青色西装裤。
　　这还是当初雁妹妹的爷爷过大寿时她特意送给自己的。
　　再配上白色宝马越野车，唐大官人自己都觉得自恋了，这样出去谁敢说不是成功人士，至少也得冠个富二代官二代什么的，看看那牛掰得不像话的车牌，能不是吗？
　　经过巴黎小镇小区门口一家花店的时候，唐宾脑子里灵光一闪，停下车兴匆匆的跑过去：“美女，帮我来一束花！”
　　其实花店老板是位徐娘半老的妇人，也许在几十年前可以称得上美女，但此时此刻还真跟美女搭不上边，不过唐大官人现在心情格外的好，看看那些形色匆匆的人流，有多少都是忙于工作而奔波的白领蓝领灰领，而他现在就是闲人一枚，还是不缺钱的那种，这时候就有种闲看花开花落的心情。
　　老板看到唐宾是一位高大有型的帅哥，还叫她为美女，不由微微一笑：“帅哥，你要什么花？”
　　咦，唐宾发现了，女人虽然年纪不小长的一般，但声音还是很有韵味。
　　“这个吧！”唐宾指了指火红的玫瑰，再指指白色的百合，“加点这个！”
　　“好的，帅哥，那就来十一支玫瑰，三支香水百合，今天第一个生意给你打个折，总共一百二。”女老板笑吟吟的说道。
　　“行！”
　　女老板手脚麻利的挑花，包扎，几分钟时间就搞定。
　　唐宾拿起来看了看，然后满意的付了钱，不过还没跨出店门忽然又顿住：“美女，再来一束吧！”
　　女老板一愣，马上笑了起来：“再来一束？行啊，两束都行，这次要什么花？”
　　“跟这个一模一样的。”
　　“一模一样的？”
　　女老板张了张嘴，还真没见过买花买两束的，还买的一模一样，敢情这是要去送两个人，这么一想的时候她看向唐宾的眼神就有些古怪了，再看看停在门口的白色宝马，直接就把他看成了哪个富二代纨绔子弟；正常上班时间买花去泡妞，还是泡的两个……，不过女老板才不管这些，只要你付钱就行。
　　她想的也没错，唐宾的确是打算送给两个女人，一个是雁妹妹，另一个则是一会回县城去接回来的周晚晴。
　　貌似，这还是自己第一次送给叶雁火红玫瑰吧！
　　“嘟嘟嘟……”唐宾将一束鲜花藏在背后，按响了叶雁家的门铃，来的时候他没有给叶雁打电话，打算给她一个惊喜。
　　“啊呀，小宾宾，你回来了？”
　　唐宾脸上一怔，通话装置里面传来的居然是熟女祝可贞的声音。
　　她怎么还在这，难道一直住在这里没有回去？
　　唐宾知道楼上是能透过视频看到自己的样子，吃惊归吃惊，还是笑呵呵的说道：“是啊，可贞姐，我回来了。”
　　“你这没良心的，出去就出去，怎么连个电话都不打回家，是不是老早把可贞姐给忘记了？”美男难养
　　“哪能呢，忘了谁也不能忘了可贞姐你呀！”
　　“哟，小嘴可真甜，说的姐姐心都痒了……”
　　唐宾那个汗啊，心说你倒是快点给我开门啊，在这单元门口对着通话器说个什么，你能看见我，可我看不见你呀！
　　熟女看着视频上面的唐宾，掩嘴轻笑，她这是故意没有马上给他开门，有心看看他郁闷的表情，直到听见房门打开，看见叶雁从房间里走出来，这才啪一声按下开门键：“快上来吧！”
　　“谁过来了？”
　　叶雁身姿聘婷的走到沙发边坐下。
　　怀孕的时间还短，平坦的小腹看不出隆起，穿着一身清凉吊带睡裙的她跟往常一样曲线优美；跟谢竹芸和祝可贞几个人一起住了这么长时间，现在已经很熟悉了，再加上唐宾的这层关系，就更加显得亲近；尤其是谢竹芸，她肚子里的可是谢家的骨肉，尽管怀孕时间不长，但谢竹芸已经完完全全把她当成了那种待产妇女一般重点看顾，不只是一日三餐，就连平常作息时间都严格控制。
　　实际上，谢竹芸自己连恋爱都没有谈过，哪里知道怎么照顾好一个孕妇，这些都是看着书本照本宣科。她现在房间里有一堆产妇怀孕科普的教科书，里面全都是讲怎么注意孕妇的饮食起居等事情。
　　祝可贞光着脚丫往前走了几步，还故作神秘不肯透露：“一个讨债的，我先回房了，你一会可别给他开门啊！”
　　讨债的？
　　叶雁神情一顿，刚刚自己明明听到她说让人家快点上来，这会儿怎么又叫自己不要开门，真是莫名其妙了。看着走入房间的祝熟女，雁妹妹摇了摇头不置可否。
　　片刻后，门铃果然响起。
　　“我倒要看看，哪个讨债的居然敢到我的门上来！”叶雁站起来，拖着花色的人字拖走到门边，从猫眼里面望过去，结果娇躯一震，看到了一个熟悉的身影，和一张更加熟悉的脸。
　　“小哥哥！”叶雁手忙脚乱的开门，这坏蛋，回来竟然也不先打个电话通知一下，不过下一刻马上又恢复了平静的表情。
　　“咦……”唐宾看到开门的是叶雁，一瞬间也有些发呆，刚刚跟他说话的可是祝可贞来着，还被小小的调戏了一番，结果一开门就见到了正主，早知道刚才就把花举到猫眼上了，“呵呵，亲爱的雁妹妹，我回来了！”
　　这货脸上摆出一副献媚的表情，将背在身后的火红玫瑰拿了出来。
　　花？
　　美女配鲜花。
　　少有女人不爱玫瑰的，除非真的对玫瑰花过敏；平常有男人送女人玫瑰花而女人说自己不喜欢玫瑰，那是因为送玫瑰花的人不对，她不是不喜欢玫瑰花，而是不喜欢送玫瑰花的那个男人。
　　“谢谢！”
　　叶雁努力压制着脸上的欢喜，保持着淡淡的神情，然后把唐宾接进门自己回到了沙发上。
　　“呃……”
　　“这就完了？”
　　唐宾脸上一呆，心说怎么跟自己的剧本不一样，雁妹妹不是应该扑上来跟自己一番世纪之吻吗？
　　他三两下脱掉鞋子，跑到叶雁的身边坐下：“这个……，花，还喜欢吗？”
　　“还行！”
　　叶雁淡淡的回答，转头瞄了眼他，心说还真是来讨债的，这不奔着来讨欢心了！
　　一想到这家伙一出去就半个月，电话也不知道多打几个，让自己在家里辛苦，哪里能让他一束鲜花就把自己搞定，怎么也要晾他几分钟，只是太寒冷的表情又做不出来，只能淡淡的回应，这也是谢竹芸当初的要求，说是这男人被宠坏了，要好好治治，出门连一个电话都不知道给姑姑打，没良心！
　　还行？
　　唐宾更加觉得好像哪里不对了，看看她的表情，冷冷清清的，可是开门的那一刻，明明挺高兴的啊，怎么一下子变成这样了呢？
　　“雁姐？”
　　“嗯！”
　　“你怎么了，生病了？”
　　“没有。”
　　“怎么见到我不高兴啊？”
　　“没有。”
　　“明明有，是不是生气了？”
　　“没有。”
　　“都写脸上了还没有，要没有你过来让我抱抱。”
　　“……”
　　“亲一个？”
　　“……”
　　唐宾硬扳着她的脑袋亲吻，结果还没找到状态，叶雁就呕的一下，差点吐出来，匆匆忙忙站起来跑进了洗手间。
　　唐大官人辶耍这啥情况呀？
　　“臭小子，还知道回来啊，知不知道你老婆现在很辛苦，反应很大，你倒好，出去风流快活这么久才出现！”谢竹芸不知道什么时候到了身边，两根手指拧住了他的耳朵，一百八十度旋转，见面就开始教训。


第518章 久违的燕妹妹
　　谢竹芸身上只是简单穿了件白色吊带衫，布料多少还有些透明。
　　唐宾坐在沙发上被她拧住耳朵，脑袋的高度刚好到达她胸口的位置，吃痛的原因一转头顿时两眼正面对着那高耸的存在――
　　“呃……”
　　只是瞄了一眼，唐大官人就可以确认谢姑姑里面属于真空状态，因为……因为眼睛前方十公分处，正是一个小小的尖尖的凸起；本来就因为那轮廊的丰满把一件吊带撑的异常饱满，这样一来那凸起就更加明显了一些。
　　唐宾的眼神瞬间定格，再加上鼻子里闻到她自然散发的体香，早上被榨干了的身体居然像是要活了过来似的，只是脑子里马上想到她是自己的亲姑姑，是自己父亲的妹妹，那浮动的心思马上又被一种奇异的情感压制。艰难的移开视线，唐宾转动了一下脑袋，哇啦哇啦叫道：“姑姑，姑姑，轻点，轻点，耳朵要掉了……”
　　这货也是纳闷了，怎么几个女的都喜欢用手拧自己耳朵呢？
　　谢竹芸不为所动，甚至手上更加了两分力气：“还知道求饶哈，老实交代，这半个月去哪了，把我们这帮弱质女流之辈扔在江州就不管了是不是，老婆孩子都不要了……，拧你耳朵算是轻的，没拧下来就不错了。”
　　谢竹芸挺着胸脯说道，脑袋还低下来盯着他的眼睛。
　　这时祝可贞也跑了出来，见到唐宾哇哇的叫，这熟女居然拉住谢竹芸明目张胆的来帮唐宾：“妖妇，你发什么彪啊，小宾宾又不是你男人，管那么宽干什么，放手放手，快点放手！”
　　她刚刚回房间的时候去换了一套衣服，原先是一套清凉的睡衣，这会儿……更清凉了，上面的胸口处露出一大片白花花的雪腻肌肤，下身是一条短裤，两条修长又不失圆滑的美腿毫无遮拦的展现在唐宾的眼前，她直接把谢竹芸拧着唐宾的手指给拉了下来，自己却摸着他的耳朵吹气，一副心疼万分的神情。
　　谢竹芸被气的直翻白眼：“腐女，我教训我们家小宾宾，你插什么嘴啊，一边去，一边去！”
　　祝熟女针锋相对毫不退让：“谁说小宾宾就是你家的了，男子汉大丈夫，都要有小孩子的人了，当然要开始成家立业，哪里还能躲在你这个姑姑的羽翼下面……，什么叫做翅膀硬了要独立飞行，成了家就跟你没多少关系了好不好……，哎哟……”
　　话还没说完呢，谢竹芸气恼地一把拧在熟女腰间软肉上，也许是真拧疼了，祝可贞娇躯一缩猛的往下一顿，结果胸前一对白花花的柔软撞在了唐宾侧边脑袋上，重重地弹了一下。
　　“唔？！”
　　唐宾瞬间愣神了，大半边脸都陷入了极度柔软中，何况祝熟女的衣服穿得实在清凉，中间那道深沟清晰可见，他一个鼻子都嵌了进去，一股沁人心脾的**味一下子充斥了整个鼻腔。
　　“好香啊！”
　　唐大官人心里暗暗喊了一声，脑袋贴在柔软上面有些舍不得离开。
　　祝可贞虽说行事有些不计小节，特别是跟唐宾之间相处的时候总有些暧昧不断，表现的很像腐女，但她终归还是黄花大闺女，碰到实打实接触的时候就有些吃不开了，如此超近距离的接触，让她一张御姐型美脸一下变得通红，本来就成熟如水蜜桃般更像是要滴下水来，当下更是媚态毕现有种熟中带涩的诱人风情。
　　她娇躯颤抖了一下，被唐大官人一口热气冲过胸口，一颗芳心都差点要跳出来，两秒钟反应过来的时候急忙把身体挪开，不自禁咽了下喉咙然后大大的朝唐宾翻了个白眼；可是这样的心态又被她自己悄悄鄙视了一番，为了不让谢竹芸看到自己的失态，反而嚷嚷着朝她扑上去，紧接着两人在沙发上滚做一团，展露风光无限。
　　唐宾看了两眼，虽然吃美女冰激凌的感觉异常美好，但他更怕两个熟女之间的战火波及到自己，想起雁妹妹还在洗手间呕吐呢，遂赶紧起身离开这个是非之地，匆匆往卫生间跑了进去。
　　“雁姐，你怎么样？”
　　唐宾看到叶雁手撑在洗手台上，表情辛苦的站在那里，赶紧过去在她柔软的后背上揉了起来，一边给她接水漱口。
　　叶雁接过去喝一口吐掉，随意的抹了抹嘴角说道：“没事，已经好多了。”
　　唐宾爱怜之意顿起，从后面轻轻抱着她的身体，柔声道：“辛苦你了，最近一直这样吗？”
　　这一次叶雁没有再装出冷冰冰的表情，悄然转身伏在他胸口，美眸含情：“是啊，前段时间还好，最近特别难受，动不动就想吐，什么都吃不下……，小哥哥，我是不是很没用？”天策
　　她两条手臂挂在他脖子上，身体紧紧相贴，两人又是半个月没见，其实心里想的厉害，老早就想让他抱在怀里了，先后几次电话联系都是极力克制着思念。
　　“说什么傻话，你最棒了，第一个！”唐宾笑着安慰，大手轻轻摩挲腰背。
　　“呵呵！”说起这个叶雁自己也觉得有些荒唐，怎么一下就怀上了呢，还自作主张的要生下来，书上就看到说第一胎会很辛苦，没想到光是这壬辰反应就让自己吃尽了苦头，刚刚吐完的她眼角含着泪花，脸色也有些发白，这时候却笑着说道，“当初晶晶妹妹说让我照顾你，结果没想到一下就照顾出孩子来了，哥，你说她要是知道我现在这种情况，会不会冲过来朝我这肚子踹两脚？”
　　“怎么可能呢，晶晶不是那种人，你放心好了！”
　　“咯咯，那哥你记得要帮我，别让咱儿子真被他小妈给踢了！”叶雁笑着开玩笑的说。
　　小妈？
　　唐宾笑了笑，不置可否，然后想到雁妹妹身上这种壬辰反应也许可以通过真气的作用稍稍舒缓一些，于是拉起她的手先是缓缓的渡入了一道先天真气，很细微的一丝，而且远离她的小腹部位，生怕影响了腹中的胎儿。
　　现在的他真气又有进步，跟秦大校花双修之后效果立竿见影，一身的真气纯粹不少，先天真气也浓郁了很多，几乎可以占据全身的三分之一了，相信这样下去不到半年时间，应该可以全部转化成功；而现在要输入一道细微的先天真气到叶雁的体内，对他来说已经是易如反掌的事情。
　　“哥，这是什么？”
　　叶雁感受到从唐宾手掌中传过来的一股热量，一直在自己的体内流动，丝丝缕缕不可见，但又能非常真实的感知到，热流经过的地方暖洋洋，舒服的很，像是大冷天沐浴在温泉之中。
　　唐宾撤回手掌，任那一丝先天真气留在她的体内按着既定的经脉循环，其实他刚刚已经隐隐察觉到她身体里已经存在了一部分的内力，只是还非常微弱，平时不仔细观察的话肯定察觉不到，那是两人以前交欢时他留在她体内的，但又有些不同，已经经过她自身纯阴属性的中和，彻底变成了她自己的。
　　“还记得上次说的山寨版六脉神剑么？”唐宾适当的提醒。
　　“呀？”
　　叶雁轻呼了一声，显然没有忘记那件事，那个时候的他不知道怎么回事表情非常痛苦，两腿间的物事受到了某种刺激肿胀的非常严重，差点以为要爆了，结果他硬生生从那里面射出一条血线，还击落了家里的一个相框……，一想到此时，叶雁一张白嫩的脸涨的血红，把脑袋埋在他怀里不敢抬头。
　　唐宾问道：“怎么样，会不会好一点？”
　　叶雁啊了一声，这才想起来要体悟一下，结果发现胃里面轻松了不少，特意感受之后发现原本有些犯恶心的滋味好像不复存在了，她惊喜的抬起头来，吧唧一下亲在唐宾的嘴上：“哥，好像真的没先前那么难受了，没有要吐的感觉……，六脉神剑，难道这也是你的六脉神剑？”
　　唐宾笑着说：“算是吧，一道先天真气，应该能维持一段时间，这样你也不用那么辛苦。”
　　“先……天真气？哥，你确定不是从金庸小说的重阳宫里穿越过来的，难道你是老顽童周伯通的徒弟，还学会了王重阳的先天功？”叶雁大概也是研读过金大师的射雕系列，说起来一套一套的，连王重阳的先天功都叫出来了，当然这都是玩笑话当不得真。
　　“你不信我也没办法呀！”唐宾搂着她柔软无比盈盈一握的腰肢，笑着说道，“好了那我们出去吧，一会我陪你去逛街，咱们很久没一起出去逛过了，我现在没工作，空的很。”
　　“好啊！”听到唐宾这句话，叶雁也高兴起来，自从回到江州后就一直呆在巴黎小镇，都没出过小区，谢竹芸看的老紧了，让她都感觉像是在坐牢一样，可她是长辈，自己又不好表示什么。
　　“唔――！”雁妹妹柔柔的唇畔主动覆上了唐大官人的大嘴，然后一条香滑的舌头吐了进去，缠绕上了他的大舌头。
　　“呃……，姐姐啊，你好像刚刚才吐过，有没有洗干净？”唐宾被吻了好一会才想起来这件事，于是赶紧出声抗议。
　　“没洗干净这会儿也被你舔干净了，咯咯咯……”叶雁挂在他身上吃吃的笑，胸前的波涛一点不设防的抵压在他胸怀里，笑了一阵又吻住了他的嘴巴，一个久违的热吻在这一刻激情上演。


第519章 二人世界
　　唐宾搂着叶雁走进房间去换衣服，当看到雁妹妹在试衣间里换上一套淡紫色折叠长裙的时候不由眼前一亮，心中暗暗感叹雁妹妹果然风华绝代，穿什么都好看，像是量身打造。
　　类似这种紫色的衣服，一般人很难穿出像她那样的风采，要么没她的绝色容颜相衬，穿在身上凸显的反而是那套衣服；要么身材不够完美，曲线不够妖娆，气质也没她身上的好，穿上之后胸部不挺屁股不翘，都不好意思出去见人。
　　士为知己者死，女为悦己者容。
　　叶雁看见唐宾眼中的欣赏，脸上也更加欢喜，眉眼之间含羞带俏，看的唐大官人更加眼睛发亮。
　　只是当她给自己的玉足套上一双白色细高跟凉鞋的时候，唐宾皱了皱眉，走过去阻止她道：“现在穿这个不好，一不小心拐一拐扭伤了脚就麻烦了。”
　　当然还有更重要的一个原因，肚子里怀着孕，要是不小心摔一跤那就更麻烦了。
　　唐大官人在试衣间的鞋柜里面看了一圈，结果发现里面的凉鞋百分之九十以上都是高跟鞋，唯一的一双平底鞋还孤零零的被扔在角落，而且和她身上的衣服也很不搭。他蹲下来帮她脱掉脚上的白色高跟，眼神在那完美无瑕的玉足上流连一阵，嘟囔道：“你都长这么高挑了，干嘛还老是穿高跟鞋？这样让那些身高不太达标的女人们要如何生存呀，这不是欺人太甚么？”
　　叶雁咯咯娇俏，任由自己的美足被他大手握住，只是他的手指划过脚底细软的时候难免有些痒痒，她是知道唐宾喜欢抚摸自己的脚的，对此还不止一次的戏称他肯定有恋脚癖，唐宾也不以为意，谁让你生了这么一双绝世无匹的美足，要是不懂得欣赏不懂得爱惜，那简直是暴殄天物。
　　“高跟鞋穿多了容易脚趾变形，脚型也会变样，这么一双完美的小脚我可舍不得让它报废。”
　　唐宾说话的时候眼睛仔细盯着那脚背，白白嫩嫩，细腻光滑，五根脚趾如豆蔻般玉润，最近估计也没有涂脚指甲，保持着红粉嫩白的原状，看上去就惹人怜爱，这厮忍不住低头在上面亲了一口，拍板道：“这样吧，反正天热，就穿人字拖出去，一会到商场给你买平底鞋。”
　　叶雁缩了缩脚，但终究没有用力，闻言莞尔一笑，柔柔的看着他：“你是男人，你说什么就是什么；嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你说让我穿什么就穿什么。”
　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……
　　唐宾听得好生欣喜，这样的言语也只有百变妖女雁妹妹能落落大方的说出口来，但听到男人耳中绝对像是大冬天喝了一口热茶那么舒心。
　　放下玉足，唐宾把她整个横抱起来：“人家说百年修得同船渡，千年修得共枕眠……，雁姐，你对我这么好，你说我们上辈子是不是就已经是夫妻了，还是我前面修了九世童男，这一生才得到你的青睐……”
　　一时间，滔滔情话，绵绵不绝。
　　虽然肉麻，但情人之间耳语细嗔，只会让两人更加情深意切，肉麻……又能有几分影响。
　　叶雁在他怀里扭动了几下，心里却是极其欢喜，宜喜宜嗔的一指点在他鼻子上：“就你这花心萝卜，还九世童男呢，九世色狼还差不多……”
　　唐宾嘿嘿坏笑，一口叼在她柔软的胸脯上：“我倒是现在就想色，咱们分开这么久，实在难熬。”
　　叶雁从她怀里挣扎着下来，巧笑倩兮的咬咬下唇：“真的很难受么，那……要不要我用嘴……”
　　唐宾听了心头火热，只是早上刚刚被榨过一次，倒也没想象中那么猴急，笑着说道：“外面那么多人在呢，我也不是非要怎么样，有你在身边就满足了。”
　　这牲口嘴上说的好听，但两只魔手早就抚上她的翘臀，狠狠过了一番手瘾。
　　说说笑笑的出了房间，外面谢竹芸和祝可贞已经停战，并肩坐在沙发上不知聊着什么，而且嘻嘻哈哈大笑闹的花枝乱颤，看见唐宾和叶雁两人出来，再看清她身上的衣服，谢竹芸眨眼问道：“你们这是……要出去？”
　　“是啊！”
　　唐宾点点头，“去商场逛逛，买点东西，你们要不要一起？雁姐在家呆了好长时间了，也该出去透透气，适当运动运动，不然对胎儿不好。”
　　实际上谢竹芸每天都会陪着她在小区里面晃荡，外面倒是真没出去过，甚至她自己这段时间都没事窝在房子里，跟个宅女没什么两样；听闻去逛街谢竹芸和祝可贞都有些心动，只是想起等会还有事情要商量一时又抽不开身。
　　综漫之舞衫歌扇
　　“等会席妍要过来，商量房产公司的事情，我跟可贞走不开啊，算了，你们先去，一会有时间我们再找过来！”谢竹芸想了想说道，本来叶雁自己一个人出去的话她肯定担心，可现在唐宾在身边护着也就放心了，不过还不忘记叮嘱，“小宾宾，出去一定要当心啊，里面可还有一个。”
　　听到席妍两个字，唐宾却是怔了怔，不明所以。
　　经过解释，他才得知，原来席胖子来看望雁妹妹，双方也就认识了；而祝熟女有意往房产公司发展，谢氏现在资金回拢，药业上面正在筹划缩减产业，以后一旦没有了八部天龙这个名头，得不到上面的支持，无疑会逐渐缩水，还要经受别人的打压，这也算是未雨绸缪；刚好绿圣有这样的资源，而谢氏有钱，人脉也相对更广，加上雁妹妹的关系，双方自然可以深度合作下去。
　　对于房地产这行，唐宾是不太懂的，闻言也只是听听，没什么可塑性的意见。
　　既然姑姑和祝可贞要有留下商量，唐宾就带着雁妹妹出门，两个人出去反而更方便一些，谈谈情说说爱，自然更是逍遥，只是临出门时想起好像没见着那金丝猫，不由问道：“那金发妞怎么没看见？”
　　祝可贞笑着说：“怎么，你还惦记上人家了？”
　　唐宾汗颜。
　　叶雁说道：“爱丽丝家族里有事，暂时回去了，好像说过段时间再来！”
　　唐宾啊了一声，咕哝道：“怎么还来啊，她回家安心呆着不是更好。”
　　几女顿时莞尔，一起又聊了几句，终于出门。
　　由于白色宝马越野车里面还放着另一束鲜花，唐宾可不想让雁妹妹看到，不管是出于好意还是善意的谎言，都还是没看到比较合适，于是找借口开了叶雁的红色宝马车出行。从先前最后一次开这辆车到现在，已经过去有一段时间，想起当初两人的际遇，她天天开着车接送自己上下班，当真唏嘘不已，说不是天命注定都难。
　　叶雁问起唐宾这次去青蛇岛之行，他简单将过程说了一遍，只是略去江南慕家之事。谈起何巧英虽然苏醒，但是记忆缺失，回到了五年以前，这让叶雁也不禁感慨，思绪万千，虽然以前对何巧英不甚了解，开始的印象也不是太好，但是看到那本日记之后，也不禁为她的痴情动容，就好像何巧英活生生的将那一段感情的起伏展现在她的面前，她不再是一个陌生的感情符号，而是有血有肉有情感的真实女子。
　　“有机会的话，我想去看看她。”叶雁轻声的说道。
　　唐宾嗯了一声，想起秦海燕对自己说过的话，也许自己真的不应该这么简单的放弃，那是对自己的不负责任，也是对她的不公平；至于身边已经有了那么多的女人，说实话，虱子多了不痒，已经不能成为阻挠放弃的理由。
　　说话间，两人就到了江州大厦楼下。
　　虽然是正常工作日，但江州大厦门口还是人来人往，车接车送。
　　红色的宝马跑车停下，高大有型的唐宾，加上千娇百媚的雁妹妹，一下车就获得无数双眼睛的注视，两人不需要刻意去营造什么叫高富帅什么叫白富美，单单是在人群中那么一站……，好吧，如果没有旁边的一辆红色宝马作陪衬，如果两人不是从宝马跑车里钻出来，那效果肯定要打一个折扣的。
　　“哇，好漂亮的美女，绝对是女神……”
　　“比林志玲还妖娆，比范冰冰还妩媚，比吉泽明步更加有味道……”
　　“切，你还知道吉泽明步的味道！就算你知道吉泽明步的味道，你也肯定不知道这个美女的味道。”
　　“男人也好有型，是我喜欢的类型……，天哪，那宝马跑车肯定是最新系列的，没有一百万绝对买不下来……，这肯定是哪个富二代，哎呀，老妈为什么不把我生的跟那女人一样美，要不然我也可以……”
　　“少发春梦了，说不准那女的就是被包养的，到时候玩完了无情扔掉，到时候你就躲起来哭吧！”
　　“……”
　　一时间各种言论充斥，唐宾没想到跟雁妹妹一起来逛个商场也能引起这样的骚动，早知道就打车过来了，相信这帮“评委们”看见两人从不起眼的绿色出租车下来还数着数目对不对的零钱肯定不会像现在这么羡慕妒忌恨。
　　叶雁似乎对这样的场景早已经习惯，下车后走前两步面色自然的挽起唐宾的胳膊，对那些赞叹的鄙夷的羡慕的暗中诅咒的完全不放在心上，自信的从容的含情脉脉的微微颌首跟唐宾一起走进了江州大厦的大门。


第520章 抢劫？
　　“这双怎么样，要不试试看，我觉得这双的样子很好，颜色也很配你……”
　　“这双，这双，这双也不错……”
　　“你别动，别动，安心坐着，我帮你穿……，把脚翘起来，踩踩看！”
　　在一家叫做菲拉格慕的精品女鞋店，唐大官人非常有耐心地帮叶雁挑选着合适的平跟凉鞋，让她自己坐在豪华高档的休息凳上，自己一双双的拿过来，甚至手把手的给她穿上，乐此不彼。
　　边上一位年轻的女性导购员看到唐宾如此体贴入微，一直饶有兴致的看着他们，也不出声说话，好像自己一说话就会破坏了那两个人之间的恩爱气氛一样；菲拉格慕是一款意大利品牌，每一款鞋子都华贵典雅，在世界上享有美誉，就连玛丽莲梦露和麦当娜之流都喜欢穿这个牌子的鞋，当然在价格上面也不是随便什么人都可以承受的。
　　唐大官人最近得了不少不义之财，再加上四百多万的房子赔偿款，现在也算是小有资产；雁妹妹现在怀了自己的孩子，他当然不会吝啬，更何况她那双美丽妖娆的玉足，如果不穿上能与之匹配的鞋子，那也太浪费了。
　　“老公，你看人家好体贴，都给自己老婆穿鞋，我也要！”
　　不知什么时候，店里也进来一对男女，男的四十岁上下，女的二十来岁左右，穿金戴银先不说俗气怎么样，但应该还是挺富贵的；女人看见唐宾和叶雁的动作后也心生羡慕，对男人发嗲撒娇道。
　　男人看了看他们，发现了叶雁的美貌，还有那一双堪称完美的玉足，眼神中闪过一丝惊艳，再回头看看自己这个平时特别宠爱的小情人，忽然间居然感觉她也没那么好了；不过他还是笑了笑点头，照着唐宾的样子给女人挑选鞋子还亲手给她穿上，但是闻到女人脚上若有若无的那股子酸臭味，实在不知道唐宾是怎么做到那种闻之若怡的神情。
　　他倒也没表现出太过嫌恶的表情，只是再次挑选的鞋子的时候碰到唐宾，轻声说道：“小兄弟，我真是佩服你啊，对着女人一双臭脚，也能表现的若无其事还甘之若饴；可是哥们实在忍不了啊，那种又酸又臭的味道差点让我想吐，小兄弟，你这可是害苦了我啊！”
　　唐宾闻言一怔，如果是光听前面那一句话，还以为这中年大叔是在找话题取笑自己呢，可是再听到他后面那一句，结合他现在的处境，倒是明白过来了，敢情是他身边那女人的脚很臭。唐宾也真是坏，笑了笑说道：“这有什么，我跟你说啊，女人的脚就跟女人的**部位一样，越是酸臭就越是风骚，只要你伺候好了她，保证十倍百倍在偿还给你！”
　　“这……，这要怎么伺候？”
　　“不懂了吧，舔啊，用力的舔，这样一来绝对勾起她心中的欲火，到时候让你享受不尽的快乐……，那个，越是臭越好，最好穿完皮鞋不要洗脚，直接连着袜子就往嘴里送……，那滋味……”
　　“呕！”男人想象一下自己捧着小情人那又酸又臭的脚底板在那里舔舐，自己的舌头在一个个脚趾缝里面来回，一下脸都绿了，喉咙里咕咚了几下，终于没忍住瞬间吐了出来。
　　“……”
　　唐大官人赶紧躲开，其实自己心里也腻歪的很。
　　男人惊恐的看看唐宾，然后马上摇摇晃晃得跑了出去。
　　“诶，老公，你怎么了，等等我啊？”
　　“先生，先生，小姐……”服务员皱眉，看着地上那一滩东西直犯恶心。
　　叶雁也有些受不了，拧着秀眉问：“你跟他说什么了？”
　　唐宾一脸无辜的耸耸肩膀：“没说什么啊，就是开了个玩笑，谁知道他怎么回事？”
　　叶雁不由白眼：“古古怪怪的，好了就这双吧，味道这么大，我也想吐了，咱们赶紧出去吧！”
　　“呃……，好！”
　　路过一家童装店的时候，叶雁居然又进去挑了好几件女装，说是给小唐心，她知道下午晚一点的时候唐宾要去县城接她们，倒是有心的很。
　　江州大厦是集中收银制，付账是在收银台统一付款。
　　叶雁拿出自己的银行卡要付钱的时候，唐宾却一把拉住了她：“干嘛呢，老公给你买东西还要你自己付钱？”
　　这还是唐宾第一次在雁妹妹面前自称老公。
　　“挺贵的！”叶雁轻声说道，怕他钱不够，她还不知道唐宾刚刚得了一笔四百万拆迁款的事情。
　　“对我没信心啊？”他说着拿出自己的卡，“对了，从公司出来的时候，还有你那九十万在我身上呢，等一会去银行划给你。”
　　“不用了。”叶雁笑着说，“你留着吧，我现在这样子也不方便出来花钱，就给你当零花钱替我花吧！”
　　此话一出，唐宾感觉收银台附近几个等着付账的人看向自己的眼神变的非常古怪。
　　“呃……，被人当小白脸了！”他在雁妹妹耳边咕哝，满脸都是纠结。
　　“咯咯，脸是挺白的，跟着姐，保证让你吃香的喝辣的……”叶雁笑着伸手拍拍他的脸，丝毫不顾别人异样的眼光。红颜殇：邪魅王爷耍花招
　　“……”
　　付完款，拿了鞋子和几件童装，两人正打算从江州大厦出去找个地方坐坐，可是刚走到电梯口，忽然听到缂干巨响。
　　唐宾对这种声音并不陌生，那是枪声！
　　紧接着就是楼下一阵混乱，男男女女的奔走哭喊声响成一片。
　　“怎么回事，难道是抢劫？”
　　发现了危机，唐宾体内真气瞬间流转，一把抱住叶雁，噌的一下从电梯上往回遁走。
　　来到一处角落往下看去，只见一行蒙面黑衣人迅速冲了进来，有几个肩上都扛着大大的帆布袋，每个人手里都有真家伙，手枪，微型冲锋，甚至还有来复枪这种大杀器。
　　然后就听到外面警笛声大作，显然有警车追来。
　　“关门，关门！”
　　“所有人都不准动，过来趴在地上……”
　　“手机，所有通讯器，统统拿出来……”
　　“……”
　　唐宾皱眉，敢情这帮人是在外面作了案被警察追，结果就逃进了江州大厦，现在是要将这江州大厦作为据点。
　　还没数清楚楼下有多少匪徒，下面马上传来一声枪响和一声惨叫――
　　我靠，居然就开始杀人了！
　　叶雁浑身一抖，脸色有些发白。
　　“上楼，上楼……”
　　“全都她妈给我上楼，谁敢反抗这就是下场，都她妈动作快点。”
　　江州大厦的一楼出口众多，而且玻璃窗之类的不少，对于匪徒来说太不安全，他们要将大厦里的人质统统赶到上面某一层，然后守住通道再想办法。
　　唐宾和叶雁所处的位置在三楼，而且因为中间楼梯中空，可以很清楚的看到下面一群人上来，蒙面匪徒至少有十二名，因为他看到的就有十二个人。
　　“哥，怎么办，他们要上来了？”叶雁紧张的说道，拉着他的胳膊，面对持枪的匪徒，普通人就没有不害怕的。
　　唐宾已经经历过不少次血与火的洗礼，而且自身能力上涨，倒是不太担心，只是叶雁是有孕之身，他可不想让她出现半点意外；看看他们进门没多久就一枪打死一个人的做法来判断，这行人穷凶极恶，不好应付，于是沉思了一下说道：“趁着他们还没有完全控制场面，我们先出去。”
　　“可是……，下面门关了，怎么出去？”
　　“别担心，有我呢！”
　　唐宾说着，眼角看到安全通道那边有两个蒙面匪徒冲了上来。
　　今天虽然是工作日，但此刻时间临近中午，很多在附近上班的白领金领一族还是会到江州大厦里面来逛一逛，就算不买形东西也喜欢进来看看，所以还是有好一些人的。
　　“别动，趴下！”
　　两个上来的人一眼看到抱在一起的唐宾和叶雁，甚至旁边一个看见叶雁的绝世容貌和身姿眼神直放狼光。
　　这帮匪徒分作几批各自上楼，负责清场，将所有统一赶往最顶层，场面闹哄哄的，到处是哭喊的声音和吆喝的声音。
　　“哼！”
　　对着持枪的两人，唐宾并不听话，要真跟他们说的一样乖乖趴下听命，那就命运不是自己能掌控的了。
　　他抱着叶雁身形一晃，直接退入了一间衣服店里面。
　　那鬼影般的速度根本不是两个普通匪徒能反应过来的。
　　“雁姐，你在这里躲一会，我先去把那两个持枪匪徒给解决了！”唐宾把叶雁藏进一间更衣室，语气轻松的说道，好像解决两个持枪匪徒就跟解决两只小猫小狗那样轻松简单。
　　“他们有枪，别去……”叶雁自然不放心他一个人去冒险，拉着他手不放。
　　“你老公是谁？盖世英雄，两个蠢贼，分分钟搞定！”唐大官人不放过吹牛逼的机会，眼看那两蒙面家伙已经出现在店门口，不由分说关上了更衣室门，拎起脚边一张两人座的白色长凳就轰的朝门口扔了过去。
　　挨打术发动，青虹掠影闪电，一个眨眼的工夫就临近了其中一名匪徒，咔嚓一下拧住他的手腕用力一捏，手里的半自动手枪在一声惨叫中跌落，在半空中被唐大官人捞起，然后在另一个人还没有反应过来的时候，一脚踹在他面门上。
　　那人百来斤的身体瞬间飞起，撞向里面的服务台，轰的一声，台上的东西被砸得七零八落，结果从后面传来一阵嘈杂的喊叫声：“啊――”


第521章 再见陆瑶
　　中国有句古话，几日不见，让人刮目相看。
　　现在的唐宾正好应景可以用这个刮目相看来形容，两个月前他还是个只有一把推车力气的普通白领，要是遇见着这种持枪匪徒控制场面的事情也只能缩着脑袋任人鱼肉，也许冲冠一怒为红颜，为了保护雁妹妹的命和肚子里孩子的命，一冲动被乱枪打死。
　　不过时移世易，现在的他不但体内真气雄厚，超过一元圆满，还有先天真气护体，金刚不坏，再加上谢家绝学青虹掠影，秦家绝技破天神拳，简直脱胎换骨，草根成神。两个不知道哪里冒出来的持枪匪徒简直不够看，从砸凳子开始到两人制服，十秒钟有没有？
　　“没想到老子也是武林高手了，嘿！”
　　唐大官人暗自自夸，说没有一点洋洋自得那是不可能的，凭什么别人还没有牛逼底气的时候就可以自我吹嘘，自己有了这么牛逼哄哄的底气时却不能自我欣赏？
　　不过他还真没有料到，将一个明显是男人的匪徒砸在服务台上居然能砸出一连串的女人声音。
　　男人显然不能发出那么悠长那么清扬的声音，而且还是几道声音一起发出来，除非这家伙有口技的能力。
　　“啪！”
　　唐宾一记手刀砸在先前被制止的男人脖子处，一下将人砍晕了过去，刚刚他那一下用力捏手腕的动作比较凶猛，估计这家伙以后要有什么后遗症了；走过去翻了翻另一个被砸在服务台上的倒霉鬼，发现这货居然已经晕了，一脑袋刚好砸中服务台上的电脑显示器边角，也难怪没了动静。
　　探过脑袋往服务台里面一看――
　　蹲了好几个女人，清一色服务员的装扮。
　　事情发生的太快，这些店里的销售员都来不及往外逃跑，全都在店里躲了起来，更让人无语的是居然躲在这种地方。
　　“咦，还有个没穿统一装束的家伙，看起来年纪不大，还是学生吧！”唐宾心里猜测，一边探过身去朝她们摆了摆手，笑着问候，“hello，各位美女，危险暂时解除，你们得救了！”
　　“呕！”
　　说出这句话的时候，唐大官人自己也觉得想吐，怎么都像是神神叨叨的那种神棍。
　　不过神棍的存在不是没有天理的，至少听在需要听的人耳朵里非常悦耳，是种享受，仿佛苦难中的人听到了女神的召唤，她在天空中对你说：不要害怕，我来救你了，你已经安全了！
　　里面四个店员，还有一个十几岁的小姑娘，全都是娘子军，听到声音一起抬起头来，看到了笑容满面的唐宾。
　　“咦，这小姑娘好眼熟，哪里见过？”唐宾诽咐，眼睛定定的看着女生，不过两秒钟后转开眼睛，去更衣室找雁妹妹。
　　与此同时，那小姑娘也眨巴着眼睛，感觉这大叔挺面熟，只是惊魂未定，也没有仔细回想。
　　几个女人从服务台后面战战兢兢的站起来，首先看到了晕倒在台子上的蒙面匪徒，吃惊之下齐齐往后退了一步，直到确认那人没有反应这才松了口气；但又担心这个人被打死了，死人，当然害怕了。
　　唐宾不理她们，去更衣室把叶雁叫了出来，轻声安慰：“没事了，出来吧！”
　　听到唐宾的声音，叶雁开门，实际上从关门到开门，时间也就经历了一分钟左右，她都还没有反应过来，也没有太多的时间替唐宾担心，结果事情就这么结束了。
　　“姐？？！！”
　　可是当唐宾带着叶雁从更衣室出来的时候，那名唯一不穿销售员衣服的女孩子一见之后就惊讶的叫了出来，这声姐显然是在叫叶雁。
　　叶雁抬头看过去，也是神情一怔：“瑶瑶，你怎么在这里？”
　　原来那女生正是她姑姑的女儿陆瑶，今天是闲来无事一个人跑出来逛商场的，过几天就要开学了，她来为自己挑几件漂亮的衣服，没想到刚刚走进这家店就听到了楼下的枪声和吵嚷声，再听到开枪和惨叫的声音，几个女人一下没了主意，纷纷在服务台后面躲了起来。
　　“难怪感觉有些熟悉，原来是你呀，那天的黄毛丫头！”唐宾笑着出声，想起那天自己给她装了个黑客软件，让她攻陷了一名同学的电脑，结果看到了少儿不宜的画面，为了感谢自己，这丫头居然扔给自己一个胸罩，说是给自己的报酬，真是想起来还觉得好笑。
　　“我也想起来了，原来是你，惦记我内衣的黑客！”陆瑶大声喊了一句。
　　什么，惦记你内衣？
　　唐宾差点咬掉自己的舌头，心里狂呼冤枉，那是你自己硬要送给我的好不，而且我也没要啊！[快穿]拯救BOSS
　　叶雁也感觉奇怪，不明白妹妹怎么会说出这么一句话来，难道唐宾想偷瑶瑶的内衣，这不太可能吧？
　　陆瑶却不理会刚刚一句话造成的后果，拉着叶雁说道：“姐，我还问你呢，好长时间没见到你，想死我了，哥哥们都在拼命找你，结果都没找到，还以为你出国了呢，没想到还在江州……”
　　这边说话的时候，几个服务员都围了过来，刚刚可是唐宾英勇无敌干掉了两个匪徒，虽然对打死人也很害怕，但是面对穷凶极恶的匪徒更让人胆寒，于是纷纷靠近唐宾，眼神透着惊惧，不知如何是好。
　　唐宾对这个混绕黑白的小丫头没有办法，这时候也懒得理她，招呼几个服务员：“那两个人晕过去了，你们谁去找点绳子之类的把他们绑起来？”
　　一听到原来只是晕过去，不是死人，几个人大松了口气，神情缓和下来，跟着忙不迭道谢。
　　这家店里主营是女式服装，现在天气炎热，卖的衣服也都单薄，用衣服捆绑匪徒似乎不太行，不过没关系，这里除了卖衣服之外，也有配套的皮带，几个女人七手八脚的用皮带将两个匪徒手脚都绑了起来，被唐宾扔进了更衣室。
　　这里有唐宾这个威猛的大男人坐镇，几个女人也有了底气。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了……”
　　楼下传来一个从扩音喇叭里面发出的女生，唐宾听到声音后眉毛一扬，感觉甚是熟悉，不用猜也知道肯定是暴力女警钟丽雯，没想到这起案件里面也有她的身影，而且看起来算是负责人。
　　但再一想也对，江州大厦属于西城地界，暴力女是西城公安分局的刑侦队长，她出现在这里也是无可厚非，只是想到她前段时间生日，结果自己放了她鸽子，估计等再见面时不太会安旦。
　　“兹兹……，黄毛，黄毛，三楼怎么样了……，她妈的回话！”
　　更衣室里，一个男人的声音从通话器里传来，显然是用特定频道的无线对讲机联络里面的两人，只是呼叫了n次之后无果，那边也是着急的骂娘。
　　唐宾进去更衣室把其中一人手里的对讲机拿过来，叮嘱叶雁等人在这商场里面藏好，自己则到外面去看着；想来那边的人联系不上这里两个同伴，肯定会带人过来查看，自己一个人行动起来比较方便，总比那劫匪们拿着枪找到这里来要安全很多。
　　雁妹妹皱紧了眉头，总感觉不太放心，但拗不过他，也知道这样做才最合理，最后只能细心叮咛，这才和陆瑶等人在商场里面藏好，顺便把商场的门也关了起来。
　　实际上唐宾还有一个想法，这件案子既然是钟丽雯在负责，上次她生日自己放鸽子，那今天假如帮她搞定了这帮人，是不是也意味着变相讨好一下，再见面时也能有点底气。
　　“嘟嘟嘟――”
　　唐宾走出服装店，也没有走远，就在旁边一根柱子后面隐了起来，然后给暴力女打电话。
　　他还担心自己跑远之后，匪徒凑巧找上门来控制了雁妹妹等人，那就糟糕了。
　　钟丽雯正在江州大厦楼下指挥，现场来了不少刑警大队的人，还有谈判专家，救护人员，甚至连特种警察都出动了，只是现在匪徒控制了大批人质，他们也不敢轻举妄动，只能耐心等待匪徒开出谈判条件。但是这种滋味并不好受，人的心理比较微妙，拖的时间越长，就越容易暴躁与冲动，越容易干出一些失去理智的事情，不管是匪徒也好，人质也罢，就算是他们警方，也是这样……
　　而刚才通过里面的监控录像显示，已经有一名中年男性人质被直接击毙，死了人质，事件就变得严重，他们警方也将面临更加大的压力。
　　江州大厦c座购物广场的大门都被匪徒关上，联网的监控录像在枪杀人质之后也被切断，现在情况变得非常棘手，如果再次出现人质死亡，那么他们可能顶不住舆论压力要强制行动，但那样的结果有可能更坏。
　　正在百般烦恼之际，手机在口袋里一阵震动。
　　暴力女眼睛死死盯着购物广场顶楼，也就是江州大厦c座的第七层，一边面色冷峻的拿出手机，匆匆瞥了一眼，当看到屏幕上大色狼三个字的时候，脸上微微一怔，然后更加阴沉了――
　　这个混蛋，明明说好自己生气那天要到家里吃饭的，结果一个短信人就消失了，还足足消失了半个月，让她在老爹老妈面前净胡扯了半个月找各种借口，这混蛋，现在居然主动打电话过来了，而且还挑在这种时候。
　　“嘟！”
　　暴力女直接按了关闭键，不接。


第522章 我要我要我要
　　“呃……，居然按掉了！”
　　因为刚刚是打通的，后来直接提示用户忙，唐宾马上猜到电话被暴力女给掐了。
　　“这个暴力女，就不能心平气和一点么，真是的，想送你个政绩都还要老子求你似的！”
　　唐宾愤愤的将手机扔回口袋，这时候耳朵听到安全楼梯那边有些动静，他紧了紧手里的一根钢管，那是刚才衣服店里随手拆来原本用来挂衣服的，现在用来应急倒是刚好。他静静的贴着廊柱，隐身在后面，耳中听着脚步声越来越近，等估摸着还有三米远的样子就准备出手，可就在这个时候，手机嘀铃铃的响起，有电话打了进来。
　　我靠！
　　唐宾暗叫一声晦气，想都不想就冲了出去。
　　与此同时，两名持枪的蒙面人听到前方三四米远的地方突然响起手机声也是一阵激灵，手里一把手枪一把微冲齐刷刷对准了那边，在见到一道残影冲出来之后马上扣动扳机。
　　“纾纾纭…”
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　一时间子弹乱射，很多落在廊柱上面，打的水泥石屑纷飞。
　　“尼玛的，真凶残，幸好老子速度快！”唐宾身如鬼魅，暗暗咒骂，三米多的路径硬是往旁边折了老大一个弯才一脚踏在墙壁上，拎着钢管反扑。
　　“叫你开枪，叫你开枪！”
　　“啪啪”两下，每人肩膀都是一下重击，面对穷凶极恶的持枪匪徒，唐宾不会手下留情，两把热武器瞬间掉落在地，伴随的还有豪猪般的惨叫，两个人的肩膀估计都要有些粉碎性骨折，下半辈子挑担是不太可能的了。
　　“截脉手！”
　　唐宾伸出手指在两人某个穴位上猛戳了两下，那是唐宾从秦大校花那里学来的一门粗浅点穴功夫，虽然没有武侠小说里面那么神乎其技，但是要让一个人暂时瘫痪个把小时还是没有问题的。
　　手机铃声也在这个时候停止。
　　电话正是暴力女警钟丽雯打过来的。
　　她本来气呼呼的直接按掉了他的电话，只是等了半分钟之后心里又觉得不踏实了，两个人的关系非常微妙，虽然发生了最亲密的关系，但始终不是真正的男女朋友，她那个时候自己也说了，只是满足自己的生理需要，尽管是借口，但确实这么说过，她还真有点担心按掉这个电话之后，他以后就真不帮自己了，于是又主动打了过来。
　　不过在刚刚打通的一瞬间，另一只耳朵就听到了大厦里面连续的枪击声。
　　钟丽雯心头大惊，不得不挂掉电话。
　　……………………
　　服装店里面。
　　陆瑶和叶雁一起蹲在某个角落，小丫头对姐姐和唐宾之间的关系比较好奇，以前只知道唐宾是姐姐的保镖，但是自从上次的事情发生以后，姐姐不再回皇甫家，甚至淡出了皇甫家人的视线，也从皇甫集团消失，没想到居然还和这个保镖在一起。
　　“哼哼，我就觉得这个保镖不简单，跟姐姐的关系很亲密，难道是**丝逆袭？”陆瑶想着自己的小心思，也没什么避忌，直接问叶雁：“姐姐，你最近都是跟你这个保镖在一起吗，他是不是在泡你？”
　　叶雁啊的一声，问得这么直接让她怎么回答？
　　陆瑶也是古灵精，看姐姐脸红红的不说话，心里顿时有了判断，继续道：“真的呀，我就说这家伙不老实，肯定对你有企图，那你们现在发展到什么程度了？那个过了没有？”
　　叶雁气恼，在她脑门上敲了一记：“小女孩家家的，脑子里一天到晚想些什么啊，闭上嘴，不许问！”
　　叶雁原本在皇甫家的时候是老大，在下面这几个弟弟妹妹中还是有些威望的，陆瑶吐了吐舌头果真闭上嘴不再问，但是一双眼睛骨碌碌乱转，一会看看大门外面，一会又看看姐姐。
　　就在这个时间，外面响起一阵枪声，吓的她小身体一阵乱颤，一颗心都要跳了出来，紧紧依偎进叶雁的怀抱里。
　　屋子里的几个女人全都一脸惊恐，但哪里有叶雁心里的担心，她忽然站起来就朝门外跑了过去，那是真的担心唐宾出事。
　　“姐，你别去啊！”陆瑶在后面叫，赶紧也起身去拉她。
　　“干嘛呢，你们？”唐宾的声音在商店门外响起，因为是玻璃门，在外面就能看见雁妹妹从后面冲出来，而陆瑶死死的把她拉住。
　　“唐宾！！！”
　　门开，叶雁不管不顾的扑到唐宾身上，连小哥哥都忘了叫，感情之真挚清晰可见。
　　唐宾身体一顿，他两只手还各自拉着一名匪徒的脚呢，那两倒霉蛋被他用截脉手戳晕之后一路被他拖了过来。
　　“咦，又来两个，也是晕过去了吗？”陆瑶看到那两个匪徒，顿时叫了起来。从唐宾出去到现在，过去也就三四分钟左右，没想到一下又制服两个，这也太快了点吧？
　　此刻，陆瑶看向唐宾的眼神也变的古怪起来，有惊奇，更有钦佩，小姑娘的思想总是跳脱，刚刚还在心里鄙视加埋怨，但一转身就变成了另一种情绪；越是看不透的人总是越容易吸引人，比如说现在唐宾的形象在陆瑶的心目中就是个迷，会黑别人电脑，会泡妞，还会打架……，不，比打架还牛，把人家持枪的劫匪当成小孩子一般玩，一下子就弄来四个，而且看情况这不是最终的数字。重生之绝代商娇
　　用同样的方法捆绑，拿布料塞住他们的嘴巴。
　　几名原本有些惊慌失措的售货员绑了一次之后手法也熟练了，而且下起手来那个用力，有唐宾这名天神般的男人在这里，给了她们无穷的勇气，心里的慌张也一并退去，甚至变得有些亢奋。
　　要知道，这些可是真正的匪徒，手里拿家伙的。
　　有两个单子稍微大点的女人，看见他们手里的枪械两眼放光，很想拿起来摸一摸，甚至自己操作操作，但是唐宾没说话，她们也终归没敢真拿，最后被唐宾全都收起来扔进了一个隔间：“枪是证物，大家还是不要碰，到时候说不清楚。”
　　大家一听也觉得有理，要不然到时候在枪械上找到自己的指纹被反告成劫匪，那就哭都来不及了。
　　实际上这在售货小姐们都有些想当然，警察也不会真那么笨，但是唐宾的话也确实镇住了她们，他是怕她们不会用枪结果误伤了自己，特别是伤到了雁妹妹和她的妹妹，那就要懊悔莫及了。
　　“你们在这里躲好，千万别冒头！”唐宾说道，亲自拉着叶雁躲到一个角落，“放心，你看到了，这次别再冲出来了……，你看到了，我是高手，你偏不信！”
　　他笑着说道，亲了亲她的红唇。
　　边上的陆瑶睁大了眼睛，如果刚刚叶雁奋不顾身要冲上去然后扑到他的怀里是一种因为害怕而产生的心理本能，那么现在唐宾当着她的面亲吻姐姐的嘴唇就完全说明了问题。
　　“哇塞……，你们，你们真的已经……”
　　“别出声！”唐宾轻轻在她脑门上弹了一下，然后拿起钢管再次离开。
　　“姐姐，他……不会真是我姐夫吧？”陆瑶抚摸着自己被弹过的脑门，看一眼离去的唐宾，然后满脸不可思议的问叶雁。
　　**丝逆袭，这绝对是**丝逆袭！
　　不过这名**丝真他妈**爆了！
　　叶雁脸色红润，肚子里都有那家伙的骨肉了，当然是你姐夫了，不过这句话她有些不太好意思说出口。
　　“滴滴――”
　　暴力女警钟丽雯的手机再次传来一个短信的声音，她手里本来就拿着手机，抬手就看了一眼，屏幕上显示了一半的信息，来信人：大色狼……，我在江州大厦里面，刚刚制服四名匪徒……
　　不是吧？
　　钟丽雯立即点开，后面的文字也显示了出来，上次你生日放了你鸽子，这次将匪徒全部制服送你当礼物行不行？行你说一声，不行我就回去了，情况紧急，给你五秒钟考虑！
　　“什么，什么？”
　　“生日礼物，还五秒钟考虑？”
　　“混蛋，打字发短信也是要时间的好吧？”
　　钟丽雯脑子里浮现上面的字样，但是情绪一阵激动，赶紧拨打了过去，短信……，混蛋啊，这个家伙居然在里面给自己编辑了这么长的短信，却说只给自己五秒钟考虑时间。
　　“喂，喂……”
　　“喂什么喂，五秒钟到了，迟到的生日礼物，要还是不要？”唐宾接起手机，眼睛看着楼梯口，懒洋洋的说道，如果不是想跟暴力女缓和一下，顺便也救下那么多人质，他早就带着叶雁跑了。
　　三楼！
　　三楼的高度对青虹掠影第四重来说，根本不算个事，带着一个人下楼完全没有难度，嗯，就算再带一个陆瑶，也完全可以做到。
　　“要，要，要，我要，我要！”钟丽雯对着手机一阵大喊，惹的边上不少同事侧目。
　　边上一名西城公安分局的副局长，闻言转过头来问怎么回事，暴力女抓着脑袋不知道怎么说，而唐宾这个时候已经挂掉电话，提着钢管鬼魅般朝楼下跑了过去，刚刚眼角看到楼下有个蒙面的家伙正在巡视，对讲机里还有同伙的声音。
　　服装门面店里面，几个女人要兴奋死了。
　　是的，是兴奋，或者说亢奋。
　　唐大官人出去了一会又拖回来一个匪徒，头套不见了，露出一张三十多岁贼眉鼠眼的脸。
　　如法炮制，扔进更衣室。
　　再过一会，又拖进来一个……
　　她们现在已经有点麻木了，一个更衣室里面已经堆满了，而且她们现在有心在那里说说笑笑――
　　“下一个不知道要用多少时间，我赌三分钟……”
　　“他真的好帅，好厉害，是我喜欢的类型，要是我男朋友有他一半的好，让我倒贴也没问题啊！”
　　“行了行了，人家女朋友就在那呢，比你漂亮多了，别在这发春了……”


第523章 他不是二毛
　　江州大厦c座，七楼。
　　几个劫匪要郁闷死了，除了留在七楼的同伴，其余负责楼下巡逻和情场的人都不见了，对讲机完全失效，一个都没有回音。
　　“老大，现在怎么办，派出去的兄弟们个个都没回复，估计被条子抓了！”一个蒙面人说话。
　　这样的情况在他们看来只有一种情况，警方已经出动了特种警察强行攻破，下面的楼层已经失守，而自己的几个兄弟也估计被制服。那名被称为老大的蒙面人两眼泛着凶光，如今这样的形势对他们不利，虽然控制了百多号人质，但剩下的劫匪只有七个，有点顾此失彼的感觉。
　　警方的步步紧逼，下面无声无息失去联系的兄弟们，让蒙面老大承受了无穷的压力，他呼吸变的急促，情绪也变的急躁，握着自动手枪的手心里有一缕缕汗水冒出，生命是不是要在这个时候终结，他有些没底。
　　“你给我过来！！”
　　失去平静心理的老大随手抓起一名长发女青年，扯着她的头发到了窗口处，手里的枪牢牢地顶在她脑袋上，扯开嗓门对着下面喊道：“你们给我听好了，停止你们在大厦里面的所有行动，一旦被我发现，我就开始杀人质，一次杀十个。”
　　我靠，真她妈凶残！
　　一次杀十个，你怎么不去死！！
　　钟丽雯透过望远镜看着七楼窗口的情形，两排银牙差点要咬碎了。虽然他蒙着脸看不清楚，但从他血红的眼睛里可以看到现在已经处于非常暴虐的情绪当中，随时都有可能走极端。
　　看看被他抓住的女青年，吓的面无人色，死死捂着嘴巴才控制没有喊叫出来，这人也是有些脑子，知道要是挣扎或者哭喊的大声，很可能惹毛了匪徒直接把自己给灭了。
　　“你有什么条件开出来，我们会尽量满足，但千万不能伤害人质！”谈判专家举着大喇叭在下面喊话。
　　“先把我的兄弟们放回来，再准备一辆直升机，还有五千万现金！”老大喊道，狮子大开口。
　　“我靠！！”
　　下面很多人都听到了他开出的条件，几乎齐齐喊了这么一声。
　　直升机，在加上五千万现金，这帮人难道不是穷疯了？
　　刚刚才抢银行出来呢，这会儿居然还要再加五千万……
　　等等……
　　先把我的兄弟们放出来是什么意思？
　　副局长孔广宁没有听明白，警方虽然出动了无数警力，但是那么多人质在他们手上，现场还来了数不清的媒体记者，他们也不敢轻举妄动，一旦出现人质死亡事件，这件事就必须要有人来承担后果，何况已经有人被杀了。
　　“怎么回事？”
　　孔广宁问钟丽雯，是谁动了他的兄弟？
　　钟丽雯心里有数，应该就是唐宾在里面的动作，正在准备送给自己的生日礼物。
　　但这件生日礼物实在太大，她也没有信心可以完美接收，面对副局长的问话，她只能模模糊糊的说：“里面有一位国安特战人员，刚刚跟我联系，应该他在里面发挥了作用。”
　　孔广宁诧异：“国安特战人员？什么来路，怎么没跟我联系？”
　　钟丽雯支吾，只能说是自己的朋友。
　　她只知道唐宾的爷爷和姑姑都很厉害，他那个姑姑手里就拿着一本国安特派队员的证书，这时候她也只能给唐宾安排了一个子虚乌有的身份。
　　“赶紧跟他联系，让他停止一切行动，真是乱弹琴，匪徒一旦开始枪杀人质，这个责任谁来负，是你吗，还是他？”对比如何解决这场劫持案，孔广宁更加关心的是自己脑袋上的帽子。
　　钟丽雯心生鄙夷，要是可以的话，真想一脚将他踹成太监，什么东西！
　　无奈，钟丽雯只能给唐宾打电话，然后，两个人简单想出了一个危险系数比较高的计策。
　　…………
　　“木头，黄毛他们到底怎么了？”
　　“我也不知道啊，出去看情况的也没有回来，奇怪了，没看到警察攻进来啊……”
　　“你说他们还会被放回来吗？”
　　“多半悬，你看看，来了这么多警察，哎……，我就说老大这次走错棋了，跑到江州大厦这么显眼的地方，这不是害兄弟们往火坑里跳吗？她妈的，能活着出去都要祖宗坟前冒青烟了。”
　　“嘘，小点声，我看老大现在也有点不对劲，估计也没想到变成这样的局面，小心被他听到一枪崩了你。”
　　“靠，谁怕谁，都这样了，反正就一死……”
　　两个守在安全通道口的劫匪私下里窃窃私语，正在这个时候，通道下面传来脚步声，比较凌乱，听声音不止一个人。魔女之恋
　　两人对视一眼，提着枪通过门口看下去，却见到一名衣衫不整的女人背着手不情不愿的上来，女人年纪不大，顶多二十几岁，头发乱糟糟，一件衣服的小腹下面破了大口子，露出里面白花花的肌肤，一眼看就像是刚被蹂躏过；而她身后是一名蒙面的匪徒，只露出一双眼睛。
　　“靠，二毛，你个狗日的不会躲在哪个地方玩女人吧？我们还以为你已经被条子抓走了呢！”一个人骂骂咧咧的说道，蒙面的头巾上有不同的标志，劫匪们就靠这个相认，二毛的标志物就是两根黄色的线条。
　　二毛推了那女人一把，嘴里发出一阵闷闷的淫笑声。
　　“哎哟，你们全都是坏人，坏人，弄的我好疼……”女人一手抚着自己的胸部，另一只手却抵在自己的裆部，表情凄婉，踉踉跄跄走路的姿势也极其古怪。
　　两劫匪看到她如此神情，再仔细一看，别说这女人还真不错，长的跟电影明星似的，漂亮！
　　“好你个二毛，眼光真她妈毒，这么极品的货色也能找到，不会还是个雏吧？尼玛的，好白菜被你给拱了……，对了，下面怎么个情况，老大都快急疯了……”
　　那两劫匪从通道口走了出来，看情况也是想在女人身上先过把手瘾，不过现在情势不太乐观，也没忘记正事，可惜……，错就错在两人走出了安全门，当那扇门缓缓关上，只留下三十度角的时候，女人瞬间前冲，两只背在身后的手一下扳住其中一人的脑袋，轰的一下撞在墙壁上；另一边，二毛的动作更快，原本站在女人身后，但眨眼就出现在另一人的面前，两根手指如电出击，一下戳在那劫匪的胸口要穴。
　　这名衣衫不整的女人正是暴力女警钟丽雯。
　　而二毛，不用说就是唐宾了。
　　两名劫匪搞定，钟丽雯手脚麻利的脱下其中一人衣服套上，然后拔出一把匕首嗤的划破一人手臂，一股鲜血狂飙出来，她自己远远的躲开，却看向唐宾：“看你的了！”
　　唐宾心中一凌，暴力女果然暴力，划开一人手臂说划就划，招呼都不打一声。
　　但此刻也顾不上了，这都是临时想出来的计划，唐宾捏住那人手臂一阵捣鼓，结果那血流得更多了；这位劫匪也真是悲催，幸亏已经晕过去了，要不然看到这样的场景，估计十有**会吓尿。
　　唐宾一把扯掉那人面罩，手里抹了把鲜血胡乱得涂在他脸上，一下变得异常恐怖，然后抱着他身体往里面冲了进去――
　　“不好了，不好了，二毛受伤了，他要死了！”
　　“老大，快救命啊！”
　　唐宾快速往前冲，眼睛微微眯着观察里面的情况，还剩下五位劫匪，头上都蒙着黑色面巾，非常好认，只是位置散开有些难办。
　　一见到唐宾抱着浑身是血的人冲进来，有两名劫匪下意识的围过来。
　　人一旦看到触目惊心的东西，往往会忽略其他的事情，比如说现在唐宾的声音。
　　只是有一件事他没搞清楚，他自己的面罩上明明划着两根黄色的线条，而这个标志就是他自己的身份。
　　“危险！”
　　唐宾的危险感知能力预感到了危险的来源，正是人群前面一个蒙面人，那蒙面人就是劫匪们的老大；这家伙也真是阴险，一声不吭，举枪就要往唐宾身上射击。
　　“玛德！！”
　　唐宾瞬间启动身形，青虹掠影发动，并且将手中的劫匪轰的扔向开枪的老大，“噗”一声，子弹刚好射中的劫匪的大腿，这一下疼痛让他在空中惊醒，嗷的一声痛叫出声；而唐宾本人，已经失去了踪迹，一道看不清楚的残影在围上来的两名劫匪身边转了一下。
　　“他不是二毛！”劫匪老大的声音这个时候才刚刚响起
　　但是紧接着就是扑通扑通两声，两名劫匪身体软绵绵的倒在地上。
　　残影，又是残影！
　　如果目力不好，一般人都看不清唐宾身后带起的残影。
　　“纾　
　　劫匪老大当真是心狠手辣的家伙，一枪没中目标，直接一枪打中了身边一位人质，三十多岁打扮时髦的女人，一枪命中了左小腿，撕心裂肺的痛叫声响彻空间――
　　“别动，动一下我就杀人质！”老大没成功杀掉一人，动手去抓另一名人质，手中枪口抬起。
　　“纾　
　　又一声枪响，子弹呼啸，安全门口一道火光闪亮，是钟丽雯。
　　子弹直接命中老大额头，一个冒着青烟的血洞出现，泊泊的鲜血缓慢的流下。


第524章 姐夫，你收留我好不好
　　“投降，我投降！”
　　“别开枪，我不想死！”
　　事实证明，不是每一个人都有胆量杀人，就算他手里正拿着一把可以杀人的枪。
　　唐宾扮演的二毛收缴了他们的枪械，缌较略以瘟礁鍪妒蔽竦牡姑构怼
　　暴力女进门，朝着对讲机发布命令。
　　事情结束的有些充满传奇性质，一位穿着匪徒衣服的蒙面人横空出世，瓦解了犯罪团伙，而这位蒙面人至始至终都没有再出现。
　　还是那家服装店。
　　唐宾脱掉衣服和面罩，一手搂着叶雁，面色从容的混在疏散的人群中，跟着人流走出了江州大厦。这样的事情并不是常有，但不知道为什么，心情显得有些平淡，救了一帮人，他并没有特别的激动，反而有些沉重，也许是看到了现场叫的撕心裂肺的女子，还有一楼趴在那里的一具尸体，
　　“姐夫，姐夫，你真是太厉害了，太棒了，可不可以给我签名？”
　　让他没有料到的是，无意中救下的雁妹妹的妹妹，似乎有成为自己忠实粉丝的潜质，这丫头没有拉着姐姐的胳膊，反倒走到另一边抱住了唐宾的胳膊，而且那架势，丝毫不顾及自己有些提早发育的胸部挤压在他的手臂上。
　　“嘘，要低调，知道不！”唐宾不动声色地抽出手臂，轻声说道，面对这样青涩小女生的贴身诱惑，唐大官人还是不太习惯。他不明白，这小丫头在学校里跟别的男生相处的时候难道也是这么不设防，直接将自己的小胸脯送到别人的身上？
　　实际上当然不是。
　　现在的中学生，经历了网络信息大爆炸的时代，很多事情懂的并不比大人少多少。
　　陆瑶当然不会随随便便将自己已经发育得有模有样的胸部送到别人面前任人触碰，刚刚只是一次小小的试探，结果小丫头感觉很满意也有些诧异，唐宾居然不为所动。
　　“难道这位真是中南海保镖，浑身充满了正能量？”
　　“好酷，好有型，好喜欢有木有？”
　　“完了，完了，姐姐，我发现我爱上姐夫了，你把姐夫送给我好不好？”
　　陆瑶一边走一边在脑子里乱转这些念头，然后再次伸手抱住了唐宾的胳膊，这一次没有过分的压上去，而是用手臂紧紧圈住。
　　因为旁边都是匆忙行走的路人，经历了一场惊心动魄的绑架事件，很多人都不愿意继续在江州大厦呆着，挤挤攮攮，所以唐宾也没有再次甩开她，只要她不是太过分的用敏感部位挤上来就好。
　　“瑶瑶，我们先送你回去吧！”叶雁说道，经历了这么凶险的事情，她觉得一个小女孩应该会影响更大一些吧，只是她转过头去看陆瑶的神情，发现事实显然不是这样，小丫头一双大眼睛忽闪忽闪的，一点都没有惊慌恐惧的意思，双手抱着唐宾的胳膊，反而透着狡黠和亢奋，两条小辫子随着走路的姿势一甩一甩，像是摆在橱窗里的中国版芭比娃娃。
　　“不要，姐，我们都很久没见了，你不会一见面就要赶我走吧，难道……，你跟姐夫两个人想去哪个地方二人世界，没关系，我会很自觉的，对于少儿不宜的画面，我会装作听不见看不见自动过滤，可是你千万别把我赶走。”陆瑶脸上露出哀求的表情，但表现的太过，显得有些假。
　　叶雁一头黑线，不禁埋怨现在的学校都是怎么教育学生的，很自觉有这么自觉的吗？
　　陆瑶顿了顿又看向唐宾，手臂左右摇晃：“姐夫，姐夫……，刚刚看到死了人，我害怕，家里没有人，我不敢回家，你行行好，收留我吧，好不好，好不好嘛？”
　　“呃……”
　　唐宾没想到这个刚刚还在冤枉自己是惦记她内衣的色狼，现在一转眼就对自己撒起娇来。
　　不过唐宾是典型的耳根子软，一听到女生的撒娇声，特别是她一个初中生，样子又长的特别可爱，就没办法拒绝，看了看雁妹妹，然后说道：“你问你姐姐，我无所谓。”
　　“姐……”
　　“好了，好了，你爱跟着我就跟着我呗，但是你得答应我一个条件。”
　　“你说，你说，只要不赶我走，一百个都行！”陆瑶脑袋点的像拨浪鼓，特别有趣，这让唐宾想起了家里的小宝贝唐心，不知道唐心长大了会不会也跟陆瑶一样可爱，结果他自己断定，肯定比陆瑶这丫头更加好玩。
　　对了，还有雁妹妹肚子里的孩子！
　　期待啊！
　　叶雁没好气的白了这堂妹一眼，开口道：“我回江州的事，你不准在家里乱说，跟任何人都不能说，可不可以做到？”
　　陆瑶马上点头：“没问题，没问题，我什么都不知道，从来没见过你，也不知道有个姐夫。”
　　这丫头倒是机灵。
　　“好了，我们先找个地方去吃饭吧，小丫头，你也没吃饭吧？”唐宾手里提着一袋衣服和一个鞋盒，嘟一声打开宝马车，然后把东西放进去。我的校花兵王
　　可是问题来了，这辆宝马车只有两个座位，也就是说只能坐两个人，陆瑶要上车却是有点麻烦。
　　“没关系，我人小，可以跟姐姐坐一个座位。”陆瑶笑嘻嘻的说道。
　　“不行！”唐宾立刻拒绝，开什么玩笑，雁妹妹肚子里可还有一个，挤着压着了可怎么得了，“我是说不用，我们就在附近找个地方吃饭，你看那边，西城银座，走过去才两百米路，开车干什么？”
　　“……”
　　……………………
　　三个人在西城银座的时候，唐宾的手机响起。
　　来电显示是暴力女警钟丽雯。
　　这个电话其实唐宾早就猜到她会打来，只是没想到隔了这么久。他们顺着人流离开，当然不知道现场发生那么大的事情，人质一死一伤，匪徒老大眉心中枪，而开枪的正是钟丽雯，还有那被藏在更衣室里的一堆劫匪……，事情很多很麻烦，作为西城区公安分局刑侦科负责人，暴力女要处理很多流程上的杂事。
　　“喂，事情解决了？”唐宾悠哉悠哉的翘着二郎腿，拿起一杯柠檬水喝了一口，雁妹妹正在看菜单点菜，而陆瑶则是饶有兴致的看着他。
　　“还没有呢，死的人质在江州有点小名气，现在家里人找来了，这下更头疼……，诶，你人呢，怎么一下就不见了？”钟丽雯在那头说道，边上有嘈杂的声音，显然还在现场。
　　“我走了啊，留在那里做什么，嗯……，这个，还满意吧？”唐宾没有说什么生日礼物，毕竟当着雁妹妹的面，他又不是真的没心没肺没心肝。
　　“……，谢了，不过……，这不能算。”
　　“什么，这还不能算？”
　　“你说呢？好了，有事，晚点在打给你。”
　　“诶，你别……”
　　还没说完呢，那头已经挂掉了。
　　“姐夫，是谁给你打电话呢，好像是个女人，声音很好听，人肯定也是美女！”陆瑶倒是耳朵尖，听到了唐宾手机里面传来的声音，不过她这说的话就显得有些不对啊，难道是存心想挑拨？
　　看看雁妹妹，发现她也抬起头看他。
　　唐宾汗了一个，道：“就上次那个钟警官，刚刚这个案子是她负责，后来还是有她帮助才能顺利解决匪徒救出人质。”
　　陆瑶插嘴：“姐夫，应该是你帮她，不是她帮你，她才是警察。”
　　唐宾嘴角歪了歪，不说话。
　　叶雁笑了笑，漫不经心的问：“是她呀，你们现在还有联系？”
　　唐宾道：“你不在这段时间，碰到过几次，嗯，还帮了点小忙，算是有联系吧！”
　　这话说的有点模糊，但叶雁显然不是为了这种小事就吃醋的人，低头继续看菜单，一会就招了服务员过来点菜。
　　唐宾想起另一个皇甫家的成员，不由开口问道：“雁姐，你那老子小安子，你联系过了吗？”
　　“小安子，安安？”叶雁脸色一怔，摇头道，“没有呢！”
　　“小安子？说的是我二哥不？”陆瑶却是嘻嘻哈哈笑了起来，“这名字好，太有喜感了，听起来像是在叫皇宫里的大内总管，小安子，小安子……”
　　唐宾对这思想还在塑型期的小丫头没有办法，接着道：“要不把他叫过来，这小子还算有点良心，挺记挂你的。”
　　叶雁稍稍一想，也就点点头答应。
　　唐宾掏出手机打电话，银座这边的上菜速度不慢，说话间已经有菜式上桌。
　　“好了，这小子一听说你回来，估计鞋子都不穿就跑过来了，哎，这个恋姐的可怜娃，一段时间没见姐姐，是不是相思病都要犯了！”唐宾一脸叹息，把手机放在桌面上。
　　叶雁闻言脸红，瞟了他一眼，抬脚就往唐宾脚背上踩，真是可恶，怎么可以在自己妹妹面前说这种话，可惜她穿的是人字拖，刚刚还把玉足解放出来放在鞋子上，这下子软软的脚底板踩在唐宾的鞋子上根本就起不到威慑作用，倒像是在桌子下**。
　　谁知道陆瑶也跟着叹了口气：“哎，可怜的二哥啊，不知道什么时候才能改掉他那个特殊的情感缺陷？！对了，姐，二哥要是来了知道姐夫在这……，不对，姐夫，你不应该是我二哥的情敌吗，怎么他那么听你话？完了完了，他肯定还蒙在鼓里，一会知道真相的话说不准要哭死，算了，我还是多去准备点纸巾，可能一会要用，哎呀，谁让我是他妹妹呢，真是没办法！”
　　叶雁听完陆瑶说的话，差点一头栽进面前的盘子里。
　　“姐夫，借你手机用用，我给我妈打个电话！”陆瑶不由分说拿起了桌子上唐宾的手机，然后嘟嘟嘟的拨了一串号码。


第525章 姐夫，我做你女朋友吧
　　听到陆瑶这么说，唐宾也在意，只是小丫头放在耳朵边上两秒钟，立即就挂掉了电话：“呃，号码有些不记得了，我再打一个……”
　　她笑嘻嘻的说着，可是唐宾的耳朵很好，在刚刚那一瞬间，他分明听到了她随身背包里面传出甑囊簧震动。他抬头看了看他，心里猜到某种可能，但是对她这种小女生的小动作，他也不是太在意，随她去折腾。
　　大概二十分钟后，皇甫安星急火燎的赶来，见到叶雁的一瞬间，似乎有种被幸福撞了一下腰的错觉，傻呆呆的愣在那里像个木头人。
　　“二哥，你这个样子让我想起了罗密欧与朱丽叶，还有梁山伯和祝英台，他们要是再见面的时候估计也是你这个样子！”陆瑶忽然脆生生的说道，嘴里还含着一只螃蟹脚。
　　“噢，噢，……”皇甫安被一语惊醒，忙又转头看向唐宾，脸上瞬间显出一片红晕，结结巴巴的说道，“哥……，呃，姐夫……，姐，你什么时候回来的？”
　　叶雁对陆瑶瞪了一眼，让皇甫安坐下一起吃饭，原本就是一家人，这时候久别重逢自然别有一番滋味。
　　酒没喝，饭吃饱了。
　　经历了一场惊心动魄，唐宾和叶雁打算马上回家。
　　只是陆瑶却眨着眼睛说道：“姐，我马上要开学了，想去书店买几本辅导书，可不可以让姐夫送我？”
　　唐宾指了指皇甫安：“让小安子送你吧，我先送你姐回家，一会还有事。”
　　尽管时间还早，但唐宾却不放心放雁妹妹跟着皇甫安一起开车回家，自己的老婆孩子还是自己照顾比较放心，特别是刚刚受到了惊吓。
　　陆瑶嘟着小嘴道：“可是，姐夫你身手好，我觉得跟着你比较有安全感，我现在还一颗心扑通扑通跳呢……，二哥，你知不知道，我们刚刚被一群拿枪的劫匪给挟持了，还死了人呢！”
　　“啊？！”皇甫安一惊，看着几人，“刚刚开车的时候听到收音机播报了，难道你们都在里面？”
　　“是啊，是啊，幸亏有姐夫，是他……”陆瑶说到一半的时候却又闭嘴不说了，“二哥，姐姐刚回来，你也想跟姐姐多说说话吧？”
　　这什么跟什么啊？
　　叶雁眼神古怪的看向这个小堂妹，再斜了眼唐宾，一种荒唐的感觉冒了出来。
　　实在太荒唐了，瑶瑶这小丫头难道看上唐宾了？青春期女生容易对优秀的异性产生好感，特别是她这种年纪的女学生更是比较容易对年长一些的男性充满好奇和好感，但她嘴里声声叫着姐夫，难道这也能产生别样的情绪？
　　作为先前有百合倾向的雁妹妹，对唐宾身边多几个女人其实不像别的女人那么善妒，但要是自己的堂妹也牵扯进来，那就感觉不一样了，而且还是个未成年的初中生。
　　只是再想到初中生三个字，叶雁又在心里洒然发笑，自己也太好笑了，一个初中生而已，这种年龄段女生对年长男性的喜欢多半出于崇拜，瑶瑶刚刚看到唐宾那么神勇的一面，而且还把她从惊恐中就出来，在心里产生崇拜的心理一点都不为过。
　　“真是的，自己居然在想这种无聊的事情！”
　　叶雁暗暗自责了一句，然后说道：“巴黎小镇旁边就有一家淘金书屋，里面应该有你要找的辅导书，我们就去那里买好了。”
　　“啊？噢！”
　　陆瑶答应的似乎有些不太情愿。
　　……………………
　　江州县城下的郊区，周家。
　　小唐心蹲在院子里的一棵大树下面，正在仔细的看几只蚂蚁，它们驼着比自己还大的面包屑从大树的这边爬到那边。
　　“小蚂蚂，小蚁蚁，你们真是太笨了，直接把面包吃进肚子里就不用背了啊！”
　　“看着你们我都觉得累了，好吧，好吧，看你们这么馋嘴，就帮你们一次吧，这个小面包也送给你们了……”
　　小家伙嘴里嘟囔着，将剩下的大半个小面包丢了下去，结果砸翻了其中两只蚂蚁，被压在小面包下面好半天都爬不起来：“哎呀，对不起，对不起，你们真是太小了，我想你们也吃不了这么多，算了，我还是拿去喂鱼吧！”
　　她又小心的把小面包拿起来，从树下站起来不再看蚂蚁，正抬头间，听到一个汽车喇叭声，马上扔掉小面包跑到院子门口观看，结果发现是一辆灰色的小轿车，开车的是个不认识的大叔，她又悻悻的跑回来，搬了一张小凳子坐在门口怔怔的出神。
　　妈妈也不知道在厨房做什么，她朝里屋看了看，显得有些意兴阑珊，结果视线落在长条桌上的电话机上面，黑白分明的眼珠一转，兴冲冲跑过去爬上凳子，嘟嘟嘟的按了起来。
　　那个号码她这段时间曾经拨过无数次，在小小的脑袋里记的清清楚楚，可是每一次都是一个不认识的阿姨跟她说您拨打的电话无法接通。
　　“那个阿姨真笨，我明明比她小，她还用您！”
　　“……”烂柯
　　唐宾这个时候正被陆瑶一个个问题问的纠结。
　　他现在无比后悔为什么要答应这个小丫头跟她一起到淘金书屋来买什么辅导书，他觉的陆瑶这小女生根本用不着辅导，需要辅导的反而是他自己，他需要一个心理辅导。
　　“姐夫，你怎么追到我姐姐的？”
　　“你们发展到哪一步了，你还是处男吗？”
　　“你觉得我姐姐好看，还是我好看？要不我做你女朋友吧，再过几年我姐姐老了，肯定没我好看！”
　　“姐夫，你还有一件东西落在我那里呢，你还记得吗……提醒一下，我穿过的，穿在里面的……”
　　“……”
　　唐宾觉得这小丫头有去做罪犯审讯的潜质，这才十几分钟，他就被一堆问题问的快要崩溃了。
　　“小孩子家家的，说这种话脸不脸红呀，好好挑选你的辅导书！”唐宾在她脑门上弹了一下，赶紧打断她的成年人话题。
　　“姐夫，我不小了，都高一了，你看！”陆瑶站在距离唐宾一米远的地方，说话的时候故意挺了挺胸，别说还真有些轮廊。
　　唐宾当然不会说哎呀真的好大啊什么的，倒是一脸严肃的说道：“不小什么呀，什么都没有，还是未成年少女呢，好好读书，不然我先走了！”
　　“……”
　　陆瑶咬着下唇一脸气结，这么大放在你面前，居然说什么都没有？
　　不过马上她就转变的表情，拉着唐宾胳膊往前走：“姐夫，我也不知道要选哪种书好呢，要不你帮我挑吧！”
　　那被唐宾说没有的胸脯顶啊顶的在唐宾光着的胳膊上磨蹭，那种软软的酥酥麻麻的感觉让唐大官人有种强女干未成年女孩的罪恶感。
　　“姐夫，你是不是因为姐姐的关系才故意对我这么冷淡，你上次可是偷偷想拿我的内衣来着呢……，没关系的，我不会告诉姐姐的，人家不是说，小姨子是姐夫的半个屁股嘛！”
　　“我靠！”
　　唐宾真是受不了这个小姨子了，真是胆大包天，什么话都敢说。
　　他赶紧从她怀抱里抽出手，装作很认真的在书架上选择高一年纪教科书的辅导书籍，陆瑶站在旁边轻声偷着乐，趁着他不注意，拿出手机咔咔咔拍了一连串相片。
　　“帅，跟学校那自称白马王子的家伙比起来，简直……，白马王子直接变成渣了！”
　　唐宾看着她摆弄手机的欢乐表情直接无语。
　　就在这个时候，自己的手机响起。
　　一看是嫂子老家那个电话号码。
　　“喂！”唐宾接起，本来就打算等会给周晚晴打个电话，现在是下午两点钟，帮陆瑶买完辅导书他就打算赶过去。
　　“叔叔，叔叔！！”那头传来小唐心兴奋到爆的声音，打了无数次电话，这回终于打通了，一时间手舞足蹈差点从凳子上摔下来，急急忙忙用手扶住，然后呜呜呜的哭了起来，“叔叔，你去哪里了，你去哪里了，怎么还不回家，心心想死你了，我快要死了你知不知道……”
　　“呃……”听到小公主凄凄惨惨的哭声，还有这种委屈的话，唐大官人心中一恸，也如梗刺在喉，“小宝贝，叔叔一会就去接你，好不好，别哭，别哭，叔叔马上就来。”
　　“真的，真的马上就来接我和妈妈？”
　　“真的，真的，叔叔一会就跟小宝贝一起吃晚饭，好不好？”
　　“好，那……，叔叔你要吃什么，我让妈妈和小姨做给你吃！”
　　“呵呵，叔叔什么都爱吃，小宝贝吃什么，叔叔就吃什么！”唐宾笑着说道，突然感觉小家伙渐渐变得懂事起来了，居然还会问叔叔想吃什么。
　　“那好，我让妈妈做个红烧鱼头，我知道叔叔最爱吃了……，叔叔，我还想告诉你一个秘密。”
　　“啊……，什么秘密？”
　　“我听到小姨做梦的时候在骂你，她骂你是大坏蛋，大……萝卜，……”
　　“……”
　　唐宾愣了一下，然后就听到周晚晴的声音在那边响起：“心心，你在跟谁打电话呢？”
　　唐心奶声奶气的声音：“是叔叔！”
　　“啊！”
　　周晚晴手里一根刨好的黄瓜啪一声掉在地上。


第526章 因为，我喜欢你
　　帮陆瑶选完辅导书，然后回巴黎小镇跟雁妹妹以及姑姑等人告别，开车宝马车上路。
　　值得一提的是，在叶雁家客厅见到了早上敲门被骂了一顿的席胖子。
　　祝可贞想搞房地产业和席妍合作的事情他知道了，姑姑谢竹芸是抱着可有可无的心态，既然祝熟女想要做这个，她也不反对，就让她去折腾好了。
　　席胖子看到唐宾和叶雁一起出现的时候表现出了十二分的惊讶，叶雁并没有把自己怀了唐宾骨肉的事情告诉她，甚至连谢竹芸是唐宾姑姑的事情也一字不提；席胖子前几天还在叶雁面前一个劲告唐宾的状，说他怎么怎么花心，怎么怎么好色，在家里跟好几个人暧昧云云，可是……
　　可是她又发现了一件更让她吃惊的事情，谢氏集团总裁跟唐宾非常亲热，经常勾肩搭背的一起说悄悄话；而那个同样美丽的熟女祝可贞，在唐宾出门之前居然将他拉到一边，亲亲热热的在他脸上亲了一口，还一点不在意的将自己的身体挂在他的身上。
　　当然，这一幕是她“不小心”偷偷看到的。
　　席妍真是要凌乱了，这个世界的女人是不是都疯了，怎么这么多好女人都往这花心萝卜身上挤呢？
　　………………
　　县城一家ktv，包厢。
　　周晚浓跟一群高中同学在这里聚会。
　　“晚浓，你有男朋友了没呀……”
　　“不可能吧，你在我们班怎么也是班花呀，难道天下男人的眼睛都瞎了，看不到美女站在他们中间？”
　　“周晚浓，我也还单身呢，要不咱俩凑一对怎么样？”
　　“……滚吧，老羊，你也不去厕所撒泡尿照照，晚浓女神是你可以亵渎的吗？”
　　一群人，八个男生，五个女生。
　　大家基本上还在念大学，又都是同一所高中出去，没什么太大的阶级区别，就算有也是学校的好坏，家庭的优劣，就算要炫富也是炫爹妈的富，大家都在同一个县城，基本上也没什么好装的。
　　聚会从中午吃饭，然后到ktv唱歌，时间过了也有小半天，这时候大家都有些喝的脸红，尤其是周晚浓这小妮子有点不胜酒力，在几位男生刻意劝酒之下，已经有些微醺。
　　本来一开始她也是不喝酒的，只跟一些女同学一起喝着饮料，只是后来有女生也跳出来开始喝啤酒，大家纷纷效仿，包厢内情绪高涨，再加上刚刚姐姐来过电话，说是唐家小哥一会开车来接自己，高兴之下也就喝了起来。
　　“周晚浓，老同学，咱们再走一个！”这是一个暗恋周晚浓的男生，长的不算丑，家里也挺有钱的，貌似老爹是某个建筑公司的高管。
　　“呵呵！”
　　周晚浓轻轻一笑，其实对这名叫做邓福的同学没多少印象，只是大家都是同学，既然喝了别人敬的酒，要是单单推脱他的，好像不太礼貌，只能勉为其难喝了一口。
　　“老同学，你也太不够意思了吧，咱们怎么也是同窗三年的老同学了，就这么一口算个什么事啊，难道你是看不起我，不愿意有我这个同学，我可是干了啊……，你看不起我，看不起我……”
　　家里有点钱的人总是容易结交到一些猪朋狗友，为此，邓福还是有一些支持者的。
　　没办法，周晚浓只好再喝了几口，直到大半杯啤酒都下了肚，这帮人才罢休。
　　可是，这还只是刚刚开始……
　　再一个小时以后，周晚浓已经有点头晕分不清东南西北了。
　　“差不多了吧，我晚上还有事，要么今天就到这里，大家改天再聚！”有个女生提议，此刻五个女孩子都有些脸红酣醉，甚至有些东倒西歪。
　　“嗯，也好的，翠屏，我们一起走吧！”
　　“……”
　　“晚浓，你要不要一起，我看你也喝高了，嘻嘻，从没见你喝这么多酒。”一女生说道，两人感情不错，去搀扶周晚浓。
　　“不用了，你们先走吧……，一会儿，唐家小哥会来接我！”周晚浓脸红红的，脖子也红了，配上她俏美的容颜，看起来更加可爱，更加有诱惑力。
　　“唐家小哥？”边上那名女同学咯咯笑了起来，“晚浓，你不老实哦，还说没有男朋友，叫的这么暧昧，难道还不是你男朋友？”
　　如果一个人心里没鬼没特别的心思，自然在脸上不会有什么表示。
　　可偏偏周晚浓心里有鬼，对唐家小哥有那种感觉，尽管脸色本来就红看不出来，但那羞羞答答的神情，含羞带俏的模样，已经出卖了她的心灵。
　　邓福并没有喝醉，反倒是异常清醒，当听到两人这一对话并看到周晚浓脸上这般表情之后，心里顿时一沉，他喜欢周晚浓不是一时半会了，自从高一分到一个班之后就看上了她的清纯和美丽，但就是因为她的清纯，邓福才迟迟不敢正面表白，反而因为心里的念想连正常同学般的交流都做不到了；如今两年过去，周晚浓出落得更加美丽，还多了几分成熟的风情，那一颦一笑之间都给人无穷的魅力，而他，知道自己已经彻底沦陷了。掌中星际
　　“晚浓，我开车来的，我送你吧！”邓福上前说道。
　　“不用了，谢谢！”周晚浓笑着拒绝，然后拉着几位女同学一起出门，她打算去ktv门口等唐宾。
　　“……”
　　结果，同学们都走了，就剩下周晚浓还有邓福跟另一个男生留了下来。
　　听说周晚浓可能已经有男朋友，甚至男朋友马上就会过来接她的时候，邓福胸口就好像升起了一团邪火，看向脸色红润容颜绝代的周晚浓，想到她会在她男朋友身下婉转承欢的场景，他就控制不住的心生妒忌，一股熊熊的占有欲一发不可收拾。
　　边上的同学是邓福的死党，对他来说，可以信赖。
　　“晚浓，这门口太嘈杂了，我的车就停在旁边，要不一起去我车里等吧，比较安静！”邓福舔了舔嘴唇，笑着提议。
　　“不用了，你们先走吧！”周晚浓看看他，笑容变得冷淡。
　　邓福朝旁边的男生打了个眼色，自己就跑出去开车，不一会一辆白色奥迪在ktv门口二十米处停下，邓福的脸从车窗里探出来，朝这边招手。
　　那男生会意，拉了拉周晚浓：“周晚浓，我们就去里面等吧，在这里站着挺别扭的。”
　　周晚浓自然不肯，迅速退后两步，可是因为醉酒的关系，脚步显得有些蹒跚，用力过猛之后差点摔倒。
　　这时候，邓福也从车里下来，一阵风似的跑过来帮着拉扯。
　　“放开我，放开我，混蛋……，你们要干什么……”
　　周晚浓知道这两个同学对自己动了坏心，现在居然明目张胆的就拉着自己要往车上去，这样的事情在新闻上见的多了，如果真的被拖上去了，结果很可能会非常凄惨。
　　一瞬间，周晚浓的酒也醒了一半，同时心惊肉跳张嘴就要大叫，可是一只强有力的手捂住了她的嘴巴，让她喊叫的声音被堵了回去，身体也不由自主的被强力拖着前行……
　　“唔，唔，救命……，放开我，救命……”声音很低，因为位置的关系，边上都没什么人走过，远远有几个人看见也露出一片惊容却不敢上前来解围。
　　正在邓福以为终于可以得偿所愿，周晚浓惊恐万分泪流满面的时候，英雄总是会出现得非常及时，比如说唐大官人。
　　“轰――”
　　唐宾的身影如神兵天降，直接一脚重踏落在了白色奥迪的前车盖上。
　　巨大的冲撞力将白色的前车盖凹进去了一大片，正在拖拉着周晚浓的邓福和另一男生被这一巨响惊扰，抬头看向唐宾，满脸的吃惊。
　　“唐家小哥――”
　　周晚浓终于看清了唐宾的脸，心中惊喜万分，那份喜悦就好像是等待了许久的紫霞仙子终于盼到了脚踩七色祥云的至尊宝挟着雷霆万钧之势来娶我……，不，来救我。
　　只是，这……，有区别吗，有区别吗？
　　“轰――”
　　唐宾身体飞跃而起，一只大脚直接踹飞了拉扯着周晚浓的一男生，如炮弹一般钻进了三米开外的花丛，好半天都没有起来；至于邓福，刚才唐宾在远处看的分明，他才是主谋。
　　对唐大官人来说，大宝贝周晚晴是逆鳞，小姨子周晚浓……，难道不是逆鳞？
　　错了，都说了小姨子是姐夫的半个屁股，老虎的屁股还不能摸呢，何况是他唐宾的屁股……
　　“咔嚓！”
　　“嗷――”
　　邓福的一只左脚被唐宾一脚踢断，成了反转的畸形，唐宾这货甚至连手都不愿意碰到他，然后拉起周晚浓转身就走。
　　到了他现在的程度，知道有些事做起来不用太过顾忌，身份和关系有时候真的很好用，尽管他一直觉得用权势压人实在太混蛋了一些，但是面对混蛋的时候，往往这些特别有用。
　　周晚浓扑到唐宾的怀里，酒醉的后遗症和刚刚受惊的眼泪让她看起来格外娇俏动人，楚楚可怜：“唐家小哥，我就知道你一定会及时来救我的！”
　　“为什么？”唐宾拍了拍小妮子的后背，轻声说道，一边朝自己的宝马车走过去，其实心里有些后怕，要是晚到几分钟，说不准就失之交臂被人得逞，那样的话后果实在不堪设想，所以他才会怒火燃烧，直接废了那人的一条腿。
　　“没有为什么，我就是知道！”小妮子脸色更红了，脑袋依偎进他的胸膛，大概是酒精的作用，使她比平时大胆了一些，抬起一张梨花带雨的俏脸望向他，犹豫了几秒钟，终于鼓足勇气说道，“因为，我喜欢你！”


第527章 全是我的
　　“因为，我喜欢你！”
　　尽管周晚浓喝了酒的缘故，胆气比平时大了一些，但是说出话的声音还是细如蚊蝇，她终究没有暴力女警的直截了当，也没有小号美眉的单刀直入简单直白，她还是那个单纯的善良的如同小家碧玉的美丽小妮子。
　　可是，唐宾的听力比一般人灵敏的多，就算她羞羞答答真的如同蚊子叫唤，这么近的距离，他也能听的一清二楚。
　　这一刻，唐大官人有种遭受雷击的感触。
　　两个人平时就像一对冤家，见面十有都要斗嘴，但是没有想到她会说出这么几个字。
　　姐夫对小姨子，那种也许隐藏着特殊意味的情感多多少少有一些，加上两人之间因为种种原因发生的意外暧昧和身体接触也有过不少，可是，如此直接的表白，是不是突然了一些？
　　这不是一句我喜欢你就可以包含一切的事情。
　　你喜欢我，但你不可以喜欢我……
　　唐宾听见了，可是这种时候只能装作没听见。
　　见到唐宾没有反应，周晚浓又抬起了头看她，脸色还是一片绯红，甚至比刚才还要醉人。
　　“他没听见吗？”
　　“还是装作没听见，我要不要再说一次？”
　　周晚浓心里剧烈的挣扎，一是紧张，一是酒劲，一颗芳心扑通扑通乱跳，仿佛要从胸腔里面跳出来；也许是犹豫了再三做出的决定，也许是冲动之下的随性，小妮子忽然跳起来勾住唐宾的脖子，一张粉嫩的柔唇凑上，覆上了他的嘴。
　　“唔――”
　　这是两个人之间的第二次接吻了。
　　记得第一次还是在师范学院的女生宿舍楼下，也是这小妮子主动，美其名曰帮忙赶走身边的苍蝇。
　　第二次……
　　第二次的她借酒壮胆，更加主动，一条小香舌匆匆忙忙吐了出来，带着浓浓的酒气冲进了唐宾的口腔。
　　也许是事起突然没有准备，又或者是想回味一下当初的滋味而舍不得推开，反正唐大官人半推半就的没有拒绝，甚至情不自禁撩起自己的舌尖缠绕了上去。
　　一瞬间，也可能是一分钟。
　　唇分，周晚浓的勇气用尽，剩下的是浓浓的羞涩，低着头再也不敢看他，娇躯柔软，一点没了力气。
　　……………………
　　当唐宾载着周晚浓一路从县城开回周家，两人都没有说话，车厢里显得过分的安静，唐宾是不知道该说什么，而周晚浓则是还陷在刚才的羞涩和紧张状态中。
　　“叔叔，叔叔，你终于来了！”
　　看到白色的宝马车在周家院子前面停下，早就坐在大门口等候的小唐心风一般的跑了出去，只是刚刚跑了没几步，脚下不知怎么的扳了一下，噗通一声摔倒在地，甚至小手臂上还擦出了一溜血迹。
　　唐宾在车里看到后赶紧跑了出来抱起她：“怎么样，小宝贝，疼不疼，疼不疼？”
　　唐心看看自己的手臂，再看看抱着自己的叔叔，扁着小嘴终于没有哭出声来，万般委屈的叫了一声：“叔叔！”
　　唐宾心疼的无以复加。
　　这时候周晚晴也从屋里出来，刚才看到唐心摔倒，看着她手臂上一条擦伤同样揪心的很，只是小家伙见到叔叔后反倒勇敢得没有哭，只是抱着他的脖子不肯放手。
　　“姐，送你的！”周晚浓从车里出来，手里捧着一束鲜花，正是唐宾早上在巴黎小镇门口买的玫瑰加百合，小妮子手里捧着花，其实心里很想要，但知道这并不属于自己，就算自己开口真要了过来，也失去了那份内涵。
　　“啊，怎么还送我花，不会是你哪个男同学送你的吧？”周晚晴惊讶的说道，正要转身去房里拿创口贴之类的给唐心处理伤口。
　　“没呢，唐家小哥送你的。”周晚浓看了眼唐宾，眼神复杂，“我先回房了，喝了好多酒，头疼！”
　　“我说怎么你脸这么红，喝那么多酒干什么，幸亏小宾去接你了，不然还不知道你怎么回来呢！”周晚晴说道。
　　周晚浓自然不会说刚才差点就真回不来了。
　　唐宾抱着唐心走到车尾箱后面拿出里面一包雁妹妹挑选的衣服：“小宝贝，看看这些衣服喜不喜欢，穿上给叔叔看好不好？”
　　“漂亮的衣衣……，好啊，好啊，叔叔你真好！”唐心说着嘟起小嘴在唐宾鼻子上啃了一口。
　　……………………
　　中海，何家。
　　这是一套面积80几平米的房产，位于中海距离市中心半个小时车程的景湖花园。
　　房子的装修中规中矩，看上去已经有些年份，但仔细看一些角角落落，还是能看出主人的精心装扮。
　　何巧英看着这个熟悉而又陌生的家，思绪不知道怎么的，径直飘到了青蛇岛上自己住过的房间。
　　“英英，你简单收拾一下，我们明天就去福州你大姨家做客。”何香云对女儿这样说道，经过了此事，她打算带着女儿到福州去安家，那里有自己的姐姐在，多少能有点照顾，加上前段时间罗家给的一百万赔偿，在医院花了一部分，现在还有七八十万左右，加上自己的一些存款和卖掉中海这套房子的钱，也可以到那边买套像样的房子了。
　　“嗯！”
　　何巧英轻声应答，心里其实不想走，去了福州，那就离江州更远了；不过她记忆回到了五年前，那时候的她就是乖巧懂事的孩子，单亲家庭的女生，总是更加懂得珍惜眼前的亲人。
　　衣服，日用品，书籍……
　　忽然，一张什么东西从她手中一本张爱玲的小说里面飘了下来，轻盈的落在她光洁的脚背上。
　　她轻轻俯身，原来是一张照片。
　　只是在翻过来看到照片上景物的那一瞬间，心里像是被什么重重的刺了一下，两行清泪滚滚而下……
　　照片不知道什么时候拍摄，上面没有日期，场景是在一条河边，她没有什么印象，但是照片上的人她却认识，一个是自己，穿着一件红色的卫衣，牛仔裤，系带高帮靴；另一个也认识，同样的牛仔裤，黑色长袖t恤，面容无比熟悉，居然是唐大哥！
　　“怎么……，怎么会有这样的照片？”
　　照片里的自己一脸欢笑，亲昵的勾着唐大哥的脖子，两个人的脸都贴在了一起。
　　这分明就是情侣间才会拍的照片，怎么会……
　　一瞬间，何巧英如遭雷击，眼泪止不住滑落，消瘦的身躯秫秫发抖。
　　“自己是认识唐大哥的，很早以前就认识。”
　　“可是为什么，我什么都记不起来？”
　　“难怪我见到唐大哥总是忍不住想流泪，难道我们本来就是一对，我是他的女朋友，他是我的男朋友？”
　　“中间到底发生了什么事情……”
　　何巧英在房间里怔怔的落泪，过了好一会才拿着相片跑了出去，一边流泪一边对何香云说道：“妈，我不去福州了，我要去江州，我要去找唐大哥，我要问问他，我跟他以前到底是什么关系？！”
　　何香云满脸震惊，拿在手里的一张盘子“吧嗒”一下掉到了地上，摔成无数碎片。
　　……………………
　　“叮咚！”
　　随意被扔在床头的一只爱疯手机响起一个短信声。
　　小号美眉何倩背靠床头，原本精致的脸蛋显得有些憔悴，更多的是落寞和孤独，以及背后隐藏着的更多情绪。
　　下班回家，独自面对空无一人的房间，走来走去都只能听见自己的脚步声。
　　那个人，自那天从公司离职之后就一直没有消息，打电话总是不通，短信也从来没有回过。
　　她有些恍惚，好像过往那一切像是做了一场梦，结果梦醒了，什么都没有留下，她身边没有任何一件属于他的东西，哪怕是一件衣服，一双袜子……
　　“难道真的结束了，彻底从我的世界消失？”
　　“你在哪呢，倩倩一直在等你……”
　　眼泪落下，滑过脸颊的感觉有些冰冷，这已经不知道是第几次了。
　　她吸了吸白嫩的琼鼻，眼泪模糊了她的视线，无精打采的拿起手机，点开，赫然跳出来一条属于他的短信：“对不起，倩倩，前段时间出了点急事出门，到了那边手机也没信号，所以联系不上你，明天下班我去公司接你……唐宾！”
　　“……”
　　如果前一刻的世界是灰暗，那么这一瞬间，上天无疑又打开了照射阳光的窗口。
　　她的要求不多，一条短信，一条表示你还在乎我的短信，就可以撑起我的一片天空！
　　……………………
　　“臭唐唐，一去居然这么久时间，不会乐不思蜀了吧？”
　　“也不知道何巧英救回来没有，哎！”
　　一辆从桃花坞返回江州的客车上，晶晶姑娘看着手机里面自己和唐宾的婚纱照，嘴里轻声的嘟囔，脸上一会是懊恼，一会又是迷人的陶醉。
　　“这一次，我就长时间在家等着，本姑娘就不信了，还逮不住你！”
　　她点着手机屏幕，一张张的翻阅，时不时抿嘴轻笑，露出两个酒窝。
　　“老公，九月九号，我在雷迪森订了一个豪华套间，0909号房，晚上九点钟，不见不散哦！”
　　李晶晶俏皮的编辑了这么一串文字，滴一下发到了一个叫作唐唐的联系人手机上。
　　过了一会，似乎觉得不够，又补了一条：“到时候不见人，我就把自己给卖掉！”
　　“嘻嘻！”
　　……………………
　　转眼到了夜晚。
　　唐宾和周家人一起和和乐乐吃完晚饭，周父周母知道唐宾现在跟大女儿晚晴早已凑成了一对，那种发自内心的欢喜更是怎么掩饰都掩饰不住，盼了多年的事情终于成真，女儿的幸福终于在大苦大难之后姗姗来迟，还有什么比现在更加值得高兴呢？
　　十一点多钟，唐宾拉着周晚晴在楼下自己的临时房间里说话。
　　“宝贝，有件事，我觉得还是应该告诉你。”他搂着周晚晴的柳腰，将她抱起来放在自己的大腿上，一只手自然而然的抚上了她的肌肤，轻声说道。
　　“什么事呀？”周晚晴差不多月余没见唐宾，此刻蜷缩在她的怀抱里，只感觉满心的幸福欢乐，至于别的什么，她都不愿意去想。
　　“那个……，叶雁回来了。”唐宾考虑再三，尽管雁妹妹说过不要把她怀孕的事情说出去，但面对周大美人，他实在没有办法隐瞒，再加上雁妹妹的肚子以后一天天大起来，自己也想多陪陪她，谎言终究不能长久，不但伤害了爱自己的人，也伤害了自己爱的人。
　　“回来了，那……，挺好啊，我还一直在担心呢！”
　　“她……，怀孕了！”尽管决定说出来，但是真正说出口的时候，唐宾还是感觉脸上一阵发烧。
　　“啊？”
　　果然，周晚晴听了差点惊叫出来，丰满玲珑的娇躯在唐宾大腿上一阵晃动：“是……你的？”
　　那是当然，这还用问？
　　唐宾点点头，眼睛仔细的分辨她的脸色，结果看到她好半天没有反应，于是又问道：“宝贝，你……生气的话打我吧，咬我也成，尽管咬！”
　　周晚晴看看他，沉默了几秒钟，不知道在想什么，深深吸了口气不晓得做了个什么决定，然后从他腿上跳下来，伸手把他推倒在床上，一只手拉住自己睡衣的吊带轻轻往外一扯，碎花的轻薄睡衣瞬间脱落了下来，露出里面诱人的和无比丰满的柔软：“我舍不得打你，但是不能不惩罚你……，那就罚你今天晚上，必须也让我怀上你的孩子……”
　　“呃！”
　　唐宾一双眼睛像是在周晚晴美妙的躯体上生了根，再也无法挪开：“这个惩罚，我接受！”
　　“啪！”
　　房间里灯光熄灭，绝美的娇躯倒下，两具火热的，瞬间纠缠在一起，片刻后，房间里响起了压抑而令人听了血脉喷张的娇啼声，还有两人渐渐急促的喘息声。
　　久别胜新婚，久旱逢甘露！
　　两人的激情不知道延续了多久，可正在翻云覆雨共赴巫山的关键时刻，房门轻轻响动，老旧的门把发出咔咔的声响，将两个正沉浸在无边与舒畅中的男女惊醒。
　　两人同时抬头，黑暗中只见到一个影子悄然接近，啪嗒啪嗒的轻响，是有人穿着拖鞋走路的声音。
　　人影越来越近，“哒”一声，应该是鞋子掉落的响声，可以感觉到有个人缓缓的爬到了床上――
　　一个轻缓带着羞涩而又异常坚定的声音在耳边响起：“姐，我已经想好了！”
　　“浓浓……”
　　唐宾大惊，抱着周晚晴激情的动作停止，忽然从尾椎骨一阵快感袭来，一下没把持住，身体剧烈的震颤起来……
   《和嫂子同居的日子》，第一卷：完！


卷尾语：
   《嫂子》写到这里就暂时跟大家作个告别了，所有嫂子迷们应该都知道，嫂子的仓促结束不是老秦的本意，但是千言万语只能最后化成无奈两字。
　　这是我写过最长字数最多也是时间最持久的一本书，说心里话，这本书最开始写的时候很随性，我自己也不知道究竟要写成什么样，直到后来真正上传发书，签约，才慢慢变得严谨，也因此修改过不少，从去年8月到今年5月，几乎没怎么休息过，每个月老秦都拿全勤，所以请假的天数可以算出来，7天，这对于本来很懒散的我来说，真感觉有些不可思议！
　　时间越久，《嫂子》越像自己培养的孩子，舍不得结束，也舍不得放弃，雁妹妹，秦大校花，温柔嫂子，别扭小姨子，俏皮的晶晶姑娘，深情无怨无悔的巧英，精致的小号美眉，暴力而直爽的女警花，祝熟女，谢姑姑，陆小萝莉，席胖子，甚至还有模模糊糊的高中初恋……，似乎每写下一个名字，都能在脑海里显化她们的音容笑貌，真心舍不得，放不下。
　　所以，结局就先到这里吧，实在无法写大结局，以后有机会再继续写下一卷！
　　后面的剧情原本有一些梗概：八部天龙排位战，神盾局三叉戟上的对决，谢老爷子的命运，板砖的神秘出处，陨星大盾对上美国队长孰胜孰强，当雁妹妹腹中婴儿出生的那一刻，唐宾又将成为一个怎样的父亲？
　　好吧，最最主要的还是，美人玉足还没有玩够，白虎一线天正舔的上瘾，丰满的玉女山峰是终极溺爱，敏感臀部是我所爱，成熟水蜜桃，天然体香，重拾记忆后的温馨爱恋，轻微自虐喜欢玩情趣的女奴，强势逆推的暴力对待，小萝莉清音体柔易推倒，熟女喝酒洗澡吃嫩草，等等等等……
　　唐宾终极大吼：我的，我的，全是我的！！！！！
　　朋友们，嫂子控们，咱们以后再见！


第二卷


第528章 我愿意！
　　晨曦天，竹林间。
　　周晚浓怔怔地靠在一株老竹上，一双美眸微微泛红，整整一天了，她都没有合眼。
　　原本打定了主意昨晚就把自己交给他，哪怕姐姐会笑话自己，也管不了那么多，反正……，反正自己是不可能再喜欢上别的男生了。
　　可是，这个混蛋，居然不要自己！！！
　　东边日升，她不记得自己在这里呆了多久，仿佛是一辈子，又像是一瞬间，此刻有沙沙的声音响起，那是鞋子踩在落地的竹叶上发出的声音，小妮子缓缓抬头，却是骤然变色，入眼处看到了一张既讨厌又欢喜的脸。
　　“浓浓，去吃饭吧！”
　　唐宾在距离她还有三米的地方站定，心里也是复杂的无以复加，这个平时像冤家一样的小姨子，如今真让他有些为难了。
　　周晚浓眼神幽怨，直直盯着他的眼睛，固执地不肯挪开，像是想从他眼睛里找到自己想要的答案一样，她轻轻咬了咬下唇，表情凄然地说道：“为什么？难道我真的一点都比不上别的女人，让你弃之如敝履？”
　　这样的问题让唐宾如何回答？
　　他看了片刻她那渐渐水润的眸子，轻轻转开了视线。实际上心里一团乱麻，他绝对不曾想到过，仅仅是一个多月没见，再相见时，小妮子居然展开了如此直接的攻势，一下子让他有些反应不过来。唐大官人对女人向来都是被动型，唯一的一次主动就给了大宝贝，可是现在一个是周晚晴，一个是她妹妹，如此场景下让他如何能答应？
　　看见唐宾转向别处，周晚浓的心里更加疼痛，脸色也变得更加黯然，一滴泪珠不争气的滚落：“我明白了！我失去了……爱情，也失去了自尊，大概，姐姐也在心里讨厌我……”
　　她盯着自己的脚尖，视线却越来越模糊，深深吸了口气之后茫然抬头，一步步朝竹林外走去。
　　她的脚步不快，也很轻，可是每走一步都像在唐宾心里重重一击一样，他不知道她要干什么，但是很难过。
　　“浓浓――”
　　唐宾开口叫了一声。
　　周晚浓脚步顿了一下，也许是在期待什么，可最终失望了，脸颊上的泪水更加汹涌，嘴角不住的抽搐，强忍着没有回头往外走去。
　　“咔嚓！”
　　唐宾握着竹竿的手用力一捏，径直将一根儿臂粗的青竹捏成碎末，他怕她想不开做出什么危险的甚至让人后悔终生的决定，身形骤然启动，一道残影划过竹林，一伸手拉住了默默前行的她。
　　“你要去哪？”
　　她走的方向，并不是家里的方向。
　　周晚浓摇摇头，满眼死灰。
　　唐宾心里一痛，他不明白为什么会这样，但他终究不能放任她走开：“回家吧，好吗，听话？”
　　周晚浓沉默了良久，忽然抬头看着他：“你都不要我，为什么还要管我，我不用你管，你走开！”
　　她伸手推了一把唐宾，有些跌跌撞撞的往旁边走去。
　　“浓浓~”
　　唐宾这一次蛮狠的伸手，将她一把抱了起来，防止她再乱走，然后一巴掌拍在她的屁股上，很重，“你冷静点，我是你姐夫，我们不能……那样。”女人夺来女人的男人
　　“你打我？”
　　周晚浓的屁股最是柔嫩，也最是敏感，这一巴掌打的她眼泪滚滚而下，也许是真疼，也许是需要有个流泪的理由，“我咬死你，咬死你……”
　　小妮子像个突然发飙的小老虎，露出白森森的牙齿就一口咬在唐宾的肩膀上，还歇斯底里的磨……
　　这点痛对唐宾如今的肉身而言，真的不算什么，只是他更害怕真气的反弹咯伤了她的牙齿，就任由她发泄般的乱咬一通，只是小妮子终究是不忍心，咬了一口之后就停下了，转而趴在他肩膀上痛哭，嘴巴里还翻来覆去的念叨：“你为什么不肯要我，为什么不肯要我？”
　　唐宾搂着她的娇躯，心里百感交集，柔声道：“浓浓，你是我最在乎的人之一，我不想伤害你，你知道的，其实……，我并没有你想象中那么好！”
　　“我知道，呜呜呜，你就是个花心老萝卜！”
　　“那你还死缠烂打的喜欢我？”
　　“呜呜……，我不是没办法吗，谁让你闯进来了，谁让你闯进我的心里了……，我的身体被你看也看了，摸也摸了，连那地方……那地方都被你亲过了，我还能喜欢别人吗，呜呜……，你有那么多女人，却唯独不肯接受我，你是个混蛋，超级大混蛋！！！”
　　周晚浓撕心裂肺的痛哭，一把眼泪一把鼻涕的擦在唐宾的衣服上，甚至是脸上。
　　“你也知道我女人多了，那又何苦还有折磨自己？”
　　“我……，我愿意！”
　　“好了，好了，别哭得眼泪鼻涕的，恶不恶心，回家吃饭去，爸妈和你姐还在等你呢！”
　　“那……你肯要我了吗？”
　　“……，浓浓，你……确信喜欢我，你还是个学生，感情观还不全面，等你以后明白了就不会再喜欢我了。”
　　“你混蛋，你自己大一的时候就谈恋爱了，我都要大三了，我的感情观怎么不全面了？”
　　“全面你还喜欢一个花心大萝卜？这就是不全面的表现……，再说，谈恋爱那是要讲感觉的，不是上了床就是谈恋爱，懂吗？”
　　“你以为我是小孩子吗？”
　　周晚浓抬起头，一张本来白白净净的俏脸此刻成了一张花猫脸，看着近在咫尺的唐宾，这妞儿也不知道哪里来的勇气，头一低，堵上了唐宾的嘴唇。
　　“唔――”
　　唐宾愣了愣，脑袋左右转动，死死的闭着嘴巴，不过倔强的周晚浓伸手捧住他的脑袋，就是不肯放开，两排牙齿在那啃啊啃的弄的他唇边痒痒，刚刚不经意的一开，一条湿湿滑滑的柔软就冲了进去，蛮狠的有些霸道，在他口腔里面肆意的折腾。
　　“你干什么，非礼我？”他大睁着眼睛，支支吾吾的说话，主要是这小妮子居然一口咬住了他的舌头。
　　“找感觉啊，你不是要感觉吗？”周晚浓始终都不肯放开，说完之后再次重重的将嘴唇重合，紧紧的压在他上面，只是这家伙接吻的技术生疏的一塌糊涂，总是找不到重点，倒是把唐宾弄的勾起心魄又得不到释放，最后一狠心，主动缠了上去，反正，也不是第一次亲吻了。


第529章 小姨子的涌动
　　良久，唇分。
　　周晚浓喘着粗气挂在唐宾的身上，一双美丽的眸子荡漾着无边的妩媚，秋波如丝，仿佛都能从里面滴出水来。
　　此刻的她一头发丝散乱，脸红如血，甚至整个身体都浮起了一层桃红色，一双修长雪肌的美腿紧紧盘在他的腰臀之上。
　　小妮子轻咬樱唇，语态娇柔的说道：“你……，你果真是个大坏人！”
　　原来唐大官人刚才吻得上瘾，一只手托着晚浓的翘臀不断大力揉捏，另一只手却不知何时从衣摆里面钻了进去肆意摸索，此刻还牢牢地掌控着其中一团柔软，如酥如怡，绵绵不舍得放手。
　　“呵呵……”
　　唐宾笑了笑，不免有些尴尬，老脸一红赶紧把手拿出来，顾左右而言他：“现在，可以回家吃饭了吧？”
　　周晚浓扭动了一下自己的翘臀，敏感的部位因为被唐宾魔爪的抓住显得异常紧张，加上她本来就穿得不多，因为昨晚的缘故更是破天荒穿了一条超诱惑性感的丁字小内内，而唐大官人的大手早就在刚才的激情中从小内内的边缘处扣了进去，甚至……，甚至那只温暖的掌心此刻正抵在最敏感的粉嫩上，让她连心脏好像都被烫到了一样。
　　“好……，难过！”
　　她声如蚊蝇般的呢喃，扭动的动作更大了一点，以至于那种要命的磨擦也越发剧烈，她甚至已经又有了当初的那种感觉。
　　“怎么呢？”
　　见她极其不安地扭动身体，两条也缠绕的死紧，而脑袋却深深地埋在自己脖子后面，唐宾还有些不解，因为她动来动去的身体差点要滑下去，于是他赶紧又将托着她屁股的手提了提，又颠了颠，然后――
　　“嗯哼……”
　　周晚浓感觉那粉嫩的地方传来一阵无与伦比的触感，使得她下身处像是被什么东西磨蹭了千百遍，一股股极其无法言喻的神经触觉弥漫开来，紧接着控制不住的一阵快感袭遍全身。
　　唐宾只感觉到自己手掌托住的地方一阵抖动，似乎有些肌肉抽搐，紧接着一股热流洒满手掌……
　　“这，不会的吧？？”
　　唐大官人也算是个中老手了，哪里会不明白小妮子正在发生什么，可这……，简直是匪夷所思，居然这么轻易就攀上了，比潮点低的雁妹妹还要简单！
　　他惊异之余，也不经多想，直接就说了出来：“浓浓，你这样就了？”
　　周晚浓身体还在抽蓄，甚至还有一的快感袭上心头，下身处更是不断有汁液喷出，这一次居然是来了个超级大潮喷。
　　“哼，哼……”
　　小妮子只有哼哼声了，哪里还有力气说话，而且也不好意思啊！
　　一直过了好一会，她才大舒了口气，又像哭又像笑地说：“唐家小哥，我现在是不是你的人了？”
　　唐宾啼笑皆非：“这还不能算吧？！”
　　“那要怎样才算？”
　　“以后……再说，走吧，哎呀，你水好多啊！”他说着就要把她放下来，顺便把手从小内内里面抽出来在她屁股上擦了两下，的着实不少。
　　不过小妮子却始终不肯下来，牢牢抱着他脖子，跟一只树袋熊似的：“人家走不动路，你，你抱我过去。”
　　“不行吧，被你爸妈看到，非打死我不可！”
　　“你就说，我戳破脚了呗！”
　　“我都要被你戳破胆了。”
　　…………
　　在周家和二老聊了会天，一直到下午三点钟，唐宾才带着周家两姐妹和小家伙唐心踏上了回江州的路。
　　再过几天，小妮子和唐心小宝贝就要开学，现在也该回去了，只是老住在秦大校花那里始终不太方便，倒不是说唐宾不方便，是周家姐妹不太方便，所以他准备就在这两天先把新房子落实了，也好为唐心提前解决了学区问题；当然，这些现在都不是特别大的问题，真哪里不对直接找秦校花甚至晶晶的老爹都能轻松解决，哦，找姑姑似乎更方便。
　　开着宝马越野车姐妹俩和小唐心送回了金色黎明，而他自己却还有个约会要去奔赴，昨天的时候他主动约了小号美眉何倩，这名性格有些古怪的精致女人，他甚至都搞不清楚何以会对自己情根深种。
　　闲下心来想想，唐宾也觉得自己似乎有些过于泛情，左一个，右一个，旁边还等着好几个，都有些忙不过来了，想想也真是离奇，这些也就发生在短短的几个月时间里；他不希望伤害到每一个爱自己的女人，努力让每一个自己的女人都能感受到自己的真心，但有时候真的分身乏术……收小弟的一千种方法[修真]
　　晚上不知何时，某处情调宾馆，一张宽大的水床上，小号美眉何倩穿一套极尽妖艳性感，该露的地方不露，不该露的地方却完全暴露的粉色护士装，白色的情趣护士服加上白色的吊带丝袜，使她看起来无比诱人异常撩人，而她此刻正骑在唐大官人的身上，玲珑妙曼的娇躯急剧起伏……
　　“唐哥，亲哥……，啊，你好烫，烫死小女奴了……”
　　“噢……，主人，我是你的性感小护士，你的xx好长好大，小护士妹妹要被你搞死了……”
　　“啊……，啊……，主人你打我吧……”
　　睁大了眼睛看着如骑马一般驰骋的小号美眉，再听到她嘴里喊出一声声糯糯酥酥的呻吟，以及一些乱七八糟的挑逗言语，唐宾心里有些忍不住想笑，不过话说回来，情趣的护士装，一声声荡人的娇啼，还有近乎于讨好的浪语，唐宾还是被刺激的兽血狂飙，今天早上被周晚浓挑动出来的似乎到了何倩这里完全被刺激出来，一根又粗又长的棒棒糖如铁棍一般深深刺入何倩的体内，随着她上下起伏的动作不断进出。
　　小号美眉人小那儿也小，以至于吞吐的动作异常紧凑，一层层皱褶紧紧包裹着他的分身，无边的触角蠕动，深深的漩涡在里面不住吸吮，说实话，唐宾感觉真的很爽，加上视觉上的刺激，他一双大手一会在她胸前的玉兔上暴捏，一会又在她的臀部上蹂躏，小号美眉的奇怪爱好让他诧异的同时也不禁有些兴奋，偶尔啪啪啪在她屁股上拍打。
　　“嗯，嗯，……”
　　水床下面发出一阵波浪的声音，两个人的动作也就更加狂暴，最后唐宾终于不再被动，一下撑起上身，压着小号美眉的小翘臀就如同打桩机一般动作。
　　“啊，啊，啊，主人你好猛，小女奴要被干坏了……，嗯，哦……”
　　“小倩，你这……也太浪了！”唐宾嘴里说着，脸上却笑嘻嘻的，下身的动作一点不放慢，大力的进出带起一股股水流，那小巧粉嫩之处也不住翻腾。
　　“我就是主人的小浪女，哦……，真的要浪坏了，哎呀，又，又忍不住了……，主人，你能给我吗，给我……”
　　“好吧，如你所愿！”
　　唐宾这样说着，也就不再忍耐身体的欲念，将她平躺在水床上，自己则捞起她的并在一起，啪啪啪啪，凶猛到无以复加……
　　“吼――”
　　“啊――”
　　一切风止雨歇，小号美眉浑身都瘫软了，如一只小猫咪一般趴在唐宾的胸口上，这时候却嘤嘤的抽泣起来：“唐哥，我还以为你不要我了，从此在我的生命里消失了……，那样的话我会死的，真的会死的，没有你的日子我不知道要怎么过……”
　　唐大官人听了有些心里发堵，何倩的问题有些难办，其它几个姑娘大家多少都有些知道，唯独这小姑娘一个人孤苦伶仃的在江州，跟晶晶和雁妹妹又都认识，雁妹妹倒是好说话，可是李晶晶要是知道自己还没把她办了，倒是跟何倩先搞的天昏地暗，估计小醋坛子又要打翻了……九月九号，就是她的生日，这个得好好想想……
　　“唐哥，我知道你……比较忙，我要求不高的，只要你偶尔来找找我就好，不然，不然的话……我，我，我，我会饥渴而死的。”
　　“啪！”唐宾闻言一巴掌拍在她的光屁股上，“你饥渴什么呀，刚才不是自己弄挺开心的，饥渴就自己弄……，嗯，放心吧，我不会丢下你的！”
　　然后说了说皇甫集团公司那边的情况，现在雁妹妹身怀六甲，暂时也没心思去对付皇甫，不过听说那爱丽丝一直在暗中操作手里的公司，估计就是为她做的准备，如今听说姑姑也要参上一脚，那到时候要收拾皇甫集团应该不算难事。
　　两人恋奸情热，小号美眉是有些痴缠，唐宾却是铁打的肉身，既然花了大价钱在这充满浪漫气息的酒店里开了这么个房，总是不能浪费，过不多时，房间里又开始奏响了春色无边的浪漫交响曲，喘息声，娇啼声，啪啪声，还有水床摇晃的波动声，声声入耳，久久不绝……
　　也不知道做了多少回，唐宾的手机突然响起，声音急促而响亮，听到唐大官人的耳中忽然冒出一个不太好的预感来，他随手拿过手机接起，却是秦海燕的电话，刚一接通她就很严肃的问道：“唐宾，你在哪？”
　　唐大官人吓了一跳，还以为这房间里有什么监控，刚好被那非主流给控制了去，借此看到了自己和小号美眉的荒唐事，他只能忐忑的回答：“我在外面。”
　　秦海燕也没多问：“立即回家，有急事，我在家里等你！”


第530章 谢大鹏的危机
　　此时此刻，唐宾和何倩的下身处还紧紧相连，甚至刚才他在接电话的时候，何倩用自己的紧致柔软牢牢地套着他的巨大，左右研磨，前后甩动――
　　巨物在体内顶撞的感觉以及肉壁刮过的摩擦让她差一点又丢盔弃甲，幸好她知道这种时候自己是绝对不能发出半点声音，这才硬生生捂嘴忍着。
　　直到唐宾挂了电话，她才长吟一声，极其剧烈的颤抖了一下，不过下身处那种即将又要爆发的感觉被她死死忍了下来。
　　“唐哥，是大老婆召唤吗？”她声音颤抖，娇喘，却表情魅惑的说道。
　　“……”唐宾动作了几下，不置可否，“听声音应该有急事，小倩，你好了吗，我得尽快赶回去？”
　　他说着两只大手捏住她的屁股，又长又粗的硬物在她体内如搅拌机似的抽动起来……
　　“啊……，主人，你，你，你，搞死我了……，顶，顶到肚子里去了，哦，哦……，唐哥哥，如果你大老婆知道你这么凶残的干我，会不会来杀了我……哦……”
　　唐宾汗颜，道：“不会，她会要求我更凶残的干你……”
　　何倩整个人都跟疯了似的，一双小巧的玉足高高翘起，踩在唐宾的胸口，半弯，柔软的臀部不要命似的摆动：“好，哦，好的，那就干死我吧，唐哥哥，把我戳破吧……”
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　小号美眉的春水不停溢出，早就将自己的粉嫩和大腿等地弄得全部都是，就跟水里捞出来似的，巨物坚硬，一直在涨到极致之处进进出出，抵死缠绵，可还是感觉她的那里太过狭窄，层层包裹，磨擦挤压之下，快感一侵袭。
　　这时候，也许是何倩的抬得太高，一下脱离了枪口，等再次重重落下的时候……
　　“啊呀呀――”
　　小号美眉发出一种仿佛要冲破云霄的高亢叫声，声音充满了痛苦和另类的快感，而唐宾也感觉自己的小兄弟突然刺入了一个更加狭隘的入口，被一层极其紧致的感觉所包围……，他不是笨蛋，稍一诧异，马上想到了是怎么回事，居然一不小心走了回后门！！
　　他以为小号美眉会受不了这份撕裂，没想到有着轻微sm倾向的她，居然在挤进去的一瞬间，将激情演译到了快乐的顶峰，只见她身体极限后仰，把整个臀部紧紧顶在唐宾的下体上，一阵持续颤抖……
　　…………
　　草草温存，唐宾马不停蹄的赶回金色黎明。
　　进门就看到小妮子周晚浓穿着清凉的睡衣横躺在沙发上看电视，一条光洁的高高翘起也不知道在干什么，一见唐宾她马上朝姐姐的房间瞄了一眼，向他轻轻招手：“唐家小哥，你这么晚去哪了？”
　　唐宾嗯嗯了两声：“有点事出去了一下，海燕呢，她在哪？”
　　周晚浓一听就撅起了嘴：“一回来就惦记她，哼，果然是花心男！”
　　唐宾笑了笑，也不跟她解释太多，抬脚就要往楼上走去。
　　“等一下！”
　　小妮子却赤着脚从沙发上跳下来，噔噔噔冲上去就抱着他脖子先送了个香吻，然后才红着脸跑开。
　　“呵呵，真是……”
　　唐宾抹了抹湿润的嘴唇，上边还有淡淡的芬芳，看看她扭着屁股回到房间，不由轻笑，然后朝楼上走去。复制女友：你真的了解枕边人吗（全本）
　　秦大校花的房门虚掩，唐宾无声打开，却见秦海燕身穿劲装，正在悄声打电话，听语气倒像是在下命令……
　　“什么情况？”
　　“……”
　　不一会，秦海燕放下手机，朝唐宾指了指房门，意思让他关上，然后一脸凝重的说道：“唐宾，谢将军有危险。”
　　谢将军？
　　过了两秒钟，唐宾才意识到秦海燕所说的谢将军指的是自己爷爷，马上心里一惊：“什么情况，怎么回事？”
　　秦海燕简单扼要的一番解释，唐宾这才知道，原来是自从上一次被神盾局和七情局联手打了个措手不及死伤惨重之后，爷爷那个部一直在想着找机会为死难者报仇，而前几天也不知道从哪里截获的消息，称英国某处为七情局秘密据点，而那处据点收藏着另外一份新能源的研究资料，也就是前天，谢大鹏带着十几名部下，踏上了寻仇与争夺的凶险征途。
　　唐宾一听就怔住了，像这种国家特种组织之间的战斗，他还真不怎么清楚，什么七情局也只是再上一次简单了解了一些，这时候开口问道：“那他们十几个人过去，风险大吗？”
　　秦海燕紧蹙眉头道：“问题就出在这里，红红刚刚收到消息，谢将军那边截获到的信息，实际上是一个陷阱，专门针对你爷爷的，现在这个陷阱到底是谁布置的还未可知，但是那所谓的据点肯定危机重重，说不准早已严阵以待，就等着他们自投罗网。”
　　“啊？”
　　唐宾一听顿时心里一阵抽紧，拳头捏了两下，谢大鹏是除了姑姑以外自己唯一的亲人，乍一听说这个消息，他哪里还坐得住：“海燕，我爷爷他们是去了哪里，我得去援手。”
　　秦海燕点点头：“我知道你会这么说，所以我已经部署好一切，就等你过来，我跟你一起去救他们。”
　　唐宾这时候却在脑子里闪电连转，片刻后说道：“等一下，那什么据点的情况你了解过吗？”
　　秦海燕摇头。
　　唐宾脸色顿时又变了变，更加沉重：“要是重兵把守，我们只有两个人，那岂不是把你也害了？这会不会是八部天龙里面有人在暗中做手脚，铲除异己，比如说慕龙家的人？”
　　秦海燕搂住他的腰：“现在说这些都是没用，最重要的还是把人先救回来，他是你爷爷，就是我爷爷……，好了，不多说，时间很紧，你先把这套衣服穿上，跟上一次的防弹衣有些类似，不过更轻便……，我们先到京城，刚好有领导人在那边参加访问，我们混在其中，连夜启程。”
　　“老婆……”
　　“放心，人少有人少的好处，人多了反而累赘！”
　　唐宾迅速换上衣服，脑中电转，又去拿了房间里的神奇板砖：“我去跟嫂子说一声，另外，我姑姑那边……她不知道吧？”
　　“她不知情，你姑姑的枪法不错，可内力不足，这次我就不打算叫上她了，省的危险！”
　　“嗯！”
　　唐宾正要往周晚晴的房间走去，秦海燕却又拉住了他：“等一下！”
　　然后去房间里取了一支遮瑕膏来，在他脖子上一阵涂抹，翻了翻白眼道：“花心大萝卜，去外面偷吃也不注意点！”
　　“啊――”


第531章 秦校花的计划
　　进入嫂子的房间，唐心小宝贝正四仰八叉躺在床上，像只小猪猪，而周晚晴却还没睡觉，靠在床头翻着一本厚厚的不知道什么书。见到唐宾，她嫣然一笑，扯了扯有些拉下来的吊带背心，胸前的乳波一阵晃荡，可以明显看到前面有爱的凸点：“小宾，你回来了！”
　　嫂子的声音总是柔柔的，就像她的性格，她的为人。
　　唐宾轻轻走过去，眼睛在她手里的书皮上扫过，脸上马上怔了怔，却见那上面印着《40周怀孕全程指导》，是一本孕育的书。
　　他上去牵住她的手，悄声问道：“你怎么……，看这种书？”
　　周晚晴脸上微微红了一下，笑着说：“昨晚上我不是说了吗，你以为我在开玩笑？”
　　唐宾在她身边坐下，将她搂入怀中，心里有些感慨，爷爷现在陷入危机，还不知道接下来会有怎样的事情发生，凶险难测，这一去又不知道何时能回，见面才不过两天，却又要分别，当真不舍：“宝贝，你本来就是个优秀的妈妈！”
　　周晚晴摸了摸自己平坦的小腹：“真希望已经有了……，我们的孩子，你壮得跟条牛似的，应该，机率不小吧？！”
　　唐宾微笑，搂得她更紧，胸部相贴都令她透不过气来，看着小唐心道：“心心，就是我们的女儿！”然后深吸口气，又道，“宝贝，我现在要出一趟门，大概过几天才回来。”
　　出门？
　　这么晚？
　　周晚晴脸色一变，心里突了一下，刚才秦海燕找他的时候她就有些感觉到了，不过海燕妹妹没有说什么，她后来也就放下没再想，可现在突然说要离开，还是这种时候……，她不是完全后知后觉的人，有些事情他不说，但是她多少有些明白，她深深的看看他：“有危险吗？”
　　唐宾当然不承认，可是又不想骗她，他曾经答应过不骗她的，只能说：“爷爷出现了麻烦，我过去看看能不能帮忙。”
　　周晚晴咬了咬下唇，然后用红唇吻他，很用力：“一定要注意安全。”
　　…………潜龙诀
　　出了金色黎明，背一个双肩包，和秦校花两个人直奔机场。
　　一路上兜兜转转，他也不知道秦海燕是怎么安排的，然后就上了一架没多少人的豪华飞机，听说要先去某个地方绕一下，至于什么原因他也没问，全程由校花负责就是。
　　然而就在飞了估摸有五个小时左右，秦海燕收到了非主流特殊通道传来的信息：谢大鹏带领的天龙兵团遭遇埋伏，几乎全军覆没，只有寥寥几人被俘虏，目前关押在军情某处基地，但具体位置，她暂时也还没有消息。
　　“轰――”
　　当收到这个信息的时候，唐宾一拳砸在了飞机座位上，强劲的内力直接把豪华座椅砸出了一个大洞，幸好周围没有乘务人员看到，整个区域就只有他们两个人。
　　秦海燕拉住他，安慰道：“别太着急，相信你爷爷肯定还活着，这次的陷阱隐藏在背后的敌人其最终目的就是你爷爷，不管是为了什么，我想应该还不至于马上下杀手，我们按原计划到地头，然后再想办法。”
　　唐宾不置可否，脑子里有点乱，努力呼吸才渐渐平息，这种军事上面的事情他不太懂，但谢大鹏是他现在仅有的几位亲人之一，他绝对不允许他出事，不然的话姑姑肯定会伤心欲绝：“让我查到谁在背后搞鬼，我一定要让他付出代价。”
　　秦海燕握住他的大手，很紧。
　　可是谢大鹏毕竟是他亲爷爷，左思右想之际，一点办法都没有，而且这飞机还要好久才到地头，实在让人着急。
　　眼看他一副坐立不安的表情，秦大校花也实在没有办法，说：“你别着急，静一静，冷静！”
　　唐宾从座位上站起来来回踱步，皱紧了眉头，看着她道：“海燕，我想杀人！”
　　同是八部天龙，何以要相煎太急？爷爷带领的兵几乎全灭，这是个什么概念，这是完全不把同袍当人，是什么人为了什么目的犯下如此滔天罪孽，他很想把那人的心肝挖出来看看是不是黑的。
　　秦海燕看着他，足足好几秒种，这时候忽然站起来，拖着他的手往前面走。


第532章 飞机上的激情
　　“干什么？”
　　“跟我走！”
　　“纾　笔歉龉孛派，秦大校花居然拖着唐大官人进了旁边一个洗手间，紧接着把门反锁。
　　这洗手间倒也不小，是普通飞机上洗手间的两倍不止，一进门，秦海燕开始脱唐宾的衣服，把他皮带也解了开来，然后像是迫不及待的去握住他的男根，上下来回的撸动。
　　唐宾一阵啼笑皆非：“海燕，你做什么呀，现在哪有心思啊？”
　　秦海燕不但剥了他的衣服，自己身上的衣服也一件件脱落，霸气侧漏的说道：“让你放松一下，别老想着你爷爷的事情，来吧，我也想杀人，可现在飞机上没有坏人，只能先吃人。”
　　唐宾会意，有一瞬间的哭笑不得，然后是深深的感激，他也不做废话，一把搂住脱掉一半衣服的秦校花大嘴压了上去，这时候激情一番，也许真是一个发泄情绪的法子。
　　当海燕身上最后的遮拦被一把拉下的时候，唐宾把这位美到极致的女人抱了起来放在洗手台上，镜子里展现出她完美的洁白如玉的美背，而唐大官人则是一俯身就将大嘴堵上了她两腿间的芬芳花谷，因为前戏做的实在不太够，校花的柔嫩处还没有什么春水翻出，可是这完全不妨碍他的舔舐神功，那肥美的如同全世界最诱人的溪谷之地只要他用舌尖轻轻一勾，就会有潺潺流水，这一点他完全坚信，所以他很温柔的下嘴，舌尖在柔嫩的两边轻轻划拉，连着自己的口水一起沾染上去，挑起男女之间的情火。
　　“等一下，我还没洗过呢！”这样直接霸道的姿势，校花终究有些不太适应，脸红红的，而且，虽然在家里洗过了澡，可出来到现在也上了两趟厕所了啊，不过唐宾完全不在意，湿润的舌头在她紧闭的桃源谷里勾动，就像在舔一块天然形成的美玉，被脱了鞋子的玉足架起来，刚好踩在自己的肩膀上，两腿大开，美景展现。呆萌二货：扑倒腹黑师傅
　　“嗯嗯嗯……”
　　秦海燕的美人溪谷非常敏感，火热的舌头在上面滑动两下，马上勾出了一大泡汁液，合着唐宾的口水混在一起，慢慢的流下来，落到会阴处，再湿润了菊门；唐宾的大手在她胸前的丰满上流连，一会又伸进她的美臀里，揉捏搓动，肆意蹂躏。
　　这是飞机上的wc，终究不是家里的大床，唐宾知道时间有限，这样用嘴调戏出无边春水来之后，马上掏出自己的大棒棒，在那上面粘着水渍咕叽咕叽摩擦了两下，然后对准城门，一点点挤进去，挤进去……
　　秦海燕咬着红唇，媚眼如丝，紧蹙眉头，而视线却一眨不眨的盯着两人渐渐结合的地方，努力抬起自己的臀部，甚至更加调动自己两腿间溪谷里面不太能作用的肌肉，尽力吞噬，极力挤压……，再然后，一把抱住他的虎背，长腿如老树盘根，美臀疯狂抛动……
　　“嘶……啊，啊……”呻吟不断，摩擦不断，每一次都深深的，深深的到底，一直在持续，看看谁的耐力不够，看看谁才是首先忍不住的人，咣当，咣当，由着这种非常时期，两个人都需要极致的摩擦，让发泄，带走心里的烦躁和焦虑，去到达快乐的彼岸。
　　“快，快快，再快点……再深点……”
