YY小说论坛 www.yyxsbbs.co.cc
<极品享受>


 乱的过瘾

    妈妈篇母亲湿滑滑的骚肥穴

    我今年二十八岁，已参加工作五年。初中时我就不可自拔地迷恋上了黄色小说和电影，那时的社会还没有现在如此开放，想找个小女生尝尝荤太不容易了，召「鸡」呢？没钱！也没门路！

    每次看了黄色小说和电影后只好一个人偷偷躲起来幻想着女人的身体手淫，直到射精。多年的手淫使我的阴茎黝黑粗长，让日后与我有过性交锋的女人个个都能得到近乎虚脱的快感和满足，这也许是手淫的另一大好处。

    到了高一下学期时，我第一次看了一本乱伦小说，看完之后我心里得到更强烈而迷乱的刺激，与幻想夫妻或男女友之间的性爱相比，那是一种充满罪恶的快感。我心底最原始的j望被充分的释放出来，第一次幻想着母亲的身体连续手淫了两次。

    也就是从那时起，我开始注意并抓住每个触碰母亲身体的机会。那时侯家里经济条件很不好，我的大姐大学刚刚毕业到处托人找工作，父亲又从运输公司下岗了，幸好很快被舅舅雇去开长途货车。

    母亲当时四十六岁，因为只有初中文化，她一直在一家服装厂当工人，为了补贴家用她每天下班后又在家里为周围邻居的大妈大婶做衣服，长期的超时加班使她过早地衰老，眼角开始出现明显的鱼尾纹。但是常年的室内工作她皮肤显得细腻白皙，而且她的乳房和屁股丰满肥腴，看起来别有一股成熟的撩人风韵，我总是偷偷的盯着她的衣领开口和裙底，可惜母亲的穿着一向很传统，内衣总把关键部位裹得严严实实，但只是看到她乳房和阴户凸显的轮廓就令我激动万分了。

    两个月后，我和母亲有了第一次比较亲密的接触。那天我拿到期末考试第一名的成绩单飞快跑回家里，母亲拿着一套新裙子正准备进房间换，我走过去把成绩单高高举在她眼前，高兴的叫着：「妈，您看，我又拿第一名啦，怎么奖励我啊！」

    母亲看了也很高兴，紧紧抱着我在脸上亲了一口，「好儿子真给妈长脸了，等妈换了衣服就做好吃的让你补补身体啊。」

    母亲丰满的胸部贴着我，我第一次感觉到有些异样，也抱紧她亲了一下说：「好啊，好久没吃好的啦，妈您快点哦……」

    母亲进房一会儿就听见她叫我进去，原来母亲新裙子上身的一半穿好了，下身的裙子后边拉链卡住了。

    「儿子，帮妈把拉链整一下，妈弄了老半天了，你轻一点，别拉坏了哦。」

    母亲转过身体背对着我说。

    「小问题，妈您放心，很快就好。」我漫不经心的答应着，眼睛盯紧母亲浑圆的臀部。母亲今天没穿长裤袜，屁股上的内裤很宽大，但是大概穿的时间很久了洗得只剩薄薄的一层，隐约可以看见肥白的臀肉。

    我的手在弄拉链的时候，刚好抵在深深的臀沟里摩擦着，母亲的屁股很有弹性，我兴奋的手都颤抖起来，忙了好一会儿也没弄好拉链。母亲屁股被我磨擦可能有点痒了，不停的催促我。

    「快点哪，还没好啊，还说很快就好。」

    我一时兴起，干脆不弄了，伸手抓着母亲屁股上的肥肉捏了一把说。

    「妈，要怪只能怪您的屁股太大了，把拉链撑变形啦。」

    「噢……坏儿子，敢这样说老娘，回头再找你算帐，认真再弄好。」母亲扭了扭屁股嗔怪着。

    小时候母亲假装打我屁股时我也经常揪她屁股回应她，所以她并没有怀疑到我的不良居心，还以为我逗她玩呢。

    我继续摸着她屁股说：「要不你缩一缩大屁股，把裙子拉下来修吧，拉链实在太紧了。」

    「那……行吗？你都说妈屁股太大撑坏的嘛，裙子怎么拉下来？你先轻轻拉着试一试，新裙子呢别拉裂了。」

    于是，我一手拉着裙子下摆一手使劲按住母亲的肥臀，慢慢的把裙子拉了下来。母亲整个裹着薄内裤的屁股露了出来，我忍不住轻拍了一下，臀肉就颤悠悠的动着。

    「妈，您的屁股真的好大啊，真……性感。」

    母亲一下子转身看着我，「你说什么，小孩子一个懂什么性感，嘻嘻。别这样说妈，啊。」

    母亲似乎很高兴我夸她性感，说完还瞄了一眼自己的臀部，表情有些得意。

    我也上下扫瞄着母亲的身子，很快目光停留在她的阴部，透过薄薄的内裤，母亲稀少但乌黑的阴毛清晰可见，有几根甚至刺穿内裤露在外面，整个阴部鼓鼓的凸起像座小肉丘，我马上激动的脸红了。

    母亲见我目光有些异样，顺着往自己下身一看，连忙用裙子遮住阴部，羞急的指着我的头说：「你这孩子，对妈都不老实，你才多大呀看着妈都会脸红。快出去了，妈自己来。」

    我本以为母亲会狠狠教训我一顿，没想到母亲更多的是害臊。也许我考了好成绩令她太开心了不忍心太责怪我，我也赶紧见好就收出了房间。

    吃晚饭的时候只有我和母亲二人，因为大姐已经找到工作住在单位里，父亲开长途货车一个月最多回家一两次。母亲似乎忘记了下午的事情，和平常一样告戒我学习要继续保持，不要贪玩之类的话。

    我的学习成绩向来都很优异，就一边叫她不用担心我的学习，一边还是控制不住自己有意无意往她胸脯上瞟游，下午到现在母亲的大屁股一直在我脑海里晃动着，好几次我想着想着，阴茎就硬了起来，我明白这样幻想自己的母亲是不对的，可是与黄色小说相比眼前的母亲带给我的是更强烈的刺激，这种念头赶也赶不走。

    吃过晚饭母亲收拾好家务就洗澡去了。我回到房里三两下做好了功课，躺在床上又拿出今天才拿到的乱伦小说欣赏起来，小说中描写了一个单身母亲和独生子在出去旅游时同住一房，如狼似虎的母亲性j很旺盛，半夜里儿子无意间摸了她阴户，母子俩就迷迷糊糊的发生了肉体关S，旅游回来后他们就更亲密的在家里每个角落做爱。

    我不禁幻想着如果我和母亲同床而睡一定也会发生这种事，抱着她肥白的大屁股和她做爱……那该……我用力的套着阴茎想像母亲的阴户、母亲的淫叫，很快「哦」的大叫一声射精了，大量的精液喷射到床单和内裤上。

    没想到母亲刚好洗完澡出来，听见我突然那么大的叫声以为出什么事了，慌忙问着：「怎么啦？」并朝我房间走过来。

    这下糟啦，平时我手淫都是等母亲睡了才躲在被窝里弄，刚才以为母亲洗澡还要一段时间所以没反锁门，母亲推门进来的一刹那我飞快拉着被子盖住下身，却又忘了小说还床头，慌乱的拿过来一把塞进被窝里。

    母亲一脸着急走到床边，「怎么啦儿子，哪里不舒服吗？让妈看看。」

    「没……没有什么……妈，我没事。」

    「是么？那你叫的那么大声？来，让妈看一下。」

    母亲伸手要揭开被子，我紧紧捂住，心想被母亲发现就完蛋了，就支支吾吾的说着：「妈……没事了，刚才我……我……下面突然痛了一下，现在好了。」

    「哦，小鸡鸡痛啦，让妈瞧一下，小砘铮别不好意思了，你是我生出来的嘛，你小的时候妈还不是经常帮你洗澡，来。」

    接着，母亲拉开我的手把被子揭开，我无奈的闭上眼睛等待母亲的教训。

    「啊……你……你在手淫，这么小的孩子就……还把床单衣服都弄脏了……

    真是……那是什么书……」

    我正想把书拿开，母亲迅速抢到手里，翻开念了出来：「母子同床，故事简介……单身母亲和独生子在出去旅游时同住一房……发生了肉体……哎呀你……

    你怎么看这种肮脏的书，难怪学坏了。」

    「妈，我……我……」

    「唉，起来穿好衣服，妈要好好跟你谈一谈。」

    我穿上裤子和母亲一起坐在床边，低着头不敢望母亲，母亲又叹了叹气，拉着我的手，我紧张得手都微微发抖起来，母亲感觉到我的不安后口气倒是松了下来。

    「儿子啊，爸妈整天忙着工作，没好好教导你，所以才导致你……别这么紧张，妈不会骂你的，老实告诉妈你手淫有多久了？」

    「一……一年多了。」我不敢说实情，母亲要是知道我三年前就手淫了一定会更生气。

    「哦，妈知道现在的孩子要比以前早熟，许多青春期男孩子都会像你这样。

    但是你要记住，学习放在第一位，这种事不能太频繁不然身体要弄坏的，学习也会没精力。还有不许再看这种……母子内容的书了，妈收走这本书，你还小没有自制力，这种书是大人看的，知道吗？」

    母亲像是老师教育学生一样对我说着，一点都看不出生气的影子，我暗暗松了口气，连忙点头，「妈，其实我也知道这样不对，但是我们班级里好多同学看这种书，有些同学还互相说对方的妈妈更漂亮更性感，说要像小说里写的那样摸一摸呢。」

    「是么，现在的孩子真是……咳，难怪你下午也说妈的……屁股……性感，以后不许这样了。你坦白说你有没有像你同学那样对妈的身体感兴趣？手淫时有没有幻想妈的身体？」

    「我……我……」我还是担心母亲生气说不出口。

    「那就是有啦？告诉妈实话，妈不怪你，以后注意点就是。」

    「我边看书边手淫时常常照书里写的乱想，可是我只见过妈您的身体，只好想着您了。」母亲的话给了我极大的勇气，我一口气说了出来。

    「咳，你这孩子。其实你幻想妈的身体就是因为没见过真正的女人身子，等长大有女朋友了就不会再想妈这种老太婆了，呵呵。」母亲像个心理学家一样分析着。

    听她这么说这样幻想似乎挺正常，于是我胆子渐渐大了一些，握住母亲的手对她说：「妈，我觉得您比任何女孩都漂亮得多，我……以后手淫的时候还可不可以想着您？」

    「呵呵，小鬼嘴巴还真甜，妈脸上都有皱纹了，跟小女孩没法比啦。你要答应妈手淫次数不能太多，一个月最多两次，嗯……想着妈也可以，不过咱们是母子，你绝对不要对妈乱来哦，等你长大了就不用再想着妈了。你一定要节制啊，这么瘦的身体。」母亲脸有些发红，爱怜的摸着我的手。

    我心里一哆嗦，提出一个更大胆的要求：「妈，您可以帮我手淫吗，我好想您帮我一次。」

    母亲愣住了，「妈帮你……手淫？不行，你这么会这样想呢？」

    「妈，就一次嘛，我想试一下是什么感觉。我保证好好学习，将来好好报答您。」我脑子一发热，瞎灌迷魂汤来了。

    母亲立刻笑出声来，「好吧，只要你好好学习，妈答应你。不过今天不行，你才手淫过，嗯……再过两个礼拜吧，好吗？」

    「好好好，一言为定了妈，啊。」我差点跳了起来，搂着母亲啧的亲一口。

    然后我就去洗了澡睡觉了。

    漫长的两个礼拜终于过去了，这天我兴冲冲的回到家里准备感受母亲第一次帮我手淫，回到家里心一下凉了大半节，因为父亲和大姐都回家了。

    吃饭时我显的无精打采，他们都问我是不是身体不舒服，我借口头有点昏大口吃了点饭先回房了。过了好一会儿父亲和大姐进来看我没大问题就都各自去休息了，母亲这时才收拾好杂务也进来了。

    「儿子，你头还不舒服吗？要不要去看大夫？」

    一见母亲进来，我立马跳下床把门关紧后拉着母亲坐下，「妈，您上次答应两个礼拜后帮我手淫一回的，现在时间到了，您开始帮我弄嘛。」

    「你疯啦，你爸和你姐都在家。这种事千万别让他们发现，懂吗。明天他们都要走了，明晚妈再帮你。早点乖乖睡啊。」母亲压低声音说完就要走。

    我已经把内裤拉下了，阴茎微微的翘着，我不管三七二十一抓住母亲的手握住了我阴茎。

    「啊……不要……妈答应你明天的嘛……」

    「妈，我好想哪，您就现在帮我嘛，他们又看不见。」我的阴茎被母亲柔软的小手一握，急剧的膨胀起来。

    「哦……小鬼，这么大……比你爸爸的还大……天哪，嗯……妈明天好好帮你弄……放妈走，万一他们发现不好，乖一点，啊。」母亲直盯着我肿胀的阴茎轻轻摸了几下龟头，然后起来往门口走去。

    我跟着站起来从身后抱住母亲阴茎顶着臀沟，手刚好按着母亲鼓鼓的阴部，但是不敢乱动，母亲身体颤抖了一下。

    「啊……别……儿子……放开妈，乖了。」

    我伸出舌头舔了舔母亲的脖子，「好吧，妈。」然后不情愿的松开手。

    母亲回头很快亲了我一下说道：「好好睡儿子，明天见，晚安！」

    那一刻我看到母亲的眼神充满妩媚，像是在和情人告别一样。我心里也充满一种说不出的满足感，躺在床上久久回味着那一幕无法入睡。半夜起床上卫生间时，听见父母房里传出母亲低低的哼叫声，不由得走过去凑近房门仔细倾听，原来父母正在做爱，父亲的喘息声和母亲的哼叫夹杂在一起，母亲不断催促着要父亲用力点，没多久里面突然一下子没了动静，缓了一会儿才听见父亲说话了。

    「孩子他妈，对不起啊，我又不行了，明天你再去买个自慰器回来用吧，我身体不行而且经常不在家太苦了你。」原来父亲不能满足母亲的身体需要，奇怪的是，听到这些我不但不替父亲难过，反而心里暗暗窃喜，母亲性j无法得到满足或许我真的有机会和她……淫亵的j念又一次清晰的冒出来。

    接着就听见母亲安慰父亲说：「哦……没……没事的，我快老了，没做这事也过得去。你一定太劳累了，好好休息吧。嗯……要不你用手再摸我一会儿……

    我很快就好了……噢……」

    母亲明明很想要却无可奈何，我心里那股莫名的窃喜更旺盛了，偷偷回到房间手淫起来了。

    第二天吃过早饭父亲和大姐就走了。我整天坐在教室里心不在焉，只盼着早点放学。一回到家就看见母亲穿着昨天那套新裙子在厨房忙碌着，白白的小腿露出一节，今天母亲又没穿裤袜啦。我走到她身后轻轻搂住腰部，母亲的腰上有些赘肉软绵绵的。

    「啊，放学啦，乖乖坐着，饭马上好了。」

    「不，我就这样看你做饭，我学会以后就可以帮您做啦。」

    「嘻嘻，好吧你学会了妈就不用这么辛苦了。」

    「妈，您的腰好软哪！」

    「哈哈，真没见识，妈老了腰上才长赘肉，自然软了。还是年轻好，腰细细的穿什么衣服都好看。」

    「妈您现在还是很好看啊，又不是真的很老，反正我就喜欢您这样。」我揉了揉母亲的粗腰，母亲痒的扭起来，屁股磨擦着我阴茎又硬了。

    「咳，你又不老实，抱着老妈……下面……都会硬，好了别再动，吃了饭妈就帮你……一次。」

    吃过饭，碗筷还没收拾我就急急拉住母亲到我房间里，两下脱光裤子躺在床上。母亲有些羞涩的看着我，我主动牵过她的手放在阴茎上。

    「啊！你怎么这么急，长大一定是个大色狼。」

    「妈，我已经长大了，但不是大色狼。您上回都说了男孩子都这样的嘛。嘿嘿……」

    「嗯……好吧……小坏蛋……妈只帮你这一回，不要得寸进尺哦，也不准说出去。」

    「我知道，好妈妈。开始嘛。」

    母亲的手缓缓在我阴茎上套弄起来，手法很熟练，她一定这样帮父亲弄过，我的阴茎涨的有些生疼，比昨天更粗大了

    「妈，您昨天说我的阴茎比爸爸的还大是真的吗？」

    「哦……是的，你才十六岁就这么大，以后还得了。」

    「妈……那阴茎大有什么好处呢？」我装糊涂问她。

    「嗯……大一点……以后你老婆就舒服喽。」

    「跟老婆有什么关S呀，我不懂。」

    「你还小当然不懂了，长大后你就会明白啦。哦，真的好大……」

    「妈说明白一点嘛，求您了……」

    「嗯……阴茎大呢……插入女人的……穴……穴里就会更……充实而刺激，更舒服……容易得到满足……哦……」

    母亲的手越来越快，表情也越奇怪，像喝了很多酒似的，嘴里情不自禁的叫着，我觉得这种场面太淫糜了，跟着的叫出声来：「哦……妈……您真会摸……

    我好舒服……比我自己手淫舒服多了……要不您当我老婆算了……我让您也舒服舒服……我的好妈妈……」

    「噢……不许这么想……妈帮你手淫已经不对了……妈也老了不能耽误你的前途……再说我们是亲母子……那样就乱伦了……要遭世人唾骂的……」

    「妈，没有人会知道的。爸又不行了，您一定很需要吧，就让儿子满足您好了。」

    「你……你怎么知道你爸爸不行……哦……坏儿子……一定昨晚偷听爸妈在房里谈话了……唉……你爸是工作太辛苦了把身体累垮的……我们可不能做对不起你爸的事情出来……儿子你明白吗？」

    提到父亲后母亲情绪低落了许多，只有手随着惯性继续套着。我正快要射精了……担心再胡言乱语惹妈生气跑了就什么都没了，就抓着母亲的另一支手摸我的阴囊，然后说：「好吧妈，我不乱说话了，啊……你手快点……我要射了……

    噢……」

    母亲手加速套弄起来，我很快控制不住射了出来，「哦哦妈妈……好舒服啊妈妈……」

    母亲似乎被我感染了，又恢复兴奋，呼吸也急促起来，眼盯着我阴茎，手指在龟头部位刮弄着。我阴茎持续跳动着精液不停流出来沾满母亲的手，过了一会儿母亲见我阴茎停止抖动不再流精了，就体贴的拿纸巾把我粘湿的阴茎擦得干干净净，直到这时我的阴茎还是硬邦邦的，母亲两手把阴茎包了起来看着我说。

    「儿子，你都射精好一会儿了怎么还没软下来，以前也一直这样吗？」

    「嗯，差不多，我自己手淫射精后比现在要软一点点吧，怎么啦？」

    「哎，年轻人就是不一样……唉……你爸每次都还没射精就软了……害得我不上不下难受的要命……」

    母亲初次见识到我无穷的精力忍不住说出心里话，我不由的同情起她了，由于刚刚射了精我心底那股乱伦j望降低了许多，变得很真诚的对母亲说。

    「妈，那你可以像爸说的去买个自慰器满足自己嘛，这样压抑自己一定很难受。」

    「唉，你爸爸以前买过一个给妈用，上个月坏了，妈总觉得……那东西冷冰冰的还没有……自己手淫……刺激……」

    「啊？妈您也可以……手淫……？」

    母亲低着头轻声说：「是……是啊……女人和男人一样可以手淫到高潮的，妈没别的办法只好……」

    母亲声音越来越小，手却越来越用劲捂着我阴茎，说了这么多她越发不好意思了，粉脸含羞气喘吁吁的又带着一点哀怨，真像个深宫怨妇，我看了不禁有些心疼，只想着能帮她什么，可是她已经说的很清楚了不许我对她乱来。

    我坐了起来抱住她的头靠在我肩上，「妈，我能帮您什么忙吗，您尽管说，我是您的儿子，真的希望您能天天开心。」

    母亲也移开手抱住我，拍着我背部说：「妈知道你孝顺，但这种事情除了你爸谁也帮不了，你现在只要好好学习，将来能出人头地有出息点妈就最开心了，妈的事你别操心，妈也习惯了。唉……不说这些了，你今天舒服了吧，可以让妈出去收拾碗筷了吗……你也该做功课了……坏儿子……小色狼……」

    母亲调皮的用手指弹了一下我的阴茎，我心里一激灵定定的看着她的脸，母亲妩媚的脸上带着迷人的笑意，眼角的鱼尾纹更增添一股成熟的韵味，如果她不是我的母亲而是我情人该多好，那样我就可以任意抚弄她丰腴的肉体，一起享受美妙的性爱……

    母亲被我看的有些不自在了，摇了摇我胳膊说：「看什么呢？又不是没见过妈的脸。」

    「妈，你真的好漂亮，我在想您要不是我妈妈做我的情人那多好，我们就可以……」

    「嘘……别说了，妈会受不了的，刚才妈帮你……手淫时就很……难受了，心想要是你爸这样就好了……可惜我们是母子，无论如何不能再进一步了。」

    原来母亲也……我感到激动万分，也许再努力几次母亲就会冲破心里顾忌跟我真正融为一体了。这么一想我又兴奋起来，装着镇定的亲了她一下分开搂着的身体，母亲给我的第一次手淫体验结束了。

    那次母亲帮我手淫之后，我又几次提出让她帮我手淫都被她婉拒了，但是我们的母子关S就比以前更亲密了许多，我们变的无话不谈，甚至我问她最近有没有手淫她都会红着脸告诉我。

    我常藉机摸母亲的大屁股和乳房，母亲总是假意躲开而后又任我为所欲为。

    只有一次我帮母亲按摩到大腿根部时故意按到她阴户上，母亲抑制不住舒服的呻吟出来后又马上拉开我的手，也没有生气，又和我长谈了一回，还是说那些我们是母子不能乱了伦理之类的话，我见她不生气胆子也更大了，以后也多次触碰她的阴户，只是手法更隐秘，装着是无意间碰到的。我发现母亲的阴户每次被我碰到都会有反应，就更加乐此不疲了。

    转眼间一年多过去了，我上了高三，学习更繁忙了，为了应付好高考我搬到学校寄宿学习，一个月才回家一次。这一年下来家里经济条件好了，生活质量也提高了不少，学校食堂的饭菜我吃不太惯，两个月后就瘦了一圈，回家后母亲看了心疼的差点哭了。

    其实我上高三后因为学习紧张又住集体宿舍，很少手淫，反而感觉人也精神了很多。当然每次回家我对着母亲丰满诱人的身体，就会j念重生，手淫几次。

    母亲和我见面的机会少了，对我也更纵容，我一回家她就忙着做好吃的菜给我补身体，我憋了一个月才见到她，就更放肆了，经常调皮的飞快揉几下她的阴户，明目张胆的开玩笑说最近又痒了没，要不要安慰，母亲不再躲闪，总是怜惜的望着我，叫我别调皮。

    我和母亲的关S不断的亲密发展，直到高考前三个月的一天我和母亲的关S再次得到升华，差点就发生了肉体关S。

    那天高考前的摸底考试成绩公布了，我再一次考了第一名。回家后母亲高兴的一连亲了我几分钟，我的手自然是和往常一样抱着她的大屁股摸着不停，母亲穿着裙子，我摸了一会儿干脆把她的裙子掀了起来，隔着薄薄的内裤摸她屁股。

    母亲也没反对，我就慢慢把手从内裤边滑进去直接抚摩她屁股上的肥嫩肉穴，还不时的在她屁眼周围抠着，母亲被我如此直接的挑逗刺激得哼叫起来。

    「哦……别这样啊……好儿子……妈难受死了……快拿开你的手……噢……

    再不拿开妈要生气了……嗯……」

    母亲嘴里这么说身体却一动也不动，反而更贴紧我身体，大屁股扭动着像在配合我，她的哼叫声就如同那夜和父亲做爱时叫的一样。我的阴茎立刻充血膨胀起来，顶在母亲的阴户上。

    母亲似乎更兴奋，大屁股依然扭动不停，肥满的阴户就和我肿胀的阴茎磨擦着挤压着，嘴里叫得更大声了，也许她的阴户已经很久没受到这样的刺激，久久不愿挪开。我更加放肆起来，手往前一伸摸着母亲的阴户，那里已经一片湿滑，我摸着母亲肥厚湿暖的阴唇然后稍微一用力，手指就没入阴户里……

    「噢……儿子你好坏……越来越不像话了……敢摸妈的……小穴……看妈不把你屁股打烂……喔……嗯……」

    「妈……您的小穴都流水了……想要儿子的大鸡巴么……我们来一次嘛……

    没人会发现的……嗯……大屁股妈妈……肥穴妈妈……我的骚妈妈……」

    我学着黄书中的内容挑逗母亲，这一招似乎挺有效，母亲也跟着淫浪起来：「嗯……大鸡巴儿子……妈的穴里好痒……妈想要大鸡巴……哦……但是儿子的大鸡巴不行……啊……哦……手别插的太深……妈今天要痒死了……被大鸡巴儿子弄死了……哦……」

    听母亲这么淫叫我以为她已经答应我了，就用力把她的内裤拉到大腿上，然后掏出阴茎凑近她阴户，谁知母亲一下躲开了，捂住阴部说：「儿子，妈忍不住才让你摸……下体，你不许再胡来，不然妈真的不理你了。」

    母亲坚守着最后一道防线，我无计可施，只好作罢，但是摸母亲阴户的快感还是让我欲罢不能，于是我又搂住她撒娇起来，「好妈妈，我答应您不这样了，那您让我再摸一摸总行吧，好嘛亲妈」

    不等她开口我的手就上下活动起来了，母亲放心了许多，很快又进入状态，主动的移开手抱着我，「坏儿子……坏儿子……妈真拿你没办法……哦……今天妈就让你好好摸摸吧……妈也好久没舒服过了……噢……」

    母亲抬着头，媚眼如丝的看着我，小嘴微微张开对着喘息。我心里一荡低头吻住母亲的小嘴伸出舌头舔着，下面一手摸着母亲大屁股，一手磨着肥穴，接着把手指插入她穴里快速抽插起来……

    母亲遭我突吻，开始时紧闭着小嘴唔唔叫，我两手齐动几下她就剧烈扭动下身，自动张开嘴和我亲吻起来。把舌头伸进我嘴里吸吮着，我没接过吻，母亲这样我还不太适应，牙齿相互碰撞了好几次，母亲就慢慢引导着我，一会儿我们就配合默契了，闭着眼睛互相吞食对方的口水。

    我得到一种全新的体验，把初吻献给风韵犹存的母亲，感觉太美妙而迷乱，心灵一阵阵颤抖，手指更深入母亲的阴户里一进一出。

    母亲身体突然痉挛起来，然后用力贴紧我的手像要把我手指吞进穴里一样，移开小嘴娇喘吁吁的啊啊淫叫，紧跟着阴户里一阵收缩，冒出一股滚烫的淫液。

    「啊……啊……妈出来了……舒服死了……」

    母亲终于到达高潮，她紧紧抱着我头，靠在我的肩上，静静享受着高潮的余韵，很久才回过神来，抚摸着我的脸说。

    「好儿子，这么久以来妈今天最舒服……浑身都舒畅了。」

    我的手指还在母亲阴户里，轻轻又扣了扣。

    「妈，您喜欢的话我以后可以经常帮你这样，嗯。」

    「哦，手别再动了妈的……穴里……都酸了。嗯，咱们母子又更错一步了。

    不过……妈喜欢今天这样……但是你千万要记牢别让任何人知道咱们母子今天的事。」

    「妈，我明白，您不用太担心，虽然我们是母子，可是我们并没有乱伦，只是互相抚摸身体来满足性j，又没人知情。也许这样有些对不起爸爸，但是他不能满足您，我做为儿子帮他一把也算是父债子还，天经地义的嘛，嘻嘻。」

    「哼！胡说八道什么呀！你爸知道了还不把你吃了……专吃老妈的豆腐……

    真是坏儿子。」

    「我的亲妈妈，骚妈妈，我们是各取所需嘛。我不用出去鬼混，您也不用红杏出墙，大家都满足了，多好哪。」

    「哎，你还叫我骚妈妈，我再也不理你了。」

    母亲嘟着嘴好诱人，我又伏下头亲吻着她小嘴，母亲马上酥软下来，小手轻柔的环抱住我脖子……整整过了十分钟之后，我和母亲才依依不舍的分开身体，草草整理了衣服后母亲就进厨房忙着张罗晚餐去了……

    我一个人看了一会儿电视实在觉得无聊，就熘进厨房想陪母亲聊聊。母亲见我进来，朝我笑了笑显得有些羞涩，大概是因为刚才被我摸了阴户又在我面前放荡浪叫，现在回想起来不好意思了。我刚刚和她进行了那样前所未有的接触，对她已经没有丝毫顾虑了，靠近她自然的搂住腰，手探入裙子里隔着内裤摸她的阴户。

    母亲继续忙着做饭任我抚弄。她的内裤还没有换，刚才的高潮流出的淫水使内裤湿了一大片，和阴唇粘在一起，我能清晰的感觉到两瓣阴唇的轮廓。才摸了几下我的手都沾满了母亲的淫水。

    我突然想起黄书里儿子舔母亲阴户的内容，不由性起也想尝尝母亲的穴味，于是把手从母亲内裤边伸入在阴户里刮满淫水，然后拿到嘴里舔了一下，味道有些酸咸，不是很美味，但是中间夹杂着那股淡淡的腥骚让我异常兴奋，最重要的这是我亲生母亲穴里流出的淫水，我不禁又把手指插入母亲阴户里再抽出放在嘴里吧唧吧唧吮吸着，母亲听到响声转头一看，见我把摸了她阴户的手放在嘴里，惊愕的叫起来。

    「哎呀……儿子你……怎么舔妈的……水……脏死了……快拿开……」

    我用力吸了一口，才把手拿开，又使劲吞了吞口水，淫邪地对母亲笑着说：「妈，您的穴水味道真不错，难怪黄书里都写舔穴又舒服又刺激，我舔了您的穴水就感觉过瘾的要命，真想再多喝一点。嘻嘻。」

    「咳，你又瞎编了，那么脏的东西用嘴……多恶心。」

    「妈，好多书上都写了互相舔下体呢，只要身体健康的人都不脏，而且据说女人的淫水和男人的精液都很有营养，吃了养颜补身哪。」

    「哼，哪本书这么写了？妈才不信，你不许再这样了。」

    「妈，您不信就看看那天把我收走的那本书，里面都写的有。」

    「啐，妈才不看那么下流的书。」

    「妈，我说的都是真的，今晚你就看一下就明白啦。如果我撒谎的话，以后都不吃您豆腐了。」

    「真的？那妈就看了再找你算帐，哼！好啦，快去洗手准备吃饭，脏鬼。」

    说完母亲用肥腴的大屁股顶了顶我。

    这个暧昧的举动再度刺激了我，我了蹲下来从她背后捞起裙子，把内裤往下拉了一截，嘴巴凑在白屁股上舔扫起来，母亲痒的咯咯直笑，大屁股左右摆动躲着我，不停的呼叫求饶：「呵呵呵……痒死啦！别逗妈了……乖儿子……再……

    再不听话……妈要放臭屁熏倒你了……哎呀……天哪……」

    我越舔越起劲根本没理会，一边舔着屁股，一边摸到母亲穴缝揉弄阴唇和阴蒂，母亲穴里又冒出一股股骚水，这下母亲真的受不了了，用力挣扎了几下摆脱了我的戏弄，躲在一旁大口喘气。

    「唔……唔……你这个小坏蛋……妈迟早要被你折磨死啦……天哪……」

    「妈，我的好妈妈，我怎么会舍得折磨您啊，疼您都来不及呢。您的嫩屁股又白又肥，儿子我实在禁不住诱惑想多啃几口，嘻嘻。来，妈您乖啊，让我再吃一口我就不用吃饭了，嗯？」

    我站了起来向母亲靠近，母亲连忙抓住我双手不让我动，「喔……别再顽皮啦……乖啊……吃了饭再玩啊……来洗了手就吃饭……我儿子最乖啦……」

    见母亲还在紧张的喘息着，我就顺从的点点头，然后准备一起吃饭了。

    吃饭的时候母亲不停的给我夹菜，说是我瘦了这么多该好好补一补，我开玩笑说：「妈，我觉得您的穴水补身体最有效啦，刚才我只尝了一点现在就觉得浑身有劲，精神也饱满起来，您该让我多喝一点。呵呵。」

    母亲的脸马上红了一片，「咳，别瞎说，好好吃饭，妈还没有找你算帐呢，把那么脏的东西放到嘴里……」

    「妈，我就是从您肥穴里生出来的，照您这么说，那我整个人都脏了？」

    「你……越来越不像话了……说的那么难听……妈生你……那不一样……总之就是脏……」我说的这么露骨母亲听了除了害羞似乎并不生气，让我摸了穴后就是不一样，呵呵，我彻底放开淫念了。

    「亲妈呀，您是世界上最美丽最性感最干净的女人，您身体的每一部分我都不觉得脏，如果您愿意，我会用心呵护您的一切，包括用我的嘴、我的阴茎让您满足性j，您一定会喜欢那种感觉的。」

    「啊，你……刚刚才摸了妈的……穴，又想得寸进尺了……不……那样妈岂不成了……荡妇，妈已经是老女人了，你真的这么喜欢？」母亲被我貌似真诚的语言感动了，说话温柔了许多。

    我想起母亲肥穴遭我抚弄时的浪态，恨不得马上把大鸡巴插入她淫穴里感受一下真正的性爱，赶紧趁热打铁攻击她的心里防线，轻轻握住她小手深情的说：「妈，其实我从开始懂事起就喜欢着您了，刚开始也许是儿子对母亲的依赖和亲情多一些，慢慢长大了我就发觉除了母子之爱外，还有一种男人对恋人的期待和爱恋，在我眼里您比那些小女生漂亮几万倍。

    「只是因为您是我妈妈，我不敢放肆，我知道母子乱伦是社会不容的；那天晚上我偷听您和爸爸在房里做爱，发现爸爸那方面已经不行了，知道您很久得不到满足，我就有股更强烈的愿望希望能帮您做点什么，我看过很多黄书包括新闻资料里都报道过不少悲剧，多数是您这种年纪的女人因为性j强又得不到满足，结果红杏出墙造成家庭破裂，甚至家破人完；而您却一直压抑着自己的j望，为了这个家终日劳累得人都憔悴早衰了。

    「我现在长大了，希望能够好好照顾您，为您分担一点。首先，我会继续努力书，将来考个名牌大学找份好工作多赚点钱，那样您就不用天天加班；其次呢，如果您需要身体上的满足，我可以进一步帮您，爸爸和姐姐经常不在家，我们在家里无论做什么都不会有人知道，我们依然是母子，只是关S更亲密一层，而且做为我们母子间永久的秘密，就不用有任何顾虑了。妈，您能答应我吗？」

    「哦……儿子……妈没想到你……这么懂得体贴……妈很高兴……只是妈还是觉得母子之间那样……不好……也对不起你爸……让妈再好好想想……嗯……

    等你高考过了再说……好吗……」

    「好啊，妈您想清楚了再回答，我不会勉强您的。我爱您，不会让您受到任何伤害。」

    「嗯……好儿子……你怎么突然间长大了……妈有你这个儿子真是好福气，呵呵……」

    母亲坐到我身旁把我侧身搂在怀里，我的脸刚好压在丰满的乳房上，母亲身体散发出的那种诱人体香使我心猿意马，我伸手进入裙底，轻轻的在她大腿上抚摸，又慢慢的滑到阴户部位轻柔的在上面划圈，母亲很配合的分开大腿，一手轻抚着我的头。

    「嗯……儿子……嗯……妈刚夸了你……又不老实了……哦……」母亲显然很敏感这种刺激，很快内裤更湿了，我身体往下挪了挪，捞起裙摆把头靠在母亲嫩滑的大腿上，看到她贴着阴户部位的内裤上渗出丝丝透明的淫液，不禁伸出舌头舔了起来。

    「啊……不要……痒……坏死了……儿子……妈都说了那里脏……」

    母亲欲推还就，手紧紧抓住我肩膀，阴唇微微蠕动着，我摸索着她内裤边缘往旁边撑开，终于看见母亲肥满的阴户。两片暗红色的阴唇微微裂开，狭长的肉缝中间湿糊糊的，有些白白的小圆点，大概是母亲的白带。

    凑近母亲的肥穴，有股更浓烈的骚味冲着我鼻子。我张口就凑在肉缝上用舌头舔扫着，吸吮着吞吃母亲的淫水。母亲大声的浪哼出来，用力按住我的头，抬起大屁股把阴户凑紧我的嘴磨动。

    「啊啊……好舒服……好痒……儿子你真有花样……舔的妈穴里又痒……又麻……比用手舒服多了……哦……哦……用力舔……别把妈的穴水吞下去……啊啊……」

    我又把舌头慢慢撑开肉缝伸入母亲阴户里刮弄着，母亲大半片阴唇含在我嘴里，我一边舔着阴户里的肉壁，一边用牙齿轻咬母亲的阴唇。母亲亢奋得全身发抖，屁股扭得更欢了，手更使劲的按着我的头，像是恨不得把我整个头都按进她穴里。

    「啊……好儿子……妈的大鸡巴儿子……妈要你以后天天舔妈的骚穴……噢噢……快磨呀……快……妈要出来了……啊……妈舒服死了……啊……」

    听到母亲快要高潮了，我更卖力的舔弄起来，两手抱着她的肥屁股死命的往嘴边挤，母亲呜呜呻吟了两声身体忽然停住扭动，紧接着一股热乎乎的淫液冒了出来，我张大嘴巴一滴不漏的吞进嘴里。

    母亲长长的舒了口气松开手，身体变的软绵绵靠在椅背上，我继续舔扫着母亲阴唇上的淫液，嘴角四周都被淫液沾得粘糊糊的，心里得到巨大的满足……母亲歇了好久才缓过气来，轻轻扶起我的头，看到我满嘴湿乎乎的全是她的淫液，不由低叫了一声「哦……」淫糜的盯着我说。

    「好儿子……你真孝顺……那么脏地方你还用嘴……满足妈……妈爱你……

    亲儿子……」

    望着母亲满足又骚乱的眼神，我意乱情迷，子心盖椎目释达到了极至，爱抚着她眼角的鱼尾纹轻声的请求。

    「亲妈，今晚我们一起睡，好吗？」

    母亲身体震颤了一下，「哦，不要嘛，妈还没考虑好……你想要的话……妈用手帮你……行吗……」

    「妈，我只是想抱着您一起睡，不是想用大鸡巴侵犯你的肥穴；上了初中以后我们就没有一起睡过，我想重温那种温暖的感觉。」

    「嗯……妈担心控制不住自己……和你……乱伦了……还是等你高考完了再说，好吗，」

    母亲大概认为除了性交，我们母子这样互相亲热的抚弄身体还不算乱伦，我暗暗在心里发笑，天下间哪对正常的母子会互相手淫，哪位母亲会让自己的儿子舔吻自己的肉穴？

    高考很快就要到来，我想来日方长，还是让母亲自愿接纳我的大鸡巴进入她体内会更刺激，那样才能真正完全享有她肥满诱人的肉体。于是我不再勉强她，母子俩又亲热了一会儿就去清理秽物了。

    清理收拾好一切后已经晚上九点多，母亲和我搂着一起看了一会儿电视就觉得倦，先回了房间。我却睡意全无，接着一个人看电视，大约过了半小时我见母亲房里的灯还亮着，走过去轻轻一推，门就开了，原来母亲换了睡衣坐在镜子前按摩眼角的皱纹。母亲没穿乳罩，透过薄薄的睡衣，丰满的乳房轻度下垂，两颗乳头清晰的凸起。

    我从背后一把抱住她握住她的乳房，母亲低吟一声继续按摩她的脸部。我突然一眼看见母亲上次把我收走的那本母子乱伦小说就放在梳妆柜里，连忙拿过来央求母亲和我一起看，母亲有些犹豫，见我一脸乞求最后同意了。

    一按摩完毕我就拉着她钻进她的被窝里，利索的脱光衣物，母亲以为我要跟她一起睡，想让我出去，我赶紧解释看完书就回自己房间，母亲这才安静下来。

    接着，我把手放在母亲阴户上和她一起起了小说，小说里露骨淫荡的描写极大刺激了母亲的j望，看到书中的母子开始互相舔下体时，母亲的阴户已经淫水横流了，她认真盯着小说里的每一个字，生怕漏掉任何细节。

    当书里写到儿子把阴茎插入妈妈的淫穴，他的妈妈疯狂浪叫起来配合儿子的抽动时，母亲满脸通红，情不自禁拉着我的手揉磨她的阴蒂和穴缝，摸着母亲细长的穴缝。

    我试着同时把三根手指插在她穴口试探着，想不到手指藉着滑熘的淫水轻易的进入了，虽然除了母亲外我从未摸过其他女人的穴，但是依照书中的描述我还是觉得母亲的穴有点宽，我这么大的鸡巴塞进去应该都不会太紧凑，更不会像有些书里写的紧的可以把阴茎夹断。

    和母亲在一起的时间似乎总是过的很快，不知不觉中她已经看完了黄书，脸红耳赤的叫喊着太热了，然后把被子掀开，我紧跟着解开她睡衣的带子，母亲已经被淫j冲昏了头脑，顺从的让我依次脱光睡衣和内裤。

    就这样，一个中年妇女成熟诱人的裸体展现在了我面前，尽管丰满的乳房已经松弛，略粗的腰部有了几道肉褶，母亲的身体依然给我带来强烈的冲击，我贪婪的上下扫瞄着呼吸重了起来，双手在她白花花的肉体上开始细细的触摸。

    母亲也许是忍受不了我火辣的目光，嗔怪一声后连忙关掉了灯。黑暗中对母亲身体的摸索令我依旧血脉喷张，母亲温顺的躺着享受我的爱抚，偶尔低低的呻吟两声。

    我低下头从母亲的嘴唇往下舔舐着，直到肥穴停在那里，同时双手温柔的抚摸着肥软的大屁股和乳房……

    没过多久子心盖椎j念狂袭而来，我摸索着压在母亲的身上，直挺挺的肉棒在她肥穴外面横冲直撞，却怎么也插不进阴户，从来没有过性经历的我急的气喘吁吁。母亲没有料到我会有此举动，伸手开亮灯挣扎着想推开我，一边用力的夹紧大腿，「哦……不行啊……儿子……妈还没想好……你不能这样……」

    我把肉棒抵着母亲湿滑滑的肉缝用力顶动，始终还只是在她阴唇上磨擦着。

    母亲见我不理不睬只顾蛮撞，觉得又好气又好笑，用力打了一下我屁股说：「乖儿子……看来你真的不懂这种事……别白费力气了……哦……妈不配合你是进不来的……」

    我一听顿时气了，抓住她屁股上的嫩肉哀求她：「妈……我的好妈妈……

    来一次嘛……我真的忍不住……来嘛」

    说话间把肉棒紧紧贴着母亲穴缝处上下磨擦个不停，之后又亲吻住她的嘴唇吸吮起来。双手自然也没有f着，狠命地抱紧母亲肥臀挤弄揉搓……

    没多久，母亲就被我挑逗得心神具焚了，主动地张开了双腿，让肥软湿热的肉穴迎接亲生儿子的滚热肉棒，我的肉棒丝毫没有阻碍地滑入了母亲的阴户……

    「啊……」

    「唔……」

    我们母子俩几乎是同时呻吟出来。

    那绝对是我出世以来感觉最消魂的一刻，我的思绪刹那间空白如洗，本能地快速挺动起下身，让肉棒在母亲的阴户里来回抽送，直把母亲插弄得浪声急喘淫语不绝……

    我接连和母亲弄了大约二十分钟后才射了精，无法表达出那个瞬间的感受，只记得母亲闷声哼了一下后死命地抱住我。接着我们母子俩都虚脱了似的，彼此没有再说一句话，就那样赤身楼在一起沉沉睡了，直到天明。

    吃早餐的时候我问母亲昨晚感觉怎么样，母亲吃吃的笑着了，「你呀，未经人道的毛头小子一个，想女人想疯了，连妈这种老女人也不放过。」

    我淫亵的摸了把她阴户说：「妈，我是很想女人，不过我没疯……妈您虽然是半老徐娘，可浑身肥肥白白，骚肥穴更是湿滑柔暖，有您这么一位风韵犹存风情万种的骚妈，儿子不用再出去找别的女人了……省事呀。」

    母亲笑得更欢了，媚媚地斜了我一眼，「你呀，小畜生一个……」

    我也不示弱，「亲妈呀，您是老淫妇一个……咱娘俩绝配哩……嘻嘻……」

    母亲听完就扬手装着要打我，却被我一把拉过，搂在怀里浑身上下地摸弄起来……

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇做儿子的妈妈、女友、情人和妻子

    今天是星期五，想到明天不用上课，13岁的袁礼文就开心了。他虽然是个品学兼优的好孩子，不过能够放纵轻松一下，谁不想呢？

    所以，放学后他和几个死党去学校附近的好景商场逛，而目标不外乎两样：漫画、电玩。几个中二生嘻嘻哈哈的逛了两个几钟头之后，袁礼文发现他的第三个目标：电影DVD「首轮大电影DVD，一套30，两套50，五套100！」两个瘦削的中年男子在档摊外叫卖。

    其中一个死党拍拍礼文手臂，说：「阿文，你瞧，有《满城尽带黄金甲》！你不是说过你妈想看巩俐吗？买吧买吧！」

    是啊！后天是母亲节，该不该买它回家，孝敬妈妈呢？不过30元一套DVD，肯定是盗版货。袁礼文搔搔头。反正没钱买正版，盗版便盗版好了。

    「妈，母亲节快乐！」回到家，礼文首先揽着妈妈杜芷玲的腰，在她脸蛋上亲一记。

    「乖！」杜芷玲笑着转身，回吻儿子的额头。「妈，你瞧我买了甚么给你！」礼文打开书包取出DVD，在她眼前晃动。

    「咦，是黄金甲啊！你那有钱买……哼，是盗版货是不是？」芷玲佯怒。

    礼文伸伸舌头，只是偎着年轻的妈妈，不敢搭腔。芷玲23岁时诞下这个儿子，现在才36岁，正值花样年华。样子年轻，身段也婀娜。和儿子在街上走，有很多人会以为他们是两姊弟呢！

    「以后不准买盗版碟，知道吗？」芷玲嗤的一笑，没有责怪他。她发觉要在儿子面前板起脸，原来相当困难。而且儿子一番孝心，干么要怪他啊！

    「知道！」礼文红着脸回答。

    两母子吃过晚饭，一起洗碗，跟着并肩坐在双座位沙发上，老旧电视机前，欣赏芷玲的性感偶像所主演的古装片。可是，才播了半分钟，妈妈就觉得有些不对劲。然后，儿子也觉得不妥。

    画面上出现的女子的确穿着巩俐的低胸戏服，两个蟠桃般大的雪白乳房，也的确给托到上膊头，而乳房中央那两点嫣红梅花，也真的差点儿夺衣而出，不过，这女子不是巩俐啊！

    说时迟那时快，一个猥猥琐琐的皇帝走进萤幕，二话不说就扯下她的上衣，跟着将两只粗糙的手掌放在她的肉团上，使劲搓揉。更要命的是，那女子一边呻吟，一边反客为主，闪电般脱掉皇帝的裤子，把弄他的命根。

    天哪，黄金甲几时出现四级版本？这时电视上出现戏名了，不过不是《满城尽带黄金甲》，而是《满城尽戴黄金罩》，乳罩的罩。

    两母子都看得呆住。芷玲脸上先是一红，跟着就忍俊不禁，几乎笑出声，心想那卖盗版的必定是将三级片当大片卖了。儿子年纪小又老实，才会相信它是真的《黄金甲》。

    转头望向礼文，想安慰他，却见他眼睛瞪得大大的，手指不断的抖，显然是怕被母亲责罚。接着他手里的杯子一侧，两腿之间就这样倒满汽水了。

    「啊哟，倒泻啦！」他这时才晓得惊叫。

    「唉，不许动，我去拿毛巾！」芷玲连忙说。

    沙发是布造的，如果儿子在这个时候站起身，可乐便会顺着裤子流到布沙发里，到时要清洗不但花钱，还很麻烦。芷玲只是个写字楼OL，舍不得花这些钱。

    芷玲匆匆忙忙的跑进厨房拿毛巾，没空关掉影碟机。礼文听从吩咐乖乖的坐着，呆呆的看着电影里的做爱镜头，四肢动弹不得，两腿之间那第五肢却动了起来，而且愈动愈厉害。

    芷玲拿着毛巾从厨房跑回来，蹲在儿子面前为他揩抹。抹着抹着，突然发觉在毛巾下面，出现了一支正在膨胀的铁棒。她很吃惊，又很高兴。原来在不知不觉间，儿子已经长大了。

    不错，半年前礼文只到她肩头那般高，现在却有五账迹跟她只差三祭玻±裎男∈焙蛉羰强醇报摊上的三级杂志封面，会掩着双眼，厌恶地躲开。而现在呢？他会出现生理反应，阴茎还会勃起！她爱怜横溢地抚摸着儿子的粗棒，实在舍不得停止。

    「妈，让我自己抹吧！」礼文尴尬得满脸通红，拼命扭动身体躲避她。

    「不要动！你一动，可乐就会流到沙发上了。让妈妈来，知道吗？」芷玲抬头白他一眼。

    「噢！」

    芷玲继续抹，而且故意将毛巾伸到儿子两腿之间，用手指和手背轻碰他的砘铩Ｔ诘缬盎面和妈妈手指的双重刺激下，礼文的铁棒胀得更加粗大了。

    年轻妈妈的心砰砰乱跳，有种无法形容的兴奋。她按捺不住自己的好奇心，她急於知道这个外表充满稚气的宝贝儿子，到底拥有多强壮的根基。

    礼文穿的是运动短裤，是不吸水那一种，所以芷玲的毛巾很快便把可乐抹干净。但顽皮任性的她仍是隔着儿子的短裤，来回揩擦他的阳具，有时还蓄意把小指伸到阴茎底部，轻轻碰触两颗小蛋蛋。

    「哇，足足有六汲ぃ　孤杪韫懒慷子的尺寸，心头怦怦乱跳。果然是虎父无犬子，青出於蓝胜於蓝，他比他爸爸还要厉害呢！

    「妈，我有些急，想小便……」礼文低声呻吟。

    芷玲如梦初醒，慌忙松开手说：「快去厕所吧，顺便把脏裤子掉进洗衣机，再洗个澡。」

    杜芷玲在五年前跟礼文爸爸离婚，之后再没碰过男人。所以当她意外地接触到另一个男人的身体后，心就开始乱了。即使那男人是她的儿子，她还是免不了心猿意马。

    这晚她躺在床上，辗转反侧，却总是睡不着。光是幻想裤子下面的雄伟躯干，已经足以让她失眠了。有甚么办法可以看个清楚呢？趁他洗澡时偷看？在他换衫时偷窥？等他生病时，帮他洗澡？

    胡思乱想了一会，又开始担心。心智未成熟的儿子，却拥有一把杀伤力惊人的手枪。万一擦枪走火，搞出人命，那便糟了！听说儿子有个小女友，他们会不会……会不会……

    不行，要问一问同事Ivy的意见。她是过来人，儿子都快二十岁了，她一定经历过这种情况。想到这里，她连忙捡起她的手机，按了几个号码。

    「尧舜时代黄河发生大水灾，鲧用堵塞的方法治水，最后失败了，被舜处死。他的儿子禹改用疏导的方法，终於成功。教导儿子认识性和治水一样，不要阻止他，要想办法指导他，教导他甚么才是正确安全的性行为。精力给发泄出来，就不会有问题啦。」

    芷玲是读商科的，听同事Ivy尧舜鲧禹一大堆，真是听得一头雾水。要教导儿子正确的性观念，谁不知道！可是要怎么教啊？她在心里骂了几句粗话，想再问个清楚明白时，Ivy已经打着呵欠挂线。

    星期六。杜芷玲考虑了很久，决定速战速决，用最直接了当的方法辅导儿子。而辅导的器材，就是儿子昨天送给她的四级片。她是在家中认真的看了那电影一遍，确定里面没有SM、人兽交等等变态场面后，才作出这个决定的。

    能够和儿子一起看「四仔」，想起也觉得兴奋。可是，她呆坐家中从中午等到下午，从下午等到黄昏，礼文才舍得回家。

    「礼文，我们……」她微笑着想要告诉儿子这个好消息，但话才说了一半，就急急住了嘴。她发现儿子垂头丧气的，表情有些不对劲。

    「礼文？」

    「妈，我去睡。」才傍晚六点半，他竟然想睡。说去睡，却走向厨房。

    「发生了甚么事？」芷玲走上前，从后拥着儿子，柔声问。

    「也没甚么，只是……呜呜……Macy要跟我分手。」礼文转过身来，伏在妈妈肩头只管哭。

    「好端端的，干么要分手？」芷玲温柔地抬起儿子下巴，望着他的眼，「哼，你是不是做了些不该做的事？」毕竟是妈妈t解自己。礼文脸色一红，向芷玲点点头。

    糟了，原来迟了一步。芷玲心想。那么，现在还要不要辅导他呢？要，当然要！走了一个Macy，以后可能有Wincy、Candy和Jackie失败一次不要紧，再失败就不好了。

    「我只是……只是摸了她、吻了她，她就说分手啦！所有同学都说，拍拖就是这样的，陈立伟和Donna是这样，Vincent和Vicky是这样，偏偏只有我和Macy会出事。」礼文鼓着腮，非常不服气。

    「告诉妈，你怎样摸、怎样吻？」芷玲问。礼文闭上嘴巴，不敢说，样子有些心虚。

    「你当我是Macy，将发生过的事重做一次。放心，妈不会像Macy那样怪你，妈只是要找出她恼你的原因。」

    礼文犹豫了一会，便开始了。他首先用双手抱着妈妈的纤腰，然后伸出右手越过T恤，沿着她的腰肢向上摸。接着他的手停在乳罩上，用力捏了一下。芷玲有些失望。

    「就是这样？你的手没有伸入她的乳罩吗？」

    「没有。」儿子摇头。「那么你怎样吻她？」

    礼文的手仍然按着妈妈的乳房，嘴唇开始凑近她的脸。先亲亲上唇，再吻吻下唇，然后将嘴巴重重压住妈妈的唇瓣。芷玲觉得心跳在刹那间加速了一倍。彼此相处了十三年，他们还是第一次拥吻！

    欲望令她张开嘴，将儿子的舌头迎入口腔中。然而礼文的舌尖只是象征式的碰了她的舌头一下，便撤退了。芷玲又一次失望。这根本算不上湿吻。

    儿子随即放开手，退后一步，一脸委屈，「妈，当时就是这样。」

    芷玲噗哧一笑，摸摸儿子的头，「结论是：Macy太过保守，乖儿子半点没做错。」

    「真的？」礼文大喜。

    「真的。」芷玲笑着点头。

    「但她很认真地说，一定要跟我分手啊！」礼文苦着脸说。

    「礼文，身为男人，眼光要放远些。为了一棵树放弃一个森林，为了一条鱼放弃一个海洋，不是太可惜么！」妈妈温柔地安慰他。

    「嗯，妈，你说得真对！」礼文终於想通，破涕为笑。

    「来，我们先吃饭，然后一起看电影。」芷玲牵着他的说。

    「妈，你买了新的DVD？」

    「不是。我们一起看《满城尽戴黄金罩》。」芷玲捏了捏他的脸蛋。

    「失恋过才会长大，现在我的礼文已经长大成人，不是小孩子了。不是小孩子，当然有资格看成人电影啦！」妈妈和儿子一起看四仔，场面总是有些怪怪的。为了令气氛自然些，芷玲一边看电影，一边跟儿子聊天。

    「礼文，你喜欢大波妹吗？」

    「嗯，大的总比小的好。」

    「你的女同学呢？她们大不大？」

    「Winnie比较大，听说有32C.」

    「哗，读中二已经有这个份量，不简单啊！」

    二人闲聊着，直至剧情进入戏肉，剑拔弩张之际，大家的说话才开始减少。芷玲放软身体挨着儿子，轻搂着他的手臂，将自己火热的肉球贴向他。礼文的呼吸愈来愈沉浊，却不敢挪动分毫。

    当男主角的阳具插入女主角的阴道时，芷玲才打破沉默，在他耳边低声说：「这是不对的，知道吗？如果你要跟女友做爱，就记住戴安全套。」

    「怕感染性病吗？」

    「聪明。」芷玲浅笑，给儿子一个香吻。「告诉妈，还有没有其它原因啊？」

    「为了避孕。」

    「全中。」这次妈妈的吻落在儿子唇上。

    看着萤幕上的做爱场面，那些来来回回的乳房、阳具、阴唇和睾丸，杜芷玲的情绪和欲念不自觉地高涨，对儿子的态度也更加亲苛恕６子见妈妈这样对他，虽然有些奇怪，也没想到抗拒。皇帝向着皇后颜射之后，第一段性戏完结。然后是一段沉闷的过场画面。

    「妈，那男主角好厉害，可以射这么多精。」礼文忽然说。

    「你没射那么多？」芷玲笑问。

    「没。打飞机的时候，我只射一匙羹左右。」

    「打飞机跟真正做爱不同。做爱刺激得多，所以精液也会射得多些。」

    「噢。」礼文一知半解，但仍然认真的点头，表示同意。

    这时另一场一王两后的做爱戏又开始了。今次场面更加淫乱，除了男女性交、口交、６９，还有女女磨豆腐。

    芷玲和儿子的身体贴得更加近，乳房在他的手臂上来回揩擦，手掌还覆盖在礼文的大腿内侧，悄悄接近他的敏感地带。在儿子看得目定口呆，脉搏狂奔的时候，她感觉到他的武器在膨胀，长剑已经拔出。

    礼文聚精汇神地看着电视画面，芷玲却心不在焉的瞧着身旁爱儿的阳具。她的心在狂跳，手掌悄悄靠近他两腿间，放在那高耸的帐蓬上。她只想用力抓住那条巨蛇，把它纳入自己濡湿的洞中。

    她知道他是自己儿子，吃不得，但她就是有这股冲动。她爱怜地抚摸儿子的腿侧，间歇地轻碰他的阴囊，在性感的抚触中寻找快感。

    她下了决心，只要儿子作出反应，不管是抱一抱她的纤腰，还是亲一亲她的樱唇，她便即时放开怀抱，跟他做一场既温馨又甜蜜的「亲子活动」！

    可是，时间一分一秒的过去，儿子始终安份的坐着。两颗拳头虽然因为兴奋而紧握着，却没有对她做任何动作。色情片播放完毕，礼文轻轻吐一口气，绷紧的脸蛋和双拳，同时放松下来。芷玲也同样吐了口气。唯有她明白，那是她心底的一声叹息。

    「妈，从前你和爸爸也是这样做爱吗？」

    「嗯。」芷玲用力挤出一个笑容。

    「那么，以后我也可以和别的女人做这种事？」礼文又问。

    「是啊！」芷玲想一想，补充一句，「不过，既然说是「做爱」，当然要跟自己心爱的人做。如果随便找个女人做，那只是性交而已。」

    「跟自己心爱的人做？」儿子自言自语。

    「嗯，就像妈……」她的心狂跳了一下，连忙住嘴。唉，在这个母亲节前夕，她实在想得太多了。

    礼文听不到她的说话，心里只是想着「做爱」和「性交」两件事，到底有甚么分别。昨晚妈妈睡不着，今晚又轮到儿子睡不着。

    礼文睁大双眼躺在床上，半点睡意也没有，脑海中除了充斥着色情画面外，还有妈妈的暧昧眼神和挑逗动作。等到芷玲关灯进房，他才蹑手蹑足的走出客厅，一个人坐在黑暗中。

    他觉得最近妈妈变了。说得确切一点，是打从他打翻可乐之后，妈妈就变了。以前妈妈会搂抱他，会亲他，也会间中跟他嘴对嘴，但刚才她对待他的态度，就是跟以前不一样。在温柔、慈爱的眼神中，他发现了一缕害羞和盼望。那种怪异的眼神，他记得在女友Macy眼中，也曾经出现过的。

    他举起自己的手，回想着用它抓住妈妈酥胸的情景。想起那柔软、结实的乳房，他的脸不禁红了起来。还有那温暖湿润的舌尖，和她那轻柔诱惑的触摸……

    他不明白妈妈为甚么要摸他的小东西，他只知道，那种既酸麻又酥软的感觉，直到现在仍历历在目。想着想着，他的阴茎又硬了。

    他连忙走进浴室，开了灯，关上门，再匆匆脱去身上的睡衣，跨进浴缸，开始自渎。他用力握住自己那话儿，上下套弄。弄了一会，才低声说：「怎么和妈妈摸我的感觉不一样呢？」

    正欲火高涨的他没有放弃，改为一只手套弄阴茎，另一只手抚摸阴囊。阳具确是紧绷着，可是搞了很久，始终射不了精。

    他气馁了，摇摇头跨出浴缸。正要穿上拖鞋时，一不小心把放在洗手盆边的漱口盅拨到地上。漱口盅是搪瓷造的，着地时登时发出「崩」的一下清脆响声。

    「啊哟！」他叫了一声，跟着忙不迭掩嘴。

    他的心砰砰跳，心里拼命祷告，希望没惊醒妈妈。可惜事兴愿违，他很快便听到开门声，然后是脚步声。

    「礼文，三更半夜的，你在厕所怎么啦？肚子痛么？」

    「不、不是……」

    「还说不是？痛得连声音都在抖呢！」

    礼文不懂撒谎，也来不及阻止，只能眼定定的瞧着身穿睡袍的芷玲扭开门把，走到他面前。芷玲霎霎眼，视线自然而然地降落在他两腿之间。礼文想起自己正赤裸着身体，急忙用双手遮掩要害。

    「嘻，原来礼文不是肚子痛。」

    「妈！」

    「看了四级片有生理反应，偷偷在厕所打飞机吧？」芷玲顽皮地问。

    「嗯。」儿子红着脸点头。

    「射了精没有？」

    「我弄了很久，就是射不出来。」礼文扁着嘴说。

    芷玲噗哧一笑，上前摸摸儿子的头发，心里爱意洋溢。「让妈帮你弄，好不好？」

    「这样不太好。」礼文害羞地说。

    「为甚么不好？」芷玲问。礼文一怔，倒是回答不了。

    「你想憋一个晚上吗？让精液憋在那儿，会睡不着啊！」礼文有些迟疑。但，要妈妈为自己手淫，始终是件很尴尬的事。

    「四级片是妈妈叫你看的，若然因为这个决定令你失眠，妈妈会很内疚，而且会很心痛喔。」芷玲顿顿足，在儿子面前撒娇。

    礼文动摇了，在妈妈的轻颦浅笑中，缓慢地松开手指。芷玲轻笑，握住他的手腕，把他的手往外拉开。几经艰苦，她终於看到儿子初长成的躯体了。

    也许因为刚才的说话令他分了神，这时礼文的阳具正呈现着半软不硬的状态，由原来的向上挺立改为向前平伸。模样虽然是不够雄壮，却少了一份凶横，添了一分可爱。阳具上面长着稀疏的毛发，下面悬垂着两颗粉红色的鹌鹑蛋。

    「好漂亮。」芷玲脱口而出。

    「妈，不要笑我吧！」礼文脸红红的，有些别扭。

    「没骗你，它真的好漂亮。」芷玲微笑，忽然想起另一个人。

    很多年前，曾经有个她深爱的男人，用她最深爱的那话儿慰藉她。但如今，那个男人已经不在，听说还另娶他人，移民外地去了。留在她身畔的，唯有眼前这个乖儿子。

    她曾经因为寂寞而尝试一夜情，但试过几次，总觉得索然无味，半点感觉也没有。之后她才把全副精神放在儿子上。她愿意为这个相依为命的爱儿做任何事，包括指导他学懂性……

    「妈！」儿子的呼唤打乱了她的思绪，她定了定神，才想起有个神圣的任务正在等待着她。

    「噢，对不起，让你久等啦！」她笑着为自己解嘲，跟着伸手搭住儿子的腰，用另一只手的食指和中指，放在他的阴茎下。只是随意一触，儿子的身体便起了反应，打着瞌睡的小蛇，终於苏醒。

    芷玲托起他的宝贝，含笑欣赏它由软变硬、由短变长的雄姿。当它勃起至接近六际保她才舍得继续下去。她把拇指放在阴茎上，让三只手指扣成一个环，然后顺着棒身，向着铁棒底部推去。

    「啊！」礼文在兴奋中低叫。

    手指推到尽头便放开，跟着绕到阴茎下面，抓住两颗嫩红的鹌鹑蛋，来回摩挲。礼文又叫了一声，刺激的感觉从下体传到脑袋，令他满脸通红；再从脑袋传回阴茎，令它充血，令它加倍坚硬。

    「怎么样？舒服吗？」她将嘴唇贴上他的耳珠，边说话边吹气。诱惑的声调推波助澜，害他连&#63751;；头也几乎胀大了一倍，红扑扑，圆鼓鼓，活像一个小苹果。

    「舒服，真的好舒服。」儿子忍不住在妈妈面前呻吟。

    扶着礼文腰肢的手滑向后，温柔地爱抚他的臀部和股沟，摸了一会，又移向前面，在他大腿内侧和阴囊之间活动。礼文给妈妈摸得脸红耳赤，心头噗通噗通的跳。

    「妈，我……我快受不住啦！」他开口求饶。

    「这么快？刚才还说怎么弄都弄不出来，现在妈只是摸了几下，你就想射了？」芷玲抿嘴而笑。

    「妈的手又软又滑又温暖，那感觉和自己动手完全不同。」他喘着气回答。

    芷玲用左手爱抚他的阴囊，右手握住他的阴茎套弄，带领他进入高潮。原本紧闭的尿道口开了一线，冒出几滴分泌物。

    她知道儿子真的要射精了，便着他转过身，把满载情欲的身体靠上去。礼文感到两个硕大无朋的玉峰压在自己背上，两颗激凸的焦点隔着薄薄的睡袍触着他的裸背，为他送上更大的快感。

    「妈妈的身体是不是很柔软？」芷玲用梦呓般的声线问。

    「嗯。」礼文心不在焉的答，心中只想伸手到背后，尽情搓揉那两颗肉球，但他就是不敢。

    「礼文，你的阴茎好硬喔。是妈妈令你变硬的，是不是？」她的语气充满诱惑。

    「是……是妈妈的手，和妈妈的身体……」芷玲继续套弄，手指猛然在龟头下面的肉冠上一扫。

    「啊！」礼文大叫，阴茎在强大的刺激下不断抽搐，一泡又一泡的精液从龟头中央的小裂缝激喷出来，一一撒在浴缸中。

    「妈，我第一次射这么多精！」礼文转头告诉芷玲，因为自己的「优秀」表现而喜上眉梢。

    「嗯，对啊，差不多有两汤}呢！」芷玲笑说，身体仍然依偎着他。

    「妈，你的声线回复正常了。」礼文诧异地说。芷玲一怔，随即哈哈大笑。

    「傻瓜，妈又不是你女朋友，难道还会阴声细气的跟你说话？刚才我用性感的声调挑逗你，只是想令你兴奋些！」她娇笑着说，「声音和动作都会令人兴奋，男人们喜欢听女伴的叫床声，就是这个原因。」

    「噢，原来如此。」

    「人到了发育期，都会遇上很多奇妙的变化。以前长辈们都比较保守，不会跟子女谈性，所以我妈当年也没告诉我青春期会遇上甚么事。好啦，到妈碰上第一次月经、乳房第一次隆起、下体首次长出阴毛时，就措手不及了。不过礼文你不用担心，你和我是不同的！」芷玲含笑说。「有甚么不同？」礼文不懂。

    「你有我这个妈啊！」芷玲嗤的一笑，「从今天起，妈会牵着你的手，陪你走过这段尴尬日子。你有甚么不懂，随便问我。」

    「妈，你对我真好！」礼文很感动，立时转过身来，在她香唇上亲一记。

    芷玲在儿子的脸颊上回了一吻，「快些洗干净身体，上床睡吧，已经很夜啦。」

    「妈，明天……你可不可以不上大陆开会，留在香港陪我？」礼文问。

    「明天是母亲节，我当然想留在儿子身边。」芷玲轻叹一声，「不过明天我要跟老板去广州见陈先生，他是公司的主要客户，开罪不得啊。他选择在礼拜日见面，我也没办法。不过我答应你，开完会我会立刻赶回来。」

    母亲节本来是个让妈妈享受天伦之乐的好日子，但杜芷玲却要在酒楼、卡拉OK和火车中受罪。跟随老板上广州应酬大客户，既喝酒又要唱歌猜枚，活像个三陪女郎，加上要即日挤火车赶回香港，实在是件很累人的事。

    回到家，儿子已经睡了。错过和礼文相处的机会，不免有些可惜。算了，只要儿子孝顺自己，一年之中还有364个母亲节啊！泡了个热水澡后，她换上睡衣摊在沙发上，打算欣赏半小时电视节目才去睡觉。

    「妈，你回来啦！」礼文的脸忽然在电视机旁出现。原来他才上床不久，听到开门声、浴室的水声和电视声，便兴__的跑出来。

    「母亲节快乐！」他坐在芷玲身畔，亲了她一下。

    「整天见不到我的乖儿子，我才不快乐呢！」芷玲抱着儿子埋怨。

    「妈，你很累吗？」芷玲微笑点头，把今天出差的经过一一告诉儿子。

    「赚钱真是辛苦。」礼文眨着眼说，「妈，我帮你按摩，好不好？」

    「好啊！」芷玲高兴地说，「礼文真乖。」

    其实礼文只是个中二少年，哪懂得按摩。他努力地为妈妈捶肩擂背，又在她的手臂、大腿和小腿用力搓揉，但弄了十几分钟，芷玲还是觉得和按摩前没有两样。

    「嗯，礼文手势很好，妈现在舒服得多了。」她点头表示欣赏，心里忽然升起一个任性的主意，「礼文，今晚陪妈一起睡，和我聊聊天，好吗？」

    儿子的按摩手势虽然马马虎虎，不过他的手在身上又搓又捏，藏在肌肤深处的热情，却就此活了起来。没等儿子答应，芷玲已经拉着他的手，和他走入自己的房间，关上门。

    「礼文，你替妈按摩按得我很畅快，我应该送些甚么来奖励你。」

    「儿子替妈妈按摩是应该的，礼文不要奖励。」他立时婉拒。

    「不，奖励是一定要的。」芷玲没理会儿子的话，「礼文，你看过女人的裸体吗？」

    儿子没想过妈妈会问他这种问题，怔了怔才说：「没看过。」

    「想不想看？」

    「……」

    「你要老实回答妈，不许隐瞒，不许撒谎。」芷玲盯着他说。

    「想，当然想！」礼文大着胆子回答。

    「现在很夜了，要找个裸女给你比较困难，但妈妈就站在你身边。你、你想看我的裸体吗？」芷玲含笑问儿子。

    「妈……」儿子的脸红了，「这个、这个不大好。」

    「你不是说过喜欢大波妹吗？妈的胸部也不小啊。」

    「但你是我妈……」

    「你是嫌弃我年纪大吗？」芷玲轻颦。

    「不，我不是这个意思！」礼文急忙解释，「可是……你是我妈妈啊，我有些、有些怕……」

    芷玲噗哧一笑，「你怕甚么？这儿是我的房间，附近又不会有警察巡逻！难道你怕有人拉你坐牢？」礼文搔搔头，也觉得有些好笑。

    「妈虽然有点儿老，但毕竟是个女人，年轻女生有的，我身上也有。」

    芷玲展颜而笑，爽快地在儿子面前脱下睡袍。睡袍下面没其它，只有黑色的喱士胸罩和三角裤。於是，半裸的浑圆乳房和深邃乳沟，顿时展现在袁礼文眼前。袁礼文看得两眼发直，当场向着亲爱的妈妈举旗致敬。

    芷玲见到儿子的反应大感兴奋，自信心亦大增。她转身用裸背对着儿子，软语请求：「可以替我解开上面那个@吗？」

    礼文咽了一口唾沫，伸出他颤抖的手。努力尝试了几回，侥没有辜负母亲的期望。芷玲把胸罩放上床头柜，然后转身。挂在胸前的，是一对又圆又挺的椒乳，和两颗淡红色的粉嫩乳尖。

    「怎么样？我这对波好看吗？」芷玲的指尖在乳房下沿和乳沟之间滑动，姿势无比诱人。

    「好看，好看极了！」礼文呆呆的说。

    「只是好看而已？」芷玲含笑逗他。

    「不但好看，还坚挺得很。」礼文由衷赞叹。

    「从肉眼可以看到它「挺」，但你又没摸过，怎知道它「坚」？」芷玲抿嘴浅笑。

    欲火为礼文壮胆，他听她这么说，便反问：「妈，那么我可不可以摸摸看？」

    芷玲含羞点头，「来吧，来摸我的胸脯！」

    血脉贲张之中，礼文伸出他的手，各自抓住一个乳峰。34D的球状物落在他手掌中，感觉活像体育课时打篮球一样，不过那柔软而充满弹力的手感，却不是任何球类所能比拟。礼文爱不释手，本能地大肆搓弄。搓着揉着，两朵含苞待放的蓓蕾，终於在掌心绽放。

    芷玲一边喘息，一边说：「好孩子，刚才你只按摩我的肩背四肢，却忽略了我这两个肉球。其实最需要你安慰的，就是它们。」说罢躺在床上闭上眼，让儿子任意施为。

    面对着杜芷玲性感迷人的胴体，礼文的理智已然不受控制。他跨上床跪在妈妈身边，左右开弓，继续向芷玲施以禄山之爪。

    芷玲气喘咻咻，把双眸张开一线，低声吩咐儿子：「脱掉我的三角裤，让妈妈变成全裸吧！」

    36岁的杜芷玲保养得很好，打从产后修身成功，便一直保持着34D-24-33的标准身段。离婚后她几次到夜店猎男，没有一次不是手到擒来的。如今玉体横陈，即使是自制能力比较好的成年人也抗拒不了，更何况是只有13岁的小儿子？

    喱士内裤在瞬息间被褪去，礼文的手还沿着芷玲腰肢游走，越过茂密草丛，来到一片幽谷之中。芷玲张开双腿，让他在石隙间寻找清泉。礼文虽然年纪小，却也不会纯真得以为那片泉水是妈妈的汗。

    「妈，你下面有很多分泌。」礼文在熊熊欲火中，还能辨别出这个裸女是自己妈妈，已经十分难得了。

    「因为你摸得我舒服，所以才有这许多爱液涌出来。」芷玲嘤咛，「摸我，怜惜我，用你的手和嘴巴表达你对妈的爱……」

    在礼文的婴孩时代，芷玲曾经用母乳喂哺他。那段记忆虽然很遥远很模糊，但礼文仍然发挥了男人的本能。他闻言即时跨坐在她腰间，捧着其中一个豪乳，张开嘴含住上面的焦点，急色地吸啜。

    「哎……别用牙咬，会痛的……」她颤了一颤。

    「对不起！」礼文连忙张开口。

    「用嘴唇吮吧！」芷玲媚笑着白他一眼，「吃奶的小娃娃是没有牙齿的。」礼文脸上一红，笑嘻嘻地低下头，继续为她服务。

    「除了用嘴，也可以用舌头。嗯，对啦，用舌尖舔我的乳头……」芷玲的喘息声愈来愈是激烈，娇躯也因为兴奋而上下波动，「哎，好刺激……用舌头绕着它，在乳晕上打圈……嗯，真美妙……」

    芷玲又搬出她那性感的腔调指导儿子，教他怎样用唇舌取悦女性，但说了几句之后，忽然停顿下来。接着礼文便听到她的哭声。

    「妈，我又弄痛你了？」他着急地问，「但我没有用牙咬啊！」

    「不，你没有弄痛我。」她爱怜地抚摸他的头发，将他的脸蛋轻压在自己的深沟上。

    「那你为甚么伤心？」礼文有些呼吸不畅，但妈妈正在哭，倒是不便挣扎。

    「我不是伤心，而是高兴。」芷玲抽抽噎噎的说，「你摸摸我下面便知道了。」

    礼文伸手一摸，满手都是粘稠的液体。「刚才我来了高潮。」芷玲轻咬嘴唇，「自从跟你爸离婚，你是第一个能带给我高潮的男生。坦白跟你说，离婚之后，我有在外面找过男人，只是，那些男人能满足我的性，却满足不了我的爱。而礼文你，却可以同时满足我性和爱的需要。亦唯有你，才令我享受到久违了的快感。」

    「妈，你在外面找男人？」礼文脸色一变，醋意勃发，「你出去玩onenightstand？」

    「妈也是个女人，也有生理需要啊！」芷玲低声叹气，「可是干了几次后，我渐渐为自己的行为感到羞愧。你已经长大，我总不能继续做这种放荡的事，我不想你在背后被人耻笑。但、但我终究需要发泄，我……」

    「妈，让我满足你的生理需要吧！」礼文自告奋勇地说。

    「你？」芷玲含羞瞟了儿子一眼。

    「你不是刚刚得到高潮吗？」礼文飞快脱去棉背心，褪下短裤和内裤，将自己变得一丝不挂，「儿子虽然年纪小，没做过爱，不过妈妈可以指导我，教我怎样和你做。」

    芷玲满心春情，等的正是儿子这句话。她含情脉脉的瞧着儿子那强壮身躯，心中跃跃欲试，口中却在推搪：「不可以，礼文，那是不行的。」

    「为甚么不行？昨晚妈妈不是帮我打飞机吗？为甚么妈妈可以帮我，我却不能反过来帮妈妈？」

    「因为打飞机和做爱不同，妈妈和儿子做爱，那不是乱伦吗？」芷玲忸怩地说。

    「你不说，我不说，便不会有人知道。」礼文伏在母亲怀里紧拥她，情欲早已泛滥。

    「礼文不想你和其他男人做爱啊！」欲火高烧的杜芷玲其实是求之不得。

    和礼文做爱，一方面可以满足自己的性欲，另一方面又可以发泄儿子多余的精力，以免他在外边和未成年少女搞出人命，惹上麻烦。更重要的是，她可以从中指导他做爱的技巧，让他在成年后派上用场。

    到他长大成人，他自然会找到他钟情的女友，到时自己亦可以功成身退，放心去结识异性了。那简直是一举三得的好主意。她暗自赞叹自己的设想有多周全时，心里忽然想起一件重要的事。

    「不行，还是不行。」

    「又怎么了？」礼文焦急地问。

    「妈没准备安全套。」芷玲扁起小嘴，「万一我们一击即中，生了个蠢钝儿出来，就糟糕了！」

    「那、那怎么是好？」礼文年纪小，完全没了主意。

    「只要不插入，你想怎样对待妈都可以。」她在儿子耳畔发出呻吟，「只要能进入高潮，你用手、用口、用舌头也行。」礼文精神一振，再度埋首在妈妈胸前，用舌尖刺激她的敏感地带。

    逗弄了一会，芷玲按住他的肩膊，轻轻向下推。「吻我下面。」

    礼文不知道「下面」指的是哪里，唯有沿着乳沟一直吻下去。嘴唇滑过她的肚脐，落在平坦的小腹。亲吻片刻后，再从小腹出发，深入那久无人迹的芳草之地。

    「再下一点，吻我的夹缝。」她抬起臀部分开双腿，发出近乎哀求的嗓音。

    礼文顺从地退后调整位置，改为跪在床尾吻她。由於腿已经张开，他的嘴唇轻易找到她两腿间的唇瓣。上面和下面的唇凑在一起，他亦顺势伸出舌头，在肉瓣上轻轻一舔。

    「啊！好棒，太刺激了！」芷玲咬着嘴唇尖叫，「礼文，来舔干我的汁液吧！」

    礼文的舌头上下舔动，像一只正在吃奶的小猫。可是温热的液体没有被他舔干，而是愈舔愈多愈湿，愈舔愈是一塌胡涂，不可收拾。

    舔了一阵，他用手指扳开肉瓣，把舌头探进去。她闭上星眸，感受儿子的舌头在阴道内的活动，感受它的温热。暖流从下体直袭心房，直奔她的脑门，令她的胴体作出阵阵抽搐，也令爱液源源而下。

    「见到阴唇上面的小豆子吗？那是阴核，比阴唇和阴道都要敏感。」她不断抖动身体，不断喘气。

    「嗯。」礼文抽出舌尖，在泉水中寻觅，撩拨了一会，他终於找到那小珍珠，并且张嘴含住了它。

    「哎～啊！」芷玲发出惊心动魄的尖叫，双腿反射性地夹紧，一缕泉水从花瓣间射出，溅上儿子的脸。

    礼文没有停下来，而是伸出舌尖，在勃起的阴核上不断挑弄，为妈妈送上连续不断的高潮。芷玲坐起身抱着儿子，失控地抽搐着，尖叫着，直至一切回归平静。

    「你的舌功真厉害！」她含笑称赞儿子，「行了，我已经很满足了。」

    礼文大喜，笑着起身坐到她身旁。芷玲瞥见他下体那根扯得高高的旗帜，才想到刚才只顾着满足自己，可没想到他的性需要。

    杜芷玲依偎着小儿子，满眼尽是温柔，「你的舌头很长啊，刚才舔我时几乎伸到我的子宫里去呢。」

    「妈说得真夸张。」礼文哈哈笑，「我的舌头只是进入了半肌⒁级已。」

    「是吗？我倒觉得你探得很深很深。」芷玲伸伸舌头说。见他嘴唇、人中、下巴都粘满了她的爱液，却全不介意，不禁大是欣喜。

    她打开抽屉取了几张湿纸巾，细心地为他抹拭。因为是侧着身体，双乳很自然地挺送到礼文面前。诱惑当前，礼文想也不想，伸手便将它们据为己有。芷玲任他施为，没加抗拒。她明白他的欲焰仍在高烧中，不让他发泄一下手足之欲，他一定捱不过这夜。

    为免被他挑起刚消退的欲念，她只好专心地为他清洁。但，他的手活动得这么激烈这么恰到好处，要专心实在有些困难。当她瞧见儿子舌尖上沾着的淫水时，心里的澜漪扩散得更加快了。

    「礼文，妈妈疼你。」她低唤一声，翻身骑在儿子身上，低头吻向他的嘴。她要用另一个方法，为他抹去沾在舌头上的粘液！

    四唇相接，残留在儿子唇上的液体，即时沿着她的樱唇流入口中，让她初次尝到自己爱液的滋味。此时此刻她才知道，自己的爱液和儿子的津液混在一起，味道原是这么美味可口。

    两人拥吻了一会，芷玲发觉礼文只是满足於蜻蜓点水式的亲吻，不思进取时，便忍不住主动出击。雌蛇从洞穴中窜出，二话不说便直闯雄蛇的窝，绕着雄蛇湿濡的身体上下飞舞，雄蛇本来是要死守城池的，但最终受不了的魅惑，被迫弃械投降，更徐徐离开自己的窝，跟随雌蛇回去的香闺。

    芷玲使尽浑身解数，好不容易才攫到这战利品，立时用香唇裹住它，贪婪地吸吮上面的残渍。礼文和芷玲展开湿吻的时候，注意力始终没离开过她的乳房。他一边和妈妈热吻，一边用力搓揉，让手指陷入她的肌肤，藉以感受肉球的弹力和温暖。

    吻了一会，揉了一会，他才轻力挣开母亲的怀抱，由衷地说：「早知道妈妈是接吻能手，乳房又这样好摸，我就不用摸Macy、吻Macy了。无缘无故给骂了一场，真是不值。」

    「摸妈妈和摸女朋友，根本不同啊！」芷玲忍不住笑。

    「妈妈的胸是弹力十足的排球，Macy的胸只是两个网球，我始终觉得妈妈的胸比较好摸。」礼文认真地说。

    「傻孩子。」芷玲哭笑不得。

    礼文搓了一会，又和芷玲开始第二场舌吻。有了方才的经验，他吻得更细腻，也更深情。同时，他的手放弃了整个乳白球体，改为集中火力揉捏她的嫩红乳尖。

    芷玲心底一阵骚动，知道悄悄酝酿着的渴望，即将成形。她不介意和儿子继续玩这场成人游戏，也知道自己的体力是足够应付的，但是，时间却实在不太够。看看台钟，已经快两点了，这么搞下去，岂不是要搞到天亮？儿子明天要上课，自己也要上班啊！

    她一把抓住他的擎天巨柱，用甜腻的语调问：「要我帮你打飞机么？」

    「好啊！」礼文忙说，「儿子是求之不得呢！」

    芷玲揉着巨棒，望着掌握在手的庞然巨物，心里忽然升起一丝感叹。记得儿子刚出世的时候，那话儿小得有如一颗花生，想不到在不知不觉间，他已经长得这么高大，而花生米也转化为荡人心魄的吐信巨蛇……

    「不，我不要帮你打飞机。」她忽然改变主意。

    「妈，你为甚么不肯？我这东西还硬像铁呢……」礼文愕然问。

    芷玲笑着摇头，「你误会啦！我只是说，昨天已经为你打过飞机，今天再打便没新意了。」

    「那么你要怎样？」礼文心跳加剧，隐约猜到她的心思。

    「你试过被人吹奏没有？」芷玲狡狯地笑。

    「妈，你、你肯替我口交？」礼文大喜。

    「回答我，你到底想不想？」芷玲含笑问。

    「当然想，想极了！」礼文连连点头。

    「那么你乖乖的坐着，好好享受吧！」芷玲顽皮地眨一眨眼。

    礼文曲膝坐在床上，双腿尽量分开。芷玲跪在他两腿间，低头在棒尖轻亲一下。光是红唇和龟头的一触，已经令礼文心醉神迷。

    「哎……妈，好舒服啊！」他低声叫嚷。

    「已经喊舒服了？前奏才开始呢！」芷玲轻笑，张开两片丰满的唇瓣，将整个龟头含住，然后伸出舌尖，在最细嫩的肌肤上舔舐。又麻又i的感觉，令礼文的身体轻微颤动，如触电般。

    「妈，停一停，我、我受不住啦！」

    芷玲却没有停下来，反而进一步吞噬他的阴茎，加强对他的刺激。礼文没试过性交，没经历过被阴道包围的感觉，但现在被她湿暖的口腔含着，那感受已是如登仙境了。

    快感不断提升，令他几乎要昏厥下去。他挺了挺腰，想把阴茎向着她口腔插入，但妈妈却张开嘴，把坚硬的东西吐了出来。

    「妈！」他着急地说，「我正在吃紧关头……」

    「你不是说受不住吗？」芷玲故意戏耍他，忽然又撩开阴茎，去吃下面的草莓。阴囊比阴茎脆弱，但敏感度也更高，芷玲小心地含住一颗，还没开始动作，礼文已经剧震了一下。

    「好棒，好刺激……啊……」他剧烈地喘气。

    芷玲以舌尖轻轻挑逗，服务了一颗，再对待第二颗。当两颗草莓都沾满她的唾液，受尽爱怜时，礼文早已按捺不住自己，将几滴分泌迫到尿道口了。芷玲瞥见洞口的亮光，便抬头舔去它。那是她儿子的味道，她不愿错过。

    「妈，我的身体好像要爆炸了，快些为我吹吧！」礼文颤声哀求。

    芷玲一笑，再次张开嘴吞下他的巨柱。礼文急不及待挺起腰，一下又一下向着她喉咙深处抽插。吞吐、抽插了四五十回，礼文大叫一声，终於在妈妈口中释放出自己的精子。

    芷玲夹紧双腿，在儿子射精的同时，到达另一个高潮。淫水沿着大腿流下，她毫不羞愧地咬住他的阴茎，大口大口吞下他的弹药，享受着这个激情夜儿子送给她的最后一个bonus。

    激情终结，杜芷玲回复母亲身份，对儿子说：「礼文，学校几时开始大考？」

    「6月15号。」礼文回答。

    「嗯，还有一个月左右。」芷玲说，「今次如果你考到八个C以上，我便好好奖励你。」

    「奖励甚么？」儿子问，「是PlaystationIII吗？」

    「妈妈赚钱不多，没资格买这个来奖励你。」她揉揉他的脸说，「不过，我可以给你免费的奖励。」

    她的眼中蓦地涌出春情，手指在自己赤裸的乳房上轻轻一点。

    「这次我要来真的！」礼文立时说。

    「好，来真的。」芷玲含羞说，「妈妈说一便一，说二便二，一言既出，决不后悔。」

    「为了和妈妈做爱，我一定会努力读书。」礼文认真地说。

    「但在放榜之前，你不能搞我；试考得不好，你也不能搞我。」芷玲跟儿子约法三章。

    「妈，你的条件真辣！」礼文伸伸舌头说。

    「太容易得到的东西，你是不会珍惜的。」芷玲在他嘴上亲了亲，「来，我们一起洗澡，然后上床睡吧，时间真的不早了。」

    自从跟儿子约法三章之后，杜芷玲真的狠下心肠，彻底回复她母亲的身份，不再和礼文作出任何亲烤俣。除了母子之间该有的搂抱和亲吻外，礼文若然胆敢摸她一摸，搓她一搓，她必定老实不客气的加以责备。

    碰了几次钉子后，礼文终於明白芷玲是认真的，便修心养性专心温书。他只有一个心愿，就是在大考拿到好成绩，然后用它来赢取妈妈的身体。路途固然有些艰辛，但他相信，那是绝对值得的。

    6月29日，大考结束的日子。

    「终於考完啦！」礼文和两个死党站在校门外，同声欢呼。

    「去不去网吧？」其中一个死党提议。

    「去！我要重出江湖，上网把所有狗贼宰个痛快！」另一个死党磨拳擦掌的说。礼文想起自己有一个月没上过《魔兽世界》，也有些意动。可是当他看见芷玲站在对街跟他招手时，便打消念头了。

    「你们去吧，我妈在那边等我。」

    「你们真是母子情深。」提议去网吧的同学耸耸肩，见怪不怪，「Johnny，我们两个去吧！」礼文跟同学们道别，随即兴高采烈的跑到妈妈面前。

    「妈，你不用上班吗？」他执着芷玲的手问。

    「Ivy今天告病假，我代她出去取文件，刚巧经过这儿。」芷玲微笑说，「怎么样？考得好吗？」

    「为了妈妈，不可能考得不好啊！」礼文说。

    「自大狂。」芷玲白他一眼，心里倒是有些欣慰。

    「妈，可以预支一些奖励么？」他靠在她耳边问，「譬如……一个吻？」

    「不可以。」芷玲脸上一热，「这里是大街！」

    「这里是大街，但附近没行人喔！」礼文锲而不舍地说。

    芷玲见他苦苦哀求，心便软了。「好吧，一个吻，不能再多。」

    她才答应，他的手已绕过她的纤腰，嘴巴也即时压住她的樱唇。不单如此，他的舌头还越过她的唇瓣、贝齿，向她的丁香小舌施袭。芷玲没想过他会突破防线，一时之间显得不知所措。

    在欲拒还迎之际，两条舌头早已纠缠了十数遍。她用力推开他，挨着栏杆只是喘气。曼妙的胸脯在薄衬衣下起起伏伏，那动静比裸露更为性感。

    「礼文，你不能破坏协议。」芷玲似笑非笑的横他一眼，「而且在街上这么做，太危险啦！」

    「附近这么静，根本没人留意我们。」礼文低声嘀咕。

    礼文以为没人留意，其实在学校正门的铁闸旁边，有一个女人早在注意着他们的举动。那个女人是袁礼文的班主任Miss温，打扮有些古老，鼻梁架着一副黑框眼镜，瞧不清真实年龄。

    温老师跟这个学生不算很熟稔，但也知道他在单亲家庭中长大，和母亲的关系相当亲密。只是，再亲密的母子，也不会用这种姿势亲吻吧？而且，她还隐约看到他袁礼文把舌头伸进母亲嘴里……温老师觉得脸有些热，不敢再看下去。他们的关系实在很可疑，以后如果有机会，她会认真t解一下。

    「表姐，我走啦！」Macy走近拍拍她的肩。

    「跟你说过多少次，在校内不要叫我表姐？」温老师沉下脸说。

    「表姐你瞧清楚吧，我两只脚都是站在铁闸外面呢！」Macy噗哧一笑。

    「在学校半天不说一句话，笑容也没一个，原来是扮矜持假正经。」温老师趁左右无人，在她右臀轻拍一记。

    「哇，表姐你才是假正经！」Macy夸张地揉着屁股。

    「干么要跟袁礼文分手？」温老师忽然问。

    「他很好色。」Macy皱起眉头说，「才拍拖两个月便摸我胸口，再过半年，不是要和我上床吗？」

    「在青春期的男生，没一个不是千方百计的去亲近女孩子。而且，摸摸胸口又不会怀孕。」温老师微笑说，「袁礼文品学兼优，人又孝顺，这种男生很难找啊。」

    「我才不希罕。」Macy噘着嘴说。

    这时袁礼文拖着母亲的手，有说有笑地沿着斜坡向着巴士站走。温老师满腹都是疑团，觉得日后如果没机会好好t解这对母子，便该自己制造一个。

    大考过后，还要等两个星期才派发成绩表。在这段时间，礼文除了和同学们流连网吧、漫画室外，也会回校做义工，帮忙处理图书馆的藏书。

    这天下午，他协助图书馆主任输入新书资料之后，经过教员室时，见到班主任跟他打招呼。

    「温老师！」他向班主任笑笑，点点头，「快五点了，还要留在学校吗？」

    「还有几份试卷要改。」温老师回答。

    「是我们的试卷？」

    「不，是中四乙班的试卷。」温老师微笑，「礼文，你明天有没有空？」

    「甚么事？」

    「我家的电脑坏了，想你帮帮忙。」

    「好啊，没问题。」礼文爽快地说，「班主任，反正闲着无事，不如我现在上你家吧！」

    温老师考虑了一阵，「也好。你等我半个钟，待我改完卷，开车载你回家。」

    温老师家住深井海景豪宅，虽然只有两房两厅，但她一个人居住，已经很足够了。礼文第一次上她家，站在露台上望着夕阳下的马湾大桥和无垠大海，真是羡慕不已。看了一会海，才想起此行的目的是修理班主任的电脑。

    「老师，你的电脑在哪？」

    「走廊右边那间就是。」温老师说，「我去睡房换衣服，你等等。」

    礼文自行走入她的书房，开启电脑。操作了一会，知道是中了木马程式，导致某些软件无法使用。他熟练地敲打键盘，不消半个钟便抓到元凶，一举将它们消灭。

    「怎么样，我的电脑救得了么？」换上T恤运动裤的温老师走进书房问。

    「小毛病而已，当然救得了。」礼文笑着回答，「你瞧，现在它不是运作得很好吗？」

    「礼文，你真是电脑天才！」温老师眉开眼笑，「没有你，老师真不知道该怎么办。」

    「老师，你的电脑铺满尘，让我来抹一抹吧！」礼文坐在地上，用纸巾抹拭机箱。

    「用纸巾不环保，我去拿湿布给你。」温老师走进厨房，取了一条破睡衣，弄湿后递给他。

    她穿的虽然是普通T恤一件，但弯腰递湿布时领口向下，礼文依然可以见到里面的美景。衣着保守的班主任，原来拥有极优美的身材。虽然被紫蓝色的胸罩掩盖了部份视线，他仍然见到那双形如汤碗的乳房。不算巨大，但总有33C！

    「袁礼文，非礼勿视。」温老师白了他一眼。

    礼文给吓了一跳，慌忙把目光从她的领口移到她拿着湿布的手，将它接过。但说也奇怪，温老师骂了一句之后，脸上依然保持笑容，也没有伸手掩着胸口。

    面对落落大方的班主任，袁礼文反而有些不好意思，稚气的脸也因此红了。他咳了两声掩饰窘态，然后说：「老师有没有螺丝批？我想打开机箱，彻底清理一下。」

    「你要一字还是十字螺丝批？」

    「要十字的。」

    温老师在饭厅的工具箱寻到螺丝批，回到书房塞到他手中。弯腰时，再次慷慨地让礼文看到她半裸的胸部。礼文想避开不看，但抗拒不了诱惑，还是匆匆瞥了一眼。

    「礼文，如果这里是课室，而你又这样看我，我一定打你手板。」温老师说。

    「老师对不起，真的对不起。」礼文慌忙道歉。

    「见你修好我的电脑，今次便不和你计较，以后不要这样，知道吗？」温老师似嗔非嗔的横他一眼，领口却依然在礼文面前晃动，教他不知如何是好。

    「不是说要扫尘吗？别尽在发呆。」温老师对学生向来不假辞色，在自己家中也一样。礼文唯有收拾心情，专心替她服务。他用螺丝批旋开六颗螺丝，然后将外壳揭起。一股尘埃飞起，呛得二人大咳。

    「老师，你有多久没清理过它？」

    「多久？我三年前买它回来，可从来没清洁过。」温老师掩着鼻说，「我不懂得打开……哇！有蟑螂！」一只足足两汲さ拇篌螂从机箱罅隙爬出来，溜向她的脚趾。

    「不要过来，你这畜牲！」她气得双脚乱踩，想踏死这可恶的害虫，却总是不能如愿。蟑螂在她身后拐了个弯，突然快速地窜入她的裤管。

    「礼文，快打死啊！」温老师急得大叫大嚷，平日的仪态都因为这不速之客而消磨殆尽了。

    「躲在老师裤子里，我根本打不着！」礼文说。

    「这、这……」她扁着嘴顿了顿足，双手抓着裤头，一下子将运动裤脱掉。

    「礼文，看到了没有？」

    礼文看不到蟑螂，只看到蓦然出现在眼前的紫蓝色内裤。班主任在学生面前脱裤子，那本来是难以想像的事，但今天礼文交上好运，居然给他遇上了。

    她穿的胸罩和内裤是一套的，设计比较保守。内裤是平脚的，不透明，但质料很薄很贴身，所以礼文一眼便看到她私处的形状。

    「不要瞧我啦！」温老师大急，「你要帮我打蟑螂啊！」

    那蟑螂一直粘着她的大腿，这时见到光便火速向上溜，沿着她的腰腹逃入她的T恤内，还一个闪身躲到她的胸罩中。

    「太可恶啦！妈的，跟我前世有仇吗？」温老师忘记了自己的身份，竟然在学生面前爆粗。骂了两句后，无奈地脱去上衣，再解开胸罩的前扣，伸手把拨到地上。

    「滚，不要乘机非礼我！」

    礼文以为胸罩的扣子一定在背后，这时终於开了眼界。更令他开眼界的，当然是胸罩下面那两团结实动人的脂肪，和放置在脂肪上的两颗樱桃。

    「礼文，逃到你那边啦！」温老师尖叫。

    一句话惊醒了他，他低头一看，原来已经重蹈老师的覆辙，被大蟑螂入侵裤管了。温老师怔了一怔，随即哈哈大笑。

    「袁礼文，轮到你脱裤子啦！」礼文有些犹豫，觉得在班主任面前脱裤，未免太尴尬了。

    「再不行动，小心钻进你的屁眼啊！」温老师捧腹大笑，笑得仪态尽失。大笑中浑然忘记自己的姣美乳房正展示在学生眼前。礼文耸耸肩，唯有解开皮带，将牛仔裤褪下。蟑螂正伏在他大腿内侧，没有动。

    「拍死！」温老师低声说。礼文手起掌落，却拍了个空。机警的昆虫早已溜之大吉，闪电般钻入他的内裤去了。

    「唉，你把内裤也脱了吧！」温老师认真地说。

    「不行。」礼文羞得胀红了脸。

    「那么你乖乖的站着，让我对付。」

    温老师虽然讨厌蟑螂，胆子却不小。她小心翼翼的蹲在他面前，两只手放在他大腿上，缓慢地向着中央位置摸过去，打算来个Y中捉鳖。当纤纤玉手越过他的大腿内侧，触及阴囊时，礼文不由自主地起了反应，阴茎开始充血勃起。

    「我是你的班主任，你不能这样无礼。」温老师板起脸责备他。

    「我控制不了自己啊！」礼文呼冤。

    「嗯，也对。那我快些解决吧！」温老师叹口气，点点头。

    她原本只想制造一个t解礼文母子的机会，谁想到现在因为一只害虫，演变成这个局面。她觉得胸脯凉飕飕的，猜想这个学生必定正在大饱眼福，不禁又好笑又害羞。她的手轻轻按在礼文阴囊上，摸摸捏捏了一会，甚么也摸不着，而在两腿间冒起来的长棒，却竖得更加直了。

    「不会隐形，一定在附近的。」她喃喃自语，猛然看见在长棒中间多了一团隆起物。她一声欢呼，伸手把长棒和蟑螂一并抓住。

    「老师，不要……」礼文在她温暖的把持中，忍不住呻吟出声。

    「甚么不要？你想放走？蟑螂是害虫，放不得啊！」为免逃走，她抓得加倍用力。

    礼文在她掌握之下，只觉得一阵阵快感涌上脑门，快要忍受不住了。何况就在眼前不到一盏牡胤剑一双坚挺的乳房正在晃动，似在向他招手。他按捺不了心底欲念，双手不期然向前伸，攫住两个熟透的禁果，猛力搓揉。

    「袁礼文，你干甚么？！」温老师被他的举动吓了一跳。

    「老师，你个胸好大好滑！」他喘着气说。

    「你想死！」温老师生气了，双手也不客气地使劲猛捏。手掌内传来轻微的咯吱声，蟑螂无辜地给捏得支离破碎。同一时间，礼文到达高潮，在内裤中喷射出精液。

    「你、你射了精？」温老师不能置信地瞪着他，「你在我面前射精？」礼文松开手点点头，心里万分抱歉。

    「老师，对不起。」

    为甚么抓蟑螂会变成替学生手淫？为甚么身为班主任会在学生面前赤身露体？温老师哭笑不得，想痛骂他一顿，又有些不忍心；想原谅他，又有些心有不忿。

    「我一直以为你是个纯品的学生，原来你这么坏！」温老师忍不住出言揶揄，「怪不得Macy怕了你，要跟你分手啦。」

    「老师，连你都知道这件事？」礼文⒉业匚省

    温老师一怔，觉得用言语伤害一个弱小心灵，有些不该，便住口不说下去。冷气机吹出来的风拂在乳房上，令她抖了一抖，才惊觉胸罩依然敞开，并没扣上。她低头要扣好它，但想到那蟑螂曾经在里面爬过，始终有些阴影。罢了，都让他看过啦，现在才收起它有甚么用！

    「跟我去浴室，洗一洗。」

    「喔。」礼文规规矩矩的随她走进浴室，站在她身旁。

    温老师低头瞧着他一塌胡涂的内裤，几乎想笑出声，「这么脏的内裤，还不快些脱掉它？难道你要我帮你脱吗？」礼文红着脸，弯腰把内裤脱下。

    「丢了它吧！垃圾筒在马桶旁边。」

    「它是我妈买给我的，不能丢。」礼文忙说。

    「我拿回家洗干净就可以了。」

    「裤子沾满蟑螂残肢和精液，你怎么拿？塞在书包里吗？」温老师嗤的一笑，「放到污衣篮，留给我洗吧！洗干净再还给你。」

    「那谢谢老师啦！」礼文向她笑笑，把内裤投入篮中。温老师解下胸罩，也丢进塑胶篮内。

    「蟑螂身上有很多细菌，你那儿得消毒一下。」她在杂物柜取出一盒药性湿纸巾，抽了几张出来，为他抹拭下体。冰凉的感觉，令刚沉寂的生命迅速回复生机。

    「喂，你能不能规矩一会？」温老师抬头瞪他一眼。

    「噢，不好意思。」礼文急忙抬头望向天花板，甚么也不想。

    温老师小心地为他清洁，尽量避免触及他的身体。饶是如此，他的阴茎仍然昂首吐舌不休。耗了五大张湿纸巾，才把上面那一大堆污秽抹走。

    「好啦，已经很干净啦！」老师笑笑，开始用纸巾清洁自己的汤碗胸。

    「谢谢老师，那么我也要走了。」

    「慢着，你想不穿内裤，只穿你的牛仔裤回家？那样未免太不卫生了。」温老师想了一想，「我借条内裤给你吧。」

    「你要我穿老师的内裤？」礼文羞得全身都在发烫。

    「怕甚么，我挑一条运动型的内裤给你，就不会太异相了。而且穿在里面，别人也瞧不见啊！你等一等。」

    温老师跑了出去，隔了一会再拿着一团东西跑回来。「喏，这条灰色的怎么样？」礼文接过展开来看，见是一条平脚的灰色棉质内裤，样子倒也不太女性化。

    「你试一试。」

    礼文如言穿上它，想到这衣物曾经抚摸过老师的私处，心头不禁砰砰乱跳，本已软下来的阳具，再度勃起，而且一发不可收拾。

    「啊哟，你干甚么啦，怎么忽然间又扯旗了？唉，不行，你会撑破它的！」温老师着急地说。

    礼文摊开双手，一脸无奈，「老师，它不受我控制啊！」

    「那……那你光着屁股回家好了。」温老师赌气说。

    「老师，你能不能……能不能……」礼文欲言又止。

    「你又想怎样？」她从他的眼神中，已猜到他不怀好意。

    「你能不能为我出……出那个火？你不一定要用口，用手也可以……」礼文战战兢兢的说。

    「哼，你真是色胆包天。」温老师闷声说。

    「出了火，它便会垂下来，我便可以穿着你的裤子回家了。」礼文低声说。

    「哼，亏你想得出这种藉口。」她狠狠白他一眼，把马桶盖好，然后坐上去。

    「来吧，快脱下我的裤子站好，不要浪费时间。」礼文喜出望外，开心得向班主任鞠躬敬礼。

    「感谢老师！」他褪下内裤放在一旁，挺着坚硬的阴茎，在老师面前肃立。温老师托了托眼镜，伸手握住他的铁棒。被一阵柔嫩的触感包围着，礼文不由得大呼过瘾。

    「喂，我好歹是你班主任，你不能这么轻佻喔！」

    「是，是！」礼文赶忙道歉。

    温老师苦笑摇头，「见你是个13岁的孩子，我才肯帮你弄，知道吗？换了是个成年人，我不扭断他的砘锊殴帧！

    她用五只手指圈住他的阴茎，上下套弄，又用另一只手轻擦龟头。和杜芷玲相比，她的手势是生硬多了。不过裸露着的圆拱形乳房和娇嫩乳尖，依然是秀色可餐，教袁礼文目不稍瞬。

    礼文望着两个颤动的椒乳，逐渐按捺不住，觉得只看而不动手，未免有些吃亏。他咽了一口唾沫，试探着伸出手，轻轻托住其中一个乳房。温老师没有制止他，只是加强双手的动作。

    礼文大喜，手指稍为用力，改为握住它。老师低声哼了一声，还是没有抗拒。礼文见此情况，胆子更加大了。他伸出拇指，向着圆球上的焦点按下去。

    「嗯，你好坏。」温老师横他一眼，接着问他：「以前该没有女人帮你打过飞机吧？」

    「有啊，我妈妈……啊哟……」他知道说了不该说的话，连忙噤声。

    「你妈妈帮你打飞机？」温老师愕然。

    「妈妈说，那是性教育的一种。」礼文连忙解释。

    性教育？帮儿子打飞机是性教育？亏她说得出口。温老师心想自己的第六感果然没错，袁礼文母子的确有不寻常的关系！礼文的说话虽然扫了她的兴，但他灵活且讨人欢心的手指，却及时把她的兴@唤回来。

    「礼文，解开你的衫钮。」她半带呻吟地说。

    礼文穿的是短袖牛仔恤。他不知道老师要干甚么，但仍是听话地解开钮扣。她把嘴巴凑近他的胸膛，轻启樱唇，把一颗乳头含住。

    芷玲没对他做过的事，班主任竟为他做了。暖暖的、痒痒的感觉，令他当场浑身一震。而她的两只纤手，依然在他两腿间活动，为他提供连续不断的快感。

    礼文见老师这般豪放，自然也不甘后人，继续借用她的酥胸以满足手足之欲。若然不是双方位置不对，他早已把嘴巴靠过去，尽情吸啜她的乳尖了。然而，他办不到的事，温老师却办得到。

    她伸出丁香小舌，在礼文小小的乳尖上舔弄，打转。既新奇又刺激的体验，令礼文的阴茎扯得更高，勃得更硬。在舌尖和手指的激烈挑逗下，他终於在十多分钟之后，抵达顶峰。

    温老师看到他的阴茎在抽搐，尿道口一张一合，知道他要射精了。说时迟那时快，浓浓的白色液体，已经如喷泉般从龟头中央那小孔激射而出，向着她兜头兜面洒过来。

    「哎哟！」她被这雄壮的景象吓得措手不及，忘形尖叫。可是不叫犹可，一叫之下，嘴巴张开，立时有几滴精液溅入口中。其余液体也毫不留情地撒在她的头发上、脸上和眼镜上。

    温老师觉得自己很倒霉。四、五年没做过爱，今天只是替男生出出火，便给撒了个满头满脸，这不是倒霉是甚么？听说精液的味道反映主人的饮食习惯，不知道是否因为身处发育期，喜欢吃肉，礼文的精液很浓，而且很腥。她想尽快把口腔中的东西吐出来，但又觉得这样做会损害学生的自尊心。

    她是个外表严肃但内心充满爱心的好老师，要她伤害一个初出茅庐的少年，她可有些不忍。反正是个13岁的孩子，应该没暗病吧！她考虑了片刻，便把他的精子囫囵吞下。礼文见到老师的狼狈样子，有些不好意思，也一叠连声的道歉。

    「想不到你刚射了一次，睾丸里还有这么多储备啊！」温老师似笑非笑的说。礼文搔头傻笑。

    「欲火都泄光了吧？快些抹干净下身，穿回裤子回家去。你把我弄成这个样子，我要洗头洗脸洗眼镜。」幸好温老师的秀发很短，要清理也挺容易。她除下眼镜，放在水龙头下清洗，然后再_洗脸庞。

    礼文瞧着她清丽的侧脸和纤长的眉毛，禁不住说：「老师，你好漂亮。」

    「真的？」她抬头望向学生，展颜而笑。没了眼镜遮挡，水汪汪的眸子更见迷人。

    「礼文不骗你。」

    「多谢称赞。」温老师报以微笑，「回家吧，别让你妈挂心。」

    「去了哪里？干么这么晚才回家？」礼文才踏入家门，便听到芷玲的声音自浴室传出。

    「去了班主任家，帮她修电脑。」礼文回答，「妈，我很急，想去厕所。」

    「进来吧，妈在洗澡，没霸着马桶。」芷玲笑说。

    礼文憋了半个钟，推门进去，扯下裤子便向着马桶撒尿，对身旁一丝不挂的妈妈瞧也没瞧一眼。芷玲有些恼，觉得儿子这种态度实在是「不孝」之极。即使要小便，也可以望望这边嘛！气恼之余，也察觉到礼文褪下来的内裤不是自己买的。再细心一看，它竟然是女装款式！

    「礼文，你想女人我不怪你，但你不要这样，好吗？」她皱起眉头，担心儿子变了恋物狂。

    礼文见妈妈瞧着内裤，脸上一红，赶忙为自己解释：「这裤子是班主任借给我的……」

    「班主任借她的内裤给你穿？」芷玲吃惊得睁大双眼，「为甚么？」

    礼文无奈，唯有将刚才在班主任家打蟑螂的经过告诉她，但班主任令他射了两次精那件事，却隐瞒不说。芷玲半信半疑，望着儿子软垂的阴茎，总觉得有些不妥。难道礼文和班主任有暧昧？要不然，他看着她的裸体，为甚么会全无反应呢？

    「儿子，你出去一整天，弄得全身都是汗，不如过来洗个澡吧！」她含笑瞟他一眼。

    礼文本来就想__身，闻言便脱去衣服，跨进浴缸中。芷玲在他全身上下涂上沐浴液，然后逐寸逐寸地为他洗擦。当洗到胸膛时，她的脸色变了。她见到他乳头侧边有一个红印，说文雅点，可以叫它吻痕；说通俗点，就是「咖哩鸡」。

    哼，那个姓温的班主任以电脑待修为名，实际上是借题发挥，想引诱她的儿子！芷玲又气又急，知道若不反击，宝贝儿子必定被人抢走！要留住礼文的心，还有甚么比用自己的身体更加直接呢？

    以肉体奖赏袁礼文，原是她激励儿子努力读书的把戏，如今试已考完，目的也达到一半了，早些献身给他，也不要紧吧！她说服自己之后，便心安理得地展开行动。手指从擦洗礼文胸膛，转为集中火力擦洗他的小红豆。

    「礼文，妈提早奖赏你，好吗？」芷玲没理会他的反应，便凑向他的脸轻舔他耳珠，又伸出丁香小舌钻入他的耳朵，大肆挑逗。

    「妈，我……」礼文想告诉妈妈今天有些累，可不可以等明天再搞，但又不知如何启齿。芷玲紧抱着儿子，将一对大波压向他的胸膛，用两颗乳尖揩擦他的两点。

    「礼文，我想要你！」她在他耳中吹气，手指不安份地滑过他的小腹，突袭他的那话儿。但他的反应令她失望了。连番挑逗之下，他的阴茎只是勃起了一半，说软不软，说硬又不硬！

    芷玲依然不死心，她偎着儿子的身体向下滑，最后蹲到他两腿之间，抬起头，开始为他进行口舌服务。可是，不管她的唇舌如何在他大腿内侧、阴囊、阴茎以至会阴位置活动，他的砘锸贾粘兜貌还桓撸≡谡庵肿刺下跟他做爱，有何乐趣可言！她扁着嘴站起身，只觉索然无味。

    「礼文，你在班主任家跟她搞过了？」

    「没有，妈，我真的没有！」礼文急忙解释。

    「哼，没搞过，你的阴茎会变成这个样子？」芷玲更加生气。

    「我……老师只是……令我射了两次精……」

    「好啊，你终於肯说了？」芷玲脸色大变，「礼文，我不是你女友，没有资格阻止你和其他女人发生暧昧。但我是你妈妈，你应该对我坦白！」她鼓着腮用毛巾抹干身体，穿回睡衣，一言不发地走出浴室。礼文见到她的样子，知道她真的生气了。

    真糟糕。母子冷战了两天，仍然没有和解的迹象。礼文想哄她欢喜，但不知如何着手。芷玲想原谅儿子，却总是寻不到下台阶。

    星期日，派发成绩表前夕，袁礼文回校当义工去，留下百无聊赖的杜芷玲在家，独自生闷气。电话响起。

    「是袁太吗？我是袁礼文的班主任Miss温。」

    「嗯，温老师，礼文不在家，请问有何贵干？」芷玲冷淡地说。

    「你中午有空吗？我想来府上做一次家访。」

    「随便。」

    一个小时后，温老师来到袁家。仇人见面，份外眼红。杜芷玲打量着这个戴了黑框眼镜的老套教师，不明白她凭甚么本事，能够令儿子连续射两次精。芷玲端上清茶，然后把原本属於温老师的内裤，双手奉上。

    「谢谢老师对小儿的照顾，如今物归原主。希望老师也把我买给礼文的内裤还给我。」

    「袁太，或许你误会了。其实，我对令郎完全没有企图。」温老师微笑，和她交换了手中衣物。

    「有没有误会，大家心知肚明。」芷玲哼了一声。

    「袁太，今天我来打搅，其实是想劝一劝你，希望你和礼文保持一点距离。」温老师单刀直入。

    「你这是甚么意思？」芷玲有些光火，「我和儿子感情好，难道犯法吗？」

    「有没有犯法，我还不知道，不过，Macy和礼文分手，你也要负上部份责任。」

    「呸，我是在他们分手之后，才跟他……」芷玲脸上一红，没说下去。

    温老师一笑，「那么，礼文没尽力挽救这段感情，你总有责任吧？」

    「喂喂喂，你到底是班主任还是爱情顾问？我儿子和女友分不分手，跟你有甚么相干？」芷玲忍着气反问。

    「袁太，你还年轻，要找爱情，不用在家里找啊！」温老师咬着下唇说。

    「温老师，很对不起，我实在听不明白你的话。」芷玲站起身，要下逐客令了，「如果没有别的事情，你可否……」

    「袁太，难道你不知道，除了令郎之外，还有另一个更爱你的人？」温老师也站起身说。

    「……」

    「袁太，那个人便是我！」温老师蓦然上前拥着她，将两片柔嫩的嘴唇压向她的小嘴。

    芷玲睁大眼睛，不知所措，只能任由她的丁香闯入，恣意侵袭自己的舌尖。身体一阵温热，两个乳房亦已一先一后落入对方掌中，被隔着衣服又搓又揉。

    「袁太，芷玲姐，从礼文中一开学礼那天开始，我已经看上了你！」温老师在她嘴边说话，说到最后一句时，嘴唇早已滑落至衣领下，乳沟前。杜芷玲挣脱温老师的怀抱，跌坐在沙发上，只是急促地喘气。

    「温老师，等一等！」得悉班主任觊觎的并非自己儿子，令芷玲对她的敌意即时降低。然而，要和一个同性拥吻，一时之间实在接受不来。

    「叫我秀贤。」温老师的脸颊因为兴奋而泛红。

    「秀贤老师，我从没有这种经验，也不太想……尝试。而且，你有的东西，我也有……」芷玲说着托了托胸，「既然大家都有，这个嘛……这个……」

    「难道你不需要爱？」温秀贤抿了抿唇。

    「我是需要爱，但我需要的是异性……」芷玲婉转地说。

    「譬如礼文？」秀贤苦笑。

    「也不一定是他……」

    「那么我呢？我也需要爱啊！」秀贤猝然上前骑在她大腿上，捧着她的脸蛋狂吻。

    「芷玲姐，求你接受我吧！我答应你，我会在学校照顾你的儿子。在家有你，在校有我，那不是很好吗？」

    芷玲一呆，有些心动了。礼文是她的命根，若然有班主任帮忙，一方面关照他，一方面留意他的一举一动，提防他行差踏错，岂不是好？

    自从和前夫离婚之后，芷玲心里只重视一个人，而那个人就是她儿子。为了他，她愿意牺牲一切，包括她的身体。何况，和另一个年纪相若的女生做爱，也不见得如何吃亏。

    「嗯。」她应了一声，然后主动亲吻老师。四唇相触，两条火辣辣的舌头，立即缠在一起。秀贤的眼眸中孕育出笑意，双手逐一解开身上钮扣，将外套卸下，丢在一旁。

    「芷玲姐，我们上床去，好吗？」秀贤气喘咻咻的说。

    「好。」简单一句回答后，秀贤便抱起杜芷玲的胴体，走进她的睡房。

    芷玲准时六点下班赶回家，第一件事便是亲热地搂着儿子，柔声问：「礼文，今次考得怎么样？还好吗？」

    昨天袁礼文买了一束康乃馨另加一张道歉咭给她，二人早已和好如初。晚上他们还相拥着，在家看了一i《美国处男》。可是，这时礼文又回复没精打采的样子，而且情况比昨天还严重。

    「怎么了？考得不好吗？」芷玲有些诧异。礼文没说话，默默无言地把成绩表递给她。7个C，2个D。

    「其实……只要是尽了力，成绩是高是低根本不重要啊！我答应过你的，我一定……」

    「妈，你为甚么撒谎？」他忽然问。

    「我撒甚么谎？」芷玲愕然。

    「昨天班主任来过，你为甚么说没有？」礼文扁着嘴问，眼中竟有泪光。

    原来昨晚礼文拥着妈妈看电影时，闻到一股很独特的香水味。初时他不以为意，以为只是芷玲换了另一款香水。后来他开抽屉取内衣准备洗澡，发觉温老师的内裤不见了，才如梦初醒，想起那正是班主任惯用的香水气味。而且，他还在芷玲的耳背见到一个唇印，那唇印的颜色，也跟温老师用的唇色一样！

    「妈，你为甚么要和班主任搞在一起？」他生气地质问芷玲。

    「我没有。」芷玲低下头，有些气馁。

    「如果没有，为甚么你要隐瞒她来过我们家的事实？你这不是……不是作贼心虚吗？」

    「礼文，温老师答应帮我照顾你，还说可以在改卷时松一松手，所以……」芷玲无奈承认。

    「妈，我长大啦，不需要温老师照顾！我要用真材实料过关，不要旁门左道！」礼文大声说。

    「……」

    「妈，前天你恼我不坦白，那么现在你又有对我坦白么？你这根本是双重标准！」礼文气得眼也红了。

    「你出去玩一夜情还好，起码对方是个男人，正常些。但你……你为甚么搞同性恋啊！」

    「对不起，礼文，我只是为你好。」芷玲难过得想哭。

    「我不要这样放荡的妈妈。」礼文坐在沙发上，掩着脸呜咽。

    「我妈不是这样的，她应该是个淑女。」

    「礼文，是妈妈做错了，很对不起。」芷玲抹着眼泪，将儿子紧拥入怀，「礼文，求你原谅我一次，好吗？」

    「你很可恶。」礼文没说好，也没说不好。

    「礼文，我承认昨天和温老师亲热过，但在最后关头，我还是拒绝了她。」芷玲轻声说，「当她想脱我裤子时，我就觉得f心啦！我没接受她的爱，也没有和她做爱。你英文科不是得了个D吗？英文是她教的，如果我和她好了，她至少会给你一个C吧？」礼文想了想，觉得妈妈的话倒是有理，气便下了。

    「礼文，我心里只有一个你，今晚，我是属於你的。」芷玲说着在他唇角一吻。

    「但我只拿到7个C。」礼文惭愧地说。

    「只要是你，1个C也不要紧。」芷玲甜腻一笑。礼文见她睫毛上仍泛着泪光，便轻轻吻干它们。

    「礼文，我们先吃饭，跟着来个鸳鸯浴，再做爱，好不好？」她温柔地问。

    匆匆吃过饭，母子二人便替对方宽衣解带，手挽着手一起走入浴室，跨进浴缸中。芷玲在乳房上涂满沐浴液，站在礼文后面，用一对又大又充满弹性的海绵为他擦背。

    擦干净背脊，再蹲下来洗擦他的屁股。礼文从没试过这种贴身服务，只觉全身暖洋洋的，早已醉了。然而大海绵只能洗抹表面，要清洁更深入的位置，就有些难度了。於是芷玲把枧液涂在尾指上，用它清洁股沟，和礼文的肛门部位。

    「妈，不用洗那地方啦！」礼文有些难为情。

    「不洗干净些，一会做爱就不能尽情了。」芷玲一笑，尾指绕着肛门打圈，然后借助湿滑的肥皂泡，向着肛门口滑了进去。

    「哎！」礼文兴奋得全身一震。

    「在你插我之前，让我先插你几下。」芷玲轻笑说。为免弄损柔嫩的括约肌，她只是轻轻插了两下。洗干净这窄小通道后，她以花洒_去肥皂，然后伸出舌尖，在菊花上舔了一下。

    「哎哟！」强烈的触电感觉，令礼文本已勃起的阳具，竖得更高。

    芷玲见他反应这么大，倒也不敢再搞下去。万一擦枪走火，还没正式开始便射了精，就太浪费了。她走到儿子面前，继续用乳房清洁他的胸膛、小腹和下体。为儿子侍浴之后，她才洁净自己的身躯。二人沐浴过后，依偎着回到芷玲的房间，相拥着倒在床上。

    「妈，你有准备避孕套吗？」礼文问，「如果没有，我可以出去买。」

    「我已经打了避孕针啦！」芷玲嫣然一笑，「和我最深爱的儿子做爱，怎可以被一个橡胶套子阻隔住？我要和你真真正正的结合，我要你毫无顾忌地在我体内射精。今晚，或者以后的每一晚，我都是属於你的。」

    光是这句深情说话，已足以令礼文欲火上升，进入最佳作战状态了。

    芷玲仰躺床上，用一个枕头垫高臀部，然后曲起膝头张开双腿，「儿子，来吧，来插我！」

    礼文伸手碰了碰芷玲的私处，「妈，你这里不够湿啊！就这样插入去，会不会很痛？」

    「会有一点点痛，但不要紧。」芷玲的声线透着无穷欲火。

    「如果先来一些前戏，令你下面湿些再进入，会不会更好？」礼文提议。

    「你真是个乖孩子。」芷玲笑着接受他的好意，「是我太心急了。不过，想到能够和我最爱最爱的儿子交合，我怎能不急呢？」

    礼文爬上床，小心翼翼的躺在妈妈身上。芷玲看着他胆颤心惊的样子，忍不住发笑。

    「喂，我对波是真材实料的，不会压爆啊！你放心躺下来吧！」她笑着说。

    礼文讪讪的笑了笑，放胆压在芷玲的胴体上，跟她湿吻。两条舌头、四片嘴唇吻得难舍难离，过了许久才肯分开。礼文从妈妈脖子吻下去，经过香肩，然后落在乳房上。

    他像搓I粉一般搓揉她的双乳，搓得她芳心荡漾，娇喘不停。乳房在他十只手指的揉捏下，显得尤其坚挺。搓了一会，他便张开嘴巴，含住眼前最凸出的部位，用力吸啜。

    「乖儿子，妈妈喂你吃奶。」芷玲爱抚着儿子的头发，想起多年前抱着他哺乳的情景，心中柔情无限。可是，一下刺痛中断了她的绮梦遐想。

    「哎！」

    「妈，我咬痛你了？」礼文惶恐地问。

    「也不太痛。」芷玲微笑摇头，「记得你小时候吃我奶时，也是啜得很肉紧的，有几次还把我的乳头啜肿了呢！现在你嘴里长了牙齿，我又怎会不痛啊？」

    「那么我不咬你吧！」礼文歉然说。

    「嗯，你舔我、吮我、吻我，我会舒服些，分泌也会多些。」芷玲甜甜一笑说。

    礼文听从她的意见，改为亲吻乳尖，亲了一会，又用舌头去舔乳尖、乳晕，之后再张开嘴巴含住小半个乳房，纯以柔软的嘴唇吸啜。几经挑逗，芷玲的下体终於渗出大量爱液，玉门大开了。

    「礼文，来吧，我真的等不及了。」芷玲红着脸喘气。

    礼文挺起阳具，向着妈妈的私处压过去。因为没经验，他撞到的只是芷玲的耻毛，而不是洞口。

    「我扶着你，一步一步来。」芷玲说着伸出手，轻轻握住阳具前端近龟头的位置，将它往自己阴户塞进去。

    「感觉到吗？」她柔声问。

    「嗯。」

    由於她的私处已经相当濡湿，礼文稍为用力，龟头便冲过阴唇的阻挠，滑进阴道中去。又湿又暖的紧@感，刹那间充斥礼文全身。直至此刻，他才知道做爱原来是这般美妙的！

    「妈，你的阴道好温暖。」他抱着她的纤腰，大为满足。

    芷玲低头一瞧，见仍然有一大截阳具待在外面，便捏了他的脸蛋一下，「男子汉大丈夫，进入那么一点点就满意了？这不行，太没大志了。」

    礼文嘻嘻一笑，「好吧，那么我真的插入去！要是插痛了妈妈，可不要怨我。」

    「尽管放马过来！」芷玲也笑了。她忽然发觉和儿子打情骂俏，可以提高做爱气氛。礼文用力一挺腰，又有半截阴茎消失在她两腿之间。

    「不要这么吝啬，好不好？」芷玲白他一眼，在他右乳上胡乱摸一把，跟着按住他两片臀肉，发力往自己身体推。在她的努力催送下，礼文整条砘锒家呀入她身体，仅余两颗阴囊留在外面了。睽违已久的充实感，令杜芷玲高声呻吟。

    「好棒，礼文，你不愧是我最棒的孩子！」

    「我怎么棒？」礼文含笑问。

    「你有一根好棒，便是最棒最棒的证明！」芷玲用水汪汪的眼睛瞟着他说。

    「喂，你以为把这根好棒插了进来，事情就完了么？你要动啊，不动怎么射精？难道要我代你射么？」

    「在妈妈又紧又窄的阴道内，动不了哪！」礼文拐个弯来称赞她，逗得芷玲笑不拢嘴。

    「臭小子，油嘴滑舌！」

    「你想我动，我就退出来好了。」他说做便做，果然把整条阴茎抽了出来，「好啦，憋了几分钟，现在可以抖抖气啦！」

    芷玲明知道儿子在耍自己，但还是有些急，「喂，快些回来，我还没享受够呢！」

    说真的，礼文早已箭在弦上，要他半途而废，他才真的舍不得。有了第一次插入的经验，他已大概掌握到阴道口的位置了。这时他腹部向前一挺，铁杵般硬的长U便闯入她的肉瓣中央。他记起在日本AV中看过男优对付女优的把戏，便依样划葫芦地将阴茎往后抽出，再向阴唇上方的小珍珠擦去。

    「哎～嗯！小砘铮你懂得活学活用啊！」芷玲娇喘不止，「不要停，继续搞我的阴蒂吧！」

    礼文挺着阳具在阴蒂和阴唇之间撩拨，弄得芷玲不停颤抖，既兴奋又难受。搞了一会，有些累了，便全力向着阴道插进去。

    「再插入些，好吗？我们要紧紧结合在一起，身体之间不留半点空隙……」芷玲一边叫床，一边将两条玉腿抬高，搁在儿子肩膀上，「礼文，用力些，再用力些！」礼文发力一插，果然又深入了少许。不过阴毛已紧贴阴唇，再没有前进的空间了。

    「好正，好充实……」芷玲呢喃，「孩子，不枉我疼了你十三年……」

    「妈，你把身体献给礼文，礼文也感激得很。」礼文说。

    「傻瓜，干么忽然间正经起来了？」芷玲噗哧一笑，「等了这么久，你是不是想发泄啦？不用跟我客气，尽管抽插吧！」

    「但射精之后，爱就做完了，我、我有些舍不得。」礼文迟疑起来。

    「哈哈，谁说一晚只能干一次？我儿子年轻力壮，干三次、四次也没问题。」

    礼文听得精神一振。芷玲既然愿意梅开二度，自己便得争取时间，赶快结束第一幕啦。他提起长枪在母亲的水帘洞中来回冲刺，为芷玲带来连环无尽的快感。

    一浪又一浪的高潮，弄得她浑身火烫，肌肤潮红，两个大波亦随着呼吸上下起伏。连续抽插了五、六十下，礼文终於一泄如注，在妈妈的阴道内射出浓浓的精液。二人相拥着，同时到达顶峰。这美妙酣畅的感觉，令芷玲感动得哭泣起来。

    在十多年前，她把自己的初夜献给礼文的爸，而在十多年后的今天，他的儿子又把初夜献给自己。这当然不算是补偿，但，却是一种最甜蜜的回报。两母子四目交投，在对方的眼眸中看到蜜意浓情。

    「妈妈，你的身体真动人。」礼文对刚才的经历依旧着迷。

    「礼文，你的阳具也很美妙啊。」芷玲娇慵地一笑。

    小礼文仍然坚硬如钢，但它的主人还是想把它从妈妈的阴道抽出来，好躺在她身旁爱抚她。芷玲见到他的举动，心里忽然有个想法。

    「礼文，不要动。」她抱住他的腰说，「你把阴茎抽出来，在我体内的精液和爱液便会从阴道口流到床单上啦。弄脏了床单，我们怎样做第二场爱呢？难道要站着做么？」

    「妈，你有甚么主意？」儿子问。

    「我们保持着这个姿势，等你抱我进浴室后，才把你的砘锇纬隼础！管屏崧ё哦子的背，眼中情意绵绵。

    「好啊，孩儿遵命。」礼文奋力抱起妈妈，跨下床，向着浴室走去。「妈，你好重。」

    「妈有一对大蟠桃，哪会不重啊！」芷玲红着脸咭咭笑。

    「大蟠桃？」礼文眨眨眼睛，「那么妈妈不就成了王母娘娘吗？」

    「是啊，我够不够威严？」芷玲靠着他的肩轻笑。

    「妈是王母娘娘，那么我便是孙悟空。」礼文说。

    「你想做孙悟空？哼，你坏啦，你想偷我的蟠桃！」芷玲脸蛋一红，在他耳珠上舔了一下。

    跨进浴缸后，礼文才离开她的胴体，轻轻放下她。芷玲低头瞧着一丝丝白色液体从私处流下，真有些叹气观止。怪不得刚才那般兴奋了，原来儿子在自己体内射了这么多！

    洗干净秽迹，再用花洒_走身上汗水，二人又相拥着回到睡房，并肩躺在床上歇息。刚才用来垫高芷玲臀部的枕头，早已沾满她的分泌物，如今功成身退，给丢在地上某一角。

    没有枕头倚靠的芷玲，索性靠着儿子胸膛休息。身处发育期的礼文精力旺盛，以他的体魄，本来是可以即时开始的，但他听见妈妈的呼吸仍然有些促，便让她多歇一会。

    「礼文，刚才我们试过男上女下，现在你想试甚么体位？」芷玲抬起头，樱唇凑到儿子嘴角，柔声问。

    「我不知道啊！」礼文茫然说，「我只想……我只想再舔舔妈的下边。」

    「嗯，无独有偶，我也想再回味你的铁杵。」芷玲妩媚一笑。

    「那么，我们不如……」礼文不知怎么说，唯有用手势去表达。

    「那叫做６９。」芷玲忍俊不住，「好吧，我们就用６９体位热热身，然后再想想用哪种方法结束。」

    「妈，我们谁在上面？」礼文问。

    「刚才是男上女下，现在当然要换一换位置。我好歹是你妈，老是给儿子压在下面，可实在太不像话了。」

    礼文倒是不介意是躺着还是趴着，便点头应了一声，大字形般躺下。芷玲头向床尾趴在儿子身上，将屁股送到他面前。

    「妈，你的屁股好结实喔。」礼文摸了一把，又轻轻捏了两下。

    「如果你在沙滩穿三点式，一定吸引到很多羡慕眼光。」

    芷玲甜腻地笑着说：「穿三点式让那些臭男人看？我才没这么吃亏。我的身体啊，只能让我儿子一个人看。」低下头，张开嘴，把他红润幼嫩的龟头含在嘴里，用舌尖加以爱抚。

    「好舒服。」礼文呼了口气，在她腿侧接近阴唇处轻轻吻舔。他不知道妈妈的敏感带在哪儿，只觉得吻遍她下体每一角落，原是理所当然的事。

    「孩子，吻我两腿中间吧，那里会令我兴奋些！」芷玲侧头对儿子说，跟着又专心一致地爱惜他的身体。吮了一会龟头，舔了一阵棒身，便转移阵地，改为品尝两颗吊在树干下的半熟荔枝。

    「妈，我好痒。」礼文笑着投诉，也开始张嘴探舌，品尝搁在面前的鲜嫩珍珠蚌。

    珍珠蚌不但肥美，而且鲜甜多汁，礼文才吃了几口，两片嘴唇和下巴便沾满汁液了，但他依然乐此不疲，继续流连在蚌肉之间，时而亲吻蚌身，时而吮啜在蚌肉中溢出来的透明液体。两母子大快朵颐，各取所需，在此起彼落的呻吟声中，整个房间变得春光无限。

    礼文吃了一会珍珠蚌，索性用手指扳开蚌肉，把舌尖伸入那嫣红如晚霞的裂缝中。芷玲全身一震，兴奋得把咬在口中的睾丸吐出，放声呻吟。

    「哎……孩子，你的舌头好厉害……我……啊……我要受不住啦……」

    礼文在妈妈的阴道中钻探了一会，意犹未尽，竟然想去窕āＵ馐庇幸欢湫【栈ㄕ在眼前盛放，他当然不会轻易放过这个机会。他抬起头，兴致勃勃地向着花瓣中央的皱摺处吻下去。

    芷玲从没让男人吻过肛门，这时感受到的震撼，比私处被舔弄强了何止一倍。她不停地喘息，胸脯急促起伏，全身再次泛起迷人的霞彩。

    「礼文，不要碰这里……不……啊！好棒，好美妙……」她欲拒还迎，心情矛盾之极，「礼文，我们试试肛交好吗？不用口，而是用你的长棒……」

    「用我的粗棒子插这儿，不是会很痛吗？」礼文问。

    吻着吻着，突然心血来潮，以舌尖在小洞口舔了几下。随意的舔舐，却为芷玲带来要命的高潮，她的下体一阵痉孪，潮水般的爱液从阴道涌出，瞬间在大小阴唇上铺了一层水晶。

    她嘤咛了一声，蓦然爬起身跪在儿子身旁，用梦呓般的声线说：「来吧，把你的阴茎插进来吧！」

    「可是……」

    「这是我唯一的处女地，如今，我把它献给你。」她在私处抹了一把，把沾在手指上的分泌物涂在菊花上，「礼文乖，听妈妈的吩咐……快些，我……我等不及啦！」

    听见芷玲连番催促，礼文只好靠上她的背，将阴茎移到她香臀后。虽然有爱液做润滑剂，要将龟头迫入肛门，始终不是件容易事。

    礼文用力推送，好不容易才入了三分之一。一阵刺痛，令芷玲从高潮境界中清醒过来。她低声哼了一下，声音夹杂着快感和痛楚。

    「妈，你痛吗？」礼文关切地问。

    「我才不痛呢！」芷玲强颜欢笑，不想中断这场游戏，「加油吧，把整条阴茎插进来好了！」

    礼文半信半疑，双手抓着芷玲的蟠桃，下体向着她的臀部发力一推，将整个龟头推入她的肛门内。芷玲尖叫，今次礼文听得清楚，叫声中只有痛苦，并无丝毫兴奋。

    「妈，我不要跟你肛交啦！将自己的兴奋建立在妈妈的痛苦上，那怎么行！」礼文苦恼地说。不管芷玲是否同意，他已谨慎地抽出龟头，用掌心轻揉她裂开了的菊花。

    「现在好些没有？」

    「嗯，好得多了。」芷玲转身坐下，在他嘴上送上一吻，「礼文，你处处为我着想，真是孝顺。可是，你的阳具仍是这么硬，该怎么办才好？」

    「不如，用你坐在上面的姿势。」礼文提议。

    「你说的叫「观音坐莲」。」芷玲微笑说，「好啊，妈妈先做王母，现在又做观世音，嘻嘻！」

    商量好之后，礼文便挨着床头坐下，让妈妈做主动。芷玲张开双腿蹲在他身上，把阴道口对准他竖起的阴茎，坐了上去。

    随着爱液的帮助，巨棒轻易地滑进她的身体，直至根部。和肛交相比，现在的感觉美满太多了！她发出愉快的低鸣，脸上透出红霞，嘴角蕴笑，全身都洋溢着幸福。

    「礼文，来吃奶吧！妈妈胸前这两个奶樽，是为你而设的。」她俯向前，将奶嘴送到儿子唇边。礼文张开嘴，不费吹灰之力便含住了它，大口大口地吸啜。

    「用力啜，把我的奶啜个干干净净。」芷玲呢喃，上下晃动娇躯，用力扭动臀部，以柔嫩的阴道内壁去磨擦儿子坚硬的躯干。礼文虽然被芷玲压着，难以动弹，但他仍然尽力将阴茎往她体内抽送，帮助妈妈和自己迈向高潮。

    「孩子，舒服吗？」芷玲喘着气问。

    「舒服极了。」礼文半闭上眼回答，继续吮她的右乳，搓她的左乳。

    「嗯，妈妈也舒服极了。」芷玲策马奔驰，向着极乐境界前进，「孩子，你要射了吗？」

    「差不多啦！」礼文脸红耳赤，浑身兴奋得像要爆炸一般。

    「我也快了……是，真的接近了……」芷玲大叫一声，下体开始失控地抽动。

    在突如其来的压迫感中，礼文亦觉得脑海一阵空白，全身如被雷电击中。跟着阴茎收紧，放松，再收紧，再放松，一股又一股的精液，就这样发泄在芷玲阴道中，毫无保留地射了进去。

    二人相依相拥着，共同享受这美妙绝伦的高潮时刻。良久良久，风平雨静之后，母与子仍然舍不得离开对方的身体。

    「妈，谢谢你，你教了我怎样做爱，也令我领略到做爱的真正感觉。」礼文紧抱着芷玲纤腰，对刚才的经历仍然回味不已。

    「礼文，我也要多谢你。和你生活了十三年，快乐了十三年，而今天，你赐给我十三年来最快活、最愉快的一刻。」

    「妈，以后我们也可以这般快乐。」礼文伸手轻抚她的脸颊，「也可以做一世的爱。」

    「不，」芷玲浅笑摇头，「你成年之后，会有自己的女友、情人、妻子，要和你做一世的爱，是不可能的事。」

    「如果我没有女友、情人、妻子呢？」礼文问，「你能不能答应我，做我袁礼文的妈妈、女友、情人和妻子？」

    「不知道。」芷玲害羞地低下头，把脸蛋埋在儿子怀里。

    「妈妈，答应我吧！」

    「如果你考入大学，拿了学士、硕士学位，我才考虑。」芷玲决定来个老调重弹。

    「好，我们勾手指，一言为定。」礼文曲起尾指，勾住她的小指头。

    「傻孩子。」芷玲叹了口气，心里倒也希望有个硕士儿子和硕士情人。梦想会不会成真呢？她不知道。不过，即使成真，那也是七、八年，甚至是十年以后的事了。她随即想到，能不能和他做终身情人不要紧，最重要的是，她要珍惜儿子成年之前的五年光景。五年，已经不枉此生了。

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇H妈妈光洁无毛的小浪

    第一章

    把几包东西抱进房间后，我累得满头大汗。还来不及喝口水，妈妈也紧跟着进来了，手里抱着一个纸箱。

    “妈妈，没有开水，将就点吧……”我递上一瓶矿泉水。妈妈却没有接，弯弯的眉毛挤在眉头，在不足30平米的房间里踱来踱去。

    “这么差的条件，怎么住人啊？”妈妈自言自语的嘀咕着，语气里透出一股淡淡的幽怨……

    “没什么啦！我已经长大了，总得学着照顾一切！”我轻声安慰着，打开几个纸箱，把里面的用具拿出来排在床上。

    妈妈悄悄叹了口气，不再说话。麻利的把秀发挽在脑后，去阳台换了拖鞋卷起裤脚，帮我拖起地板来。房间就只有两间，看来上一个主人还不错，总体保持得比较干净。

    我只带了些简单的器物，不一会就和妈妈一起把房间清扫完毕了。看看时间不早了，我和妈妈一块到楼下的小餐厅吃饭。很随便点了几个小菜，我和妈妈都没有说话。

    这次我提出搬出来住太过突然，妈妈就我一个孩子，而且我还在上高中，总是有些放心不下，同时也是总怀疑我和她生分了，一直以来都有点忐忑不安。我很想发个毒誓，这一切确实和她有莫大关系，但绝不是因为和妈妈感情疏远了。我只能对妈妈说想离校近些，以便安心学习。

    这顿饭吃得有些压抑，可能妈妈有些累了，席间她一直在重复独自居住的注意事项。看着妈妈那关切慈爱的目光，我差点就想马上搬回去，最终还是强自压下了这个念头。吃完饭天已经快黑了，妈妈执意还要上去坐坐，我没法只好陪她上去。

    “热水器好像不好用，厨房里的用具也不全，改天妈再给你添置一些……还有晚上睡觉一定关好门，现在这世道……”妈妈说着说着眼圈有点发酸，背着我悄悄用手擦了擦。

    “妈妈，放心吧！我周末还不是要去你那里的，再说这里离咱家又不是天南海北……”我觉得自己的话语也有些哽咽，几乎说不下去了。

    岁月的痕迹不知不觉爬上了妈妈的脸颊，眼角嘴唇边都有些细微的纹路，好像就这么几天时间，妈妈满头秀发添了几根银丝，好言劝说了半天，妈妈终于离开了属于我的小屋。以后我将独自生活了，尽管这不是完全意义的独立，毕竟妈妈和我依然在一个城市，我也答应她一旦休息就到她那里去。

    送走妈妈后，我又仔细看了一遍摆设，以后这就是我的小窝了，心情一阵畅快，疲劳一扫而光。接上电脑电源，调出一个隐藏文件夹，将里面的照片一张张审视着。这些全是妈妈的照片，有生活照也有剧照。欣赏一遍后我选定一张面部特写设定成墙纸，这就是搬出来的好处，在家里我可不敢这样做。

    屏幕上的妈妈身着古装头饰抿着嘴微笑着，眼脸描着浓浓的眼影，清澈如水的眼瞳发出诱人的神采。嘴唇上涂的口红发出亮光，显得饱满滋润，娇艳欲滴。我发现自己又有了失控的迹象，叹了口气打开了记事本。

    三八节后的第一个星期六，我终于搬离了那个令我充满罪恶感的家。妈妈直到今天都不知道我为什么搬出去，可我怎么能告诉你呢？亲爱的妈妈……就在刚才，你卷起裤脚弯腰拖地的那一刻，白皙的脚掌和鞋面一张一合，我差点忍不住想扑上去解下你的裤带，把生殖器插进生育我的地方。

    你平时穿着那样保守，大热的天气也是长衣长裤，可是只要你焕发成熟女性气息的身体一靠近我，我就会呼吸急促。很多次你回家换上拖鞋露出秀美白皙的小脚，够了！只要露那么一点点我下体就会迅速勃起，特别是你提起臀部踮着脚尖把挎包挂在衣架上的时候，我狠不得从后面抱住你就在墙边把彼此的性器紧紧结合在一起……

    这种感觉越来越强烈，我非常害怕，害怕哪天晚上会控制不住自己，乘你熟睡的时候进去将身躯压在你成熟的胴体上……哦！才想到这里下体又膨胀了，我知道这是不应该的，你是我母亲啊……

    “小伟，今天早点回来，妈给你做好吃的！”妈妈叫着我的小名，电话那头传来充满慈爱的语声。

    “唔…好的，我洗了澡就回来……”我支支吾吾的回应着，手忙脚乱的把毛巾卷成一团。

    上面有我刚刚射出的精液，那是幻想压在妈妈成熟丰腴的身体上套弄出来的。尽管我知道不会有人看见，可依然做贼心虚快速走到卫生间把毛巾扔到水池里。

    这是我们母子分别一星期后首次聚在一起吃晚饭，妈妈忙前忙后弄了一大桌菜。大多是油荤很重的肉类，我知道妈妈口味清淡，最爱吃蔬菜，今天肯定是想我一个人在外面经常吃方便面，所以特别为我安排的。

    “好吃吗，小伟？”

    “太好吃！”胃里填得满满的，几乎感觉要从食道溢出来了。但一看到妈妈爱怜的目光我硬是把大鱼大肉强往里塞。我瘫在沙发上挺着小腹，把皮带松开几扣喘息，今天吃得太多了，脸上手臂上全是汗液。

    “妈把冷气开大点吧！”妈妈看着我的样子很好笑，看得出今天她心情很好。

    家里装的空调不是立式的，也不能遥控。妈妈走到墙边拨弄。那一个令我冲动的景象就这么来临了，事先一点预兆也没有。一个风姿绰约的美妇垫着脚尖，左手扶着墙壁右手尽量伸到按钮上。

    柔嫩的脚趾从鞋尖伸出来抓住地面，脚趾因充血呈粉红色，圆润的脚后跟脱离地面，纤美的脚掌上一小排不规则的皱褶，我几乎闻到淡淡的肉香味……

    一阵燥热从下体迅速弥漫到全身，“妈妈，我帮你弄……”我的语气发出明显的颤抖。

    啊！走近了，这是具多么诱人的胴体啊……那么热的天妈妈还是穿着一条长达脚面的长裤，总算今天没罩外衣，却穿了件米色的长袖衬衣，领口高高的，连手腕都看不到。衣料有点薄，隐约可以看到勒在背后的乳罩带。

    我的手几乎想按在那个微微上翘的圆浑丰腴的臀部上……不行！她是我的亲生母亲啊！阴茎硬得难受，肿胀得一副想破空而出的感觉。我明显感到尿道有一些液体缓缓滑出，内裤肯定有一块已经湿了……

    “呼！弄好了……”妈妈回头对我抿嘴一笑，用手撸了下鬓角。还好妈妈什么也没发现，刚才吃多了的状况恰好掩饰了我此刻的兽欲。我不敢把身子直起，努力让欲念平静下来才走到沙发前坐下。那一刻不过电光火石之间的事。我却觉得恍若梦境……

    告别了妈妈我又回到充满肉欲的小屋，说它充满肉欲，是因为我独自租房住就是为了逃避那种令我不知所措的恋母情结。但事实上虽然远离了妈妈，而我却变得肆无忌惮，短短一星期已经忍不住幻想抱着妈妈手淫好几次了。一路上我的阴茎就一直处在极度充血中，妈妈诱人的背影一直在脑海里游荡。

    电脑无声的打开了，肉棒在“妈妈”嘴唇边晃来晃去，一阵哆嗦，混浊的精液喷射出来…竟然在妈妈的照片前作这事，恼怒、羞愧诸多情绪一起涌上心头。巨大的快感并未掩盖住长久形成的伦理观，我流下了几滴痛苦的眼泪…

    我觉得不能再这么沉沦下去了，和自己的妈妈上床那是不可能的。撇开世俗不说，妈妈肯定会拼死抗拒。妈妈虽然在文艺界，但生性内向、保守。

    看她平时的穿着就知道了，这种事情根本不可能在她身上发生……我很庆幸前几天因幻想妈妈产生的冲动能最终克制住，冲冷水澡、做俯卧撑，什么办法都用过了！我一定要坚持！

    作为一个人，最不可原谅的就是没有毅力了。为了避免再次见到妈妈产生冲动，我已经连着两个星期借故没回家。尽管妈妈的身姿从未真正消失过，但好歹我没有再幻想她的胴体手淫了。本以为一切都将走上正轨……唉……

    前几天深夜突降罕见暴雨，我正睡得迷迷糊糊的时候接到妈妈因为不放心打来的电话。妈妈肯定也没从沉睡中苏醒，思想意识是模糊的。她那声调从鼻腔里懒散的飘出，不时因打哈欠使声音走调。

    我突然觉着很像因身体被人冲撞而发出来的不规则呻吟。鬼使神差地用手握住了阴茎，就在妈妈迷迷糊糊中的语调中手淫，妈妈深一句浅一句，声音时而拖长时而短促，就似娇喘一样。

    事后，我觉得那是最爽的一次，足足射了五、六秒才止住。最可怖的是我后来故意利用妈妈午睡时间打电话过去，听妈妈闭着眼从喉咙冒出的声音，竟然每次都射得畅快淋漓。天啊！我竟然利用母爱满足自己的兽欲……

    文化馆附近真是鱼龙混杂，小贩、卖盗版光碟的，黄昏过后，还有一些涂满低档化妆品在夜色中荡来荡去的身影……平时我是从来不到这里的。不过今天不同，今天是五一啊。妈妈她们的剧团为庆祝“五一”排了几出戏，早早就通知我去看戏。

    我从小就对京剧不感兴趣，更别说什么越剧了。我想中国古老的国粹处于非常时期就是因为我这类人太多了，不懂得欣赏高雅艺术，我更愿意去酒吧看穿超短裙坦胸露乳的艳舞。

    妈妈在的越剧团并不景气，好在这种单位会由市政府拨专款补贴。团长估计也是个不学无术的家伙，剧团就这么不死不活的撑着，一年到头也演不了几场。

    今天虽然是庆“五、一”特别演出，但我看来大多都是赠票，很少有人自己掏腰包来看这市级剧团的演出。幼小时候曾经和爸爸一起到这里看过妈妈演出，几乎都不记得环境了。看来近年剧院改成了电影院，一切都以电影放映为标准，座位清一色的双座。

    演出开始了，一群武丑翻来倒去的煞是热闹，不一会一个青衣、一个小旦咿咿呀呀的唱起来。今天的演出是一些名剧的片断，《梁祝》之类的。

    我的思绪无意中寻找妈妈的倩影去了，也不知在唱些什么。过了好半天随着一阵鼓响我不禁精神一怔，妈妈上场了。《穆桂英挂帅》，那名奋力踢花枪的“穆桂英”就是令我神不守舍的妈妈。

    哦！脸上涂了厚厚的油彩，身子里三层外三层的裹满服饰，要不是我事先知道，根本认不出这就是妈妈。在舞台上耍弄一番后妈妈张口唱词了，我当然听不懂。但也不由得一怔，越剧团平时就鲜有演出，记忆中我很长时间没看妈妈演出了。

    没想到妈妈一张嘴居然十分清脆，很难想像这种尖细的嗓音发自中年妇女。这应该就是那些戏迷平时说的“唱腔”吧？看来妈妈年龄日长，嘴上功夫并未落下啊。

    本来我进剧院是考虑妈妈盛情相邀这才规规矩矩来看戏的，没想到才这么一想马上就心猿意马不能自制。片刻间满脑子都是一些口交的幻想，原来妈妈不但口技没拉下，身段也很灵活，闪、躲、腾、挪，相当灵巧。这样的胴体在床上扭来扭去该是多么销魂……

    下体又开始不老实了，一寸一寸的往上挺立。妈妈在舞台上高速旋转着，我一双刀一般的目光似乎想穿透那厚厚的戏装，把里面的干坤看个够。美丽的妈妈啊，你真是让我欢喜让我忧……

    “妈妈，你的演出太棒了，那唱腔、那身段真是绝了……”回到客厅我心慌意乱的恭维着。说到唱腔的时候我盯着妈妈的丰满的嘴唇，说身段时，又把目光停留在那曲线凸凹的臀部上。

    妈妈尽管每日还得练功，但很久没有舞台感觉了，今天也算过足了戏瘾，兴奋到现在都没有退。“是吗？当初妈给你票时你还不愿意来呢……嘻嘻！”

    昨天太晚了，我留在家里睡了一宿，那是怎样的噩梦啊？整整一晚上辗转难眠。数次都想悄悄爬起来看看妈妈的卧室是否故意开着，好为我半夜进去侵入她娇躯作准备。我知道这仅仅只是幻想，渴求妈妈的身体只是我单方面的意愿……

    该怎么总结最近的心理历程呢？最近又开始经常在被窝里幻想以各种姿势和妈妈性交。原先的窘迫感越来越轻微，似乎我内心的禁忌没以前强烈了。既然自己难逃对妈妈身体的渴求，那么我看看……仅仅是看看妈妈诱人的胴体应该不至于发生天大的事吧？

    “监视设备？太简单了，一个摄入装置一个接收装置。没有接收机？哈……电视机总有吧？那就是最简单的一种接收装置……嗨！你弄这些玩意不会是做什么勾当吧？”我找到一个初中时的朋友，他现在和他父亲开了一家电器行。

    “废话，我还能做什么犯法的事，改天请你吃饭。”得到监视设备的相关知识后，我如获至宝，三步并作两步跑回了家。

    由于我搬出去就是因为那时还放不开，想尽量避免妈妈美色的诱惑，如今心思都激进到要窥视妈妈的肉体了，我想实在没必要离开。乘妈妈有次劝说我还是搬回家来，我找了个台阶终于回到妈妈身边。只是短短不到两个月的时间，妈妈绝对想不到我已坠落到把她肉体当做目标的地步。

    卫生间应该是个最好窥视的地方，可惜我仔细研究了结构，发觉无论把摄像机装在哪都难免被发现。妈妈平时总是把自己捂得严严实实，要一窥春光难上加难。那么，只有冒险装在卧室了。正对妈妈大床的是一个三开门更衣柜，我发觉柜子顶上有几只纸箱，都是以前电视机、电脑的包装箱，如今只有一些泡沫沉睡在里面。

    妈妈当初说留着说不定以后搬家用得着，却未料搬家没用上，自己的春光到要因此外泄了……我小心的将一只纸箱挖了个空，直径只有一个硬币那么大。而且那个孔几乎贴近柜子顶部很隐秘，我爬到床上细看了一下，根本看不出动过手脚。

    接着把摄像机小心的放进去不断调整出最佳角度，在墙角打了个空，将电缆线从妈妈卧室一直连接到隔壁我房间的电视机上。所有准备工作花了我大半天的时间，现在妈妈的卧室全天候处于我的监视之中……

    “小伟，妈妈回来了……”妈妈弯腰从鞋柜里拿出一双拖鞋，没注意我贪婪的眼光死死盯着那双白皙秀美的足弓。

    “妈妈，累吗？我去给你泡咖啡……”妈妈换好鞋转过身子，我只好咽下口水心不在焉的冲咖啡去了。

    晚上吃过晚饭我就一直处于高度亢奋中，妈妈的胴体到底是什么样子呢？她睡觉会采取什么姿势，侧卧还是仰躺？或者趴在床上睡？这个姿势可是专门作为后入式的……

    啊！下体又开始膨胀了。好不容易熬到妈妈去洗漱，我飞快的跑进卧室，打开了接收器。妈妈揉搓着满头秀发走到床边，拿了一个小吹风机将头发慢慢吹干。

    我想像着那身衣服下还带着水汽的湿漉漉的胴体，肯定又滑又嫩。但妈妈并未急着脱衣服，而是走到梳妆台前用离子水擦脸，就像故意挑逗我的欲火一样，不急不慢，硬是磨蹭了二十多分钟才站起身来走到床边。啊！要脱了……

    妈妈检查了一下窗帘，将被褥拉开一角，我的心已经提到了嗓子眼……就在抓耳挠腮如坐针毡的时候，一个富于戏剧化的场面出现了。妈妈伸手拉熄了吊灯，将床头前一盏顶多15瓦的台灯拧开了。天啦！那昏暗的灯光在摄像头下几乎昏黑一片，只能模糊看到一个身影。我心潮澎湃苦等的美丽胴体就以这样的方式钻入被窝……

    一阵凉气从头浇到尾，可能是我睡觉除了看书以外根本不用台灯的关系，竟然以为人人都像我一样。盯着荧光屏昏暗的画面，我一下步入深渊。完了，这个计划彻底失败了……

    最近受冷空气影响，天气不甚晴朗，我的心情也随天气阴晴不定。妈妈问我是不是遇到不顺心的事。我能说吗？我能告诉她是因为没有窥视到她的娇躯而懊恼吗？接连几天妈妈脱衣服前必然熄灭吊灯打开台灯，从未改变过，也许多年的习惯是不可能轻易改变的。

    自从决定一睹妈妈的胴体后，我一门心思的用在上面，什么伦理道德早抛得远远的。我为自己这么执著感到惊奇，对妈妈的身体是那么的向往，哪怕只看一眼就心满意足了。曾经幻想妈妈会不会在床上自慰，那样的话，也许我能看到更多……

    第二章

    “您好，我想邮购一盒Ｙ－124号产品……”

    “好的，您的地址是？……哦！您是本地客户，这样的话不必邮购，我们可以送货上门……”

    “谢谢，我想还是邮递过来吧！”

    “没问题，产品名称我们会写成礼品，您看可以吗？”

    “可以……”

    “假如您多买一盒Ｓ－004的话，就是超薄避孕套。我们公司将超值付赠一瓶《神秘水》，机会难得……”

    “唔……好吧！请用特快专递……”

    从来未购买过这些玩意，越是想三言两语搞定，对方越是罗嗦。没法子，只好如他所愿，多买了一盒避孕套。不到24小时我就收到了“礼品”。

    Ｙ－124号产品全称是《柔情蜜意》，一种女用催情素。而那瓶所谓超值附赠的《神秘水》喷雾剂，才大拇指粗细的一小瓶，顶多喷三、四次就用完了。而且是外用药物，只有喷在生殖器上才能发挥效果。这家公司还真会赚钱，我心里一阵笑骂。

    当晚，我将催情药片溶入咖啡内，眼看着妈妈全部喝下后走进卧室打开了监视器。妈妈照旧用毛巾包着头发坐在床头上揉搓，偷看妈妈胴体的愿望长时间落空，我似乎已经有点麻木。妈妈和往常一样吹干头发，关了吊灯，钻进被窝……

    过了二十多分钟后，妈妈似乎感觉有些闷热，模模糊糊看到妈妈将一只玉腿伸出毛巾被，身子翻了翻就再也没动静了……这就是所谓能令女人淫水横流、欲仙欲死的催情药？妈的，上了奸商的当。我狠得牙痒痒的，心里把那家公司祖宗十八代全骂了一遍，可也没有办法，100多元权当喂狗吧！

    荧光屏依然那么昏暗，不集中精神根本看不出上面躺着一具美妙的胴体。我拿起那瓶外部喷雾剂，鬼使神差的喷在自己阴茎上。好歹自己试验一下，看看到底有什么反应。几分钟后隐隐有一股麻痒的感觉从龟头散发开来，我立时精神一怔，难道这附赠的药水反而有效？

    那种麻痒的感觉渐渐强烈，却又不同于异物摩擦导致的酥痒，那种感觉似乎更像从内心升起，让人忍不住想用手去搔弄包皮。情不自禁把手指伸向阴茎，稍一套弄就迅速胀大。

    眼睛盯着荧光屏，本来漆黑一片的光景什么也看不清，但我心里知道上面躺着令我垂涟欲滴的妈妈，仿佛那具肉体就在我面前，脑海里一阵翻腾，无数淫荡的姿势走马灯一般闪过。

    我的手指加快了套弄，但包皮似乎越来越厚重，竟然有些麻木了，脑海里的欲念挥之不去，我方才醒悟这种喷雾剂除了引起欲火外还皆具延长性交时间的功效。

    这种欲射不能的感觉一直持续了半个多小时，我才满身大汗的栽倒在床上，疲劳掩饰不住兴奋。没想到附赠产品倒有几分药效，看来……妈妈思春的美景即将在我眼前呈现了。

    又是一个激动的黄昏，妈妈在沙发上看书，我却在斜对面偷看妈妈的身姿。出于职业习惯，妈妈高高翘着兰花指，嘴里微微翕动着，很仔细的在读报。

    外衣严严实实的裹着上身，连脖子下的锁骨都看不到。晶莹细嫩的脚趾挑着拖鞋上下晃动，足弓在深色衣裤掩映下异常雪白。也许有一天，这只脚会崩得笔直搭在我肩膀上随我腰部的冲撞而摇晃。才这么随意幻想一下胯间就隆起……

    “妈妈，你去洗澡吗？”

    “哦！你先去吧，你洗好了妈又去……”清水难以洗去我内心的兽欲，要是妈妈此刻在我面前弯下腰两手撑在瓷砖上，撅起屁股用渴望的眼神引诱我将阴茎深深插进去……

    以前还只是停留在幻想妈妈身体的阶段，现在严重到成天满脑子在考虑怎么将妈妈的娇躯恣意奸淫。我发觉自己往深渊里越走越深，已到了难以自拔的地步。

    “妈妈，我洗完了……”我浑身湿漉漉的走出卫生间，妈妈连头都没抬，吱唔几声接着看报纸。太过专注的神情，将一对弯弯的眉毛拧在眉头，说不出的娇媚。过了一阵，妈妈将报纸收进茶几下，起身回卧室取换洗衣服去了。

    昨天，我乘白天只有我一个人，将妈妈今晚可能要穿的内裤找出来。把喷雾剂喷在遮挡那条迷人缝隙的部位，这是外用药物，除了直接喷在生殖器上我只能想到这个办法，兴许会有用吧！

    事实上，那药水干透后就没有一丝效果了，本来指望妈妈阴部的热气会激发药性，但最终证明只是我一厢情愿。我眼睛长时间死死盯在荧光屏上，估计妈妈都发出打鼾声了依然没有出现我期待的画面。突然发现偷看妈妈的裸体是那样的艰难，远比小说上的难多了，那和妈妈上床岂不难于上青天？

    看来喷雾剂效果是有的，但一定要直接喷在外阴，为了这一计划我已经历太多失望。所以我决定用最原始的办法达到这一目的，而且要在大白天作，彻底弥补长久以来的失望。听说医院为病人作全身麻醉前，先要用一种镇静剂，效果类似安眠药，但药效很短。不知我能不能找到这种药片……

    今天是星期天，早早我就起床了。

    “小伟啊！我发觉最近你有点儿精神恍惚，是不是生病了？”妈妈柔声问道。（是啊，确实生病了，为你而生的相思病。要是你每天晚上脱衣服不关电灯的话，我肯定精神百倍）

    “没有，没有……可能最近学习有点累……”我慌张的回应。

    “要不要妈陪你去公园散散心啊？”（哇！千万别，今天我还得享受你的春色呢……）

    “那想吃什么，妈作给你吃！”（我最想吃的就是你的肉体啊！妈妈……）为了不露出破绽，我随意编了几个菜名，妈妈拿了钱包去超市采购食品去了。

    那晚，由于不知道那晚妈妈到底要穿哪条内裤，索性在妈妈三、四条内裤上喷了药水。本来还应该够用几次的，现在可好，顶多够一次了，一定得珍惜这次机会。我将冰箱里的果汁倒出来放了一片镇静剂，确信溶解后又倒回纸盒内。

    “妈妈，我帮你做饭吧！”我顺手接过几只塑料袋。

    “不用了，大都是半成品，你去看会电视吧！很快就好。”妈妈麻利的换了鞋，提着食品进厨房了。看着她扭动着腰肢颠着臀部，将秀发缠在脑后，我的脸上现出狡黠的坏笑。

    午饭后，妈妈将冰冻果汁一口一口呷进喉咙，无色无味的药片也进入她的身体。好像有点作用了，妈妈的眼皮有些沉重。

    “妈妈，想睡就进去睡一会吧！”我强忍着内心的燥热。

    “不了，昨天睡得早，今天不能再睡了！妈就在这靠一会吧……”妈妈为了保持身材，每天睡眠时间不超过八小时。平时她都会睡一会午觉，但今天是星期天所以多睡了两个钟头，看来是不敢再睡了。

    “那我把电视关了，去房间看书，妈妈你就打个盹吧！”

    “…嗯……唔……”妈妈鼻腔发出梦呓般的声音，我听来却像是娇喘一样。装作进卧室，其实在走廊就停住了。远远的打量动静，见妈妈一动不动，身子已经完全瘫软。

    我悄悄的走到跟前，尽管事前经过周密计划，但到头来却有些手足无措。怕下手早了妈妈还有意识，下手晚了又怕妈妈及时醒转。时间一分一秒的过去，看看表已经近10分钟了。

    做全身麻醉要把针水注射进脊椎，异常疼痛，所以才要先服这种药。我知道药性虽然因人而异，但总体时间也就是二十到三十分钟。因为这段时间足以让真正的麻醉进入深酣期，不能再等了……

    “妈妈……妈妈……”我轻声叫唤，并用手摇了摇妈妈。妈妈的眉头似乎颤了一下又或许只是我的错觉，“我扶你去卧室好吗？”我仍然不敢下手。

    妈妈一动不动，双眼紧闭长长的睫毛离我是如此之近。我的双手颤抖着撩开妈妈的上衣，指尖触摸到冰凉的皮带扣。拇指一挑，皮带松了。我轻轻将妈妈的双腿抱在沙发上放直，要脱了。

    “……咚……咚……”心脏跳动的声音清晰可闻。双手抓紧裤腰慢慢的往膝盖上褪，微微隆起的小腹呈现在我眼前。长裤腿到膝盖处，露出一截白嫩、丰满、洁润、浑圆的大腿。

    咬了咬牙，一只手微微抬起妈妈的屁股，一只手将内裤缓缓往下拉。眼睛一刻也不敢离开妈妈的脸，生怕她突然醒过来。但下面的光景却又引诱我的目光往下瞟：洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑、略微卷曲的阴毛呈倒三角洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑、略微卷曲的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口――我就是从这里降生到这个世界上来的――阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

    我的手指颤抖着轻轻摩挲着妈妈的阴毛，肥突的阴部，感受着妈妈阴部的温暖和湿润。我的心已经提到嗓子眼，看了一眼妈妈，妈妈还是紧闭着双眼，我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

    这时，妈妈的阴部抽动了一下，我抬头看了看妈妈的脸，只见妈妈的眉毛动了动，这次绝对不是幻觉。我吓得赶快把手指缩回去，看看表，又过了五分钟。

    将那一小瓶喷雾剂凑近洞口，手指将外阴唇扩开，喷嘴顺着阴道壁来回喷了几次，又凑近会阴处喷了一些，其中一部分喷在菊花蕾处，直到气雾剂全部喷完。妈妈的阴唇上沾满了细小露珠，用餐巾纸擦掉大腿内侧的液体后，我小心的将这美景关闭。

    为妈妈穿上裤子的时候我大气都不敢出，还好一切完成后妈妈还未醒来。尽管我无比眷恋这一刻，理智告诉我不得不到离开的时候了。最后审视了一遍未见蛛丝马迹，我轻声来到卧室，打开了监视器，刚一坐定，浑厚的呼吸就一阵接一阵的呼出……

    从妈妈不省人事到现在过去二十七分钟了，监视器里终于出现妈妈的身影。这说明镇静剂在妈妈身上能持续二十五分钟左右，刚才她在客厅有什么举动我自然不能知道，只能靠臆测。至少妈妈已感到了难堪，所以才回到她自己的卧室。

    喷雾剂停留在妈妈阴部差不多六、七分钟，由于我自己试用过一次，知道那怪异的感觉应该已经来临。大白天图像效果清晰多了，我有些后悔为什么现在才这么干。

    妈妈先是坐在床头皱着眉头，一副茫然的样子，一只手在脖子上抹来抹去，好像很烦躁的样子。不一会只见她一头歪倒在床上，扯过毛巾被盖在上身……

    妈妈现在的动作好像在和谁生气的样子，我想她一定已经感受到下体的骚动了。虽然隔着毛巾被，但我明显感到她的手正颤抖着摸向下阴，而且，还把皮带解开了……

    尽管荧光屏不太清晰，我却似乎看到妈妈脸上的潮红，嘴里喘着热气，一双迷离的眼睛半睁半闭。上衣纽扣也解开了，却没有如我所愿解下乳罩，隔着乳罩一只手正揉搓着自己的乳房。

    我看到她的身子在被子下扭来扭去，似乎下体火热的春情很难控制。那陶醉的表情远远超过我，这也难怪，妈妈今年三十九岁，守寡近十年，据说这年龄的女人特别敏感。

    妈妈怎么也想不到，这番景象是她亲身儿子一手导演的。妈妈的动作幅度越来越夸张，从嘴型上看好像已经在呻吟了，可惜监视器不能采集声音，实在遗憾。在妈妈被欲火煎熬的同时，我的阴茎也挺向天空，想像着妈妈抱着我在床上翻滚，嘴里淫荡的叫着，这个场面能实现的话叫我干什么都愿意啊。

    不知道妈妈有没有泄身，在被子下手淫实在看不清楚，按那迹象应该是泄了。妈妈一向对性很保守，刚才欲火焚身的时候都拉条被子盖住上身，我满以为可以看到她脱光了身子手淫，没想到还是未能如愿。不过这次总体来说没让我失望，妈妈长年累月哪怕夏天都穿着套装，我几乎以为她对性很冷漠。

    今天心头的石块总算落了地，看来妈妈内心深处尘封的性欲还有待唤醒。妈妈从房间出来后没想到我竟然坐在客厅里，楞了一下脸有些泛红，这是我成年以来第一次见到妈妈害羞的表情。

    “今天实在是困，我刚刚去房间睡了一会。”妈妈低着头小声掩饰着，像一个做了错事的女孩。

    “妈妈怎么不多睡一会，还早嘛！”我不动声色，刚刚看妈妈发情自己也射得一塌糊涂，现在面对妈妈娇羞的表情却仍然疲劳，提不起多少精神。

    “妈妈，今天由我做饭吧！”黄昏已近，我提出这个要求。因为整个下午，妈妈都有些精神恍惚，弄得我非常愧疚。

    “咦！今天那么乖？”妈妈对我笑笑，好像还没从中午的春梦中醒来。先前去洗澡整整比平时多花了一半的时间，不禁让我想像是不是在揉搓自己身子的时候勾起了遥远的回忆。

    妈妈在卧室里发情的那一段被我完整的录了下来，但我发觉这才是真正噩梦的开始。因为接下去我不知该作些什么，前段时期还有窥视妈妈躯体这一明确目标，如今呢？

    回头看看前几天的日记，我发现人类真是无比贪婪的动物。内心的欲望永无止境，从偷看妈妈的胴体一步步发展到现今想进入她美妙的蜜洞。以前只是幻想一下，自从很邪恶的窥视到妈妈自慰后，我迅速坠落到想要具体实施了。

    不经意间将自己的灵魂献给了恶魔，可惜恶魔并未给我指示下一步该做什么。其实我和妈妈十几年来相依为命，感情十分深厚，否则她浑身上下包得严严实实除了风韵毫无性感可言，能引起我的性欲更多的还是源于母子情深。

    再进一步和妈妈加深感情已经不可能了，我们已经到了极限，除非有另一种感情关系，比如情人……妈妈在床上扭曲着，屁股离开床单身子弓起，一只秀脚从被单中伸出来，脚趾夹住床单痛苦的扭动着。

    这段录像我已经看了无数次，分析了无数遍。妈妈身体上每一寸敏感地带都收录进脑海，除了阴户，妈妈最多揉搓的是乳房。当然妈妈的床第经验一定非常糟糕，她摸下体的动作令我看上去很不舒服，显得那么生硬、拙劣。

    “妈妈……”

    “……啊……”十多天了，妈妈有时候会像现在一样莫名其妙陷入沉思。

    “你在想什么啊？妈妈！”

    “没……”妈妈被我拉回到现实。

    这一切源于我先前的灵机一动，前几天妈妈剧团一位同事嫁女儿，我和妈妈一块去参加婚宴。晚上裹着一身汗液回到家里，妈妈无意间和我谈到关于我交女友的问题。

    “我们学校有些学生谈恋爱，可是我觉得高中生太幼稚了，我觉得和她们没什么共同语言……”我随意敷衍着。

    “妈妈不是叫你现在就去交女友，只是想问问你喜欢什么类型的。”妈妈歪着头微笑的看着我。

    “哦！我比较喜欢成熟型的，能相夫教子的那种！”现在的我满脑子都是妈妈的音容笑貌，不太想讨论其他女人，但妈妈好像有点认真，我也只有尽量敷衍。

    “成熟型的？哈哈……我们小伟今年好像没过十六吧？那你打算找个熟到什么程度的？”

    妈妈嘴一直都没有合拢，笑个不停。嘴唇上翘露出洁白的牙齿，上门牙正中有两颗比临近的要长一点，好像俗称叫“兔牙”，显得很可爱。我看着妈妈眯缝的凤眼，眼角处延伸的一些细微鱼尾纹将成熟妇女风韵尤存的性感发挥到极致。

    心中一热，话语就带了几分轻佻。“我将来一定要娶个和妈妈一模一样的女子作老婆！”

    “你……小孩子就会胡说八道……”妈妈瞅了我一眼，突然不说话了。脸上分明飞起一抹彩霞，这是我第二次见到妈妈娇羞的表情。本来还想借题发挥继续这一我感兴趣的话题，可惜妈妈半天不说话我也只有就此收手。

    过了两天，妈妈在饭桌上东拉西扯的和我聊了半天突然话锋一转：“我就不明白，像妈妈那么大岁数的女人有什么值得欣赏的？”看来妈妈表面上是否定这一结论，其实她内心深处却渴望我去证明它的合理性，我岂有不知之理。

    “妈妈你一点也不明白，像你这样年纪的妇女，可能缺少了些青春气息。但由于生活阅历丰富，却多了许多成熟的妩媚。而这种风韵是要靠生活积累而来，它是别的年龄段学不来也装扮不出来的，这是妈妈这种年龄妇女特有的魅力，怎么能说没有值得欣赏的地方呢？真是岂有此理……”

    一番演讲般的话语，将妈妈震得膛目结舌。其实她本来就需要我这么说，只是没想到我还能说得有理有据。妈妈脸上第三次飞上红霞，不过这次更多的是一种兴奋，而我的思绪也飞到那段缠绵的录像中去了……

    “那天参加婚宴的同事说，真是没想到我们小伟都长那么大了……”妈妈今天一回家门就兴奋不已。

    “那是自然，我不在你身边，谁会想到我们是母子呢？”我急忙恭维着，心里一亮！几日的努力终于有了结果……

    妈妈刚才那句话表面上是随便说说，其实是在自我暗示。暗示自己看起来依然很年轻。其实妈妈由于穿着太过保守，说保守是好听，说不好听点就是太落伍，她身上的风韵隐藏得很深，只有我和她长年相处才能体会出来。很难单凭外表吸引外人的眼球，走在大街上一定也不出众，妈妈多半是在自我陶醉吧。

    第三章

    自从妈妈发觉身边多了个特别欣赏她的男性后，表面上一切依旧，实际上却多了些许变化。以前妈妈也很注重面部保养的，因为她要上妆，厚厚的油彩对皮肤伤害很大。所以妈妈很注重皮肤保养，不过最近比以前仔细多了。

    上星期妈妈居然借口“六、一”去美发厅做了次头发，将原本微微卷曲的秀发拉成现在颇为流行的直发，我楞是没弄明白儿童节和她有什么关系。妈妈尽量不动声色在欣赏她的男子面前举手投足间都透出优雅，这一切自然没逃过我的目光，因为那个特别欣赏她的男人就是我。

    当那天我脱口而出说要娶个跟妈妈一样的女子为妻时，我看到妈妈其实是骄傲的。因为我继承了爸爸的块头和长相，在外界看起来条件还不错。一个年近不惑的中年妇女被少男赞赏这种滋味我可以想像得出来，不过烦恼的事也随之而来……

    我不知道我和妈妈这种关系还要维持到什么时候，妈妈虽然有了些许微妙改变，但从她穿着上来看，永远别指望我提出和她作爱而她会接受，更别指望她主动提出。我已经可怕到不仅仅局限于情感交流，而是对肉体的碰撞充满期待。

    到目前为止我可以肯定妈妈是深爱我的，她的生命中离不开我，但我侵犯了她肉体后会发生什么事我却无从知晓。好在我已巧妙透露出我对妈妈的爱不仅仅局限于母子，多了些对于一个女人的爱，妈妈似乎不太抗拒我的这一想法。当然她不可能想到我还会想和她上床，而且还要玩遍所有姿势。

    古代有为情殉死的事件，我难道做不到吗？何况我从未把她当做玩弄的对象，妈妈绝对是我生命中不可分割的一部分。只有和妈妈交合过我才认为这是完整的爱，所以我只有拿出最下流的手段了。

    据资料上说，女人月经前后比较容易诱发性欲，前天我悄悄检查了妈妈的内裤，上面有一些干涸了的分泌物，妈妈毕竟是个正常女人，那些分泌物是不是说明这几天她下体比平常潮湿呢？今天的日记好像特别多，有可能是最后一次写日记了。因为如果妈妈不原谅我的话，我宁愿用生命证明我对她的爱……

    又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没有发现我眼光背后的欲念。

    “妈妈，希望我们永远都不要分开……”我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。可能目光太炙热了，妈妈有些不自在。

    “别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足……”

    “……不……不……我永远也不要和妈妈分开，永远……”舌头渐渐有些大了。赤裸裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。

    “今天是怎么了，尽在这胡说八道。”妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。

    我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。

    我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了……

    仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的肉体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。

    脱掉妈妈的衣裤费尽我九牛二虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的胴体终于展现在我面前。除了三角裤和乳罩外妈妈全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。

    毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。

    尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢？

    我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈“大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。

    这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。

    妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又粗。

    “……唔……”妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。

    湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。

    轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！我的手指移到隆起的阴户，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。

    “…呃…”妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

    不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“妈妈，是我！别怕，没有其他人……”妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动。

    “妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你……你根本想像不到我有多么爱你……”妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。

    “妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……就成全儿子一次吧……就一次……”

    我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。妈妈丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。

    喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后……

    那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。

    啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了我的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！

    如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

    如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！妈妈的乳房真美……”

    我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

    我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

    真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

    此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

    妈妈的乳房是仅次于阴道的敏感区，早在录像里研究过了，我的手掌一直没有脱离对妈妈乳房的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。

    舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。

    我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。

    妈妈双腿被分开固定住，阴道无法闭合，任我的手指隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。不一会就妈妈有淫水浸湿了一片，内裤顺着阴道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

    妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。

    我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。

    我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。我将妈妈那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，妈妈的整个阴部完全暴露出来，阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。

    这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口――我就是从这里降生到这个世界上来的――阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

    我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

    那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁――这是我十六年来到世界上的通道。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。

    从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    “……嗯……”妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。这时妈妈的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

    妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，妈妈不会那么快就进入状态。

    淫水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用阴茎将妈妈彻底征服，成为我的母亲兼情人……

    我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开。随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成。妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。

    我轻轻轻妈妈的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，妈妈的大腿就分开了，半跪在妈妈双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的阴茎顶触在妈妈的双腿间，圆润光滑硕大的龟头在妈妈两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从龟头传遍全身，这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。

    妈妈在我的身下轻轻挣扎着，但我已明显地感觉到了妈妈的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，我很轻松地把阴茎对准她湿漉漉的阴道口插去。当我阴茎硕大圆润光滑的龟头顶触在妈妈的阴道口时，妈妈又挣扎了一下。

    “妈妈，我要插进去了……”妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。

    我阴茎的龟头慢慢挤进妈妈紧紧的、滑滑的阴道口，进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快……妈妈的滑腻富有弹性的阴唇紧紧地把它包裹住。

    “哦，妈妈，亲爱的妈妈，十六年，我从这里来到这个世界上，如今你的儿子又回到了生养他的神秘的世界。”我动情地对妈妈说。

    妈妈的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。妈妈的阴道紧紧凑凑的，我的阴茎慢慢地往里插着，妈妈真是个天生美艳的尤物，阴道不仅紧、而且长，阴道壁还有很多褶皱，十六年前我就是从这里来到这个世界上的。

    妈妈的阴道包裹、套撸着我的阴茎，当我的阴茎全部插进她的阴道里，龟头顶触着阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随着我硬梆梆、粗、大、长的阴茎强有力的插入，妈妈的两腿已经分开，扭摆着腰臀配合着我阴茎的抽送，我轻轻吻舔着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当我去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。

    我用力抽插着阴茎，粗大的、硬梆梆的阴茎在妈妈的阴道里抽动着，好久没有承受过雨露的妈妈，久旷的阴的道里突然插进去一根年轻的阴茎，而且涨得满满的，在我还没有抽插几下的时候，妈妈就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，阴道深处流泻出更多的淫液。妈妈的阴道壁收缩着，夹迫着我的阴茎，我每抽插下一次阴茎，妈妈就快意的哼叫一声。

    “……嗯……”妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的龟头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。

    每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的阴道里啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱伦悲剧。自己的亲身儿子趴在她身上强奸着自己，阴茎在曾经降生的通道里左冲右突。

    “哦！妈妈，这感觉…真美……”粗长、硬梆梆的阴茎将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。

    这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛。淫荡的姿势令我阴茎插得更深，每次直捣花蕊。

    我知道只有让妈妈尽情享受到性爱的快乐，她才会离不开我，我也知道，这天晚上我惹了多大的祸，只有用尽全力让妈妈快活，才能化解。

    我这样想着，身子从妈妈的胸上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，身子用力向下压去，用力抽插阴茎，每一下龟头顶触在她阴道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，我还要停下来，把阴茎深深地埋进她的阴道里，不时将扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，妈妈也许好多年不曾享受过如此粗长壮硕阴茎的抽插和如此销魂的性交技巧，被我这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。

    和亲生母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。

    我趴在妈妈的双腿间，快速有力、九浅一深地抽插着阴茎，妈妈被我这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。

    妈妈随着我阴茎猛烈的抽插颠动着，阴道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。我的阴茎从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。

    妈妈仿佛知道我已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我动作，阴道和阴唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我阴茎。

    “妈妈……亲爱的妈妈……我要射精了……射精了……啊……我要射在妈妈的身体里……啊……啊……啊……”

    妈妈的身体一阵猛烈的颤动，阴道内壁和阴唇收缩着有力的套撸、夹迫着我的阴茎，这时仿佛从妈妈的阴道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的阴茎的龟头。

    这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，刹那间我感到阴茎龟头酥麻难耐，阴茎用力向妈妈的阴道深处插去，浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向阴茎，终于精液急射而出，强经地射入妈妈的阴道深处。

    我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。

    我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里不时撅动一下。

    妈妈的阴道也拼命夹裹着我的阴茎，是那么有力，套裹得我的阴茎的根部隐隐作痛。妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……

    第四章

    我摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。发泄完欲火的阴茎渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出妈妈的阴道。混合着的淫水精液也随着阴茎的退出被导出蜜穴，妈妈本已潮湿的阴毛粘了不少粘液。

    阴茎刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺，将我翻下她的胴体。随后用力一巴掌煽来，我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸“哇！”的一声哭了。不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，纤瘦的香肩剧烈起伏着……

    一时间我懵住了，大脑里一片空白：世界末日真的到来了！过了好半天，我才醒过神来，把光溜溜的妈妈搂抱在怀中，什么也没说，我知道这个时候什么也不能说，更不能认错。认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的肉体了。我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续……

    把光溜溜的妈妈抱在怀中，使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸妈妈的话根本不可能。妈妈哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。

    我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母性安慰我的迷茫。

    “妈妈，我爱你……”我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱……

    温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令我的内心对妈妈充满浓浓的爱意。我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。也许因为经历了刚刚的被儿子强奸的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切……

    把妈妈光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，我那软软的阴茎却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，硬梆梆地顶在妈妈光滑的身上。

    我看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，我忍不住去亲妈妈红润的小嘴，妈妈茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让我紧紧吻住她的小嘴。

    我的手又伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，被精液和淫液弄得粘呼呼的，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

    妈妈意识到又一次的交欢即将到来，挣脱着，想要摆脱我的爱抚，我把妈妈压在身下，分开她的双腿，硬梆梆的阴茎直顶在妈妈已经湿呼呼的阴道口上。

    “不，……嗯……，不，……快不这样了，……啊……啊……”一番挣扎后，我再次将勃起的粗长的、硬梆梆的阴茎插进妈妈温暖的、湿漉漉的阴道里……

    昨晚终于和妈妈灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想像中的强烈抵抗。好像一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱……

    自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。不可思议，妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想像我可以做那么多次。

    昨晚太累了，一个夜里，我几次把阴茎插进妈妈的阴道里，趴在妈妈身上抽插了近千次。有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧！

    昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。

    晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛……

    纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。

    第五章

    昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否和妈妈共效鱼水之欢，但毕竟那个令我无比期待的美妙的肉体已经被我饱尝过了。今天我起得特别早，还做了早点静等妈妈起床。

    房门打开，妈妈缓缓步入客厅……

    “啊！妈妈，昨晚睡得好吗？”我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。

    妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：“还好……！你做的早餐？”

    “是啊！以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。”由衷的言语好像打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。

    自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。

    妈妈不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她端牛奶，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是被儿子“强奸”后的回报。

    “好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……”语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。

    “妈妈，你真美！”我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。

    “又在瞎说……”妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。

    我轻轻走过去抱住妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：“妈妈，我要天天和你在一起，让幸福到永远，我一定会把你当公主一样宠爱。”妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。

    “小伟，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”一听就是事先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。

    “我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！”

    “妈不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被社会不齿啊……”听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

    “我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。

    “你知道还敢对妈妈做那种事？”妈妈语调攀升，充满惊奇。

    “但是妈妈要明白一点，我对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人。这是我们母子之间的事，与外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？”

    “不对……不对……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……”尽管妈妈依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。

    我心里长长呼出一口气：“妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？”妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈的乳房。

    “妈妈，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了…”妈妈的乳房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。

    “妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗？”像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。

    手进妈妈的裤子里，摸着妈妈松软的阴毛，手指探进妈妈的阴道内，妈妈已经湿了。妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起。

    我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。彼此贪婪的吮吸着津液。食指已经伸进两腿间那潺潺的深涧里，在淫水四溢中轻轻搅动着。妈妈的大腿时而合拢时而打开……

    “……哦……嗯……”求欢的信号缓缓发出。趁妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣。同时解开了自己的胯间的拉链……

    “哦！妈妈……你真迷人……”我将妈妈的长裤扯离脚腕，妈妈雪白耀眼的胴体在我怀里战栗着。妈妈的手指被我拉过来握住我的阴茎，跳动的龟头刺激着妈妈的手掌。

    “啊……不要……妈妈……还未准备好……”就在我将妈妈的内裤脱到膝盖的时候，妈妈突然不知哪里来的力气将我推开，将内裤重新拉上遮住淫水泛滥的阴道，狼狈的站在我身边。此刻我也是尴尬万分，阴茎硬梆梆地挺立着。

    “妈妈，我做错了什么？”我一脸茫然，略一思索，还是赶快站起来抱着妈妈。

    “不……妈妈还需要再想想……我去洗洗……”

    我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，“那我也要和妈妈一起洗。”上次迷奸妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。

    妈妈可能考虑到我欲火被她强自熄灭，有点内疚。听我要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让我失望，红着脸点了点头算是同意了。

    “你要保证进去不许欺负妈妈……”

    在浴室里，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。我将妈妈的身子扳过来面对我，两具赤裸的肉体贴在一起，妈妈比我矮了半个头，此刻头更是压得低低的。

    用嘴含住妈妈的乳房不算欺负吧？妈妈的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的阴户上，小心洗去刚刚分泌出的淫液。

    温水加上舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我直挺的、粗长的、硬梆梆的阴茎。

    “妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱！”

    “这里……那么小的地方也行？”妈妈仰起脸，相当惊奇的样子。脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

    我费力的将口水咽下。“当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？”

    “谎话连篇，妈不信……”

    “妈妈，我真的没有骗你……”

    这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧？我关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住妈妈肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的阴唇，舌尖探进阴道内，在妈妈那窄窄的，带有褶皱的阴道内壁舔刮着。妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。

    “……嗯……”上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。

    我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

    妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的阴茎对准妈妈的阴道。

    妈妈的阴道这时滑润润的，所以我的阴茎没费什么力气就顶了进去。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？

    我的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的阴茎从下往上一次又一次深深插进妈妈的阴道里。妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，“妈妈，是不是比床上刺激？”

    “……嗯……不知道，以后不许问妈妈这样的问题……啊……”妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词“以后”。看来以后我的性福时光会越来越刺激了……

    每次我腰身上挺，阴茎都会深深顶入阴道内部，顶触着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。

    我和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的阴道是那样的紧，我的阴茎插进去时，龟头顶在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，阴茎的根部被妈妈的阴唇紧紧套箍着，妈妈的阴道就是给我准备的，我从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！

    我的冲送阴茎的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

    “妈妈，是不是腿累了？”我关切的问到，暂时放缓了抽插。

    “嗯！妈妈的脚尖很酸………”声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！

    我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

    “妈妈，这样你就不会累了……”我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

    “搂住我的脖子！别担心……”妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。

    妈妈润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。

    妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。

    我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。

    妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。双腿打开，整个臀部相当于坐在我的肉棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。

    “啊……伟伟……唔唔……”妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。

    “妈妈，舒服吗……”

    “……嗯……”妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

    我已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将粗壮的阴茎插进亲身母亲的阴道这一事实令我产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。

    “……呜呜……小伟！好儿子……妈妈……不来了……”我实在听不懂妈妈这个“不来了”是什么意思。

    看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般淫荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身。

    以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

    “啊！妈妈，我要射精了……”我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，阴茎在妈妈的阴道里左冲右突。

    “唔……坏儿子……呜……”妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的龟头一抖“突突突”，精液劲地激射在妈妈阴道深处，冲激着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    而妈妈也几乎在我射精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。让自己儿子的阴茎弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。

    妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，妈妈的阴毛乱蓬蓬的，阴道被我抽插得有些红肿，如花瓣美丽的阴唇美丽的绽放着，精液和淫液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。

    我连拖带抱把妈妈又拉进了浴盆里……当我和妈妈从浴室里出来时已快是中午时分了，妈妈几乎是被我抱出来的，考虑到妈妈的羞怯，我给妈妈披上了她那袭厚厚的睡袍。

    “……妈妈要出买点东西……很快就回来……”坐在客厅休息了一阵，妈妈吞吞吐吐的小声说道。

    “要买什么我去啊，妈妈刚才累了，应该好好休息。”我说的“刚才”，妈妈当然听懂是指什么意思，脸颊通红一副又羞又恼的样子。瞪了我一眼就去换鞋子了，把满脸疑惑的我丢在家里……

    第六章

    事情发展到这个地步，那台曾经立下大功的监视仪也该功成身退了吧？其实内心深处一直为这事感到很羞愧，用这种方法窥视妈妈太过邪恶了。趁这个时机我进入妈妈卧室将摄像机取出，又顺手把电缆拔去。当初安装的时候费了我大半天功夫，如今拆卸却只需短短十来分钟。

    又坐了会，妈妈回来了。刚一碰到我的眼光立刻又羞得满脸通红，大大激起我的怀疑。趁妈妈去洗手间的短暂空档，我几乎是凌空飞起扑到妈妈的皮包上。

    三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次性交后服用的那种，另外两盒呢……另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。

    整整两盒啊，足够避孕一年，我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈的内心世界彻底出卖了。然而我还有个疑问：为什么妈妈不买避孕套呢？

    妈妈从卫生间出来的时候看我笑得嘴都合不拢，也有些莫名其妙。她当然想像不到我连她的肉体都敢偷看，又怎么会不敢偷看她的手袋呢？

    妈妈叫我去吃饭了，整个饭桌上我都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着妈妈。妈妈感到有些莫名其妙，看着妈妈的一脸的茫然，我戏谑着妈妈：“妈妈真好，今天我才懂得‘秀色可餐’这句成语的真正意思了。”

    “尽瞎说，”妈妈的脸上一红，“坏小子总拿妈妈开心，妈妈以后不理你了。”

    吃过晚饭后，妈妈见我要去收拾餐具，马上把我按住：“小伟，你今天太累了，好好休息一下，妈妈来。”

    我听得心里一荡，抬脸看妈妈时，妈妈羞得秀面绯红，妈妈当然知道我是为什么太累了。我回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。好久没有看电视了，一直在打着妈妈的主意，好事多磨，今天总算是如愿以偿了。

    不是有句话叫“人逢喜事精神爽”吗？这句话最能体现我当前的心情状态。我半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，别看她们年轻漂亮，可是没有一个能比得我的妈妈美艳、丰腴、成熟、性感。

    妈妈从餐厅过来了，站在我的面前，很奇怪的样子，她一定觉得我很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。我坐直身体，拉着妈妈在我的身旁坐下，妈妈忸怩不安的坐在我的身边。

    没有发生这事之前，也就是前一天晚上，妈妈还很自然大方地紧挨着我坐在这里，不时用手摸一摸我的额头，因为那几天我一直在打妈妈的主意，天天晕头晕脑的，以至于妈妈以为我病了，如果妈妈知道我为什么会那样，一定会象防色狼防着我，每天晚上都批房间上了锁了的，更不会和挨得那么近，关心我了。

    “妈妈，你看，关之琳也才四十岁，可是她的身材比你差远了，一看就是胖了之后又减下去的。”

    电视上出现了为大印象减肥茶做广告的关之琳DD不少人都说妈妈长得象这位美艳的电影明星。可是在我的眼里，比她略显丰腴的妈妈更具成熟女性迷人的风采。

    “别胡说，妈妈怎么能和她比呢。”妈妈轻轻声说，“真不知道你们这些孩子心里都想些什么？”

    看着妈妈无可奈何的无助的样子，我心里不由得产生负疚之情：我知道是我把妈妈拉上乱伦之路，这是一条没有回头机会的道路。妈以的心理的矛盾我能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是儿子血气方刚的强迫。一方面是人的自然本性的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。妈妈现在就被我逼在了这个两难的境地，她的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。

    为了抚慰妈妈，让妈妈从乱伦的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来，我抱住妈妈，想把她抱到我腿上，让她坐在我的怀中。妈妈略微挣扎了一下，就任我所为了。妈妈刚开始还很不习惯被儿子抱坐在腿上，后来在我的花言巧语之下，妈妈不在感到不自在了。

    妈妈喧软丰腴的屁股坐在我的大腿上，丰满柔软的身体依偎在我的怀中，浑圆的手臂揽着我的脖子。妈妈穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。

    那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。

    多少回看着妈妈美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，我的阴茎就会不自觉地勃起，今天我终于可以尽情地欣赏，尽情的抚摸了。我把妈妈的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候妈妈有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。

    “以后可怎么办呢？唉，你强迫妈妈做了这丑事，今后妈妈可怎么做人呢，如果让外人知道，可怎么得了啊？唉，羞死人了……”妈妈伏在我的怀中柔声细气地说。这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

    我当然知道这是妈妈为了寻求一种解脱，减轻心理的压力。女人是感性的，心中焦虑时需要有来抚慰，来打消她的疑虑，帮助她解除的心理上的负疚，渐渐地她就会得到一种安全感。

    俗话说女人“三十如狼，四十如虎”，妈妈正值虎狼之年，性欲已压抑了多年，如今自然的本性已被我勾起，就好象潘多拉的盒子被打开了，只不过母亲的矜持还使她一时难以把我当成她的性伴侣。

    我一手揉捏着妈妈的秀足，一手搂着妈妈柔软的腰肢，柔声细气地劝慰着。从人的本性到人的情感，从俄底莆斯恋母情节到母子相恋，从我对妈妈的思恋到最近不能自持终于强奸了妈妈，说到动情处不禁泣涕涟涟。

    在我的花言巧语下，妈妈渐渐安静了下来，情人般地偎在我的怀中，任由着我的爱抚，渐渐地忘记了人伦禁忌，直到我准备将她抱进卧室的时候才想起自己母亲的身份。

    “别……小伟，乖儿子，快把妈妈放下……”妈妈在我臂弯里无助地挣扎着。

    “为什么要放下？你不是答应我和我永远在一起吗？怎么了妈妈，您还是不肯原谅儿子吗？……”

    “嗯……你想要妈妈，妈妈可以给你，可是……可是不能睡在一起……”

    “嘤……”妈妈还没有说完，我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。

    妈妈在我的热吻之下，不再挣扎，热烈地回应着我的湿吻，我的舌头伸进她的嘴里与妈妈的舌头搅在一起，妈妈嘴里那诱人的香味引得我一阵阵躁动，我的阴茎渐渐地硬涨起来。

    我抱着妈妈走进妈妈的卧室，把她放到那张我和妈妈熟悉的有着我的快乐又有着妈妈的羞辱的床上。当我解开妈妈的裤带，褪下她那条长裤时，妈妈的手下意识地挡了我一下。

    我把嘴凑到妈妈的耳边轻声地说：“妈妈，你买了那么多的药，你把它们放到哪里去了？”

    妈妈睁开一直微闭着秀目，又惊又羞地望了我一眼：“哼，不来了，小坏蛋，你竟敢偷看妈妈的东西。”妈妈的小手轻轻擂打着我的胸膛，满面娇羞，一时间整个人鲜艳无比。我的心神俱醉。

    “为什么不敢偷看呢？连妈妈我都敢偷看，还什么东西我不敢看呢？”我轻轻噙住妈妈软软的耳垂，轻薄地说，慢慢地把妈妈的裤子褪了下来。

    那层貌似神秘的禁忌的纸慢慢的被自然的性欲捅破了，妈妈配合着我脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。

    我拉开妈妈的腿，把妈妈的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，妈妈赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着妈妈的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。

    在往下就是妈妈那神圣的领地，迷人黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

    我被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着，我脱光了身上的所有的衣服，趴在妈妈滑溜溜的身上，尽情亲吻着妈妈光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，妈妈轻轻地呻吟着，娇喘着。

    妈妈推着我的头不让我吻。我执意向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在妈妈的双腿间，妈妈浑身颤栗着，用力推动着我的头，我用力固执地把头埋在她的双腿间，任她蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着妈妈阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。

    妈妈轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。这是妈妈第三次被我亲吻阴部了，前两次我是强迫的，妈妈处在被动的境地，现在妈妈的矜持、疑虑、和乱伦禁忌造成的负疚感随着欲火的升腾渐渐地被烧尽了。

    在我的带动下，妈妈心中的欲念得到了彻底的释放。妈妈这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。我的舌尖点触在妈妈的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。

    我的双唇裹住妈妈花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，妈妈扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把我的头紧紧按在在她的双腿之间。

    于是，我又把舌尖进妈妈的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈阴道内壁那若有似无的褶皱。一股股淫液从妈妈的阴道深处流泻而出，妈妈的呻吟声也越来越大，随着我舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。

    从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    “嗯……嗯……不来了……嗯……坏儿子……嗯……不来了……嗯……嗯……”

    我惊喜感到妈妈开始配合我的吻舔了，而且妈妈娇喘和呻吟也比前几次放开了许多。妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚拢－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去开发、去搏击！

    当我伏在妈妈张开的双腿间，赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别……别弄了……啊……啊……妈妈……啊……啊……不来了……啊……妈妈不来了……啊……啊……”

    看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

    听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

    随着我的硬梆梆的阴茎又一次插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。如果说前几次的与妈妈的鱼水之欢是我强迫的结果的话，那么现在妈妈已完全沉浸在男欢女爱的愉悦中了。

    妈妈天生就又窄又紧的阴道把我的阴茎紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

    我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。我在妈妈的身上颠狂着，妈妈虽然有些难为情，但也很快被我花样翻新的新姿势弄得惊奇不已。

    “妈妈，您为什么只买避孕药而不买避孕套呢？”

    我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

    “嗯……不嘛……羞死人了……小坏蛋……你……你……不来了……妈妈不来了……啊……啊……”妈妈微闭秀目羞愧难抑地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。

    “妈妈您告诉嘛，不然，不然我就……”我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。

    “噢，不要，不要，小坏蛋，你就会欺负妈妈，”妈妈紧紧地把我搂在她的身上：“这……这……嗯……嗯……是……是……是……因为………”

    “是因为什么？我的好妈妈，您快说呀。”我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

    “啊……啊……小伟……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”妈妈被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……是因为……我想……想让你的……你的肉紧紧……紧紧贴着妈妈的肉……啊……啊……小坏蛋，不来了，妈妈不来了！你就会欺负妈妈……啊……啊……”妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！

    激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

    我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十六岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

    我把妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。（妈妈就这样被我用这个姿势插了接近半个小时。）硬梆梆的阴茎在妈妈的阴道里抽插着。

    妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液"噗滋"、"噗滋"声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

    妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

    当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

    深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

    妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

    妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声。

    “啊……啊……天哪……啊……小伟……啊……啊……美死我了……啊……小伟，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……我不行了……啊……妈妈不来了……啊……天哪……啊……啊……”

    很久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

    妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

    “啊……啊……妈妈……啊……妈妈……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”

    “啊……啊……天哪……小伟……妈妈受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，妈妈不来了……啊……啊……妈妈……妈妈没关系的的……你……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……”妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

    我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

    我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

    我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。

    我瘫软在妈妈的身上，连回味高潮余韵的力气都没有了，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……

    我连哄带骗的和妈妈睡在一起了，以后写日记可能没那么方便。因为我还不想让妈妈看到，永远也不想。这本日记我想让它成为永久的纪念。

    第七章

    妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

    妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。

    “哦，妈妈太累了，小伟，你真是小色鬼，看来妈妈想睡个安稳觉也不能了。”妈妈依偎在我的怀中，用一根手指在我的胸膛上轻轻划着。

    “妈妈，您真棒，看来，在您的身上我能学到许多东西。”我搂着妈妈，回味着妈妈带给我的无以名状的快感。

    “尽瞎说，”妈妈的小手握成拳头在我的胸脯上轻轻捶了一下，脸上一红，“还不是你，把妈妈弄成了这样，怪丢人的。”

    “妈妈，”看着妈妈因性爱而容光焕发的面容，我坏笑着贴近妈妈耳边轻声问了一句，“儿子H得好吗。”

    “啊，”妈妈也许是第一次听到如此不堪的话语，秀脸差得通红，埋进我的臂弯里，扭动着身体，“不来了，臭小子，坏儿子，就会欺负妈妈！”

    “妈妈，你告诉我，”看着妈妈娇羞的样子，我不由得一阵阵心动，阴茎忍不住又硬了起来，“我和妈妈这一夜都在做什么？”

    “哎呀，”妈妈知道我是在故意逗她，但这些话也是难以启齿的啊，“不许胡说，妈妈不理你了。”

    “不嘛，”我紧紧搂住妈妈佯做要起来的身体，“你告诉我，你告诉我嘛。”

    妈妈的脸脸红红的，只是吃吃笑着不肯说，后来，禁不住我的软磨硬泡，终于小声地说了一句：“我们在做爱。”

    “好妈妈，说得通俗些嘛？”我硬梆梆的阴茎顶在妈妈光润、浑圆的大腿上。

    “哎呀，这怎么说得出口呢？”

    “做都做了，有什么不能说的呢？”

    “这……”

    “妈妈，你快说呀，我就要听妈妈说。”我撒着娇说。

    “我们……我们……在……在……在H隆０パ剑不来了！”妈妈一下子趴在了我的怀中。

    我一翻身把妈妈压在身下，趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”

    妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什了？”

    我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”

    妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的？”

    我揉捏着妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”

    妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

    “是你自己要我说的吗。”我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我H到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……”

    妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

    一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。妈妈成熟女人淫浪风骚的本能已经被我完全引发出来了，她压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷吩诟嫠呶宜这时的需求。

    “妈妈，我知道你要什么？”我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

    “什么？”妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

    “妈妈是想让儿子亲你美丽迷人的隆！

    “哎呀，去你的，小坏蛋，说得这么难听，”妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，起身下床。

    “好了，妈妈去准备些宵夜来，你等着。”妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。

    妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？

    身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液和着妈妈的淫液从阴道口汩汨流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。

    妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”

    “妈妈，您真美！”

    我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

    高二那年暑假，我和妈妈决定在南方的一座城市用爸爸留下遗产买一幢房子，我们选定了东海之滨的一座小城。我让妈妈在家里静静等候，自己飞到了那个遥远的地方。

    一处相当合我心思的住所，全部是袖珍别墅，每幢房屋都孤零零的被一些绿色植被包围。物业经理暧昧的告诉我，这里很多屋主都用来包二奶，养情人，或作为淫欲之用。所以住客大都忌讳串门，彼此从不会打听别人的事。边说边看着我，可能想不通我这年纪要这类住宅有什么用途。他当然想不到眼前的青年是个打破禁忌准备和妈妈长年共享鱼水之欢的人。

    “妈妈，我回来了……”进了家门我们母子就紧紧拥抱在一起，短暂的分离令我们彼此拉得更近。我眉飞色舞的向妈妈叙述了那里的情况，并告诉妈妈我已经办好了所有手续随时可以入住了。妈妈非常满意我找到那种有“特殊”环境的屋子，当下就订了第二天的机票。

    “还真是有些舍不得，我们在这生活了整整十六年啊……”妈妈牵着我的手到处察看，很多家具已经用布盖好，我们的行李也收拾妥当，才两只旅行箱就装好了。“我说还是再带几件衣服吧？”妈妈瞅着衣柜，似乎舍不得那些连裙子都没一件的衣裤。

    “不，我们要开展崭新的生活，我要在那边把妈妈打扮得性感美艳，让所有男人都羡慕我……”我语气坚决，下定决心一定要妈妈彻底抛却年轻时遗留的阴影。

    “哦！你可别弄些到处露肉的衣服喔，妈妈可不会穿那些衣服……”

    “嘿嘿，在家里穿穿总可以吧，反正只给我看……”

    “妈妈，我们是不是……该去给爸爸告个别……”我悠悠的说着，尽管不愿意破坏妈妈此刻的心情，但还是不得不说。

    才开始，我和妈妈都一度沉浸在肉欲中，更多心思是在减轻内心罪恶的同时充分享受禁忌的另类快感。后来随着遗产的浮现，爸爸闯进了我们的生活，每次在妈妈的阴道内进进出出偶尔想到爸爸会心中蓦然一惊，毕竟在玩弄母亲的肉体啊，尽管随之而来也会带来更刺激的感受。但事后总觉得怪怪的……相信妈妈也和我一样。

    有几次妈妈忘情的将玉腿缠绕在我腰部，嘴里会叫我“老公”，那神情又是亢奋又是内疚，每当此刻我都会不由自主疯狂蹂躏妈妈的娇躯。爸爸的影子既成了阴影也成为一种强力催情剂。这可能就是母子乱伦带来的特殊心态吧……

    “他爸爸啊，原谅我和小伟所做的一切吧，他……实在太像你了……我们即将离开这座城市，为我们祝福吧！”妈妈淌着眼泪在爸爸的牌位前忏悔。

    “爸爸，请原谅我，妈妈太迷人了，我控制不住自己。但我绝对不是只贪图妈妈的美色，我是爱妈妈的，我会用一生让妈妈快乐…”我在心里小心祈祷着。

    “妈妈，我们回去吧！”趁公墓没有人，我揽着妈妈的腰双双戴着墨镜回家了。“妈妈，别难过了，爸爸也希望你很快乐的生活对吗？”典型的自我安慰，但不这么说我也找不到好的托词。

    “是啊是啊……”妈妈随声附和，为乱伦找着牵强的借口。

    罪恶感刚刚减轻了几分，欲望就立刻冒上来。自从回家后一直沉浸在搬迁的喜悦中，几天没见妈妈蓄满精液的睾丸又开始跳动了。“妈妈，今天是我们待在这个城市的最后一晚，我们要好好庆祝一下。”

    “你想怎么庆祝？”

    “除了妈妈的身体，我对其他东西好像不感兴趣……”

    “妈妈的身体你还碰得少吗？”妈妈瞅我一眼，扭扭捏捏的娇羞神态燃起我的欲火。“但妈妈的身体我永远也享受不够啊……”我抓住妈妈的衣服往两边一扯，顺势将乳罩推倒上面，妈妈两只饱满的乳房就弹跳出来。嘴唇含住乳房，似乎永远也品不尽那种母性的芬芳。

    “不行…今天不行……”妈妈抓紧我伸向阴户的手，气喘吁吁但语气坚定。“妈妈今天来事了……”

    “哦……”心里大感失望，离开这座城市的最后一晚看来不能很好的享受妈妈了。

    “是不是很失望？”洗完澡后，妈妈握着我的手摩挲她的脸颊，有些歉疚的问。

    “没有……真的没有……以后有的是机会嘛……”我微笑着安慰妈妈。

    妈妈潮湿的头发贴紧半边脸颊，刚清洁过，还带着水汽的皮肤正贪婪吸收着新鲜空气。嘴角的一丝皱纹随着妈妈抿嘴一笑向外部延伸逐渐消退在微微泛光的脸上。鹅黄色拖鞋上的细带勒着妈妈的足弓，被热水浸泡过的秀脚越发显得光鲜滑嫩。其实，欣赏妈妈的美色也是一种莫大享受。

    妈妈将头靠过来仰起脸看着我，“小伟，对不起，妈妈让你的庆祝意愿落空了。”

    “妈妈，不必去想那事，我真的不在乎，以后我们就要开始新生活了，我兴奋还来不及呢？”

    妈妈软软趴在我身上嘟着嘴唇，隐隐一副撒娇的模样，刻上岁月痕迹的脸焕发出令我难以控制的成熟妩媚。嘴上在尽力安慰妈妈，胯档却不听话的隆起，一点一点轻叩妈妈小腹。妈妈低下头轻轻将我的阴茎从内裤边拉出来。

    充血坚硬的龟头已硬得发紫，我有些难为情自己的言不由衷。温暖的手指圈住阴茎上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。“舒服吗？”妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体的龟头忍不住一阵战栗。

    “妈妈怎么弄我都舒服……”我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指，我手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。

    “不许往里面顶喔……”看了我的肉棒一眼，妈妈娇羞的告诫我。话语未落头颅已被我按在胯间。

    妈妈难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将龟头含在嘴里。口腔的热气不断喷洒在龟头上，妈妈笨拙的含着龟头轻轻扭动脖子。不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，“唔……好舒服……”我用语言鼓励着妈妈。

    妈妈长年训练唱腔，嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，以便能产生共振现象发出各种高低声调。但今天口腔容纳的不是空气而是亲身儿子的龟头。

    “妈妈，可以再含进去一些吗？”

    “嗯……”妈妈喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截肉棒吞了进去。

    那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从阴茎一直冲到大脑。妈妈调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，阴茎在妈妈嘴里得到了无比刺激。经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算妈妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着阴茎缓缓蠕动。

    我忍不住按着妈妈的头往下一压，阴茎往喉咙处挺进了几分。妈妈触电一般的吐出肉阴茎，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把我吓得脸色煞白：“对不起，妈妈，我刚才太激动了……”

    妈妈白了我一眼转而又笑问：“是不是希望妈妈整根含进去你才满足？”

    我红着脸点点头，一时之间没听出妈妈这其实是在挖苦我。第一次为男人口交，好像很新鲜。“这么长怎么可能全吞进去呢？”喃喃自语间再次将阴茎含进嘴里，这一举动让我万分感动。

    妈妈刚才作呕吐状我几乎要放弃了，没想到妈妈因为我喜欢又再次为我口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得我特别舒服。

    “啊……妈妈……用舌头给我舔舔……”人类贪婪的本色在我身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求妈妈做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。

    妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面，尿道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将我的阴茎涂得晶亮。

    我仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈作爱都基本上由我掌握着主动权，今天我却完全是被动的。妈妈可能没想到她能用嘴将我搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。

    突然舌头一顶吐出阴茎，我微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着阴茎，吹口琴一般的左右舔舐。

    “啊……”我的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。

    阴茎不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着阴茎横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些我始料未及的技巧来满足我。这么一来，阴茎根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。

    妈妈似乎深知我心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截阴茎肉棒含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。我开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。

    喘息越来越浑浊，“……唔……”我猛然嘴一张，吐气开声想将阴茎抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住阴茎根部，执意将阴茎含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。

    妈妈竟然要我将精液射在她嘴里，哦！太不可思议了……按着妈妈的头我一阵哆嗦，憋了好几天的浓浓的精液一股股射在妈妈口腔内。妈妈喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妈妈很难受，好半天我射完后才将阴茎拔出来在妈妈的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。

    妈妈可能曾经想过把精液吞进去，但腥浓的味道让妈妈有些恶心，最终跑到洗手间将含在嘴里好半天的浑浊液体全部吐掉。我在外面听见妈妈咳嗽的声音很不舒服，妈妈为我付出的似乎太多了……整理好一切后妈妈才挂着笑脸走出卫生间坐到我身边。

    “小伟，现在满足了吧？妈妈可是已经很用心了喔……”妈妈一直为月经期来临不能满足我最后在这城市做一次的念头而有些不安。刚刚见我射出的精液似乎比平时多，又转而高兴起来。

    “亲爱的妈妈，做得很棒，你真伟大。只是刚才太难为妈妈了。”

    “妈妈为了你，愿意做任何事……”妈妈躺在我膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。首次掌握主动权的妈妈似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间……

    第八章

    我们终于来到一个完全陌生的城市，下了飞机的那一刻起妈妈的手一直挽着我的胳膊，这一举动更加坚定我的判断，妈妈即将脱胎换骨开始另一种生活了。以后的几天里我们一直在添置必备物品，当然我的重点却是在为妈妈购置衣服。

    一个多星期后我们手牵手在住宅区花园里散步……

    “妈妈，喜欢这里吗？”

    “喜欢……”妈妈的语气依然还带着几分激动。秋天已经来临，妈妈高高盘着发髻，一件薄薄的白色羊毛衫下批了条镂花坎肩，下身一条裁剪合适的米色长裙，臀部腰肢的线条完美的体现出来，整个人显得优雅高贵。

    住宅区永远那么宁静，我遇到好几对像我们一样的老少配，当然大多数都是老朽的爷爷级男人搀着一个正当妙龄的少女，女大男少则比较少见一些。这里的环境注定它将是一个非常恬静的地方，没有喧闹没有三姑六婆，更没有人会无聊到去打听你的隐私。

    “妈妈，你看那对……”妈妈顺着我的手指远远的把目光投去。远方一名英小伟的年轻人正把车停在自家门前，从车里牵出一个身材高佻走路很有风韵的中年美妇。“说不定和我们一样，也是一对母子情人喔……”

    “呀……你这该死的，生怕别人不知道我们是母子吗？”妈妈捂着我的嘴一脸惶恐。

    爸爸留下的资产我动用了接近一半，除了买房子、一些必备品外，剩余的我拿出一部分来进行实战演练。在市里一家证券交易处开了个户头申请了一间大户室。早上下午一天两次的交易我都会去大户室里现场看盘，红红绿绿的交易价格反复上演着看不见硝烟的搏杀。

    妈妈成天闲着没事经常去逛街购物，或者跑去当地剧团听戏。日子一天天过去，我的战绩远没有爸爸理想，可能因为毕竟自己年轻气盛，很容易陷进庄家的圈套，但没有经过战火洗礼又怎么可能成熟？好歹我也收到了一些回报。最大的本钱是年轻，经过磨练后我一定会做得很好。

    “妈妈，很多人在偷偷打量看你喔？”西餐厅内我笑眯眯的告诉妈妈。

    “胡说，我只看到你一个人色迷迷的盯着妈妈……”妈妈嘴上这么说，却也迅速往四面扫了一眼。远远看见有人似乎和自己的眼光一碰就赶快低下，妈妈掩嘴哑笑，十分得意自己的杰作。

    每次陪妈妈外出我都会尽量鼓励妈妈穿些比较时髦的衣服，其实妈妈自从来到新环境后已经改变了许多，而每次她换了好看的衣服我总是百般恭维。渐渐的妈妈进入歧途，一个多月后不单衣服穿着花样翻新，还很热衷改变形象，基本上只要爱美的人通常都对穿着有一些研究。

    今天妈妈在翻看时装杂志的时候灵感来临，又犯了瘾。一头乌黑的秀发飘逸的垂下来，全身一套裙摆及膝价值不菲的浅灰色套裙，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。

    一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋。俏脸上还架了副小巧的平光眼镜，活脱脱一个白领丽人。我忘情而又夸张的赞美着，所有能想到的词语都飘了出来。

    妈妈提议今晚我们去外边享受美食，我知道妈妈首先是个普通女人，女人对赞美也是贪得无厌的，看来妈妈还想得到更多男人的注视。我还能说什么呢？这本就是我的目标之一。很多再平常不过的目光都被我形容成是贪恋妈妈的美色，妈妈忘我的陶醉着，这顿晚餐美极了。

    “先生、太太，请问还需要什么服务？”

    我抬手示意买单的时候侍者过来彬彬有礼问道，妈妈的脸色蓦然之间充满了诱人的光泽。我一边付账，一边对妈妈挤眉弄眼的微笑。既然证券投资成为我目前的职业，我也尽量让自己早日进入角色。

    穿起了硬领衬衣，别起袖扣，系上了名贵领带，成天西装革履一副职业经理人模样，显得很成熟。我和妈妈衣着光鲜进入西餐厅那亲昵举止肯定已经让侍者有了印象，很自然称呼我们为先生太太。

    其实这么称呼非常正常，妈妈手里套着结婚戒指，当然逃不过专业人士的目光，自然要唤作“太太”，我的称呼除了“先生”好像也没有其他叫法了。这种叫法怎么着都不会叫错，先生太太有很多种含义，不一定是妈妈想像的那种。

    我当然不会说破，顺着妈妈的幻想恭维道：“妈妈，你看你看，别人真把我们看成夫妻啊。说明妈妈看上去依然正当妙龄……”这个谎有些过了，妈妈浑身上下无一不透出成熟女性的味道。走进仔细端详还能看出妈妈眼角嘴角的皱纹，但这些不重要，重要的是妈妈很兴奋。

    “哦！这城市真美……”我揽着妈妈的腰，轻轻吻她的脸颊。

    妈妈头偏着紧紧依偎在我肩上：“小伟，妈妈觉得此刻很幸福……天啦，我们没在做梦吧？”似乎回到了初恋的时候，妈妈脸上的红晕一直那么挂着。也许我和妈妈几乎同时想到了爸爸，那种很奇妙的感觉涌上心头，我和妈妈相视一笑。

    “小伟……天晚了……妈妈有些冷，我们……赶快回去吧……”语气娇滴滴的透出一股莫名的腻味。看来已经和妈妈心有灵犀了，她想的正好也是我想的。回到家第一件事就是双双泡进浴池内……

    宽大的浴盆里已放满了温水，我妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上。

    透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。

    我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在妈妈在腰间。

    被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。

    “嗯……嗯……小伟……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……”妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。

    我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！”

    妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。

    我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：“妈妈，舒服吗？你的抡婷溃我摸摸你的驴梢月穑俊蔽业氖种冈诼杪杌朐驳拇笸雀处轻轻揉划着。

    妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，妈妈的……妈妈的露急荒惚荒忝H过了，摸摸有什么不行的。”一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

    仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

    “嗯……嗯……小伟……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……妈妈……妈妈受不了了……嗯……坏小子……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……乖儿子……嗯……嗯……”妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。

    “妈妈，您觉得好吗？儿子把你弄得舒服吗？妈妈您说呀，您说呀！”我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

    “哼，小坏蛋，心术不正，乘人之危。”妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

    “不，妈妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。

    “小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。”妈妈忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的阴道内壁紧紧套裹住我的手指。我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

    “妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

    “哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

    我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。我把妈妈抱出了浴盆，让妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。

    沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

    我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”

    我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。

    我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

    我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

    我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯……别……别……嗯……不要……嗯……”肥美的屁股扭动着，想要摆脱我的吻舔。我把妈妈的屁股紧紧捧住，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑。顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

    妈妈的屁眼光润润的，细看之下周围还有几根纤细的毛。我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。

    我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。

    妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的身后，捧着那肥美丰硕的屁股，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则用力撅起张开丰臀，忘情地放浪地呻吟着。但又谁知道这竟然会是一对乱伦的母子呢？

    妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。

    当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，顶住妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

    我的舌头顶在妈妈的屁眼上，用力向里顶着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

    妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。终于，妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

    过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

    曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

    由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。

    当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

    丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    “嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不…………嗯……嗯……喔……嗯……”

    妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

    我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

    舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

    这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。

    伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。

    我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

    后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

    妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。

    趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

    刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。

    听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。

    就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。

    这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。

    妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。

    我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。

    就在这时，妈妈的身体悸动了一下，从妈妈的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，了我满脸满嘴，一股淡淡的臊味。啊，这是妈妈的尿！妈妈被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她儿子的脸上、嘴里！

    “啊！小伟，快起来！”妈妈惊叫着挣扎着要起来，可是却被我紧紧的按住。任妈妈暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着我的脸。妈妈不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在我DD她的儿子的脸上，嘴里。

    好一会的功夫，妈妈的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，我的嘴唇深深地吻在妈妈湿漉漉的阴唇上。过了好一会，妈妈才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任我把她抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里。

    我们坐在水床上，妈妈娇羞地说：“小伟，妈妈，真是太丢人了。”

    “怎么了，妈妈？”我明知故问。

    “妈妈实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”妈妈的脸羞得通红。

    “妈妈，你知道吗？”我故意吧嗒着嘴说：“妈妈的尿味道好极了！”

    “哎呀，不准胡说！”妈妈用小手捶打着我的脸膛，“妈妈生气了，那么脏，过一会可不亲我！”

    我把妈妈抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的乳房，妈妈闭上双眼，享受着儿子的爱抚，看来妈妈也喜欢这乱伦的禁忌所带来的性的快感。看着妈妈的如花的面庞，尤其是妈妈那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。

    妈妈睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”

    我又亲她一下，说：“妈妈，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”

    妈妈偏头躲开我的嘴问：“什么条件？”

    “你告诉我，我嘴上的骚味是从哪里来的？”

    “我偏不说。”妈妈羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备我再亲她。我伸出右手放在她的腋下：“说不说？”

    妈妈怕痒，连忙讨饶：“说，我说……是……是妈妈……妈妈……下面的味……”

    “不行，不具体！”我轻轻用手指在妈妈的腋下挠了一下。

    妈妈咯咯娇笑着说：“小伟，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”妈妈吃吃笑着，红着脸把嘴贴到我的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我尿的臊味……满意了吧？小坏蛋！”说完紧紧抱住我。

    一阵销魂的热吻过后，我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。

    我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。

    揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎一下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

    妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”

    我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

    “妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”

    妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，阴茎紧紧插在妈妈的阴道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。

    不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡DD妈妈的子宫。

    借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈的阴道里抽插了一下。妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

    妈妈身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

    “……啊啊……小伟，抱紧妈妈……抱紧……别停……哦……”妈妈放肆的叫着，衣着的改变也体现在叫床上。原来自己四十岁了还那么迷人，妈妈重新得到了自信，再也不掩饰自己的快感。反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。憋了几十年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。

    “…唔…真美，妈妈好爱你……啊……别怕，妈妈不痛……”处在妈妈这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。

    青春少女阴户又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的熟女要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼“……用……”之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因。

    浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……

    第九章

    随着中秋的结束，冬季即将来临了。我依然每天去大户室运作，妈妈的生活也越来越有规律。天天都去女子健身中心保持形体，还迷上了游泳。身段一直也没有因和我纵欲造成变形，在游泳馆结识了几个和她年龄相仿的中年妇女，反正她们一点也不了解妈妈的过去。十七岁那年造成的阴影逐渐淡忘，妈妈现在更像一名居家少妇。

    我和妈妈出门都公开以夫妻名义出现，外表成熟的我和穿着日渐青春化的妈妈虽然一眼就分得出谁长谁幼，但也不足以令人大惊小怪。一旦没有旁人我和妈妈立刻回复原先角色以母子相称，我们都无意改变这种现实。

    何况每次在妈妈阴道里抽插的时候，我都会提醒自己，这是母亲的生殖器，我趴在妈妈的胴体上，嘴里亲热的叫着“妈妈”更是激起无限的欲望。妈妈也沉醉在母子乱伦的乐趣中，柔美的身段经常被我摆弄成各种姿势玩弄，彼此都乐此不疲，整个冬季我们的爱巢都充满了火热的肉欲。

    “啪嗒”一声，我伸手打开了床头柜上的台灯，柔和而温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

    “嗯，”妈妈娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进我的怀中，微带着羞涩和娇媚地说：“好儿子，搂着我！”

    妈妈这时趴在我的身上，我已经射过精的阴茎还插在妈妈的阴道里，妈妈的阴唇还有力的夹迫着我的阴茎。我吻了吻妈妈红润润的秀面，听话地搂住妈妈。

    这些日子来，我已经知道妈妈的习惯了，每逢和我激烈地交媾后，妈妈都会向我撒撒娇，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。然后等待下一次的狂风骤雨。于是我一只手环抱着她的腰肢，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，抚揉着她屁股。

    妈妈梦呓般的呢喃哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是从胸膛里升起，娇滴滴，羞答答的声音如莺语般传进我的耳朵：“乖儿子，今天晚上，你真让我快活的要命！”

    我把妈妈紧紧搂在身上，这段日子妈妈非常迷恋在我的身上，妈妈总是用这种女上位，骑跨在我的身上，用手引导着我硬梆梆、又长又粗又壮的阴茎，慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的肥臀，滑腻腻、湿漉漉的阴道一点点把我的阴茎吞没，直到妈妈的阴唇紧紧套箍住我阴茎的根部，硕大圆润的龟头紧紧顶触在妈妈阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。

    这时妈妈扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

    每当这时，妈妈就在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。

    妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

    绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

    “噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

    我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中。

    我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

    妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。

    此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美；早已没有以前的那份羞涩。有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

    我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。

    在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。

    我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

    我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。

    我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

    不知不觉间，我和妈妈“同居”已快两年了。这段时间，妈妈深深迷恋上我年轻的阴茎，久蛰在内心深处的性欲如火山爆发般喷涌出来。妈妈蛰伏已久的旺盛的性欲被彻底的点燃了。

    乱伦禁忌使妈妈和我感受到母子做爱所带来的难以名状的快感。我和妈妈就象吸食鸦片一样，被乱伦禁忌带来的快感深深地迷住了。把光溜溜的妈妈搂在自己赤条条的身上，射过精的还没有完全软下来的阴的阴茎还依然插在妈妈的阴道里，直到这一刻，我才真正体会到兼有“母亲”和“情人”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。

    在妈妈的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和淫浪。有时，妈妈的成熟，妈妈娴熟的性交技巧让我叹为观止，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。有时妈妈在我的怀中，在我在她的成熟、白嫩、丰腴的身体上尽情地颠狂时，她又会象小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。

    两年来，我和妈妈不知做了多少次，每一次，我和妈妈都能从中感受到不同滋味，那滋味是用任何语言都难以表述的，反正每一次我都能从妈妈那里得到心旷神怡的欢愉；妈妈呢，几乎每一次都用她的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软、欲仙欲死般的满足……

    “谁叫你既是我的妈妈，又是我的情人呢？”我的手在妈妈的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着妈妈的满头秀发戏谑着，“无论从哪个方面来讲，我都要尽最的努力让妈妈好好快活的……”

    妈妈的脸贴在我的胸膛上，即使不看妈妈，我也能感受得到妈妈此刻脸一定是红红的。两年来，我发现妈妈最迷人的地方就是即使在她最淫浪的时候，妈妈那种莫名的羞涩也会化做满面的酡色，满眼的秋波。妈妈滑润的阴道依然把我的阴茎套裹着，妈妈的阴道内壁和小阴唇不时有规律地收缩、搐动着。

    妈妈的微微发烫的脸在我的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说：“唉，时间过得真快呀，一晃两年了，再过两个月就是你十八周岁的生日了。你刚生下来时，是那么的小，妈妈总是在想，这么小的孩子什么时候才能长大啊？没想到一转眼的功夫就长大成人了。这不，现在都能和妈妈……”

    我哑然失笑，淫兮兮地说：“妈妈，你生我的时候想没想到今天呢？十八年前我从妈妈的阴道里降生到这个世界上，十六年后我的阴茎又插进了妈妈的阴道里。”

    妈妈轻轻地叹了口气，无限感慨地说：“是呀，妈妈真的没想到，儿子十六岁就会长得这么强壮，就会对妈妈产生这样的念头，而且不顾一切地付诸行动，妈妈做梦也没想到竟会被儿子强……”这时我的阴茎又慢慢在妈妈的阴道里涨大起来，慢慢把妈妈的阴道里撑得满满的。

    “哎哟，小坏蛋，这么快就又有要求了，儿子，你都快赶上狼狗了。”我知道妈妈是在取笑我，因为公狗在母狗阴道里射过精后，阴茎不等退出来，在母狗的淫液的浸润下还会勃涨，退不出来。

    “妈妈想尝尝狼狗的滋味吗？”

    我一个翻身把妈妈压在身下，阴茎依然深深地插在妈妈的阴道里，妈妈早已和我配合得天衣无缝，娇哼一声，任我的把她压在身下，两条光润、浑圆的腿缠绕在我的腰间，肥美、圆翘的屁股挪移挺耸着，阴道和阴唇有力的夹迫着我的阴茎，两条浑圆、白嫩的手臂紧紧搂着我的项背。我的扭动着屁股，阴茎在妈妈的阴道里扭旋着，狰狞的、硕大的龟头研磨着妈妈的阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    “噢……噢……乖乖……噢……噢……妈妈……噢……噢……太美了……噢……噢……儿子……噢……噢……不来了……噢……噢……”妈妈现在叫床的声音不再是那种压抑的了，而是那种发自内心的，表达着自己性欲和要求和性欲的满足的那种勾人魂魄的淫媚的叫声。

    从来到陌生城市的晚上，和妈妈尽情做爱的时候我总是愿意轻佻地问妈妈：“妈妈，你说我们在做什么？”

    这个时候妈妈都会秀面羞红，用她纤嫩的小手掐我的屁股：“小色鬼，得寸进尽，这样的话也能问出口。”

    我抽插着阴茎，嘻嘻淫笑着：“妈妈，你说嘛，我想听妈妈说妈妈和我在干什么？”

    妈妈被我磨得没有办法，只好说：“小坏蛋，那你说，我们在干什么呢？”

    看着妈妈欲语还羞的迷人的娇姿，我的阴茎在妈妈的阴道里抽插、旋扭得更快了：“我要妈妈说嘛，妈妈快说嘛。”

    妈妈娇喘着，被我磨得无可奈何地说：“唉，你真是我的大魔星。”妈妈羞红着脸，娇声轻气地说：“我们……我们……在H……H……隆…”

    “谁H谁的拢柯杪杳凰登宄。”

    “是……是……儿子……儿子……在H……在H妈妈的隆…”说着妈妈就会羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！

    这时我和妈妈都会感到一种乱伦禁忌带来的那种刺激和快感，也就是说在颠狂的做爱的痴狂中，我和妈妈一直都在口味着母子偷情奸淫的难以名状的快感和刺激。一方面妈妈想着是她的儿子在奸淫着她，另一方面她又想是自己的情人在和自己交媾。我一方面想我在H自己的妈妈，另一方面我又想着我在和自己的情人做爱。

    当然，在床上当我和妈妈颠狂地交媾时，我还是喜欢叫她“妈妈”，妈妈当然也喜欢叫我“儿子”。有时也会“老婆”、“妈妈”，“老公”、“儿子”乱叫一气的。

    妈妈喜欢骑跨在我的身上，用那种女上位，我也愿意让妈妈骑跨在我的身上，这样，我就可以看着妈妈主动地扭摆着肥美的屁股，颠动着身体，滑润的阴道的湿腻的阴唇套撸夹迫着我的阴茎。胸前那对丰腴、尖挺的乳房如两团跳跃着的白色的火焰。

    但有时我也喜欢用背入式，让妈妈跪在床上，双肘支在床上，上身几乎也贴在床上，白嫩、洁润、肥美的大屁股高高撅起，用力张开，这时掩映在蓬松、浓密阴毛中的阴道和那迷人的如菊花花蕾般美丽的肛门就会夸张地展现在我的面前。

    每当这时我就会扑在妈妈肥美的屁股上，用唇和舌把那两个所在尽情吻舔一番。妈妈总是扭摆着丰臀，不让我吻她的屁眼，总是说：“不要，不要，那里多脏啊。”

    可妈妈每次和我上床之前都要把自己洗得干干净净，她知道她的宝贝儿子每次在把阴茎插进她的阴道里前都要把她身上的每一寸肌肤吻舔一遍，把每一个孔穴都要用舌尖舔触一遍。

    妈妈让我吻舔她的屁眼，可是从来不让我的手指（更不用说阴茎了）探进她的屁眼里，尽管我非常想占有妈妈的全部，可我还是尊重妈妈的选择，不强迫妈妈。只到有一天妈妈主动把她美丽的如同处女般神圣的肛门交给我。

    “哇！今天出太阳了……”妈妈一点也不掩饰她的兴奋，穿着那件半透明睡袍在窗帘旁对我说。

    我躺在床上眯着眼睛隐约感到一丝阳光照在窗帘上，窗外的光亮将妈妈的曲线从睡袍下分离出来。领口又低又暴露，两条白花花的长腿从睡袍中伸出来。

    睡袍上特别是臀部还印着几个抽象图案，使人看了就联想到嘴唇。这件睡袍是妈妈昨天才买的，非常诱人犯罪的感觉。昨晚我才洗了澡出来，妈妈就穿着这件睡袍一直在我身边扭来扭去。

    白皙的小脚穿双高跟凉拖，那跟又细又长，足有七寸以上。将小腿上的肌肉衬得健美性感，跟太高了，每走一步肥美的屁股和乳房就会晃动。

    男人在夏天总会特别“能干”，我怀疑这和生理无关。而是因为夏天女人一般穿得比较少，比较露，很容易引起男人的躁动。妈妈那身打扮大大刺激了我的性趣，这在从前是不可想像的，当时就将妈妈按在沙发上比较粗鲁的干了一次。

    妈妈秀脚上的凉鞋事后没有找到，不知被她甩到哪里去了。事情并没有结束，妈妈端庄的外表和非常妖艳挑逗的睡袍结合在一起，竟然焕发出一种莫名其妙的强烈性感。

    昨晚我再一次超常发挥，接二连三的在妈妈娇躯上得到满足，妈妈被我蹂躏的大呼小叫，自己也丢了两次。我们一直玩到凌晨四点才睡去，醒来时竟然已到中午了。

    第十章

    “起床了，大懒虫……”妈妈扑在我身上，用发梢搔我的鼻孔。

    “……阿嚏……我不是正要起身吗……今天证券市场又不交易。”我伸了个懒腰，一副还想再睡一会的样子。

    “就不给睡，昨天那么用劲的欺负妈妈，今天得陪妈妈逛街……”事实上昨天我是稍微粗野了一点，但妈妈那个享受的样子就别提了。

    “都是妈妈的身段惹的，身子都曲成那样了妈妈还一点不当回事。嘿嘿…”回想起昨晚那些一般人不容易做到的性交姿势妈妈都应付自如，我嘿嘿怪笑着。那些姿势确实非常淫荡，妈妈羞得满脸通红。“嘤咛”钻进我怀里亦嗔亦羞……

    “是不是特喜欢妈妈昨晚那样穿啊？”撒娇好一会，妈妈抬起脸问我。

    “是啊，没发现我昨晚格外卖力？”

    “那以后妈妈晚上就这么穿好不好？”

    “不单晚上穿，白天也该这样穿。是不是昨晚妈妈也特别满足啊？妈妈好像很喜欢坐在我上面！哈……哈……”

    南方的冬天真短，没怎么穿几天大衣就过去了。妈妈早就盼望着天晴美美穿上裙子，展示一下经过一个冬季游泳锻炼出的健美胴体。本来身段就好，经过体育锻炼后肌肉更紧更有弹性。

    昨天晚上妈妈得到巨大满足初次尝到衣着魅力，也体味到前戏的重要性。从此妈妈每当春心萌动时，总是煞费苦心穿上各种性感诱人的服装，精心修饰了五官，并在深受我宠爱的秀脚上套一双高跟凉鞋完美体现腿部线条。

    在我面前极尽挑逗，以期获得高质量的性生活。妈妈的变化是惊人的，而我赚钱的本事也日趋高明，在股市里经受了考验后我将投资重点转移到期货上，手里的资产正逐渐扩大。

    经常周末带妈妈一起去附近享受成功果实，没得到妈妈身体以前，曾经以小说、ＡＶ中的情节幻想日后和妈妈在各种环境下作爱。如今一一实现，什么沙滩、水中、帐篷里、车座上甚至野外丛林中，都留下了妈妈的呻吟和淫水，和妈妈的日子过到这地步，也算知足了……

    日子这样一天天过去，我的事业一帆风顺，妈妈也重新找了一份工作。这天晚上，妈妈的情绪有点低落，大概是因为工作上的压力吧吧。所以我决定让她开心起来，在傍晚时我们两个坐在客厅看电视时说道：“妈，我们今天晚餐去吃馆子，同事介绍一家不错的西餐厅，吃完再去看电影好不好啊？”

    “唉，随便在家吃吃就好了，还那么麻烦干嘛。”妈妈叹口气道。

    “今天整天都没啥笑容咩，一定是煮饭煮累了，所以今天放假一天。快点去打扮打扮吧，那家餐厅要穿的正式一点喔。”我带关心的说。

    “嗯，好吧。”

    我拉妈妈起来，边推她进她的卧室边说：“记的要打扮的漂漂喔。”

    “好吧，给我十五分钟。”妈妈拗不过我说道。

    我也回到自己的房间换上衬衫，休闲裤再打上领带，回到客厅准备出门。十五钟后，当妈妈走出房门，我眼睛一亮，说不出话来了。妈穿着合身黑色的无袖及膝裙，衬托她那雪白的肌肤，颈间挂的是我两年前母亲节送她的猫眼石项链。丰满的胸围、纤细的腰身、坚实的臀部以及修长的双腿，我的眼睛简直快掉出来了，嘴巴都合不拢。

    妈妈看到我这呆样，露出灿烂的笑容说：“小色鬼，还不准备走吗？”

    我才回过神说“哇……妈，看到，周围的空间彷佛以为中心亮了起来了……”

    “哼，又贫嘴了，真不知怎么生出你这张嘴的。”

    “呵！妈，这是优良的遗传。有这么耀眼的妈妈当然要有优秀的儿子啦！”

    “好啦，快走吧。”听到我的话，妈妈似乎有点不好意思。

    于是，我们母子俩就在轻松的心情下前往餐厅。餐厅真的不错，蛮有气氛的。还有钢琴伴奏，我跟妈妈在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着碧红的葡萄酒。

    我们轻松的交谈着，说着我在交易所里的趣事，妈妈也被我逗的开怀而笑。在烛光的映照下，妈彷佛笼罩着迷朦的光环。席间其他桌的男士也不时对妈妈投来惊艳的眼光。我则觉得男人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。

    晚餐结束后，来到电影院门口，看到大排长龙的人潮，妈妈说：“嗯，小伟，不如我们租录影带回家看好了。不要在这人挤人了。”我当然同意，于是就去租了几卷带子，我还顺便买了两瓶清酒，零食。

    回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说：小伟，谢谢你，带给妈这么愉快的夜晚。”

    我伸出右手环着妈妈，温柔的说：“不！妈，一直以来是辛苦了，我爱。”

    我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。

    我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，我隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的乳房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手干脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。

    “嗯……小伟，这样感觉好好……”妈开始娇吟了。

    妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的乳房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。

    妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的阴茎开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经淫水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴户，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。

    那个十八年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。

    “嗯……嗯……小伟…真坏……吸妈妈的奶奶……”妈娇喘着。

    “小伟……你的手也坏……啊……好…美…嗯……”

    妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：“嗯……啊…啊……喔……喔……亲……儿子…好厉害……妈……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……妈……泄了……”妈在我手指底下达到高潮了。

    我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。

    过了一会，妈站起来，拉着我的手说：“一起到房间去”

    我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。

    妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的乳房与我的紧紧的靠在一起，妈的阴毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。

    我们来到床上，我七寸长的阴茎已经一柱擎天，青筋爆张。

    “小伟，亲儿子，你的肉棒好大，妈好高兴。”妈趴在我两腿间说。“我来安慰它。”说着妈纤细的双手，握着我的肉棒，搓揉着。把肉棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。

    “妈，好……真好，再来”我只有抓着妈的头叫道。

    “嗯……嗯……嗯……”妈边含边发出恼人的声音。

    “喔……妈，我快来了，喔……好棒啊！”

    妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好像那是她的玩具。看着母亲跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。

    快…快…喔……妈……我来了！”只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。“喔……好爽…啊……”我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的肉棒，把精液咕噜咕噜的全喝下去。

    妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：“妈，我爱”

    “妈也爱你。”妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。

    “妈，我知道这一段时间苦了，今晚我一定补偿你。”

    一缕红霞来到妈的脸上，妈不好意思的说：“小伟，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗……”

    我看到妈妈不胜娇羞的模样，再听到这句话，欲火不由大炽，马上一个翻身来到妈的身上，我的吻如同雨般的落下。妈也热情的迎接着。我的唇从妈的脸上来到咽喉，乳房，我特别喜爱妈的乳房，我用手在上面捏揉着，用嘴去吻，去含吮，用舌去舔妈的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。

    嗯…小伟……喔……妈好爱你”妈妈情动的娇吟出来。

    我的嘴来到妈的两腿间，嘴对准小穴吻了下去，用舌头去舔着她两腿间的细缝，妈有着短短的阴毛，茸茸的覆盖在她的阴户之上，小穴因为刚刚的激情而汁液淋漓，轻轻的舔着嫩嫩的阴唇。

    “啊……小伟……好棒……就是这…样…舔我…喔…喔……用你的…舌头……啊……奸…我……天啊……感…觉…好像…要上天……啊……”

    我进一步将舌头伸进妈的阴道，不停的进出，妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈两腿间散发着淫靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。

    “啊……你坏…逗妈的……喔……喔……”妈软软的呻吟着。

    “妈，我逗你的什么？”我停下来抬头问。

    “啊……不要停…坏…小伟…小伟…快给妈……”

    “妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔的什么地方……”我不放过妈。

    “好吗…亲儿子…你坏坏……舔妈的小穴……玩弄……妈的阴户……捏妈的小豆豆啊…妈说这……些怎么…觉得好过…瘾。”妈的脸已经跟烧红的炭一样。

    “对啊！妈，我的嘴正在亲吻的性器官，我的舌正在奸淫，我的手正在揉弄的小豆豆……好，看我的……”

    我重新投入工作，将舌头自妈的阴部重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好像要把小穴的肉粒吸出来，把妈的阴户刮去一层皮，上上下下的在妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈的小穴也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。

    “啊……小伟…好……好…这滋味…好美…你舔的…好重…啊……”妈的手指紧紧抓着我的头发，屁股也一直向我的脸挺耸，希望她亲爱的儿子能给她更多更多。

    “小…小伟……小伟…好儿子……会舔妈…穴的心肝……哥哥……快…快…来…快干的…妈…妈要……心肝儿子的……大鸡…巴……妈…等不及了…妈要…亲儿子…的肉棒插在……妈热热…的…小…肉穴……里面…求求你…现在就干……你的…亲妈妈吧……”妈发出了疯狂的淫声浪语。

    我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得阳具会爆炸掉。我爬起身握着阳具，很快的来到妈妈的上方，妈一把抓住我的肉棒导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。

    我左手摸着妈的左乳，搓揉着肉球，将妈的乳头夹在指缝中，右手则握着阳具，用龟头在妈的外阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。妈的娇躯又颤抖起来。

    “妈，看，小伟小伟的大阴茎现在正在的小穴外面，它马上就要插进去！插进去到它以前住过的地方喔！儿子的肉棒要在妈妈小穴阴道里抽抽插插，来回进出喔。”

    “来吧……我的亲生儿子……把我生给你的…肉棒……插进他亲生母亲的阴道，让我母子俩做……爱的结合吧……”我跟妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。

    “妈，我进来了！”说完，我将龟头顶开妈的阴唇，往前一顶，跟妈做乱伦的结合。

    “啊……痛……小伟……慢一点……你的鸡巴…太大……慢一点……妈……会痛……”

    我依照妈的话，放慢速度，妈的小穴很紧，箍的我的龟头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我肉棒慢慢的进入深处。

    妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。

    “喔……喔……肉棒…刮的妈……好美……啊……”

    当我肉棒的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈的下体阴毛互相贴着，妈依然看着我们的交合处，彷佛被催眠一般，我低下头轻吻着妈的鼻尖，妈抬起头，眼泪自眼角流下，深情的看着我。

    “小伟……妈好幸福…妈以为…这辈子…再也没有…接受恋情的权利了……”

    “傻妈妈，不要把自己锁在自己的牢笼里面，自我的墙壁是建起来保护自己的，可是可以开个门，走出去，看看这世界。这世界虽不完美，但是还是有很多事物值的去看去学习。生命，不就是在体验生活嘛，在为生活付出的同时，也可以得到很多生活的体验。”

    “嗯……小伟……你真的长大了，说得出这些话，这些年妈也没有白辛苦……以后……”

    “以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大肉棒……亲…哥…哥……”

    “嗯…不来了……”妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。

    “有妈如此，夫复何求”我感动的说。

    “妈……我要动……”我将肉棒在妈的体内一跳一跳，调皮的说。

    “嗯……用你的…大肉棒…干你的……娘吧……”妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大肉棒。

    我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈的大腿，一手由妈的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的屁股，用腰力使肉棒在妈的阴道做温柔的撞击。

    “嗯…嗯……嗯…嗯……”妈发出呻吟的鼻音。

    “啊……好棒……小伟…你好厉害……”妈离开我的唇，娇呼道。

    “肉穴妈……小伟要干他亲妈妈的小穴……”说完，我双手将妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈的阴户。

    “噗…滋……噗…滋……”妈的淫水使肉棒的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。

    “喔……对……就是这…样……啊……我的孩子……啊……小伟哥哥……深一点……喔……用力干我…干…干……嗯……干你的小穴…妈……我是……小伟的小穴……就这…样…干的妈…上天……吧……啊……嗯……”

    “噗…滋……噗…滋……”加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。

    “嗯……妈……这样…好不好……儿子的…肉棒…大不大…干的……美不美……妈的小穴…好美……小伟好…爽…我好爱…………啊……”

    “啊……啊……啊……啊……”我重干了四下，妈本想说的话被我干断了。

    “嗯……嗯……小伟好棒……好厉害……啊…啊……你的……大阴茎…干的妈……骨头都酥……酥了…插到花心了…啊……啊……”妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛。我将妈的屁股再抬高，把粉致致的双腿往妈的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。

    “啊……妈……看……我的肉棒……进进出出的……看的……啊…啊…穴…正在吞吞吐吐……小伟的……阴茎……干……爽不爽…爽不爽……”

    “嗯…嗯……嗯…爽……妈的小穴……爽歪歪……了……”

    妈媚眼如丝的看着我们性器官，妈的淫水沾湿了两人的阴毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时妈的小穴有着阵阵的痉挛。我已全身大汗，滴在妈的胸前。

    “喔……喔……亲儿子…啊…妈快来了……啊……你也跟…妈一起吧……我们母子俩…一起来吧……妈快给你……了……啊……”

    我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般，我用手抚摸着妈和我小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到妈的嘴里，妈激动的含住吸吮我们之间的交流。

    “呜……呜……呜……”妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

    “啊……啊……妈我要来了……”我快支持不住，要做最后的冲刺。

    妈吐出手指，也叫道：“来吧……嗯……嗯……射给…妈妈……吧…把小伟的…孩子……全射来吧……啊…啊……妈也快来了……妈来了…啊……”妈的小穴一紧，一阵暖流自妈的体内涌向我的龟头，妈高潮了。

    我也支持不住，腰骨一麻，“啊……妈……我也射了……啊……”我一喊再用力一顶，将阳具全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈穴中送去。

    “啊……好烫……我的…孩子…射给我了……啊……”射完精，我压在妈的身上，再耸动几下，就趴在妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈的丰乳上面，耳朵贴着妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。

    当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈依然无言的躺着，我的阳具虽已经软下来，但依然停驻在妈的体内，就像在母亲怀里的安然静睡的小孩。只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰。

    这时心中无比满足，我抽身而起，躺在一旁，把妈搂过来，用手从妈的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤。当来到妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与妈激情后所留下的粘腻。我拿起刚被我脱落在一旁妈妈的内裤，温柔的清理我俩几分钟前驰骋的沙场。

    “嗯……小伟，好痒……”在我怀里的妈，高潮后依然敏感。

    “妈，满足吗？”

    “嗯，其实只要你抱着我，妈就觉得很满足了。小伟，你好厉害，喂的妈饱饱的……嗯……”妈不知想到什么，嘤咛一声。

    “妈，什么事？”

    “嗯，不来了，人家刚刚那么……哎呀……人家不好意思啦！”

    我看着妈通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的母亲，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。

    “小伟，你在想什么？”妈感觉到我的沉默，开口问道。我把我的想法告诉了妈，妈看着我含笑不语。我当然知道她想着的也是这十八年。

    “妈，我要跟分享的不仅是过去，还要跟分享现在跟将来。只要能和在一起好吗？”

    “小伟，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。”

    “没关系！我们的关系，在外面时依然是母子，回到家里，我们就是妈妈老婆跟儿子老公，其实这些对我来说都不重要我只希望能陪在妈的身边。”

    “嗯，妈这十八年下来，也没办法接受你不在身边一天了，记得上次你去旅行吗，家中一直空荡荡的，我只觉得好难过，就好像身边最重要的东西遗落不见了。”

    “妈，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。”

    “小伟，妈被你…弄得……没有力气起来……”

    “那就由新郎抱着亲妈妈新娘去洗澡吧。”

    我起身将妈拦腰抱起，妈双手搭在我脖子上，抱着妈赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，我与妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当妈帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈合体交欢时，留在背上的指痕。妈红着脸看着我，有点不好意思。

    我回到浴缸中，搂着妈的腰，在她脸庞上吻了一下说：“妈，没关系。下次我在你背后留下吻痕。”

    “你好讨厌，人家不来了啦。”妈举起小手，在我胸前轻捶了几下。就在这醉人的气氛下，我与妈洗完澡，回到妈的卧室。我没有对妈妈的身体再做出要求，此时此刻，我心中全无欲求，有的只是对妈的爱。我跟妈就在这甜蜜的气氛中，身无寸缕，紧紧的相拥而睡去。

    第十一章

    第二天，当我醒过来时，时钟显示是八点多，妈已经不在身旁，留着的是昨晚沐浴后淡淡的幽香，我想起昨夜与妈的交欢，爱的告白，不由的使晨间勃起愈加巨大。经过一夜的好眠，我现在有着是十八岁的精力旺盛，想到这，决定剑及履及，想找妈来个大战。

    听到妈从厨房传来锅子的声音，我起身下床，赤裸着身体，往厨房走去，妈穿着下摆到膝盖的Ｔ恤，正要准备早餐，我走到妈的背后，双手将她拦腰抱住，在她耳边温柔的说道：“早安！妈。”

    “早啊！小伟，起来啦，啊……不要……”我将手伸到妈的Ｔ恤里面，发现里面一丝不挂。

    “妈，里面没穿啊……”

    “啊…讨厌啦，刚起床就不乖……”

    我两手抓住妈的乳房，从后面在上面揉摸起来。脸在妈的脸颊上厮磨，妈放下手中的工作，两手往后抓住我的腰，靠在我的胸膛上，享受我的抚弄，当勃起的下部隔着Ｔ恤碰到妈的丰臀时，妈回头白了我一眼。

    “小伟，你要不要吃早餐啊，你这样妈没办法做事。等一下好不好？”

    “妈，可是我想吃的是。我想吃的奶奶，还有的……小穴……”

    “嗯，小伟，待会啦，先吃饱啦。”

    “妈，我们吃个土司加荷包蛋，再配牛奶就好了，帮我煎荷包蛋，其他的我来。”说完，我将土司拿出来烤，牛奶拿去微波。

    妈正在煎蛋，我将手伸到妈浑圆的屁股，在上面轻轻的拍打，妈将臀部微微翘起，对我的放肆报以微嗔的眼神，我得寸进尺，左手抱住妈，右手伸进妈的两腿间，用手掌在妈火热的阴户上上下摩擦，妈一面煎着蛋，一面任我轻薄。

    啊！真是一个愉快的早晨。没多久，我们的早餐好了，摆在餐桌上，我坐下来，把妈拉过来让她坐在我腿上，她拿起切缠一块的夹着蛋的土司。

    “来，妈喂你。”说完，把土司咬在嘴中，我一口吃下，嘴唇顺势吻了妈一口，两手则在妈的乳房跟腹部游移摩擦着。

    妈又拿起牛奶喝了一口，把嘴凑过来，我知道意思，于是就嘴对嘴的喝了起来。我吸吮着妈嘴中传过来的牛奶还有她的舌头，长长的一吻后，我们的唇才分开。

    我笑着说：“妈，喂的“母奶”好喝营养──我是小宝宝喔！”

    妈在我撒娇的一扭说：“讨厌啦，每次都要调笑人家……”

    “妈，我们都爱爱过了，脸皮怎么变的这么薄。”

    “啊呀，妈不是怪你，妈只是在向她的情郎撒娇啊。”

    我大感窝心，手更是不安分，开始伸进阴道里挑逗妈的小穴。妈一边接受我禄山之爪的肆虐，一边继续喂她的小宝宝。过没多久，妈的两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏。

    “啊，好刺激……啊……妈，这点子好有情趣喔……妈的肚子也饿了，让宝宝来喂饱。”我把妈的衣服脱下，妈起伏有致，雪白的肉体又呈现在眼前，我将她身体抬起，让她正面对着我，将勃起的肉棒对着妈湿淋淋的阴户。

    “妈，下面的小嘴也要吃东西了，来，让宝宝的弟弟喂你。”妈羞红着脸，将阴户凑上来，对准阳具以后缓缓坐下，我的大肉棒被妈套弄进去，当整根消失在妈的阴道内时，妈呼了一口气停下来。

    “小伟，你的真大，妈真的好满足，撑的妈好涨……”

    “妈，不是告诉我吃饭不要狼吞虎咽，要细嚼慢咽，嘴巴要动，食物才能消化啊……”妈一听，马上将小穴夹住我的肉棒，一紧一缩的夹弄起来，阵阵的快感从鸡巴根部传到我的脑神经。

    “妈，自己来吧，宝宝要先吃早餐。”妈紧抱住我，双腿在我背后交缠住，两手搭在肩膀上，挺耸着屁股，开始套弄着我的阴茎，我则继续吃早餐，打算吃饱后再跟妈狠狠的干一场。

    “啊……好美……别人说……早餐要吃的好……小伟……妈做的…早餐…好不好……”

    “呜……呜……妈……也告诉我嘴巴有东西时不能讲话喔……”我含糊不清的讲。

    “嗯……嗯……讨厌……人家…要听你…你…说话…啦……妈爱听……你每次……在妈…啊……好美……在妈耳…边说的都……嗯…嗯……都让妈……啊…好…好…好兴奋……”

    “好…最后一口……等我吃完……马上…好……”我秋风扫落叶的把剩下的一扫而空。

    “呼……吃完了……妈…做的早餐……有妈妈的…爱心…是最营养的……现在换小伟的…肉火腿…来喂…妈……让妈…心爱的儿子…用…用爱心香肠…来喂妈妈……”

    我用双手将妈的臀部拖住，当她向下撞击我的阴茎时，我再用力一按，使两人的耻骨能贴的紧紧的，当她向上时，我也用不一的力道，控制妈屁股的高度，然后挺动阴茎向上追击妈的阴户。

    “啊……啊……妈…好爽…爽…爽……啊…啊……喔…这下撞的…妈好…飞上天…了……”

    “喔…妈…夹的……好紧……”

    “噗…滋……噗…滋……”妈穴内的秘肉缠绕在我的肉棒上，加上来回的摩擦，小穴与肉棒再度唱出抽插合唱曲。

    “啊…妈…这样…我不好动…我们…到客厅…好吗……”

    “喔……不要…我不要…现在和你……喔…喔……分开…妈不要和…小伟…分开……”

    “美穴妈……谁说要…分开……啊……腿夹紧…手抱住肩膀…看我的…不要掉下去……”

    我双手拖住妈的美臀然后站起来，妈紧紧的抱住我，像只无尾熊似的挂在我身上。我边走边摇着妈的身体，让阴茎依着惯性在妈的穴内扰动着。

    “啊……这…这姿势……妈…从没用过……好新奇…好美…好兴奋……啊…啊……啊……”妈的穴内流出更多淫水。我将妈抱到客厅，坐在沙发上，教妈自己套弄，这样的女性主动的姿势，使妈能让肉棒攻击她穴内的性感带。

    “啊……妈…来了……来的真快……泄…泄给你了……啊……”

    在妈激动的套弄下，妈一阵抖动，摊在我身上。我抱住妈的背，用手轻抚着高潮中的妈。当妈回过气来，我早已受不了。

    “妈……我受不了了……让小伟…的阴茎……来顿饱的吧……”

    “来吧…儿子……妈是你的……在妈的身上……发泄吧……”

    我一听，将妈放到沙发上，让她趴着，翘着浑圆的屁股，我握着汁水密布的肉棒从后面对准妈的穴，进入了妈的身体。然后开始“隔山取火”的抽插着妈的蜜穴。

    “噗…滋……噗…滋……”

    “啊…啊……美……美……好……啊……”

    “啪……啪……啪……啪……”除了性器官的交媾声，我跟妈的喘息呻吟外又多了我腹部撞击妈美臀的肉声。手伸到前面玩弄妈的奶子。

    “啊……妈…要射了……”就这样干了三十多分后，我精关一松，再度将精液射入妈妈的体内。我射完后，压在妈的背后，两人汗水淋漓的趴在沙发上……

    那天，在浴室的澡盆、洗手台。厨房的餐桌上。我卧室的书桌、地板。客厅里，以各种姿势，我不停的插入妈妈的小穴。用肉棒进出妈妈的殿堂，以精液灌溉我的家，妈的子宫。

    我的手跟乓豢桃膊幌肜肟妈，两个人就像连体婴，我也是人，当然不是说整天勃起性交，我是说不论做什么，我的手都是在妈身上的，有时在她的头颈，有时在妈的奶子上，有时妈在做事，我的手就在妈的两腿间。

    当然有时就是阴茎插在妈的小穴内，我就跟妈笑着说，当手在妈身上时，我们是“假性连体婴”，当我肉棒插干妈时，就是“真性连体婴”，嘿，日本Ｒ片研究的书对影片也有分真性插入跟假性插入。妈很高兴的说让我做连体婴中的亲哥哥，她要做亲哥哥的小穴亲妹妹。

    在初秋时，我与妈利用难得的假期，作两个礼拜的旅游，毕竟生活的压力是需要抒解的，而放开一切，让自己无忧无虑的享受偷得浮生半日闲，是不错的方式。所以我就与妈收拾好行囊上路……

    当跟妈到达A市租好车时，已是傍晚，正是华灯初上时分，我肚子早已肚皮贴背心，因为是非假日，所以很容易的找家旅馆安顿下来，就先解决民生问题，吃完饭后，开着车载着妈来到某大饭店前的沙滩，除了我们没有其他人，几艘小艇静静的躺海边，我牵着妈的手赤着脚在沙上走着，看着远方海上点点的渔火，初升起的新月，在轻波起伏的海上留下柔白的银光，初秋的海风吹拂脸上，海潮拍打在沙滩上，发出低沉的沙沙声。

    “唉……”耳边传来妈的叹息。

    “妈，什么事，怎么叹起气来了，不高兴吗？”

    “没有，只是想起十八年来竟然是第一次这样轻松的出来，把所有都抛在一边，我都快忘记海边长的是什么样子。”

    “亲妈，不要想那么多，出来玩就好好放松自己。”我搂着妈的肩，看着拍击着岸边的阵阵波浪，忽然童心大起，将手往妈浑圆的臀部拍下去。

    “妈，你来抓我，抓到请吃宵夜。”

    我就跟妈在沙滩上嘻玩起来，妈一直抓不到我，两手一叉，嘟着小嘴：“哼，不玩了，你这小鬼欺负妈啦！”我看着她的发随着海风在空留下的线条，半嗔的表情令我迷醉。

    “好吧，那换我来追，被我追到的话要打屁股喔，嘿嘿！”

    我装出恶人般的笑容，两手十指大张向妈一步步的逼近，妈退了几步，转身向后逃开，我很快的追上去，但是没出手，以企鹅步在妈的身后追着，妈往后看来，笑得停下脚步，我马上抓住妈的肩膀。

    “嘿嘿，落入了我的魔掌，看我待会儿怎么处置。”

    “哈……哈……小伟…是……哈……大企鹅。”妈止不住笑的在我怀中。

    “好，敢笑我是大企鹅，看招。”

    “啊……小鬼你要干嘛……不要……”我一把将妈自腿抱起，往海冲去，一下子，我跟妈就浑身湿淋淋的了。

    “你看啦，讨厌，都湿透了！”

    “没关系，待会回旅馆再换就好了，现在我要打屁股。”

    我再将妈抱起，往岸边的一块大礁石走去，妈看到我的头发湿湿垂在脸前，爱怜的将它撩往旁边。我看着妈，妈从我的眼神看出我的意图，将手围住我的颈子，将头脸埋入我的胸膛，一副任君宰割的模样。

    来到大石边避风处，将妈放下，把妈的Ｔ恤与牛仔裤除下，只剩白色的蕾斯胸罩与内裤穿在身上。妈站在那看着我脱下身上的衣服，我也只剩下内裤。

    妈张开双手笑着说：“来吧！我的宝贝，让妈抱你。”我过去站在妈的身前，将脸埋在妈的发际，妈用手在我腰边呵痒，我非常的怕痒，如同被电到一般的跳开。

    看到妈顽皮的说：“好啊，敢欺负我，看我报仇。”

    我不甘示弱，冲上去把妈压在沙滩上，也如法炮制，妈在我身下不停的扭动逃避我的攻击，妈在我的搔痒下已酸软无力躺在底下喘着，我将妈的胸罩脱下，两手开始揉搓妈的乳房，妈的乳房在我手底下变形扭曲。

    “嗯，小伟，你要在这……嗯……”妈喘着。

    “对，妈，我要在这四处无人的海边奸淫，嘿嘿……”说完我将手移到妈并着的腿间，隔着湿湿的三角裤按摩妈的阴户。

    “喔…色狼…你是色魔……要在海边奸淫…良家妇女……喔……”妈的话给我一个点子。来个ＲＰＧ角色扮演游戏也不错。

    “对，小姐，我现在要强奸，谁叫三更半夜跑到海边给我遇到。”说完我将妈的内裤一把脱下，塞在妈的嘴中，把妈的手用刚刚脱下的胸罩绑在她的背后。

    妈也觉得有趣，开始配合，嘴里塞着她自己的内裤，开始依依呜呜的在我身下挣扎着。我跟妈眨个眼，将手伸到小穴，轻轻的扯着妈的阴毛。

    “小姐，不要挣扎了，不然将的毛全拔光喔，待会我的肉棒插进去的小穴，让爽歪歪的。”妈一听我邪恶的淫语，将两腿并紧，怕我真的开始拔毛。

    “妈，不要担心，我不会作伤害的事，我只在耳边说说，这感受很真的很刺激，要我停吗？”妈摇摇头，将腿稍稍的打开，眼中露出期待的眼神。我再度投入设定中的角色。

    “小姐，身材不错喔，皮肤又好，嘿，运气真好，可以干到这么好的女人。先让大阴茎哥哥的手跟的妹妹打招呼。”我将中指插进妈的小穴，在里面抠弄着。

    “嘿，小姐，的穴很紧喔，待会我的肉棒插进去搞不好会被夹断。”妈一听，马上用穴肉夹住我的手指跟我示威，我则停住，开始用大拇指跟食指按捏妈的阴蒂。妈的敏感带一被碰到，马上颤抖起来，穴内开始分泌出些微爱液。

    “喔，小姐，很敏感喔，来闻闻看。”我将妈的淫水用手指抹在妈的鼻下。

    看到妈的小穴有点湿润，我将勃起肉棒自内裤边解放出来，分开妈的腿，一手握着七寸的勃起跪在小穴，以龟头前端分开妈的阴唇，开始以我的凶器入侵妈的小穴。

    “小姐，也很需要了，我要插了，用我的大阴茎强奸。”

    妈在我身下扭动，看着妈嘴被塞住，手被绑住，虽然只是假装的，但在视觉上也给我相当大的刺激。我用两手固定住妈的身体，然后一杆进洞，看着我的肉棒插在妈的下体，妈正闭上眼，皱着眉头。

    我将妈的下身抬离沙滩，将她的屁股靠在我的大腿上，妈的背后全是沙子，粗糙的触感增加了我的欲望。妈的两腿也撑起，只以肩部着地，我两手紧握着妈的腰。

    “喔…喔……小姐，的穴夹的我的阴茎好紧，真好，让我插死这个又小又紧的穴。”说完，我马上用肉棒来回进出身下的妈，妈的淫水流的不多，所以肉棒与穴肉的摩擦感很强烈。

    “嗯…嗯…呜……呜……”妈皱着眉头，发出一些呻吟。

    “妈，痛吗？”我看了不忍，将妈口中的三角裤拿起。

    “嗯，可能有点紧张，妈流的水不多，别管妈，你继续吧。”

    我有点心疼，想停但小弟弟不同意，只有将妈屁股放在沙滩上，伏下身去继续抽插，妈一直皱着头，大概被我干得很辛苦，我以极限的速度抽插着，想尽快射出来，没想到假戏真作，可能是第一次吧，妈在野外的兴致并不高，所以真的是在强奸妈。

    我只有脑海中想着妈在床上淫荡的样子，想着妈娇呼着亲儿子大肉棒哥的声音，好不容易终于将精液射出来，可是快感并不像以前强烈。

    “妈，对不起！”我将妈的双手解开，抱着妈，愧疚的说。

    妈手搂着我，吁了口气：“是妈不好才对，本来还有兴致，但是一想到是在海边，随时都有人来，一紧张，就没法配合了。给妈点时间好不好，妈也想尝点新鲜不一样的方式，但是要调适一下心里，好嘛！小伟。”

    “嗯，是小伟太急了，下次一定不这样了。”

    “走吧，夜深了，快回旅馆洗热水澡，不然会感冒。”

    我于是跟妈穿上湿湿的衣服回到旅社房间，在浴室内脱下衣服，因为是隐密的空间，妈就跟平常在家里一样自在，我跟妈都沾满了沙粒，妈的腿间还有我白白的精液，妈跟我互相洗清了身体。

    为了补偿妈，我用双手在妈雪白的肉体上挑逗，抠弄她的小穴让妈高潮了一次，再把她压在墙上，自后面插入了妈的小穴。热水自莲蓬头洒在我与妈的身上，妈的脸，双手与胸部贴在墙上，蹶着的屁股正左右前后摇晃迎合着我的抽插，淫声浪语从她的嘴中出来。

    “啊……小伟……妈刚刚…在海边……被你插的…好痛……又不敢叫……现在…被你干的……啊…啊……好爽……对…干你的……就这样……干……我……啊…啊……”我两手固定着妈的腰，听到熟悉的淫语，更加卖力的将肉棒以锐利的角度送进妈的小穴。

    “匹…啪……匹…啪……”我的腹部碰到妈臀肉的声音不绝，肉棒不断在妈的屁股间出现又消失，消失又出现。

    “妈……在海边……啊……夹的好…美…在海边…没能…干翻……现在我要爽死……啊……啊……用我的肉棒……捅………插翻……小姐……”

    “啊……我的色狼儿子……正在…强奸他妈妈……啊……我正被…压在浴室的墙上……喔……喔…这下…好重…色狼…儿子…想用他……的肉棒…插翻……啊…啊……插翻他……妈妈……”

    妈的小穴接受着我不停的干弄，我听到妈的话，决定使坏，在阴茎尽根到底时，再用腰力一挺，用小腹去撞击妈的屁股，这突来的冲击使妈浑身颤抖。

    “啊……啊……啊……喔…喔……啊……”妈被我干得说不出话，只有尽力呻吟。

    “插翻……插翻……”我的阴茎不停蹄猛顶猛插妈的小穴。

    “啊……啊…啊……啊……”

    这时在我们身上的不知是汗水还是热水，顺着妈腿间流到我阴茎上的也分不清是淫水还是热水，妈张着嘴，口中只能啊啊乱叫跟急促的呼吸。

    “啊……啊…妈……啊……要来了……”妈叫起外婆来了。

    妈小穴一阵收缩，一阵热流朝龟头涌来，我决定也射出来，顶了十几下后，将龟头顶住妈的子宫颈，精关一松，把今晚的第二次再度射进妈的子宫内。

    “啊……啊……”妈被我一射，再度叫起，全身向下软倒。

    我将妈拉往身上，两人一起坐躺在浴室中，热水依然洒在身上。妈转过身抱着我趴在我身上，小嘴一直不停的吻我的脸，嘴里叫着：“小伟……小伟…大肉棒…哥哥……好阴茎亲儿子……妈…好爱你……干的妈…好舒服……巨棒…好老公……嗯……嗯……”

    我双手抚慰着妈高潮后身体，在她的双手，后背臀部轻轻的摸着，妈自鼻中哼出舒服的鼻音。好一会儿，我们才从高潮中消退，我起身用肥皂将娇软无力的妈与自己洗干净，擦干身子，抱着妈回到房间的床上相拥而眠。

    第十二章

    旅行的最后一站，这天开着租来的车来到A市郊外几十公里外的山里，这里因为风景优美而名声大噪。初秋凉爽的碧蓝天空，山岚徐徐的吹着，几朵浮云飘在葱绿的山头边，如诗般的风景映在眼帘，令人心旷神怡，舒怀大畅。

    妈穿着Ｔ恤牛仔裤，绑成马尾的头发使她看起来年轻了七、八岁，妈静静地坐在身旁，看着窗外的风景，车行在蜿蜒的山路上，音乐轻轻的流泄在车内的空间中，我看了一眼妈，妈察觉到我的目光，转过头来对我一笑，我们从对方眼神中看出彼此对现状的满足，这时候说话彷佛都嫌多余。

    我继续开着，妈忽然开口：“小伟，前面有一座桥，我们停下来在路边休息一下好不好？”

    “嗯，休息一下也好。”我回答道。

    我与妈就将车开到路边，妈下了车来到桥边，往桥底看下去，阳光洒在妈的身上，使妈环罩在金黄色的光芒下，我来到妈的身后，将妈搂在身前，看着在底下的潺潺流水。

    “小伟，看，那里有小路通下去，来，我们去看看。”妈用手指着一边的小径。说完妈拉着我的手，领着走下去，不多时我们就站在桥下的水边，看着这股清澈的山泉。林间的鸟叫虫鸣，潺潺的流水声，加上山间的美景，我有一种置身仙境的感觉。

    妈走到桥底的一颗大石边，挥手示意叫我过去，我走到桥底，妈让我坐在地上，她则动手脱下她的牛仔裤，只穿着粉红色的棉质内裤，站在我身前，我茫然的看着妈。

    “小伟，这里真美，妈要你在这里爱妈，在我们爱的游记上留下美丽一页。”我这才恍然大悟，说完妈蹲下动手解我裤带拉链，拉出软软的阴茎。

    “啊……小伟的鸡巴这时好可爱，软软的，跟你小时候一样，乖乖的，一点都不调皮。”

    “妈……小时了了，大未必佳……待会它生气了，可会找出气喔……”

    “呵，妈可不怕，妈就是要它生气……”说完，妈用手在我的肉派舷禄卮昱着。

    我见势不可挡，亦不想挡，开始放松自己，顺应时势的潮流。妈见我放松下来，开始对我的下体进行手口舌－－海陆空三面进攻，小弟弟没几下就呈勃起状态，我也动手用手指隔着雷丝内裤在妈的阴户上来回摩擦着，妈柔软的嫩肉，散发着难以想像的热度，一下子水渍就从内裤的中心部位扩散开来。

    “嗯……小伟……你的鸡巴…好棒……好儿子有着伟大的大鸡巴……喔……带给妈快乐的大鸡巴……”妈边把沾着口水发出阵阵鳞光的肉棒贴着泛着嫣红的俏脸，边对我说着。

    “喔…好可爱…小浪穴妈……想让大鸡巴欺负吗……大鸡巴很生气了……要找小穴出……”

    “啊…来吧……大鸡巴的儿子……妈的小穴让你欺负……”说完，妈脱下内裤，挺出下体对着我，那熟悉的地方现在竟然是光凸凸的，像婴儿般雪白的大腿间只有红嫩的两片穴肉。

    “小伟……妈今天把毛毛剃掉……好不好看……这是……你的小穴……”

    看到妈妈的无毛小拢兴起一阵陌生的感觉，快感度提升至百分之两百万，全身的血液彷佛全部集中在肉棒上，脑子再也没有活动的能力，剩下的大概只是动物的本能。

    将妈一把抓过来，让她跨在身上，把肉棒对准妈妈如同少女般的肉洞，急急的想进天堂一探。妈撩起Ｔ恤下摆挺起臀部，用手将肉棒对准小穴，腰一个用力一沉，青筋怒张的肉棒分开妈的两个肉片消失在肉缝中。

    一个温热柔软的天地马上包围着我的勃起，我开始用力的顶干着妈的无毛小隆Ｂ璞晃也遄湃诺娜庋ū绕匠８清楚的呈现在眼前，两片嫩肉被有力的巨棒分开，毫无抵抗力量的撑在两边，兴奋的肉豆在阴唇的顶端展现着。我边看着这令我发疯的景象，一面对着妈的小穴向上猛顶，妈的肉唇随着我的进入而消失，因着我的抽出而翻现在外。

    “啊……妈的小穴…美不美丽啊……小伟…喜不喜欢……喜欢的话……就干翻妈的小穴……干……干…干翻它……”我不发一言，两手抓着妈的雪白肉臀，在肉湃根尽没时用力一按，竭力使我们结合更加紧密，让龟头亲吻妈的花心。

    “啊……顶到花心了……好长的鸡巴啊……”

    妈猛力的套弄着我的肉牛妈的淫水如同我们身前的山泉，阵阵的流出，妈穴内的嫩肉与我肉棒的每寸肌肉紧密贴合，我们的下体因为这亲密的结合而变的湿漉漉的。

    “匹…啪……匹…啪……”妈的臀肉撞在我大腿上的声音。

    “噗…滋……噗…滋……”我的肉棒进出妈的阴道的声音。

    “喔…喔…啊……啊……喔…嗯……”我与妈喉咙之间发出的淫叫声。

    我极力的在妈的身下向上猛顶，像跟法官上诉的犯人一再的提出抗辩，妈的头被我顶弄向后仰，露出雪白的咽喉，我将嘴唇亲吻上妈发出阵阵呻吟的颈部，还不停的用舌头在上面来回舔舐，妈的喉咙被我的口水沾的湿湿的。

    “啊……好……就是这样……啊啊……大阴茎……干的好用力……花心快翻了……啊……妈要来了……”妈说完没多久，一阵痉挛，两手猛抓着我，穴内一阵热流向我入侵的肉畔来，最后趴在我的身上不停的喘息。我将肉棒抽出，拿起妈脱下的内裤，一手抚慰着妈的背部，一手将我们之间的汁液淋漓抹拭干净。

    良久良久，妈才回过神来，抱着我的头一直亲着我。“小伟……妈好幸福……妈真的好幸福……”

    “妈，你的快乐就是我的快乐，给你幸福是我今生的愿望……来，我帮穿裤子，还要赶路呢。”说着，我帮妈穿上裤子，再将自己整理好，带着妈继续我们未完的旅程。

    当然，那一夜阿里山的旅馆中，我在妈妈的身上发泄白天的欲望，妈剃过毛的小穴使我成为失去理智的淫兽，被我一再蹂躏变的红肿不堪，最后在清晨，看着光洁无毛妈妈的小穴流出我白色的精液后，我满足的搂着妈无力的娇躯入睡，连早上的日出也无法爬起来看。

    “在想什么，能告诉妈妈吗？”妈妈一身泳装，特别设计的肩带将两只饱满乳房勒得高高耸起，头上卡着一副墨镜，顺着我的眼光看到一家三口。爸爸在扮作一匹马给儿子骑，年轻妈妈在身后拿根树枝作势抽打“马”屁股，让“它”跑得更快。小孩骑着父亲的脖子天真烂漫，一家人倒有几分令人羡慕……

    “哦！没什么……”我对妈妈笑笑。

    “妈妈也给你生个孩子好不好？”妈妈望着我，语气有些激动。

    “好啊……只是生下来该叫你什么？是妈妈还是祖母呢？”

    “妈妈有你这个儿子足够了，小孩子还是应该有完整的家庭成员，就让我做她奶奶吧！”妈妈还说得很认真，我搂着妈妈一阵大笑。

    其事我刚刚根本没有想小孩的事，那个年轻妈妈虽然瘦了点但皮肤白皙，双腿修长有力，一头短发比我的还短，透出一股野性美。我一时无聊突发奇想，那个年轻妈妈不会在晚上也用皮鞭抽打他丈夫玩性虐吧？妈妈却猜成我有了想要后代的念头。

    本以为就这么过去了，但妈妈却当起真来，几天来一直和我谈论这个话题。“妈妈当初怀上你的时候还不满十六岁，一个娇滴滴的小姑娘挺着大肚子真难为情。现在40岁了又要挺个大肚子，哎呀……羞死人了……”

    我和妈妈的结合是个异数，尽管这有违常伦的事带来巨大的另类快感。但我却不愿将那时因迷奸生母引发的一系列后果波及到后代，尽管我们母子是快乐的。妈妈非常坚决。

    她说这事其实她以前已经断断续续考虑过了，不愿意因为她导致我的祖宗到我这代就绝了后。妈妈想为我生个孩子的决心那么强烈，我怎么也阻止不了。在妈妈软硬皆施下我也渐渐动摇了念头，于是携兴高采烈的妈妈一起去检查身体。

    妈妈如今可算做千面女郎了，平时和我出门都装扮得青春美艳，今天见大夫又是另一种扮相。秀发在脑后挽个髻，纤美的五官略施粉黛。耳环和项链是一套，工艺造型出自名家之手，绝不庸俗。一身裁剪合身的米白色旗袍裙裹在妈妈曲线优美的胴体上，手里提只古朴的手袋。

    好像做扫描的，那个医生眼光老在妈妈胸脯上扫来扫去，又不敢停留时间过长，弄得很尴尬。我亲耳听到他费劲的咽下口水，心中暗笑不免得意万分。那么有风韵的美妇人却天天和我同床共枕，别人想都别想。

    “嗯……太太，您今年四十？”医生扫了妈妈一眼有些怀疑，“检查报告都出来了，您的身体状况我们作了全面评估，本来，四十岁算作高龄产妇本身是有一些危险的。但是结合您的自身状况，我们的专业建议是――没有问题……”

    妈妈浑身一震，那欣喜若狂的表情再也掩饰不住。医生见妈妈肌肤身段保养得那么好，穿着像极一名贵妇人，早就将她归于养尊处优的那一类了。

    六月妈妈停止了避孕，也停止了和我同房，我搬到了隔壁，以便让睾丸里的精子数量多分泌一些。我们都不约而同相约两星期后的某一天再进行这神圣的仪式，因为一年前的那天我和妈妈的生殖器紧密结合在一起，开始了另一种人生，当初野蛮的迷奸妈妈，现在和白天是贵妇，晚上是荡妇的妈妈快乐的生活了整整一年。

    “妈妈，日子真快啊，两年了！”我深情的望着妈妈，充满对妈妈的眷恋。

    “是啊……我的伟伟也成为男子汉了……”妈妈眼眶有些打转，精心保养的手指抚摸我的头发。整整两周没有和妈妈交欢，但下体却出人意料的平静。

    妈妈今天一定很费心思的打扮过，刚锔过油的乌黑长发闪着光泽飘逸的披在肩上，弯弯的眉毛拔去生长无序的杂毛，很柔顺的梳理过，像两只月牙。

    手臂和玉腿也精心护理过，指头、脚掌的茧皮细细磨去，指甲修剪得整洁滑润。全身肌肤用护理液浸泡过，如今焕发出勃勃生机，白皙润滑，妈妈今天以最美的姿态呈现在我面前。

    “嗨！别发呆了，妈妈一会就是你的了，今天你想怎么欺负妈妈，我都不会怪你……”妈妈笑嘻嘻的拍了我一下。性感的吊带超短裙质地又薄又轻，随妈妈婀娜多姿的脚步轻轻飞舞，里面的胴体若隐若现。

    “妈妈今天美若天仙……”我发自内心的赞叹着。

    “哦！看到仙女你这个小色鬼还那么沉得住气？”妈妈捏着裙摆一提，腰肢扭到一个角度，一只脚尖踮起，修长的玉腿线条凸现，臀部微微上翘眼睛里充满浓浓的诱惑。

    “妈妈两年前和现在真是天壤之别啊……”我想起两年前的今天感慨万分。

    “你喜欢妈妈从前还是现在呢？”妈妈眨着眼睛调皮的问我。

    “不论是从前的妈妈还是现在，妈妈只有一个，我永远都喜欢妈妈……”我的回答也很狡猾。妈妈走到我面前，嫩藕般裸露的手臂缠绕着我的脖子，踮起脚尖将嘴唇凑上来。湿热的舌尖传递着妈妈的心意，我和妈妈忘情的吻着。

    “真不敢相信，妈妈和你发展到这一步，妈妈就要给你生育孩子了…”喃喃自语没有将我带出沉思，是啊！真不敢相信。

    “儿子，时间不早了……”妈妈的热气喷在我耳鬓，整整两星期，妈妈也憋得按奈不住了，巧妙的提醒我抱她进卧室。我依然抱紧妈妈，吻着她发烫的脸颊，脚步没有移动。

    “妈妈，你今天太美了，美得我突然不敢对你产生邪念。”以前和妈妈作爱是冲动、是需要、是发泄、是交流。今天却很大意义是为了生产后代，我有些局促，这才是真正原因。

    “哦？两年前你可是贼胆包天……两年后倒扭捏起来？嘻嘻，……”妈妈毫不掩饰的娇笑，奚落此刻很腼腆的我。两年前我确实色大胆大啊，将妈妈四肢捆在床上肆意玩弄。那情景清晰无比的闪现在我脑海，产生很刺激的邪念下体蓦然勃起。

    “妈妈还记得当初被我捆住手脚欺负的情景吗？”

    “怎么不记得，妈妈永远记得那一个重要的日子，守身如玉的身子被亲身儿子吃了……”妈妈脸颊更烫更红，原来她也从回忆中找到一份激情。

    “妈妈，可以让我再捆着欺负一次吗？”

    “嗯……”

    “我不会弄疼妈妈的。”

    衣服剥得精光，双手反绑在背脊，布条象征性的在手腕上绕了几圈，纤细的脚腕也并拢缠上了布条。平时时而端庄时而妖艳的美妇人完全失去了行动权，只能很屈辱的跪在我脚下叼住阴茎上下套弄。

    “唔……唔……”妈妈皱着眉头，张大嘴一寸一寸的将肉棒吞进去。

    “哦！妈妈，你进步很快喔……”我捧着妈妈美丽的脸眼睁睁看她双唇一直把阴茎根部吞没。龟头已经顶到喉咙，睾丸挤压着妈妈尖尖的下巴。妈妈双手在背后捆绑不能扶着我的腰部着力，艰难的晃动头颅调整姿势，让喉咙和我的阴茎以最佳角度结合。

    小兔牙轻轻刮着包皮又酥又痒，舌尖在龟头凹陷的马眼处来回舔舐，不断使之分泌出一丝晶亮液体。液体混合着唾液经过舌头不停搅拌像泡沫一样涂在肉棒上，双唇过处，细小泡沫随之被抹去。

    妈妈的口交技巧真是令人销魂，早已习惯精液味道的味蕾不再排斥腥味，口腔包裹着肉棒按摩般的蠕动。我抓紧妈妈的秀发将肉棒耸入喉咙深处，直到小腹被妈妈的嘴唇阻拦。深喉咙的技巧是妈妈长时间为我口交训练出来的，而我从未指导过。

    “哦！妈妈，我快忍受不住了……”我叫喊着将肉棒从妈妈口腔里抽离。

    妈妈舌头一卷“咕嘟”将分泌液吞下，瞅我一眼似笑非笑，看了看勃起坚硬如铁的阴茎：“可以挂个水壶了，嘻嘻……待会要温柔点喔……”

    “就怕我太温柔，妈妈不依不饶……”我一脸坏笑将妈妈柔软的身子抱在床上。和上次不同的是，今天只捆了妈妈的手脚，没有戴眼罩也没堵住嘴。妈妈侧躺着蜷起美腿，浑圆的屁股下略微突起的阴户在向我招手。

    “……嗯……”手指才伸进蜜穴妈妈就哼了一声，反应还真大。

    我趴下身子歪着头凑近妈妈阴户，非常熟悉的外阴一翕一合，才10多天没造访就如此不安分。分开阴唇，舌头伸进阴道，柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，在肉壁上又刮又舔，淫水从阴道内汩汩流出。

    “妈妈，好几天一个人独睡，想我了吧？”

    “……啊……”舌头将阴蒂挑起，妈妈用呻吟诉说体内的躁动。

    湿润的阴唇往两边分开，粉红的嫩肉壁张开形成一个小小的洞口，可以看到很深的地方。充满皱褶的阴道壁持续分泌淫水，床单浸湿了一大片。

    我将妈妈卷曲成一团的胴体扶起来跪趴在床上，没有双手的支撑，妈妈侧着脸部紧贴在床单上，屁股高翘着，那条潮湿的迷人细缝还在分泌淫水。

    充血勃起的坚硬肉棒在妈妈股沟上来回摩擦，不时轻叩会阴，两手抓紧妈妈的两瓣肉丘，分开。母子已经彼此熟悉对方床上语言，妈妈并拢的膝盖稍微扭了扭，固定好支点，预知到即将迎来我的抽插。

    龟头缓缓的推进去，一直抵达阴道深处。沾满了妈妈淫液的肉棒似乎对我的轻柔相当不满，我用行动代替了回答，肉棒像一辆迅速提速的跑车在妈妈淫穴里开始冲突……

    火热的阴道紧夹着肉棒，这根肉棒曾经令妈妈耻辱过，也令她疯狂快乐过，也许还会令她再孕育一个生命。“…嗤…”肉棒退出再次使劲刺入阴道深处，龟头勉强撞击到花蕊，恰好如挠痒一般，酥痒的感觉传递到妈妈子宫，再从子宫弥漫到全身。

    “……哦…妈妈那里好痒……伟伟……妈妈的心肝……”妈妈头趴在床上，胴体卷曲成一小堆，娇吟从喉咙里发出来有些走调。

    “……扑哧……扑哧……”小腹有力的撞击妈妈的屁股，妈妈更加淫荡的扭着腰肢。根本不需要依靠妈妈的叫床声我都能判断出她是否兴奋。

    每当妈妈兴奋度到达一个顶点后，深处阴道壁会短暂而又持续的痉挛一阵，肛门骤然紧缩。同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧龟头。等缓解了兴奋度后妈妈崩紧的肌肉会放松下来等待下一次兴奋，这种高强度兴奋、放松，反复达到一定次数后妈妈就会泄身。

    我是那么的熟悉妈妈的身体，阴道壁已经包裹着肉棒痉挛了两次。妈妈反绑在背脊的双手时而攥紧握成拳头，时而又猛的张开，手掌边缘已经没有血色。

    我的手掌顺着妈妈缚紧的秀脚往上抹去，整整一个冬季的游泳训练让妈妈腿部肌肉比往常结实，柔美与力量完美的结合在妈妈美腿上。经过丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路摸索到挤压在床单上的乳球。

    我的手掌那样的轻巧，生怕弄伤光滑白皙的肌肤。手掌随着妈妈凸凹的肉体上下起落，画出一道优美的弧线，最好的画家也画不出这根曲线，这是成熟妈妈特有的曲线……小腹似乎永无止境的凶狠撞击妈妈的阴户，被淫水泡得肿胀的肉棒每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。

    “……啊…妈妈，和妈妈作爱真幸福……”随着妈妈再一次痉挛，我忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。

    雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。如今我正抱着在我心目中属于世界上最性感美丽的屁股忘情抽插，妈妈销魂的叫床将我推到欲海的浪尖。

    “最里面…射在最里面……啊…一滴也不许剩……哦呃……”完全顾不得羞耻，最淫荡的词语从妈妈嘴里叫出。

    刚被阴精冲刷过的龟头毫不客气对妈妈阴道做出报复，也随后将憋了多日的浑浊精液宣泄在妈妈子宫内……将妈妈手脚的布条解开后妈妈泪留满面，和上次耻辱的泪不同，今天是激动幸福的眼泪。

    “哦……我们做到了……呜呜……”

    “是的，妈妈！我们做到了，也许今晚精子就会和妈妈的卵子结合在一起……”

    “太不可思议了，小伟……你今天射了好多……”

    在记忆中，很久没写日记了，和妈妈共同生活后，我们已不分彼此。很难偷偷摸摸的一个人写日记，今晚我和妈妈反复回忆起两年前的今天，想着即将孕育生命，妈妈无比激动，数次泪留满面。

    我不得不劝说她吃了片安眠药才安静的睡去。说起来和妈妈结合两年了，今天和两年前初次与妈妈作爱相比，我没有感到一丝厌倦，妈妈总是能引起我无限激情和新鲜感。

    今天将精液射在妈妈未采取避孕措施的身体内，这是一年来我第一次有点违背意愿的迁就妈妈。还好，假如成功后那个生命虽然仍是我们母子的结晶，但好歹要从另一个子宫里分娩。也许这是母子乱伦最好的结局了，否则假如那个生命和我一样也从妈妈子宫内破茧而出，我真不知该怎么称呼他（她）。

    即便如此我还是有点害怕，我和后代的关系勉强理清了，妈妈呢？是该以母亲还是祖母的身份出现？假如那个孩子有朝一日知道我和妈妈的一切后会怎么想呢？我对此一无所知……不知当初迷奸自己的母亲有没有想到会为今天留下这样的思考？这可能就是母子乱伦充满香艳刺激之余带来的唯一尴尬吧……

    第十三章

    很快，妈妈怀孕了。为了使妈妈正常生下孩子，我停止了同她的做爱，实在没办法了，就用左右手解决。就这样过了几个月，妈妈的肚子也越来越大。

    一天半夜，我被尿憋急了起来上厕所，会房时，经过妈妈房间时发现灯还亮着，我感到好奇：这么晚了，妈妈怎么还没休息。我推开了房门，走了进去，只见妈妈的床头台灯还亮着，不过妈妈已经躺在床上睡着了，手边还放着一本胎教的书。

    我不禁摇了摇头，走过去把灯关上，然后帮妈妈把被子盖好。刚刚转身想离去，忽然有只小手拉住了我，我转过身一看，原来妈妈醒了。

    “小伟，别走。这一段时间以来，你碰都不碰妈妈一下，是不是嫌弃妈妈了？”妈妈委屈的问道。

    “妈，你想到哪里去了，我是为了你肚子里的孩子着想啊？”我耐心的解释道。“有很多次我都忍不住了，都是靠手来解决的。”

    “我看了很多书，也请教了不少专家”妈妈忽然红着脸贴了上来，“他们说过了头三个月，就没事了。”妈妈声音如蚊子哼哼。

    “那就是说我们干那个也没事？”我听了大喜，语气也变得坏坏的起来。

    “嗯”妈妈红着脸不敢看我，头似乎要钻到被单下。

    “噢……！我来了！”我大喜过望，一把跳上了妈妈的床。

    我伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，”妈妈……”火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的胴体。

    我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！

    乳头因为激情肿了起来，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗乳头，妈妈不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。

    我边捻着边道：“都是我不好……”说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再握着我的阴茎在她耳边道：“妈妈！我今天晚上会好好疼你的。”

    我把火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，粘湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，一手握住乳房猛揉她的奶头，阴茎侧着身子紧压在她的耻骨上。

    我把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，妈妈的舌头在配合着我的舌头，我们的下身迭在一起，坚硬的阴茎贴在她肉缝上揉擦着，她也会下意识地扭动着大屁股让阴茎头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水。

    我和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，我用手抚弄了乳房良久，然后含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊！这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的乳房白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。

    妈妈美丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、叁个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。

    我把头往妈妈的下身方向移去，妈妈意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇美可人，我一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。

    我对她道：“我的好妈妈，你看你多浪，你的小穴穴都流了那么多的淫水！”妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又流出一大股的淫水。

    我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终于使她淫水大流，有点像水库洪水般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇”咻！咻！”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。

    我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的阴茎，用龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心。

    妈妈这时叫着道：“哎……哎呀……好痛……小伟……轻点……轻点……”

    妈妈从怀孕以后我都没插过她了，妈妈独守空闺，等于是在守活寡！却说妈妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨阴茎的插弄了，这时被我阴茎一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。

    我照着九浅一深战略来逗弄她，使她变得更浪更骚：“啊……啊……小伟……求…求你……快……快点儿……好吗……妈妈……的……小穴……穴……痒死……了”

    我突然从她小穴里拔出阴茎对她说道：“妈妈！你先替我吸吸阴茎。”

    “嗯……”妈妈羞红着脸轻声应了一声我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的阴茎，于是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把阴茎往她的小嘴儿里插进去。

    只见我的阴茎经妈妈一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使妈妈的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然后再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边对我抛着媚眼。

    那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将阴茎从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，阴茎对准了她的小浪穴口，用力一插，”滋！”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。

    插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：“好……小伟……啊……真的……美死了……妈妈……的……亲亲……阴茎…哥哥……呀……哎唷…………亲亲……嗯……嗯……”

    我边插干边欣赏着妈妈这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的阴茎，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：“……妈妈……你的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……让你……儿子……干得……爽死了……”

    妈妈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接阴茎的插干，放肆地浪叫着道：“……啊啊……小伟，抱紧妈妈……抱紧……别停……哦……”

    大弹簧床由于我和妈妈激烈的性交，被我们的汗水和妈妈的淫水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嘎吱嘎吱的震动声。

    妈妈满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧搂着我的脖子，大乳房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟。

    妈妈这又淫又骚的小穴穴真是浪透了，由于妈妈连先前手淫一共泄了将近四五次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了，积存的浪劲在这时一下子都发出来，才会这么神勇地连连挨插还没昏过去，而且我刚刚才在她的胸乳上射了一次，所以才能干她这么久还没精。

    但是妈妈的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和淫水怎么会这么多呢？

    我的阴茎挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着我的大龟头不放，难到是妈妈肚子里还没出生的女儿在恶作剧？

    我美得紧拥妈妈的娇躯，在她耳边道：“好妈妈，你的小浪穴真好，还会给阴茎吸吮，是不是女儿在你肚子里帮忙呀？”

    妈妈喘着气道：“阴茎……哥哥……不……不是……妈妈……肚子里……的……小东西……在吸……而……而是……妈妈……爽得……不得了……的……时候……自然……会有……这…种……反应的…………嗯……”我一听屁股又一耸一耸地又插干起妈妈来了。

    妈妈像是极为赞赏我的耐力，媚眼柔情万千地注视着我的眼睛，被我阴茎直捣黄龙的攻击干得浪叫道：“……妈妈……又…又不……快…行了……快……嘛………嘛……啊……啊……”

    这时我也感到非常兴奋，阴茎涨得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性交经验使妈妈知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合我，好让我舒服地在她小穴穴里丢出来。

    我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住阴茎传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又了一次，小嘴里喃喃叫道：“嗯……喔……喔……嗯嗯………啊………啊……”

    她边抖边紧搂着我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边道：“妈妈！你的小浪穴美吗？嗯！你刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被你抛下来呢！”

    我们觉得身体粘着汗水和淫水，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，”波！”的一声，阴茎从小穴穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡后才回房里睡觉。

    两个月后，女儿顺利降生，我们家又多了一口人。女儿非常健康，长得非常漂亮，象妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，谁看了都说这个孩子和她的爸爸样，都是那么漂亮。我终于在十八岁那年当上了爸爸。

    半年后，当妈妈的身体完全恢复后（为了妈妈的身体健康，我和妈妈在妈妈生下女儿后半年没有淫爱），那天晚上，我从交易所妈妈站在楼下客厅的门前等我，妈妈早就准备了，体态丰腴的妈妈生完孩子后更显得性感迷人，一袭纱裙轻笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。

    我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在妈妈的小腹下方。

    妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。我的手摸向妈妈的阴道口，妈妈的阴道口已是淫水泛滥了。

    “妈妈，你着急了吗？”我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的阴道里轻轻搅动了一下：“看，妈妈的吕锩娑际了。”

    “哼，小坏蛋，”妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：“还不都是你，就知道欺负妈妈。”

    我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈。把妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。

    两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿DD妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。

    我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她象也开始兴奋起来了！

    我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。

    我趴在妈妈的身上，硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上。我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。

    趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听“滋”的一声，我那粗长的、硬梆梆的阴茎下子插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里。硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

    毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：“噢，小坏蛋，你想H死妈妈啊？”

    妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆的阴茎。快有一年的时间了，我的阴茎终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的阴道里。

    “妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。”我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

    妈妈被我H得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵“扑哧扑哧”既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。

    妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：“小色鬼，你也知道呀。”

    我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的阴茎深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟头触在十八年前曾蕴育的地方，半年前，我和妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。

    “是啊，怎么也是我H妈妈的结晶啊。”

    “哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听，”妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。”妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

    “妈妈，我们再生过儿子吗？”

    “哼，你想得美呀！”妈妈的阴道用力一夹我的阴茎，随即就娇羞地说：“我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。”妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在我的身下。

    丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着我阴茎硕大、圆润的龟头弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。

    我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的阴道里，妈妈被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在她的身上。

    妈妈做过两个孩子的妈妈，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。在妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令我着迷沉醉的。

    更令我欣慰的是：妈妈的性欲就象所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。

    我想：她在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的!

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇紧胀滚烫的处女屁眼

    一、普通的一家人

    “当当…”

    海关大楼的钟声惊起了早飞的鸽子。

    “希遛遛”的鸽哨声，夹杂着黄浦江上的外国轮船的汽笛声、画开了上海晨曦时的薄雾－－上海醒了。

    有轨电车的“叮当”声，倒粪车的“帮帮”声，掺杂着买早点的吆喝声，一条一条弄堂，一间一间石库门都开始有人走动。

    宝庆里的张家姆妈（姆妈：妈妈）刘爱兰早早地出去给儿子女儿和孙女买来了早点。在跟邻居打好招呼后，她一手拎着用一根筷子穿着的油条，另一只手端着盛着豆浆的钢精锅，锅盖翻转着，上面是一大堆南翔小笼。

    爱兰用肩膀推开黑色的大门，边越过天井向客堂间走去，边大声招呼：“小川，小娟，下来吃早饭啦。”等她把早点在客堂间的八仙桌上放好，还不见一子一女有什么回音。

    匆匆地在灶披间洗好手上油条的油腻，爱兰转身慢慢地向楼上走去，边走边嘀咕着：“这两个小懒迫鬼（懒鬼），介晚（这么晚）也不起来。都要等我做娘的拉被头。”

    先拉开后楼的女儿房间，只见还在读高中的女儿张小娟只穿着一件小背心，蓬松着一头秀发，睡眼朦胧地坐在乱蓬蓬的被子中。做妈的当然心疼女儿。

    爱兰一把把衣服披在女儿的肩上：“天介冷，衣服也不穿。当心受凉。”

    小娟迷迷糊糊地问道：“姆妈，几点钟了？”

    “快七点了，晚了？”

    “啊呀！上课要迟到了。姆妈帮我被头折折。”

    “不要急，不要急。慢慢来。晚了让你哥哥喊黄包车送侬。”

    帮女儿收拾好床铺，爱兰看看儿子的前楼还没有动静，做妈妈的只好再去叫儿子。打开前楼的门，里面还是黑黑的。她上前拉开丝绒窗帘，回头一看，大铜床上的儿子，仍然拥着锦缎被面的被子，在呼呼大睡。

    爱兰一把掀开儿子身上的被子：“懒鬼，起来了。侬昨天夜里不是让我今天早一点叫你吗？！”

    小川翻了个身，嘴里嘟囔着：“姆妈，让我再困一歇吗。”

    男子早上阳气足，儿子张小川这一翻身，顿时把前面那块鼓鼓囊囊的地方暴露在妈妈的眼前。虽说还隔着一条短裤，但也足够让寡居很久的爱兰吓了一跳，连忙转过头：“小川，已经七点钟了，不早了。再晚一点豆浆都冷了。”说完转身就下楼去了。

    不一会，一家三口都洗漱完毕坐到了客堂间的八仙桌旁。小川看看只有三个人，便问妈妈：“姆妈，婷婷呢？怎么还不下来？”

    婷婷是小川的女儿，才三岁，明天就要到一家有名的外国修女办的住读幼稚园读书去了。

    爱兰答道：“今天让婷婷睡个懒觉。明天到外国幼稚园就没有懒觉睡了。”

    妈妈拎起桌上的罩笼，妹妹就叫了起来：“啊！有小笼馒头。”提起筷子就挟了一个。

    “当心，当心汤水溅到你衣服上。”妈妈一边给儿女俩倒豆浆一边提醒着。

    “来，阿妹。阿哥帮你倒点醋。”

    “谢谢阿哥。”

    小川给自己和妈妈也倒了一碟醋，然后也挟了一个小笼馒头：“阿妹，阿哥教你一手。看着：轻轻提，慢慢移，先开窗，后唆汤。”说着挟这醋碟里的小笼馒头，将边上薄薄的皮咬掉一点，然后“孜孜”有声地吮吸掉小笼里的汤水，再一口把小笼放进嘴里嚼了起来。

    妹妹欢笑着拍着手：“阿哥真聪明！”

    爱兰也笑了：“你这个小赤佬（小鬼），花样经真多。”

    “我这个是跟我们报社里的‘罗革里’学的。你不晓得他用江北话说还要好玩呢。”

    （注：革里，训音不训形，旧上海对那些穿洋装的职员一类人的一种贬称或玩笑，意思大概是要‘面子’不要‘夹里’，底气不足。）

    “哼哼，阿哥叫人家‘罗革里’，人家不也叫你‘张革里’吗！”

    “好的不学。这么大的人了，女儿都该进托儿所了，还这么顽皮。该想想正事了！”

    小川装糊涂：“姆妈，啥正事啊？”

    “阿哥还装傻！姆妈当然是问你啥时候再给我讨个阿嫂回家。”小妹嚼着小笼向哥哥眨眨眼。

    小川索性装到底：“老婆吗？早就讨过了。小人（小孩）吗？婷婷也三岁，可以上托儿所了。至于……女人吗？相信你们的儿子和哥哥，花样经是玩的来的……”

    “我就怕你这个！外头的女人……当心找个……”

    “嘻嘻，妈妈放心。哥哥是领市面的，不会找个‘女拆白党（拆白党：骗财骗色的骗子）’回来。”

    “小川啊，要是有合意的就讨回家来吧。讨回来的放心……”

    小川见妈妈又要长篇大论的要自己结婚，连忙打了个哈哈：“姆妈，家里已经有你们两个美女了，我还要在找什么女人！阿拉姆妈阿妹都介（这么）漂亮，我外面跑了这么多时候，是再也找不到比你们好看的女人了。看来要讨老婆只好从你们俩中找，姆妈才放心。”一句话，弄的母女俩满脸通红。

    爱兰涨红了脸不住的说：“要死，要死……”

    小娟则低下了头用眼角瞟着哥哥吃吃的笑：“阿哥，侬真要命！连姆妈和我的豆腐也要吃。不晓得侬（你）在外面是哪能（什么）样子！”

    小川乘机转换话题：“阿妹，我说的不错。你是年轻美丽、豆蔻年华，那不用说了。你看姆妈：我们两个子女都这样大了，连孙女都有了；但是你看姆妈像个做阿奶的人吗？这样年轻、这样漂亮、这样登样（漂亮，多指穿衣服有样子）！旗袍一着（穿），身材卖相不要太好噢！”

    小娟定睛一瞧，妈妈今天果然与往日不同：一袭黑色绒质的旗袍，裹着那丰腴白皙的娇躯，头上云发曲卷，素颜映雪，越显得雍容华贵，朴素端丽。

    爱兰被女儿看得浑身不自在起来：“这样看妈妈干什么？看得人汗毛都要竖起来了。”

    “姆妈，你真好看！这样一打扮，别说不像我们的妈妈，跟哥哥站在一起，简直就像哥哥的女朋友。”

    “作死（找死）！你才像你哥哥的女朋友呢！”爱兰被女儿说的脸都红了，连忙解释道，“今天是送婷婷上外国幼稚园入全托，所以才穿得正宗一点。谁知你们两个……”

    一家人欢欢笑笑的吃完了早点。

    小川一挥手：“小妹，走。跟哥哥叫黄包车去。”

    小娟挽着哥哥的手臂一起向外走去。

    ◆◆◆如尘的心事◆◆◆

    才来到马路边，一个穿着号衣的车夫就上来兜生意：“先生，太太啊，要黄包车？”

    “先到阁智中学。”小川先把妹妹扶上车，然后命令道。

    “先生，太太坐好。”车夫答应一声就跑了起来。

    等哥哥上了车，小娟娇媚地搂住哥哥的肩膀，在哥哥耳边轻声道：“哥哥，他叫我们先生太太哎……”

    小川把妹妹往怀里一搂：“小妹，你是说他认为我们有夫妻相，把你叫做我的太太，是有眼力呢？还是把你看老了，当做我的太太，太没眼光了？”

    “哥哥你坏死了！人家当然是说……是说……”

    “讲不出来了吧？！哥哥告诉你……叫太太是他又有眼光又没有眼力……”

    “不要，不要。哥哥总是说话夹枪带棒的……还喜欢吃我豆腐！”

    “瞎讲。哥哥只是喜欢你嘛。那么你说什么意思呢？”

    说说笑笑，嘻嘻哈哈了一阵后，小娟把她美丽的下巴搁在哥哥的肩上，幽幽的问道：“阿哥，你为什么不再找个嫂子呢？”

    “小娟，你真的想再有个嫂子吗？”小川的语气也正经起来。

    “不是……你知道，我跟过去了的嫂子关系也不错……”

    “只是不错……不过，我也怕再找的人，不能像婷婷的妈妈一样，跟你和妈妈关系处的那样不错……”

    “谢谢阿哥，你为我和妈妈着想。只是……只是……”

    “只是什么？”

    “你一直一个人，不会……不会……寂寞吧？”

    “寂寞？你说的什么呀。我上有妈妈，下有女儿，当中有你这个乖巧的阿妹，怎么会寂寞？”

    “哎呀，阿哥！你又来了！我说的寂寞，不是这种寂寞，是那种寂寞。”

    “你看你，什么这种、那种的？亏你还是这么有名的阁智中学的高才生呢，连国文都说不好……”

    “哎呀，阿哥，你那能……你是装糊涂！”

    “阿哥什么时候装糊涂了？是你表达不清吗。”

    “我表达够清楚的了。我是问你……没有阿嫂后……晚上会不会……寂寞！坏阿哥。”

    “哈哈！男人不坏，女人不爱吗。”

    “哪个女人爱上你真是触霉头，气也要被你气死了。”

    “你这么恨我啊？”

    “哼！我那里敢恨你，我只是爱你！”

    “噢？爱我？你真的爱我？那为什么一直要劝我讨老婆呢？”

    ◆◆◆办公室的风情◆◆◆

    “哎吆，‘张革里’，你终于来了。”一进报社的大门，总编兼老记‘罗革里’的带着扬州腔的苏北上海话就响了起来。

    “啥事体（什么事）啊？你这么急？”

    “快，快！你昨天的那篇《天蟾大舞台与麒麟童》的稿子要快点赶出来。听说麒老板跟顾竹乡越闹越僵了。今天听麒老板的操琴师傅说，顾竹乡扬言要用硫酸废了麒麟童老板。麒老板昨天夜里向外国水手买了把手枪，要跟姓顾的拼命……”

    “有这事？这可是个头条啊！”

    “谁说不是呢！你把这段加进你的稿子，争取今天晚报里登出来。”

    “好！一来麒麟童周信芳老板的新闻，上海戏迷哪个不关心？我们的报纸又可以抢个头版；二来也造造舆论，吓吓姓顾的这个流氓，让他知道戏子也不是好吃吃的。”

    “你快赶吧。今天报社里就你坐镇了。”

    “噫，你做什么去啊？”

    “听说黄金荣有意帮他们摆平，我得去跟踪采访。”

    “小刘呢？”

    “今天跑马厅开马，他一来就被我赶去探‘马经’了。”

    闹哄哄了一阵后，报社里安静了下来，只有‘沙沙’的钢笔画在道林纸上的声音。小川埋头愤笔疾书，终于不大会儿工夫就赶好了稿子。当他长嘘一声抬起头，就看到一双美丽的大眼睛正勾魂摄魄的瞄着他……

    打发实习生把稿子送往印务所，报社里也就只剩下他和美丽大眼睛的女主人了。起身脱掉一直来不及脱的那件凡尔登呢西装，小川慢慢的向那双美丽的大眼睛踱去。

    随着小川脚步的临近，美丽的大眼睛的美丽主人的美丽的肩膀明显的僵了起来。虽然她低着头在纸上画着什么，但从她那双不停的忽闪的长长的眼睫毛上可以看出，她到底有多么的兴奋与期待。

    小川的脚步移到了她的身后，弯下腰，亲昵地搂住丰润的香肩：“苏苏啊，你的衣服很单薄啊！”

    美丽的大眼抬也没抬：“你忙完了？”

    小川的嘴唇贴近长长的秀发，深深的吸了一口气：“你的头发真是喷香啊！终于忙完了。”

    明显的，喷香长发的主人呼吸开始急促起来：“办公室里还有别人吗？”

    小川的一只手抚到了长发主人的柔滑的项下，另一只手顺着肩膀滑过肩胛，向下侵略过去：“我刚刚打发小学生意的（学生意：实习生）到印务所了，现在只有我们两个人……”

    “所以，你就对人家放肆了。是吗？”小川已把苏苏的脸扳向自己，只见那双美丽的大眼睛已是水汪汪的凤眼含春，急剧扇动的鼻翼下，贝齿轻咬着下唇。

    在早已泛起红晕的两颊上亲了一口，小川用轻的只有两人才听的见的声音说道：“小苏苏，我不但要放肆，还要……”

    “还要什么？”

    小川一把把眼前的美人儿抱了起来：“还要在老地方让你放水──第三种水！”

    “哎呀！你好坏！”苏苏说完粉拳就落在小川的肩膀上。

    老地方就是报社的资料室。里面是一排排的书架，堆放着各种报纸、杂志和书籍。最里面有一张双人写字台，供报社同人们摘抄资料用的。而现在这巨大的写字台就是小川与他的情人苏小姐共赴云雨的阳台了。

    小川边吻着怀里的美人，边把苏苏放到写字台上坐好。他俩都没有脱衣服，小川只把她的外衣解开，把里面的羊毛衫推了上去，粉白的胸膛裸露在小川的眼前。

    苏苏推了小川一把，撩起衣服，将温润如玉的后背转向他：“来，帮我一下。”

    小川帮苏苏解开乳罩的扣子，乳罩一下子松开。小川紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了他的手掌。

    小川爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房。他从苏苏的腋下将头伸过去，用嘴含住一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟：“别这么用力嘛。”她说着，却将小川的头按在那里。

    小川用手轻轻抚摸着，摸得她浑身舒畅。他游动的双手停了下来轻轻捏弄美丽的乳头。苏苏的乳头硬突起来，好像两粒樱桃，好美，好动人。

    小川的手好像有电流一样，苏苏也像是触了电，全身都在颤抖，口中喘着长气：“好舒服啊！……小川……轻点……人家痛……啊……好……好……”

    小川低头含起一个乳头，语音模糊地问道：“比你表哥……更舒服吧？！”

    “用……用力……揉揉……大令……别提他……好吗……不是家里一定……要我……我一定会……嫁给你……的……”

    小川也不回答，用另一只手撩起苏苏的裙子，把手伸进她的三角裤里。苏苏的小腹下面那块突出的阴户，上面长满了毛，这些毛很短但是很多。肉缝里早已是淫水淋漓了。

    小川放开苏苏，解开裤带，褪下裤子：“苏苏，帮我弄弄。”

    “坏家伙，一直欺负人家的东西。人家不吗。”说是这样，但看着那粗粗大大，白里透红的大阳具，就伸手一把握住了，轻轻捏捏来回套弄。

    小川见苏苏捏住了大阳具，伸手就脱她的三角裤，她没有抗拒，很快的脱下来了。苏苏的阴户非常丰满，耸得高高的，阴毛短短的，两片鲜红的阴唇生得那么美嫩。

    这惹人发狂的半裸少女，已经把小川看得如醉如痴。他趴到苏苏的身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。他凑近她的耳朵，悄悄对她说：“苏苏，黄浦江涨潮水了。”

    苏苏抬起胳膊遮住眼睛：“坏人，别弄松（玩弄、使坏）我了好不好。”

    苏苏嘴里喷出的香气一下子把小川罩住了，罩得东西南北也分不清了。她紧紧把他搂住，湿润绵软的香舌挤到这个‘坏人’的嘴里忘情地吻着，纤细的手指也抓住他已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。

    小川架起苏苏的胳膊，使劲一捅，玉茎一下子全根而入。他发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气。就这样，两人静止了许久。

    苏苏只是温柔地亲着小川的脸，小川只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。无数次的偷情后，他知道苏苏非常喜欢这样缓缓地抽送，所以他就开始慢慢地抽插起来。

    抽插了数百来下后，小川试着慢慢加快抽送的速度。苏苏的小穴已经变得相当湿滑了，小川很快地就让他的大肉棒在里面用力来回。虽然怕有人会突然进来，她咬着小川的衣领，但是她的呻吟的声音依然渐渐地大声且放浪了起来！

    “啊…好…大令…让我好舒服……用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好痒啊……我的好宝贝啊……用你的大宝贝…干我…操我的……穴……我的骚穴……喔喔……喔……好爽………啊…啊…宝贝…啊…”

    苏苏口中不住压抑低吟着，眼眸微合，发出急促的淫声。而她的纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。小川也渐入佳境，玉茎在花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

    “浦滋！浦滋！”的美妙之声，在小小的斗室里抑扬顿挫，不绝于耳。

    “喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，苏苏紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使小川把玉茎向前用力顶去。

    苏苏哼叫一声后，双手抓紧桌沿，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔！川……别动……我……没命了……完了……我完了……”

    小川顺着情人的心意，胯股紧紧相贴，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜里吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，喷向他的龟头，烫得他浑身痉挛。

    一道热泉不禁涌到宝贝的关口，小川用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……

    热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头，直射怀中美人的香窝深处……

    二、妈妈心事沉似水

    下午，罗主编的电话一来，小川就飞快的赶往漕河泾的黄金荣的黄家花园。直到深夜，才在觥筹交错的和解宴后，坐着黄包车沿着霞飞路往家里赶。高大的梧桐树遮住了路灯的光芒，车夫在小步跑着。

    远处静安寺旁，百乐门的霓虹灯闪烁着变换的荧光，一阵乐声隐隐的传来：“夜上海，夜上海，你也是个不夜城，华灯起，……歌舞升平。酒不醉人，人自醉，胡天胡地，胡完了青春……”

    到了弄堂口，打发了车夫，小川抬眼一看，弄堂里已是灯光稀疏，大家都快睡了。“啊……”小川深深的打了个呵欠，“好累啊！快点洗脸洗脚，上床睡吧。”

    家里也是黑灯瞎火的。妈妈小妹她们大概都睡了吧！小川也不开灯，把皮包往客堂间的八仙桌上一丢，蹑手蹑脚的往后面的灶披间走去。

    “啪！”的一声打开电灯，却只听得“哇！”的一声惊叫，把小川吓了一大跳。昏黄的灯光下，小小的灶披间里氤满了水汽，好似缕缕轻纱在空中飘动。轻纱中一具雪白的肉体正抱着胸急转过来。

    “唬死我了，是你啊！”原来是妈妈正在洗澡。

    爱兰长长的嘘了口气：“你怎么不声不响的就进来了？”见到是儿子，爱兰放下捂住胸口的手臂，只是用毛巾看似不经意的挡在下身的紧要地方。

    小川瞥了妈妈的身体一眼，连忙低下眼，禁不住心中扑通扑通的直跳。一半是刚才确实吓了一跳，一半是忍不住为妈妈的裸露的躯体而心动。虽说妈妈已是做祖母的人了，但由于妈妈和自己结婚生子都早，妈妈年纪才三十六岁。

    江南的女人，尤其是大家出身的女人都善保养，妈妈的身材仍然是极其的美妙：浑圆的削肩，嫩藕似的胳膊，一对又大又挺的乳峰，巍颤颤彷佛是新剥的鸡头嫩肉，两个殷红的乳头，好似待摘的葡萄；细细的腰肢，像是风都能吹折，宽宽的胯部连着纤细而丰满的长腿……

    心里泛着异样的感觉，下身也起了异样的反应，但小川的嘴里却不停的道歉：“对不起，姆妈。我刚才什么声音都没有听到，所以就进来了。我……我这就出去。你慢慢的洗。”

    “算了，”爱兰仔细地盯了心爱的儿子几眼，转身背对着儿子坐回到浴盆里，“我刚才想泡一会的。所以才没有出声。”

    小川仍然有些尴尬，回身道：“我出去了。你洗好了再叫我。”

    “来了就帮我擦擦背吗。妈年纪大了，手脚不灵便了，擦背后很不方便。”

    “这……不太方便吧？”小川虽然很是想再欣赏一下妈妈那成熟女人的裸体，但妈妈的要求还是唬的他口吃起来。

    “怕啥？你是从妈妈肚肠根里爬出来的，又不是外头野男人！再讲，你自己也是小孩好大的人了，又不是第一次看到光身子的女人。你还怕妈妈吃了你？”

    小川定了定神，脱下外套，挂在灶间门背后的挂钩上，然后拉了一只小凳子，在妈妈的身后坐了下来。爱兰递过一块丝瓜筋。

    小川一眼从妈妈的腋下瞥到了妈妈那滚圆的乳峰，然后默默的从妈妈手中接过丝瓜筋给妈妈擦起背来。手抚着妈妈洁白光滑的肌肤，小川发自内心的赞道：“姆妈，你的皮肤真好。真比人家二十岁的小姑娘的皮肤还细洁。亏你刚才还讲自己年纪大了。”

    “小赤佬（小鬼头），两片樱桃（嘴皮）越来越会翻了！花头花脑，花（骗女孩子）到你娘身上来了？”

    “姆妈……”小川一手扶着妈妈光滑柔软的肩膀，一手拿着丝瓜筋沿着脊柱，在妈妈润如美玉的背上搓着，“我真的没有瞎讲。你看，你的皮肤这么白、这么光滑，我认识的女孩没有一个有你这么好的皮肤。”

    爱兰给儿子搓得好舒服。她闭着眼，尽情享受着儿子难得的伺候，嘴里忍不住随着儿子的上下揉搓，发出轻微的哼哼声：“……嗯……旁边一点……对、对……你到底看过几个女人的皮肤？就这样说……啊……这里……好……再说我背上的皮肤一直在衣服里，也许比人家二十几岁的姑娘露在外面的好。你说是吗？”

    小川有点不服气，放下丝瓜筋，两只手掌从妈妈的两瓣肩胛骨上往下抚了下去：“妈妈，我看到的可不是露在外面的脸上和手上的皮肤，是的的呱呱（的确）的小姑娘衣服里面的皮肤。”

    儿子宽厚温柔的大掌在背上这么一摸起来，爱兰的肌肉不由一紧，虽说心下觉的不妥，但是在舍不得拒绝：“是四马路（上海如今的福州路，过去是妓院的集中地）的‘长三’（长三堂子是四马路的高级妓院，因此那时总以‘长三’来称呼比较高档的妓女），还是百乐门的小姐？拿妈妈跟那种女人比？”

    “姆妈。你儿子是那种人，你还不知道吗？我怎么会去四马路那种地方？！就是去百乐门，也都是自拉洞（自助的意思，意为自带女人去跳舞）。”

    爱兰不知怎么心里泛出一股酸意，撇一撇嘴：“哼！你还太不像话了。拿妈妈跟你的姘头比。”

    母子两人闲话到如此，早已不像是母亲和儿子的对话，而是男女俩的调情了。尤其是爱兰这一娇嗔，更让小川，有把妈妈爱兰当作是自己的一个情人的感觉。

    小川心中一荡，正抚到爱兰腰肢的双手一紧，把光光的亲妈妈搂进怀里：“姆妈，伊拉（她们）是我的女朋友，不要讲姘头。不过不管怎么说，她们没有一个比得上您……”

    “不嫁给你就跟你上床，不是姘头，是啥？”爱兰的眼神也有点迷离了，“你到底有几个姘……女朋友？”她挣扎了几下，就放松了自己，把湿漉漉的脊背靠在儿子的怀里。

    小川情不自禁的抱紧了妈妈的赤裸身体，两只手在妈妈平坦柔软的小腹上揉摸着：“交关（许多），这是你儿子有本事。”

    “本事再大，没有一个人肯嫁给你，也没有用。”爱兰把头也靠到儿子的肩上，微微带喘的说。

    “她们没有一个有姆妈你这么漂亮的FACE，这么长的头发，这么细的腰身，这么细洁的皮肤，这么大、这么圆的……乳房……”

    “要死来，快放开，你摸到哪里去啦。”爱兰这才发现儿子的一只手已经在自己的乳房上来回的揉动，连忙想拨开儿子的魔手。

    “姆妈，我是你儿子哎。”小川推开妈妈的手，“这里我从小不就经常摸，经常在这里用嘴巴吮的吗？”

    爱兰被儿子摸的呼吸急促起来：“不要这样。你现在已经二十岁出头了。女儿也三岁了。不好再碰妈妈这里了。”

    “我还是你儿子。从你十五岁生我到现在，我也永远是你儿子。儿子摸摸妈妈哺育他的地方有什么不对？”说着，小川的两只手都捂住一只妈妈的乳房，轻轻的揉搓。

    爱兰抵抗了一会，只好认儿子去了。但她仍然想保持一下作妈妈的矜持：“好了，抱就抱一会吧。只不过……不要碰……其他……其他地方。”

    “其他地方？妈妈是什么地方啊？”

    “不跟你说了，”爱兰死命抓住儿子的一只企图向下游动的手，“越说越不成样子了。好了，就这样抱妈一歇……就可以了。”

    就这样抱着妈妈，揉弄着妈妈饱满又弹性十足的乳房，小川有些不可遏制了。转头他就衔住了肩上妈妈的耳垂，轻轻的开始吮吸。

    爱兰已是满脸的红晕。原本只是想让儿子帮自己搓搓背，怎么会这样？只觉得儿子的每一句甜蜜的话儿，每一个温柔的动作，都填满了自己内心朦朦胧胧的渴望，只觉得心中的每一道缝隙，都被儿子的温存熨烫得舒舒齐齐……

    是想男人了吗？想男人的肩膀、男人的怀抱、男人的大手、男人的……可是，小川的爸爸去世十年了，自己从来也没有对任何一个男人动过心！今天却被儿子拨动了心弦？

    小川吻着妈妈娇嫩滚烫得脸颊，捏弄着妈妈浑圆胀鼓鼓的乳房，心中却没有任何的杂念。只觉得怀中的女人不仅是自己的亲生妈妈，也是一个春心浮动的美艳的少妇，就像自己的那些情人们一样，需要自己温柔的抚爱。

    小川17岁就遵母亲之命与从小订婚的妻子结婚。翌年妻子却在生下女儿丽婷后得腥红热去世。而他在此时进入了家里拥有股份的一家小报。

    小川凭着自己的天赋，不到20岁就成了报界有名的快枪手，同时也赢得了许多女性的芳心。他的情人里，有报社的同事、大亨的外室、采访过的戏子、小明星，但却从来也没有打过自己妈妈的主意。虽说妈妈也是那么的美艳，却到底是生自己、养大自己的母亲。

    但今天却有些不同……小川来不及细想，就对妈妈用上了百试不爽的挑情的手段。妈妈的脸颊是那么的滑润，妈妈的红唇也一定更加的细嫩。他毫不犹豫的把嘴印上了妈妈殷红的双唇。

    爱兰闭着眼，任儿子肆意施为。但当儿子的灵舌挤入自己的牙关，挑逗着妈妈的香舌时，这种从未尝过的感觉却突然让她惊醒。

    “不要，不要……”爱兰突然从儿子的怀里挣扎出来，水淋淋的从浴盆里跳了出来，把个丰腴柔嫩的浑圆的大屁股暴露在儿子的眼前。

    小川吃了一惊，刚刚还如此温顺的、任自己轻薄的妈妈，怎么会反应如此激烈？“妈，你怎么了？”

    爱兰身子抽动了一下，低着头嗫嗫的叹道：“小川，我……我毕竟……毕竟是你妈妈，不是你的姘……女朋友……不要这样对妈……”

    小川怔了一下，想说什么，但还是哑口无言。隔了一会，他拿起毛巾：“妈妈，坐下来吧。一直站着，要着凉的。”

    “……算了吧。你回来前，我基本上就洗好了。”

    小川把毛巾在热水里浸了一下，再把水绞干：“那么，我帮你擦干吧。”

    爱兰忽然转了过来，面对着儿子：“小川，不要……再对妈……那样了。妈受不了！毕竟……毕竟我是你妈妈。”

    小川强忍着不对妈妈那块黑黝黝的三角行注目礼，点了点头，展开毛巾开始为妈妈擦身。爱兰有点不敢面对自己英俊的儿子，闭上眼睛任儿子施为。妈妈的肩膀有点凉。一颗颗水珠顺着脖子、肩胛往下淌去。妈妈的发髻被刚刚的亲昵弄散了，披散在脑后胸前，长长的发丝有几缕盖住了乳头。

    小川撩起姆妈垂在胸前的长发，轻轻地把它们拨到爱兰的身后。爱兰的身子不由得颤动了一下。小川的毛巾抹到了妈妈的胸前，两个硕大的乳房在昏黄的灯光下仍然泛着莹白色的光芒。

    雪白的毛巾把儿子的手掌与妈妈的乳房隔开薄薄的一层。但小川仍清楚的感觉到妈妈的两个饱满而极富弹性的肉丘上，坚挺得硬硬的乳头，随着妈妈急促的呼吸在不住的颤动。

    小川不敢多做停留，匆匆擦干后就抹到妈妈的腋下。当抹干妈妈温润平坦没有一丝赘肉的腹部，小川的手开始移向脐下时，爱兰涨红着脸止住儿子，用蚊子叫般的声音说道：“不……下面让姆妈自己来。你……你帮姆妈擦擦后背……”

    小川沉默着转到妈妈身后。那里的水分早已被他的衬衫吸干了，只有刚才还坐在水里的腰下屁股部分还残留着水迹。温柔地帮妈妈擦完上身，小川裹着毛巾的手移到了妈妈的屁股。

    正顺着圆圆的曲线抹下去时，小川发现妈妈的屁股一动，一抹白色迅速的从妈妈的股沟里一闪而逝。他不由得心中一荡，‘妈妈在擦她的……阴部……’

    刚才被妈妈压制下去的欲火又‘腾’的燃烧起来，鼓胀起来的肉棒把裤子挺起一个更高的帐篷。忍不住他又再次把妈妈拉进自己的怀中。

    爱兰的心中也是天人交战，如揣了一头小鹿蹦个不停。耳边是儿子急促的呼吸，脸颊是儿子喷出的男人的气息，背上是儿子宽厚的胸膛，胸腹部是儿子滚烫的大手。虽说此时儿子的手没有按在自己的乳房上，但下身的屁股沟里却硬硬的顶着个长又粗的东西……

    ‘不行……再这样下去，我会疯的……跟儿子操……这是乱伦，要天打雷劈，被人骂「混帐」的……烂污三鲜汤……天火烧的东西……’终于她下定了决心，一把轻轻的推开儿子：“帮姆妈把浴袍拿来。我洗好了……”

    看着妈妈匆匆出去的背影，小川不由有些发愣。妈妈的背影自己少说看了二十年了，为什么今夜会让自己如此动情？妈妈毕竟是妈妈啊！妈妈再漂亮，毕竟是生自己养自己的母亲！自己对妈妈的肉体发生性的冲动可是亵渎啊！

    怀着忐忑的心情，小川倒掉妈妈洗澡水，从热水瓶里倒了些热水，随便擦洗了一番，便收拾上楼了。不知道是性欲与理智的交锋会是怎样结果，反正小川的心里乱的跟麻似的。

    也不知道自己心里到底在想些什么，小川的心中只是一团空白与烦躁。到了自己的房间，他脱掉衣服，换上睡衣睡裤，往床上一躺却又一阵厌烦。他坐了起来，又倒了下去；倒下去后，又再坐起来。

    如此几次后，小川骂了一句粗话：“坼那（操他的）！今朝我是那能回事体（今天我是怎么回事）？”于是他干脆起来在房间里来回的踱步。

    ‘算了，还是去看看女儿睡得怎么样了吧。’转出过道刚走了几步，他一拍脑袋：“瞧我这记性，婷婷今天不是到幼稚园入托了吗？”于是他回身往回走，却发现妹妹小娟的房门中透出一缕灯光。

    “阿妹，那能这么晚了还没有睡？”小川推开虚掩的房门，探头问道。

    三、妹妹情怀总是诗（湿）

    只见小娟穿着背心短裤，把一床棉被当披风一样裹在身上，两个枕头被竖了起来靠在床栏杆上当靠垫，就着壁灯在聚精会神的看书。

    一见有人探头，小娟像是吃了一惊，忙不迭的把书藏进被子里。待看清是哥哥才舒了口气：“哎呀，是阿哥你啊。吓了我一跳。”

    “看啥书？这么紧张。”小川信步走到妹妹床前。

    “你坐上来，我给你看。”小川往床栏上一靠，坐到妹妹的身边，从小娟手里接过那本书翻开书皮一看：“哦吆，原来是张竞生的《性经》啊！这有什么好怕的。”

    （注：张竞生──留法博士，二十年代回国后着《性经》系列，探讨男女之间的性关系与性问题，主张无论婚姻还是爱情，男女都要以尽情享受性爱为首要。张为学者，本人并不风流，但因《性经》多为道学者垢病为放荡者。）

    小娟满脸彤红，不知道是害羞，还是兴奋：“人家是怕姆妈进来吗。姆妈看到我看这种书，一定会骂我的。”

    “你这么大的人了……看看有好处。不过，姆妈骂你，一定是因为你这样看书会着凉的。”

    小娟撩开被子，露出只穿着背心短裤的身子：“这样看书既适意，又方便。看吃力了，想困觉了，倒下来就可以睡。一点也不冷的。”

    小川瞥了一眼妹妹圆润的肩膀，和光光的大腿：“好了，好了。当心着凉，快裹好被子。”

    “我才不冷呐。只是阿哥你只穿了睡衣，倒是要着凉的。”

    “哦，刚才忘记婷婷今天已经入托了，想出来看看她的。是穿得少了一些。你有毯子吗？让我裹着，阿拉兄妹俩聊聊。”

    小娟撑开被子，曲起大腿屁股往旁边挪了挪：“还要寻毯子做啥，一道钻进被头里来暖和暖和。”

    小川的眼睛迅速的从妹妹曲起的大腿间掠过。那里若隐若现的是妹妹大腿根部间被白色短裤裹住的一块饱满的小丘。他再看了看妹妹裸露的双腿和紧包在小背心里微微隆起的双峰，只觉得下身有了点反应，不禁心虚的说：“不大好吧……我们都不是小孩子了。穿的这么少，钻一个被窝……有点……”

    “嘻嘻，阿哥怕难为情了！”小娟刮了刮脸，“你是我阿哥，我是你阿妹。又不是……孤男寡女做坏事……”说着，她自己难为情起来，小脸涨得彤红，娇嗔道：“你到底进来吗？”

    小川笑着摇了摇头，还是抵御不了诱惑，爬过去钻进被窝紧贴着妹妹靠在床栏上。

    “哎呀，被子不够了。”小娟盖的是四尺半的被子，一个人盖又宽又大，两个人并排的裹，显然太小了。

    “阿哥，你坐到这里。我坐到你身上，你抱着我。这样被子就够了。”小娟说着就坐到哥哥的身上。

    小川有点受不了了，下面的玉茎早已硬得跟铁棒似的，生怕被妹妹发现。他连忙借着帮妹妹调整坐姿，把肉棒夹在大腿中间。但两手不可避免的揉到妹妹圆圆软软的屁股，甚至隔着内裤在妹妹的股缝里擦了一下。这下，他的玉茎胀得更硬了，但夹在大腿里又不能放它出来。否则一定会顶到妹妹的股缝，那可就更尴尬了。

    小川半愧半羞的埋怨道：“小娟，这样抱着，即使是亲兄妹也太难看相了吧？”

    妹妹笑嘻嘻的搂住哥哥的头，小嘴在哥哥的脸上吹气如兰：“反正姆妈已经睡觉了，又不会进来骂我们。怕啥？！”

    小川不由得一手搂住妹妹的纤细的腰肢，另一只手揽住妹妹的粉嫩的大腿：“我是不怕。你呢？不怕阿哥吃掉你？”

    小娟俏皮的皱皱鼻子，闭上眼，一副任君采摘的样子：“你要做坏事体，我也没有办法。谁叫我是你的阿妹，又是自己送上门的呢？”

    软馥馥，香喷喷的少女胴体只隔着一层薄薄的内衣抱在怀里，真让20刚出头的风流哥哥情难自已。小川低头在妹妹吹弹得破得脸颊上轻轻一吻。

    小娟“哎”的一声紧紧搂住了哥哥，把脸颊贴到哥哥的脸旁，身子紧贴到哥哥怀里：“阿哥，抱抱我……我要你抱抱我……”

    小川也激动起来，一手抚背，一手抱臀，把妹妹紧紧搂在怀中。小娟的嘴里发出“啊、呃……”的呢喃声，紧紧搂着哥哥的脖子，把一双刚刚发育好的淑乳拼命贴向哥哥的胸膛。

    小娟的发丝拂在小川的鼻子上，少女的气息是如此的动人。他几乎忘记了怀里不停扭动的娇娃是自己的妹妹，热烈的回应着，揉搓着女孩圆圆柔软的屁股、大腿。他的嘴唇撩开妹妹纷乱的长发，啜吸、亲吻着妹妹细滑的脖颈。小娟的屁股、大腿，乃至全身都在哥哥身上扭动。

    小川的阳具早失去了控制，在小娟的屁股下惨遭“蹂躏”。她的大腿屏得紧紧的，不断的扭着，似乎在相互摩擦。小川的手几次想突入禁区，但却被妹妹的热情阻挡在‘门’外。

    终于，当小川的手掌插入妹妹的裆部，却不料小娟又紧紧夹住了哥哥的大手。小川可以感受到妹妹那里热乎乎潮叽叽的。隔着湿嗒嗒的‘宝大祥’白棉短裤，他可以感觉到妹妹大腿根部那圆鼓鼓的的肉丘，肉丘中是一条紧绷绷的细缝，细缝里早已是水泠泠的了。

    小娟的大腿夹着哥哥的手在那里自顾自的扭，嘴里还不时随着扭动发出一声声“……啊……”的呻吟。小川从那肉缝的感觉和妹妹夹着他的手却只知道扭动来制造快感中就知道：妹妹一定还是个处女！就连自慰也只知道挤压阴部这一节。

    小娟的屁股压着小川的阳具在不停的碾磨，将他刺激得几乎要爆发了出来。他知道妹妹早就到了临界点，只要自己再进一步，妹妹决不会像妈妈那样临阵逃脱。但是，这……能行吗？毕竟她是自己一个母亲生的嫡嫡亲亲的妹妹！刚才面对赤裸的妈妈，他几乎不能控制自己。那是因为妈妈那成熟妇人的美态，正是自己所喜欢的！那圆圆的翘翘的丰满的乳房，那细细的嫩滑的腰肢，还有那最吸引人的就是那浑圆肥硕的臀部……无一不充满了成熟诱人的性的韵味。而怀中的妹妹已是有女长成，开始臀圆乳翘，腰细腿长。但毕竟还只是纤纤可人的少女体态。还无妈妈的那种杀伤力。即使现在的那种情醉人迷的娇态，在小川这种一贯以怜香惜玉自诩的男子眼里，让人更觉得要‘怜’，要‘惜’，而不是来个“风雨摧残一树花”的蹂躏。

    小川定了定神，把手往妹妹的阴部用力揉了揉，激起小娟一阵的低吟：“啊……阿哥……我……好舒服……对，对……再用点力道……对，我……啊，啊……”

    小川附在妹妹耳边轻轻的道：“小娟，舒服够了吗？再这样下去，阿哥我倒要受不了……”

    闻声小娟立刻停止了扭动，把脸深深埋在哥哥的肩窝，含糊不清的说道：“对不起，阿哥。我……是不是太恶形恶状了？”

    小川把手从妹妹的裆部抽了出来，在她圆圆的粉臀上拍了一下，拍得小娟“嗷”的一声：“……轻点，阿哥。对小姑娘的屁股，你不好温柔一点吗？”

    “刚刚要我用点力道的是啥人啊？现在要我轻点。好，阿哥就轻一点揉。”说着小川就在妹妹的屁股上揉搓起来。

    小娟抱着哥哥的肩头，似乎把脸埋得更深了：“不跟你说了，不跟你说了……好舒服……你做阿哥的欺负我！”

    “我欺负你？我要不是你阿哥啊，刚才早就把你……”

    “把我怎么？”

    “把你的‘元宝（处女）’开了！”

    “哎呀，你好意思的……”

    小川开心的按按妹妹的后背，让妹妹的乳房在自己胸口一阵揉搓：“你刚才的样子呀，真是春情勃发。哪个男人看到会受得了？”

    小娟抬起羞得红彤彤的笑脸，一排皓齿轻咬着下唇，一双杏眼水汪汪的看着哥哥：“你哪能（怎么）受得了？”

    小川看着妹妹吹弹得破的嫩脸，忍不住凑上去在脸颊上吻了一下。小娟立刻紧紧的闭上了眼任哥哥轻薄。

    小川柔声的说：“你是我妹妹嘛。我怎么好意思侵犯你呢？”

    小娟也羞涩的答道：“我相信你嘛。不过……不过……”

    “不过做啥？”小川轻轻抚弄着妹妹的秀发。

    “不过……不过，我讲了你可不许笑话我？！”小娟长长的睫毛扑楞楞的忽闪着，眼里闪烁着异样的光彩。小川点了点头。他也猜到妹妹会说什么，心里不由得也是一荡一悠的。

    看到哥哥郑重的点了点头，小娟低下眼帘，幽幽的说道：“不过真的要把我最珍贵的东西给阿哥……我也一定很开心的……”说完羞得又把头扎进哥哥的怀里。

    虽然料到从小就很依附自己的小妹妹会说这种话，但小川心里仍然是百感交集。妹妹的肉体的诱惑虽然比不妈妈，但妹妹毕竟是个青春少女。妈妈丰满匀称，妹妹苗条可人；妈妈的美是成熟女性的艳丽，妹妹充满了花季少女的娇柔；妈妈含蓄，妹妹大方……他砰然心动着：柔美娇艳的妹妹无论从何处说都是极品的女子，况且自小对自己都是小鸟依人般的依恋。

    今天摆明了要献身自己，显然是受了张竞生的《性经》里尽情享受性的乐趣的主张，大概还有自己深为欣赏的“杯水主义”爱情观的影响，要采摘妹妹这朵鲜花是易如反掌。（注：杯水主义──二三十年代上海北平知识界极为流行的恋爱观，意为：爱情如水，扑到河里会被爱情淹死，我只需一杯一杯的饮。可见丁玲的《苏菲女士日记》。）但是，妹妹毕竟不是别的女人，是自己的骨肉，这能行吗？

    欲念与理智，冲动与克制，亲情与爱情的交锋下理智与亲情暂时占了上风。小川决定做好哥哥而不是情人这个角色。他轻轻的扳起妹妹的下巴，在她的蜻蜓点水般的轻吻了一下，柔声的说：“小娟，哥哥也很喜欢你。不过我们毕竟是亲兄妹，是不能做那种事的。”

    小娟竭力克制着自己，不让失望的表情从脸上流露出来，明亮的大眼睛闪烁着晶莹的光芒。她不敢盯着哥哥的眼睛，生怕泪水会夺眶而出：“哥，我知道我的想法是奢望。亲哥哥再怎么也不会跟亲妹妹上床性交的。哪怕妹妹再爱哥哥……”

    看着心爱的妹妹那种楚楚可怜的样子，小川觉得心里仿佛有种东西就像是易碎的玻璃一样的‘当’的一声破碎了！他忍不住想要告诉妹妹哥哥也多喜欢她！只要她想要，哥哥哪怕下地狱也干，况且是跟妹妹做最快乐的事……

    “哥哥教我接吻好吗？我从来也没有尝过接吻的味道。”小娟退而求其次的要求，小川更不忍拒绝。捧起妹妹的脸，小川满心爱怜地轻吻她的额头、眉际、鼻梁、下巴，又把脸贴近，缓缓摩挲她的脸颊。

    小娟合上了眼，鼻息变得愈发沉重，在哥哥耳边急促而轻颤地由微张的唇缝里吐着暖乎乎的气息。妹妹的热情让小川实在心痒难熬。他搂紧了小娟，贴上她的唇。她湿润而温暖的舌，悠悠地渡了过来，像要融化在小川口里般的柔软……舌尖在两人口中热烈交欢着，身子又不听话地激烈反应了。

    小川紧拥着小娟，毫不掩饰他的渴望，双手缓缓抚爱着她裸露在汗衫外的光滑背脊与肩颈。她开始发出咿唔的鼻音，双臂紧紧箍住小川，十指在小川背上、腰间慌乱地扣紧又放松、放松又扣紧。小川慢慢松开紧吻着小娟的双唇，把脸颊紧紧贴住妹妹的脸。兄妹俩微喘着享受着热吻后的温存。

    小娟抓起哥哥的一只手放在自己含苞欲放的乳房上，让小川隔着背心揉搓着。“阿哥，妹妹身上的所有地方都是阿哥你的。你啥时候要阿妹给你，阿妹都答应。”

    小川激动的抱紧妹妹，轻抚着她的秀发：“好阿妹，阿哥实在是不能……只好这样子给你快乐快乐……”说着他将抚摩秀发的手移到妹妹的屁股上，拨开裤衩伸入小娟的股缝。

    被粗硬的男性手指第一次直接触摸到娇嫩的花蕾，小娟又是兴奋又是紧张。哥哥的手指虽然比自己的粗糙，但动作却是无比的温柔。她只觉得哥哥的指腹从肛门上滑过会阴，把整个阴部包在手掌里。

    小娟的全身紧张的发抖。她不是没有碰过自己的那里，但今天触摸那里的是哥哥的手，是那个她从小一直都喜欢的哥哥！哥哥结婚是她才13岁，情窦未开，就已经对那个可以天天跟哥哥睡在一起的女人，起了那种微妙的嫉妒。不过嫂子是个很乖巧的女孩子，把她当自己的亲妹妹看待。所以虽然她对嫂子天天早上都流露出的一脸幸福感还是有那么一丝妒忌，但还是开始喜欢上那个娟秀的小嫂子。以至于当嫂子去世时，她都对自己莫名涌出的淡淡的庆幸而充满了罪恶感。不过哥哥即使在结婚后仍然对自己很好，经常和嫂子一起抱着她读书打牌玩游戏。只不过她还是期望哥哥能像对嫂子一样抱着她时能把手伸进衣服里去，让自己发出那种舒服的像小猫叫一般的呻吟……

    啊！这天终于来了。哥哥的手指拨开了自己的阴唇。哦，好痛……又好舒服。她的腰也软了，下身像是要撒尿一样流出好多的阴水。她就觉得哥哥插进自己阴唇里的那根手指也被自己泡得滑唧唧的，在阴道里面一上一下的小幅度抽动着。

    “呜……嗯……好舒服……哥……我……怪怪的……呜……”小娟咬着哥哥肩头的衣服，不让自己发出太大的声音。哥哥的手实在是太厉害了，不知比自己乱揉要舒服多少倍！她的腿随着哥哥的手指的动作下意识的不停的僵直抽搐……

    突然小娟“哇……”的几乎大声的叫了出来，吓得小川连忙停手。原来小川的食指和拇指捻住了妹妹的那粒小珍珠！

    小娟的爱液在哥哥的狎弄下不停的流出，不但自己的内裤已经湿得像水里捞出来的一样，连小川的睡裤都洇湿了。处女的妹妹高潮来的如此之快，小川也有点诧异。中指还在妹妹的阴道里夹着，被夹得紧紧的。刚才怕弄破妹妹的处女膜，他一直不敢戳得太深，只在阴道口做小幅度的抽插。哪知妹妹已经兴奋得全身乱颤。再捻一下阴蒂，妹妹就大泄特泄了。哪天要是对妹妹再来下舌耕，乃至“笔”交，妹妹不知要快活得怎样哩。

    在给妹妹手淫的过程中自己也兴奋得不得了，完全不是自己跟其他女人调情时的那种闲适的玩弄挑逗的感觉，是一种……一种，亵渎神圣、挑战伦理的快感吧！就像方才挑逗母亲时的心跳一般。想必妹妹这么快就达到高潮一定是一样的心理。这种心理就好像一个喜欢挑战的人在凶猛的老虎身边不停的挑逗老虎，任凭老虎咆哮、扑腾却始终抓不到自己的那种战胜不可战胜的强者的快意。

    自己今天逗母戏妹，是不是也就是在挑逗伦理──这几千年来的礼教老虎呢？心里想着，他手里却没有停。小娟已经不堪他五指军的狎弄，瘫软在哥哥的怀里了。他慢慢的从妹妹的屁股上把内裤扒了下来。脱到大腿时小娟就发现了。她抬起满是幸福的红厣的笑脸看着小川：“阿哥？”她以为哥哥脱她的内裤是想有进一步的作为了，满怀希望的看着哥哥。

    小川知道妹妹的意思，在她的脸颊上亲了一口，柔声道：“小娟，你这里湿得太厉害了。哥哥帮你换一条吧。”小娟的脸红得仿佛要渗出血来。她摇摇头。

    “怎么，不换？太湿了，你穿着要生病的。”

    小娟用蚊子般的声音说道：“不是不换，是我现在不想穿。”

    “好让哥哥多亲近亲近你，是吗？”

    小娟用力的点了点头：“哥哥，不想要了我吗？”

    小川只觉得血一下子又冲到了头顶，冲动的只想说：哥哥正期待着呐。但心里又有一个声音告戒自己：方才是在铁笼子外戏老虎，但要是真和妹妹操穴，那可是进了笼子戏虎啦。

    他强忍着冲动柔声道：“不是阿哥不喜欢你，只是兄妹俩做到我们刚才的那份上就已经是太出格了。再……那样就是兄妹相奸，是乱伦了。一旦被别人知道，我做不做人事小，害你一个小姑娘被人指脊梁骨，弄得嫁不出去，就是我害你妹妹了。做不得。”

    小娟明亮的大眼睛忽闪着：“阿拉住在石库门房子里，每天门一关，外面谁知道里面的事？邻舍隔壁见了面，知道叫声张家阿哥、李家阿嫂、王师母、赵先生的已经是交情很好了。各家都有自己的经，关别人什么事。阿哥你说呢？”

    小川笑着拧拧妹妹的鼻子：“小精怪，晓得不少人情事故嘛。不过你忘了一个人。”

    “姆妈，是吗？”

    “对，姆妈晓得不气死才怪呢。”

    “哼，我看啊，你们男人啊，是不懂女人的心。”

    “哪能讲？”

    “我看啊，姆妈比我好不了多少。”

    小川听了不由心里一惊：难道妈妈也对我……难怪今天洗澡时……心里这么想嘴上还硬着：“小姑娘瞎三话四。姆妈是长辈，怎么可能？”

    “姆妈守寡有十多年了吧？我连爸爸什么样子也记不清了。妈妈十五岁嫁给爸爸，今年才36岁，从来也没有看到她有别的男人来往过。你说屋里有那么一个英俊潇洒的儿子，伊（她）是不是会有伊底蒲斯情结？”

    “哎呀，我的小阿妹，你中毒了！中的张竞生带给你的佛洛伊德的毒。看我不好好帮你解毒。”说完就胳肢起妹妹来。小娟也笑嘻嘻的还手。两兄妹抱着在床上嬉闹起来。

    闹了一阵，小川从被窝里爬了出来，把喘得几乎透不过气来的小娟放平躺好，盖好被子，一面从妹妹的脚脖上褪下内裤，一面说：“还好这里是后楼，离前楼厢房姆妈的房间隔了好几间。不然就凭你这么疯，姆妈一定会晓得我们在做坏事体。”

    小娟顺从的打开双腿，饱含羞涩的让哥哥伸到被子里用自己的内裤揩抹自己的湿淋淋的阴部，嘴里不服气的争辩：“阿拉又没有做什么坏事。不过是阿哥跟阿妹白相相（玩）。”

    小川戏谑地把妹妹湿透的内裤展示开来：“你看：一般的白相相，你的内裤做啥（为什么）这么湿？像从水里才捞上来的一样。”

    小娟一把从哥哥的手里抢走自己羞涩的凭证：“还不是你做阿哥的坏！嘻嘻，你看，你像是尿裤子喽。”

    小川往自己下面一看，自己睡裤的裆部一大片湿痕，真像是尿裤子一样。“哎呀，你这个小骚姑娘，弄得我……我快点回去换睡衣了。”

    “嘻嘻，讲我骚？没有骚阿哥，那里来的骚阿妹？你说是吗？骚阿哥。”

    看着自己这个古怪精灵的小妹妹那红馥馥的漂亮脸颊，小川不由得更起了一份爱怜之心。他上前在妹妹滚烫通红的面孔上亲了一下：“骚阿妹，阿哥去了。你好好做个美梦。”

    “我的美梦就是做你阿哥的老婆。阿哥你呢？”小娟在哥哥的耳边轻声的说道。

    小川愣了一下，没有回答，站起身向外走去。背后又响起妹妹轻柔娇嗲的声音：“阿哥，你明朝夜里也来，好吗？”

    小川没有回头，只是说了一句：“明朝会。”

    “明朝夜里我等你。阿哥。”

    四、惊魂南京路

    回到自己前楼的房间，小川脱下弄湿的睡衣裤，换了一身干净的，就钻进了自己的被子，却怎么夜睡不着。自己的阳具还是有些硬梆梆的。

    今天连着两次都憋着没有发泄，看来只有自己解决了。他斜靠着枕头，右手来回撸动，却一眼看到丢在床边春凳上的睡裤上，那一大片妹妹的淫水爱液，不由再次心旌摇动。

    妹妹是个标准的美少女，不但脸蛋漂亮，身材也修长迷人。那密处虽没有看到，却摸了个够，更是清爽饱满，两片阴唇紧紧的，是那么的吸引男人。更加上妹妹那水灵灵，甜腻腻的骚劲，真可谓天生妖媚，狐媚入骨。

    平时自己只要碰上不及妹妹一半的女孩子，一定不会放过。今天却守得那么紧。自己不由得也要佩服自己的定力了。转念一想，小川不由得又有点后悔。妹妹这么好的女孩，为什么自己不能拔个头筹，却要留她给别的男人享用？

    不是有那么一句话吗：肥水不流外人田嘛！但这是乱伦呀！乱伦这个字眼从来就是跟罪孽连在一起。俗话骂人的字眼：「混帐」就是骂人一家老小混在一帐，禽兽不如的意思。自己当得起吗？又想起妹妹想做自己老婆的话，不由得笑了。

    要是妹妹真的成了自己的老婆，将来生下孩子是叫自己爸爸，还是叫自己舅舅？不过这也好办，反正不管是爸爸还是舅舅都是长辈，那要是跟妈妈生个孩子，是叫自己爸爸呢？还是叫哥哥？要是叫哥哥，自己明明是孩子的父亲；叫爸爸，可自己却跟她是一个妈妈，一个穴生出来的！这岂不是乱套了吗？不过对妈妈倒好，反正都是她生的，都是她孩子。那要是女儿婷婷长大了，自己再跟婷婷乱伦，生下的孩子是叫自己爸爸，还是叫外公？女儿就更惨了，明明自己的儿女，却又是自己的弟妹……想到这里，小川不再感到罪恶，却有一种莫名的刺激、兴奋……他使劲揉搓着自己的肉棒，仿佛正在操着自己的妈妈、妹妹和女儿。良久，他才沉沉的睡去。

    第二天的早餐吃得很闷，大家都没有什么话。人人都怀着鬼胎，都是一副没有睡够的样子。爱兰顺眉低眼，看也不敢看儿子。只有小娟时不时的偷眼看看心爱的哥哥。而小川竭力压制着自己不去看看妈妈和妹妹，仿佛一看她们就有说不出的亵渎。

    晚上回来，他没有去妹妹的房间。一连几天都是这样。他怕自己一进去就会克制不了乱伦邪念的诱惑。而爱兰也不再去掀儿子的被子。只有在儿子不在时，才进儿子的房间打扫。

    几个月下来，家里人相互间的话越来越少。小娟更是一脸幽怨的样子。而星期天，女儿婷婷回来的时候，对小川似乎也是一种煎熬。女儿越来越漂亮可爱，小川也就越来越不敢抱她。似乎自己那种乱伦的念头竟也做到了才三四岁的女儿身上。偏偏女儿一直要爸爸抱抱。

    压抑不住的欲火，小川只有在自己的情人们的身上发泄。报馆的苏小姐自不必说，几乎每天他都会制造机会与她单独相处，然后疯狂的交媾一番。外面像那几个小公馆里，那些个大亨的外室们，尤其是那个三十多岁的某外省督军的三姨太，觉得自己的小情人越来越勇猛了。她喜欢得几次表示要用自己丰厚的私房钱帮小川开个报馆，或是做个生意。但只有小川自己知道，自己在她们的身上有的只是性欲的发泄。再多的性游戏，再美的女子也不能让他再有那天夜里跟妈妈和妹妹那仅仅是肌肤相亲的刺激与快感！

    ◆◆◆万国商团屠杀示威者◆◆◆

    转眼五月底了，报馆的生意也好了起来。南方的革命军不断的打过来，上海的革命党也不停的闹事。社会新闻也越来越多，报馆的生意也越来越忙。小川自然也跟着忙了起来。

    这天，他刚跟苏苏在老地方里亲了个嘴，手还没有伸进那香扑扑的怀抱，外面那部报社内部人员才用的电话就催命似的响了起来。没办法，他只好像苏苏做了个鬼脸。

    苏苏笑着捏了一把他裤子前硬梆梆的地方：“快，‘罗革里’叫你充军去了。”

    他再在苏苏的俏脸上香了一记，然后边走边吟：“云雨听铃应官去，走马报社类转蓬……”

    拿起话筒一句“插那娘……”的粗话还没说出口，他就听到罗主编那急促的叫声：“快！快！小张……拿好那部‘莱卡’，到‘先施’来！快快……”

    “啥事体呀？这么急。”

    电话那头传来了阵阵的哄闹声与罗主编焦急万分的声音：“我现在在火车东站！听到没有？出大事了……游行已经开始了……听说这次全上海的工厂学校都要参加……可能还要罢市……游行一定要到南京路的……你到那里占个好位置，我来找你……”话还没说完，电话就断了，大概被别的记者抢去了。一听出了这等大事，小川的记者的本能让他立刻跳了起来，打开柜子取出那部德国‘莱卡’相机就想往外跑。

    聪明的苏苏一把拉住了他：“什么事，这么慌？”

    “出大事了，南京路马上要有游行示威。我得快去！”

    “哎呀，在南京路示威，工部局的外国人一定会弹压的。拿好这个，防外国赤佬‘抄靶子’（搜身）把你相机没收了。”

    （注：工部局上海租界内外国人建立的市政管理机构）小川一看，原来是神通广大的罗主编弄来的一份工部局的特别ＰＡＳＳ，享有可以通行租界里任何关卡的特权，连只有外国人才能进的跑马厅主楼都可以任意进出。

    小川大喜，抱住苏苏亲了一口，就奔下楼去。果然，南京路的中国商店都开始拉闸上门板了。小川拉住一个正在关门的店员询问。那店员告诉他，申新纱厂的日本厂长开枪打死了好几个中国工人，老板接到上海中国商会的通知要罢市抗议。

    这时，‘先施’、‘永安’、‘宝大祥’的过街楼下都开始聚集起许多人群，都在翘首向虞洽卿路（今西藏路）跑马场方向（今人民广场）观看。

    小川跳上一个废物箱，抱起相机抢了一个制高点。不一会，就听阵阵的口号声从大新公司那里传来，接着漫无边际的横幅标语和旗帜伴随着口号声缓缓而来。

    小川一只脚掂在废物箱上，一只手勾住头上的街灯，单手执着相机，对着抗议游行的人群，对着铁门紧闭的商店，对着人头椽动的南京路开始不停的拍照。

    忽然，他觉得有人在拉他的裤脚管，低头一看，罗主编那戴着玳瑁圆眼镜的笑脸浮现在眼前。“哈哈，大将到底是大将。这么好的位置也被你抢到了。”寒暄几句俩人都开始紧张的采访工作。

    游行队伍走了一多半了，罗主编忽然叫道：“哎呀，不好！”

    “怎么了？”

    “今天南京路怎么连一个巡捕都没有！看来工部局可能要镇压！”

    小川有点疑惑：“今天这么多人呐。再说过去游行不是都没有事嘛。”

    罗主编的镜片下闪着寒光：“过去游行都是反军阀，要民主，都是我们中国人自己的事。外国赤佬才不管我们的闲事。这次不同。这次是东洋鬼子犯事激起的众怒，游行叫的都是‘打倒帝国主义’，犯了工部局西洋鬼子的忌讳。别看东洋鬼子西洋鬼子平时不和，但这时都是穿一条裤子的……”话还没有说完，从外滩那里就传来了枪声和马蹄声。

    顿时南京路上就大乱了起来。前面的游行队伍潮水般的往后面退了下来，而后面的还在往前走。两边一挤就成了一团粥。沿街的看热闹的人都纷纷往支路上涌，而不知情的来看热闹的人还在往前挤。

    前边，枪声马蹄声越来越近，哭闹声、惨叫声响成了一片。远远的可以看到一队队的马队举着上了刺刀的长枪边射击，边往前冲；印度阿三的红头巾、安南矮子的草盔帽清晰可见。

    快到‘三阳盛’南货店一带时，大概是枪里的子弹打光了，一个英国军官一声令下，马上的印度兵跳下马来挺起刺刀向游行的人群开始刺杀。游行的队伍早散了，人们纷纷往广西路等叉路上逃去。但人多路窄，怎么也逃不快。逃在后面的便跟外国兵打起来。小川和主编都一直坚持到了最后，一部‘莱卡’，一部‘蔡斯’不停的拍摄着‘万国商团’屠杀示威者的场面。

    （注：万国商团，上海租界外国人的私人武装，属万国商会所有，雇佣兵性质。）

    “够了，走吧。别让红头阿三（印度人）把我们也兜进去。”罗主编拉起小川也开始后撤。正要拐弯，小川忽然看到一个熟悉的背影，不觉连忙停住了脚步。

    “快走，怎么停了？危险！”罗主编在前边急切的叫道。

    “不好！是我妹妹！”

    小川把相机往罗主编的手里一递，撒腿往‘亨得利’的骑楼下奔去。罗主编一跺脚也跟了去。这时小娟正扶着一个扭了脚的女同学一瘸一拐的往前奔，后面一个戴着红头巾的印度兵怪叫着追来。

    突然那个女同学脚下一歪，倒在地上，拖得小娟也倒了下去。那个印度阿三乘势举起刺刀就往小娟刺去。小娟本能的一躲，刺刀歪向一边，刺进了那个女同学的肩膀。一声凄厉的惨叫，一道血拄随着拔出的刺刀标射出来。小娟也吓得哀叫起来。

    那个印度阿三举起带血的刺刀再次向小娟的胸膛刺了下来。小娟已经不能闪避，不由得闭目等死。就在这时，一声怒吼，小川赶到了。见此情景他眼睛都红了，上前一脚把那个印度兵踢了个趔趄，刺刀也就离开了小娟的胸口。

    “哥……”小娟惨叫着。

    小川闻声不由得心胆欲裂，连忙上前扶起小妹和那个受伤的女同学。这时，那个印度兵回身怪叫着挺枪向小川扎来。小川连忙挡住妹妹，一侧身双手抓住了刺刀后的枪管。

    印度兵吼叫着用力把枪向小川一寸寸的逼来。小川没有他力气大，双臂渐渐弯曲，眼看着刺刀尖离自己的胸口只有几寸了。他原本可以用巧力把长枪往身边一甩，凭惯性就可以让这个印度兵摔了嘴吭泥。但是身后就是妹妹小娟，他就是死也不能让妹妹面对刺刀可能的伤害。

    就在这千钧一发的时候，罗主编赶到了。他一手举起一张烫着金字的卡片，向那印度兵用英语吼叫了一声：“再不住手，我就要向英国领事控告你了。”

    这就是那张可以直通跑马厅主楼包厢的Pass。那个印度兵识货，知道这种Pass只有极少数极有地位的华人才能持有。而那些华人确实都对领事们有相当大的影响。于是他松了劲对罗主编说了句‘sorry’就瞪了小川一眼便跑开了。小川连忙和罗主编扶起两个姑娘边上跑去。黄包车都已经找不到了。而两个姑娘的状态都非常不妙。小娟的同学肩头虽然经过简单的包扎，但还是不住的流出血来。而小娟虽然没有受什么伤，但浑身是血，和她的同学一样陷入神智模糊的境地。

    终于赶到慈光医院后，发现那里都是受伤的人。罗主编送那个女孩进了急诊室，小川便送妹妹回家。黄包车上小娟还是双目无神，浑身颤抖地抱住哥哥，嘴里喃喃的叫着哥哥，不时的发出一声声的惊叫。小川痛惜的抱住妹妹，嘴里一千遍的咒骂洋鬼子、印度红头阿三，同时不停的安慰着刚才生死千钧一发饱受惊吓的妹妹。快到家时，小娟的状况已经好多了。

    五、血的迷情

    一进门，兄妹俩浑身是血的样子把母亲爱兰真正吓坏了。她手足无措的围着抱着妹妹的小川乱转，嘴里不停的嚷着：“这是怎么一会事？怎么会这样？……”诸如此类的话，还想从小川的手里，接过浑身无力，被哥哥抱进弄堂的女儿－－小娟。

    小川阻止了妈妈无意义的举动，吩咐了一声：“姆妈，你去弄一盆热水到阿妹房间来。”就抱着妹妹“腾腾腾……”的跑上楼梯，踢开妹妹后楼的房门进去了。

    他想把妹妹放到床上，但妹妹死命拉住哥哥的脖子哭叫着：“阿哥不要离开我！我怕……阿哥，抱牢我……阿哥……呜呜……不要离开你妹妹……呜……抱牢我……”

    小川只好把妹妹紧紧抱在胸前，不停的拍着妹妹的后背安慰着：“好了，阿妹。已经回家了，安全了……别怕别怕……哥哥一定会在你身边……哥哥最喜欢小娟了，哥哥一定会保护你的……别怕……”

    小娟哭道：“阿哥，不要离开我……呜呜呜……永远不要离开我……抱住我……呜……我们是一家人……只有哥哥能保护我……哥哥……抱住我，别离开我……”

    小川的眼泪刷的流了下来：“小娟，我好阿妹，哥哥一定不离开你！哥哥永远会在你身边……哥哥永远会抱住我的妹妹……我们是一家人，哥哥一定会永远保护我的妹妹的！”

    这时，小川一回头，看见妈妈端着一搪瓷脸盆的热水痴痴的站在房门口，两道热泪挂满她艳丽的脸颊。小川定了定神，竭力镇定下来，用尽量平静的口气对妈妈说：“姆妈，把热水放到那个凳子上去。我安慰安慰阿妹，你就帮她擦擦身，让她睡一觉。”

    爱兰的嘴角抽搐了一下，似乎想哭出声来。小川连忙做了个手势，爱兰才强压悲伤放下热水，过来看女儿。“乖囡，是姆妈……你不要怕，姆妈和阿哥都在，你到家里了……”

    小娟迷茫的眼神触到了妈妈，又‘哇’的一声哭了出来：“姆妈……呜……姆妈，我好怕啊……今……今天，要……要不是阿哥……我……我就再也……再也见不到你了……姆妈啊……”

    “好了……都是自己家里人，不要怕……乖乖的躺到床上，让妈妈给你擦擦……一直吊着阿哥，阿哥会吃不消的……”爱兰哽咽着抚摸着女儿的脸。

    小娟顺从的让哥哥轻轻的把她放到雪白的床单上，但仍然死死的抓住哥哥的手。小川不忍掰开妹妹的手，便坐在床头让妹妹握着。

    爱兰绞了一把毛巾，轻轻擦着女儿的脸和脖子，然后再解开女儿的衣襟，帮她擦洗胸口的血迹。小娟在妈妈温柔的动作中渐渐平静了下来，在妈妈脱去她的上衣时也肯松开哥哥的手。小川看到妈妈要脱掉妹妹那件还印有血痕的背心时，想起身避开。小娟头还蒙在背心里就‘呜’了一下。

    爱兰轻轻对儿子说：“你就陪在边上吧。反正都是自家人，没什么好避讳的。”说着瞟了儿子一眼，眼波中带着一丝羞意，和一丝风情。

    小川心里一热，便又坐了下来，看妈妈给妹妹脱掉背心和胸罩。小娟的肩胛有一块青紫，不知是跌伤的，还是被打伤的。肩胛骨下是饱满的前胸，异常的白皙光滑；两个圆圆的乳丘耸立在眼前，饱满圆润，但不是很大，大概可以盈盈一握；妹妹的乳头比妈妈的小多了，小小的粉红色的乳头骄傲的翘着，令人馋涎欲滴……

    那天晚上他虽然不止一次的揉摸过这对乳房，却一直没有真正的看过她们。妹妹的乳房虽然没有妈妈的大，但手感却很好，样子自然应该不错。小川摇了摇头：我想到哪去了，这个时候怎么能对妹妹起这种非分之想。但胯下的阳具却不听使唤，开始胀大起来。

    妈妈擦洗完小娟的上身，把女儿翻了过来，洁白光滑的脊背就呈现在小川的眼前。妹妹身材真是不错，细腰和胯部成现两道优美的曲线。随著妈妈解开妹妹学生裙后面的搭扣，连内裤一起拉下去，一个又圆又翘的美丽的臀部显露了出来。

    小川瞥了一眼正对著自己的妈妈紧紧的裹在旗袍里的臀部，再对比了一下妹妹美丽的光光的屁股，觉得虽然大小不同，但同样的都富有神秘的诱惑感，都令人想掰开那两半圆圆的臀肉，探索股缝里那诱人的秘密。

    大概是感到了儿子眼光的灼热，爱兰的身子抽搐了一下，回头递过手里的毛巾，吩咐儿子帮忙搓一下毛巾，再换一盆热水。而那瞥过儿子的眼神里的神采分明带著几分责备、几分羞涩、几分企盼……

    小川在妈妈的眼光下有点心虚，不敢再接触妈妈的眼神，低下头搓好毛巾，绞干，递给妈妈。然后他像逃也似的端起有些冷的水盆，下楼去了。换了一盆水上来，妈妈已经为女儿换好了内裤。没有看到那块在自己手中潮水泛滥的三角地，小川多少有些微微的失望。

    爱兰接过儿子递上来的手巾，仔细的给女儿擦干身上的水珠，再为她套上一件干爽的小背心，就摊开被子给小娟盖上。“乖囡，好好睡一觉。睡醒了就没事了。”

    “姆妈，阿哥，你们不要走陪陪我。我心里好慌……”

    小川上前拉住妹妹的手温柔的说：“小娟，眼睛闭起来，好好睡觉。哥哥会一直陪著你的。”小娟握著哥哥的手，安心的闭上了眼睛，不一会就陷入了沉沉的梦乡。

    爱兰和小川母子俩默默的注视著小娟，直到她的呼吸慢慢均匀起来。爱兰看著女儿睡著了，便向儿子招了招手，示意他到边上的后厢房去。后厢房原来是女儿婷婷的房间。从这里可以正好看到小娟房间的床头。

    母子俩很久没有这样面对面的了，气氛一时有些尴尬。沉默了一会儿，小川开口了：“姆妈事体是这样的……”他把今天发生的事说了一遍……爱兰默默的听著。小川说完，她突然捂住脸无声的抽泣起来。

    小川著了慌，连忙上前握住妈妈的两只手劝慰道：“姆妈，不要这样。我们不都是好好的回来了吗！”

    爱兰抽泣著轻声道：“今天要是你们两个有什么三长两短，我可怎么活？！想想人活著真是没有意思，一个好好的家，就像风里的蜡烛火一样，随时随地风一大就会被吹灭……”

    “不对，姆妈。我们是电灯泡，不是蜡烛油灯了，吹不灭的……”小川按住妈妈的双肩，想用玩笑来打消妈妈的伤感。

    “吹不灭，也打得破。人生就像灯泡一样的脆弱。”爱兰轻轻的说。

    小川想起了今天下午的事，当时只凭一股勇气不觉得危险，但现在静下来想想也不觉后怕。他的心里也泛起一丝伤感。但他的嘴里还是安慰著：“姆妈，别想太多了。我们现在不都是好好的吗？”

    爱兰只觉得脚下有些发虚，身子有些发软。她顺势靠在儿子的肩上：“小川啊，你也不要嘴巴硬。前边想想你爸爸，后头想想你自己的老婆。你爸爸不说，婷婷的姆妈只有几岁？二十还不到，说去也就去了。人生有时想想真没有意思。结婚、生子，儿子女儿结婚，再做奶奶、外婆……几十年一下子就过去了。当中还不知道有什么磨难……”

    小川搂住妈妈的肩膀，鼻子里嗅著妈妈头上白丽头油的清香，发自内心的说出自己的想法：“姆妈，不要想得这么多。白白愁坏了身体可不合算。我们只是小市民，只要好好把握今天，让自己现在过得开心一点，舒畅一点，不要强迫自己做不想做的事。至于以后……让老天爷安排吧。”

    爱兰低著头靠在儿子的肩膀上，也没有看看儿子的脸发出一声喟叹：“哎……你说得对，小川。抱抱你娘吧，你娘很想有个胸膛靠靠……”接著她用几乎听不出的声音：“……像那天晚上一样……”

    小川默默的张开手臂，搂住妈妈的纤细的腰肢，将母亲揽入怀里。爱兰也紧紧的搂住儿子宽厚的身躯，轻轻揉搓儿子坚实的后背。母子俩无声的拥抱著……

    五月底了，上海的天气已经开始热了起来。爱兰的衣著十分的单薄。而小川在刚才擦洗时，已经脱掉了被弄破了的外衣和衬衫，只穿著一件棉毛衫。

    隔著薄薄的织物，小川清晰的感到了妈妈那对高耸的乳房正紧紧的顶在他的胸口，甚至连已经硬起来的乳头都能感觉得到。他忍不住低头亲吻著，妈妈的耳根鬓角，双手也开始缓缓的在妈妈的背上揉摸。从那根带子，到下面的三角裤的皮筋，虽然隔著一层衣物，但感觉上却好似在抚摸妈妈的裸体。他开始冲动，他的下身也胀大起来。爱兰的呼吸急促了。

    小川可以从胸膛上妈妈的乳房剧烈的耸动明显的感觉出来。爱兰的脸一直埋在儿子的肩窝，这时也抬了起来，把她那美丽的、此时已经是滚烫的脸颊贴在儿子英俊的脸庞上。

    “抱紧我，儿子。抱紧你姆妈……”爱兰的香唇里喃喃的吐出这句话。

    小川的双手紧紧搂住妈妈的身子，抱紧著她在自己的胸前揉搓。妈妈的乳房在儿子胸口旋转扭动，妈妈的屁股在儿子手中起伏揉动，儿子的阳具顶在了妈妈的小腹，爱兰的嘴里发出了销魂的低吟……理智的弦已快断裂，母子俩已陷入了欲的海洋。

    “呃，不要……”一声小娟的声音打断了母子俩肢体语言的交流。

    两人像触了电一样的分开，同时向小娟的房内看去。小娟静静的背对母兄躺在床上，嘴里含含糊糊的吐出一串梦呓。对视了一眼，母子俩同时舒了一口气，一丝笑容浮上了脸颊。爱兰有点不好意思，不敢跟儿子的眼神再次相碰，想说什么，却又说不出口，两边的脸颊胀得通红。

    小川见到一向端庄大方的母亲现在那种粉颊融融、欲语还休的娇羞神态，好似一怀春少女，不觉又食指大动，恨不得立刻就把妈妈抱到床上挥军直入，享尽人间艳福。但不知为什么，他就是鼓不起勇气立刻向妈妈求欢。尽管他知道此时的妈妈虽不会像那夜的妹妹主动示爱，但只要他稍稍用强，母亲必定顺水推舟一泄千里！妈妈春心早动矣！但母子的关系却好像一道无形的墙挡在他的心上！尽管他敢跟妈妈亲热，敢向母亲轻薄，却不敢再跨一步得到母亲的身体！

    那是一道亘古而来的第一禁忌－－乱伦的禁忌。他会在心里乱伦。那一夜后，他会想著妈妈手淫，他幻想著操进妈妈的嘴里，戳进妈妈的穴里，戳进妈妈的屁股里，操得妈妈神魂颠倒，操得妈妈淫水淋漓，操得妈妈声声淫叫不能自已……操得妈妈怀孕，怀上自己－－妈妈亲儿子的骨肉、怀上乱伦的结晶……然而，到了现实的社会，他在那根禁忌的红线前又退缩了。妈妈毕竟是自己的母亲！上海人骂粗话：‘操那（你）娘的穴！’是操别人妈妈的穴。那操自己妈妈的穴呢？

    爱兰喃喃的说：“小川，姆妈大概太……你不会看不起你娘吧？”

    “姆妈，你说什么话？！你是我最亲的亲人，我怎么会看不起你？我们是自家人，一家人相亲相爱是天经地义的事……”

    小川顿了一下，鼓足勇气的说了下去“姆妈，你晓得，我最爱你了，而且不光是儿子对娘的爱……”

    爱兰抬起手，捂住儿子的嘴：“不要讲下去了，小川。做娘的晓得儿子这些日子来的心事。从小你就是娘的心肝宝贝，长大了你又是家里的顶梁柱，现在你是我心里……最……最爱……疼爱的人……”

    仿佛不能承受儿子火热的目光，爱兰背转身靠进儿子的怀里，轻轻的说：“我晓得最近……就是那天夜里后你心里想的是什么。还有最近为什么家里会这么沉闷，小娟为什么会这样颓丧，会去参加她一向不感兴趣的政治活动。我好想回到那天夜里以前的日子，大家开开心心，快快活活的过日子。但是……我又好喜欢那种感觉……那种我从来也没有过的……让姆妈我心跳的感觉……”

    “妈妈……”小川从妈妈身后搂住了妈妈的腰，轻轻把下巴放在了妈妈的肩上。

    爱兰抚摸著儿子的双手，继续说了下去：“你不知道，那天以后姆妈我天天晚上睡不著觉……”

    “妈，我也是……”小川动情的在妈妈的洁白的脖子上吻了一下。

    爱兰的身子颤抖了一下，呻吟一声后继续说了下去：“你大概不光是为了你娘吧？你们兄妹那天夜里‘疯’的声音我也听到了。”

    “姆妈……”小川有点尴尬。

    爱兰笑了一下自顾自的说了下去：“我没有怪你。你是小青年，女的多一点，姆妈也不会见怪。唉……姆妈要是个老古板，也就不会这样了。你那天夜里能熬得牢，没有对阿妹出格，姆妈也真佩服你。只是苦了小娟，也苦了你……”

    “姆妈，你也苦。爸爸走的时候你才二十多岁。你们又这样恩爱……”

    “熬也熬到今天了。哪知我生了你这个混世魔王……害人！”

    “姆妈不要瞎讲。我对女性一向尊重、爱护，从来不伤害任何女人的。”

    “越这样越害人，害小妹，害……”爱兰的心蓬蓬的跳了起来，一时也说不下去了。

    小川接了下去：“还害姆妈……”

    “老面皮……”爱兰的脸更红了，“姆妈心里老怕的……但越怕，就越不舍得……舍不得你这个坏儿子……”

    “儿子也舍不得姆妈呀……”小川的手又紧了紧。

    爱兰发出一声舒服的呻吟：“今天的事体让我想了交关（许多）。你说的对，我们都是自家人…自家人要相亲相爱才对。只不过姆妈还不敢…还要想想…要是我跟你，我的儿子…有点太吓人的，不是吗？”

    小川的欲火被妈妈的这番话挑得老高，阳具硬梆梆的顶在妈妈的臀缝里。爱兰浑若不觉，只是屁股在微微碾动，似乎很享受这种感觉：“你跟小娟还好办…注意一下，她将来还好嫁人…待会你去多安慰安慰她。顺其自然吧……晚饭我给你们端上来。”

    “姆妈……”小川动情的低吟，双手紧紧搂住妈妈的身体，“你真好！真不知道我和小妹的前生那辈子修来的福气，有你这么个好妈妈！”他的玉茎已经十分的粗硬，紧紧的顶在妈妈的屁股上，不住的随著他抱著妈妈的扭动，只隔著一层轻绸在妈妈的臀缝内上下耸动。伴随著他急促的呼吸，双手在妈妈的腹部用力的上下揉搓。

    爱兰的有点受不了了，使劲从儿子的怀抱里挣脱出来：“好了好了，不要闹了。我讲过我要去烧晚饭了，已经快五点钟了。你快去陪陪妹妹吧。”说完她回头嫣然一笑。

    那一刹那的风情，是千种的娇柔，万种的妖娆，似嗔、似喜、似愁、似羞……看得小川都痴了－－这才是真正的女人，真正成熟女人才有的媚与魅……妈妈下楼去了半晌，小川才回过神来，慢慢的步入妹妹小娟的房间。

    六、如歌的爱

    他斜依在小娟的床头，看著熟睡中的妹妹，眼前，却还闪动著妈妈方才的风情。慢慢的妈妈的脸庞与妹妹的娇容融合在了一起。他发觉妹妹确实很像妈妈。本来吗，她们是亲生的母女，妈妈是个美人，女儿也不会差到那里去。只不过妹妹的脸比妈妈瘦削一点，没有妈妈丰满。但那弯弯的柳眉，笔直的鼻梁简直就是跟妈妈一个模子里刻出来的一样。而自己虽然脸型继承了爸爸角分明的特色，但五官也一样的像妈妈，尤其是小时候更像。

    记得那时亲戚邻居见了妈妈和自己都说：“儿子像娘，金子打墙。”妹妹是自己从小就最疼爱惯的。从拖鼻涕的时候起，自己就是妹妹的保护者。弄堂里、学校里不止一次的为保护妹妹而跟别的小孩打架。今天的所为可以说是一次更大的翻版。

    不过面对过死亡，他在回家的路上就开始有了妈妈刚才的想法：人生这么脆弱，自己是不是能一直保护著心爱的妹妹呢？是快点把妹妹推给她未来的丈夫－－一个现在谁都不知道的到底会怎样的陌生人去保护，还是自己永远的保护下去？妹妹如此的想委身于自己，自己再拒绝下去，是不是也是一种伤害？还是一种保护？

    保护一个幼稚的恋兄的妹妹，保护妹妹直到未来一个遥不可知的时候，推给一个谁都不知道他会不会一直爱护妹妹的陌生男人，来取得妹妹的贞操和一生？当时他就想那不如自己来一生守护著心爱的柔弱的小妹妹。

    回来看到妹妹对自己的依恋，看到自己家人的关心，回头再想想，确实也只有自己的血肉相连的亲人，才会永远爱护自己的亲人。虽说跟血肉相连的亲人，发生性的关系，是那么的惊世骇俗，但确实在这个自成天地的石库门世界里，在这个彼此漠不关心的冷酷的商业社会中，我们自己相爱又关别人什么事？只要我们关好自己的石库门，不要让那些喜欢揭人隐私的长舌妇、长舌男来打听传播，那还怕什么？

    “阿哥，你在啊。”小娟娇慵的声音打断了小川的沉思。他低头看看妹妹。妹妹水汪汪的大眼正饱含情意的看著自己的哥哥。

    “哎，小娟，你再睡一会。阿哥陪著你。姆妈小菜烧好端上来时我再叫你。”小川爱怜的抚摸著妹妹的脸。

    小娟握住了哥哥的手，亲吻著哥哥的掌心：“阿哥，你真好。今天没有你，我就真要去西宝兴路（西宝兴路过去是上海火葬场的所在，上海人用去西宝兴路代表死亡）了。”

    “傻姑娘，你这么年轻怎么会翘辫子（翘辫子－－死）呢。再说阿哥不保护你，谁保护你呢？”

    小娟的眼睛里噙满了泪水。她强抑著不让自己的泪水夺眶而出，但仍然抑制不住自己的颤动的声音：“阿哥，我不晓得自己有多么的矛盾。有时候我真想死！但今天真的要死了，我又多么盼著你来救我。我一面逃，一面在心里不停的叫：哥哥快来，哥哥救救我。阿哥你就像真的听到我的呼救一样的来了。阿哥，你不晓得那一瞬间我有多高兴……”

    小川打断了妹妹对那段惊险片段的回忆。他怕再次引起妹妹的可怕的回忆：“小妹，不要再想了。阿哥天生是应该保护妹妹的。哎，你说你有时想死？为什么呢？是不是阿哥对不起你？”

    小娟把哥哥的大手紧紧的贴在自己的脸上，幽幽的回答：“阿哥，一点不怪你。是我自己不好！我一直想做哥哥的爱人，想死了。不过阿哥拒绝我也是对的。我们毕竟是亲兄妹。有时候我很恨自己，为什么是哥哥的亲妹妹，而不是妈妈领来的、抱来的女儿，或者是哥哥的表姐妹。那样我就可以正大光明的和哥哥谈恋爱，做情人了。有时候我真恨自己，为什么要爱上自己的亲哥哥，为什么这么变态，害了自己还要害亲哥哥跟我一起犯……犯……乱伦……的罪名。”说到这里，她再也止不住泪水喷涌而出。

    小川温柔的扶起妹妹。把她抱在自己的怀里：“小娟，好阿妹。哥哥真的很感谢你，谢谢你这么信任阿哥，喜欢阿哥，爱阿哥。阿哥也犹豫过，是不是应该发展我们一家人之间不同别人家那样的感情。所以对不起，前一段时间阿哥一直回避你。阿哥心里也在流血！”

    小娟紧紧把脸埋在哥哥的胸口：“对不起！哥哥。是我害了你。”

    “不光是你。”小川苦笑著说。

    “我知道。还有妈妈。”小娟噗嗤一笑，尽管脸上还挂著泪水，笑容却是那么的灿烂，“妈妈和我一样，爱死你这个混世魔王了。不过很奇怪，我一点也不嫉妒妈妈。在学校里我可是老师一夸别人，我就嫉妒得要死的人。”

    “这大概就是家人间的爱情的魔力吧！我们都是血肉相连的一家人，我们之间的感情是建立在牢不可破的血缘关系上的，所以才会有更坚实的基础，更宽容的胸怀来容纳一切。”

    小娟用手环抱著哥哥，仰起脸看著哥哥：“阿哥，你今天的话好奇怪啊。”

    小川抚摸著妹妹清秀可人的小脸，微笑著：“有什么奇怪的？阿哥还是阿哥啊？！”

    小娟张大她充满了希冀的眼睛，一眨也不眨的看著心爱的哥哥，一字一句的问道：“阿哥，你能容纳我吗？”

    “阿哥的心里一直有著阿妹你！”小川盯著妹妹的眼睛也一字一句的回答。

    “妹妹，还是爱人？”小娟很紧张。

    小川笑了。他低下头，清晰的在妹妹的耳边说道：“都是！是妹妹，也是情人。只要你愿意。愿意吗？妹妹。”

    小娟的眼泪忍不住又夺眶而出，连声道：“我愿意，我愿意，我愿意……”

    听著妹妹的表白，小川浑身发烫，脑子里浑浑沌沌像煮开了一锅粥，再也不去想怀里的美人是自己血肉相连的亲妹妹，自自然然地他把左掌盖上了小娟的胸口－－那饱含生命泉源的柔软与丰实的所在，让那一对孪生的宝贝在自己火热的手掌下急速起伏。他的双唇也贴上了小娟火热的嘴唇。小娟热烈但生疏的回应著，任哥哥勾出她的处女的嫩舌肆意的吮吸。她双眼紧闭起来，尽情的让哥哥享受他血肉相牵的妹妹的爱的果实！

    小娟环著哥哥的手渐渐放松，身子微微颤抖，嗯了一声。小川松了口，手掌仍轻轻握著。张开眼，小娟亮晶晶的大眼正一瞬也不瞬地瞅著小川，眼中有股烧得人心慌的火焰，幽幽轻叹了一声，她缓缓抬起左手，移向右肩，把背心的肩带褪到手臂上。

    “终于开始了，这甜蜜刺激的乱伦的爱之旅！”小川脑里嗡嗡乱响，心砰砰地像要从胸腔里跳出来。

    小娟闭上眼，垂下手，身子像是突然软了下去，小川急忙搀著她。她揽著哥哥的脖子，偎倒在哥哥的怀里。小川跪在床上，把妹妹放倒在雪白的床单上。她睁开眼，冲哥哥一笑，满脸绯红地张开双臂。

    小川俯身下去，侧躺在妹妹的身旁，手竟有些抖，紧张得像初尝禁果的少男。捧著妹妹的手，小川的唇落在妹妹的手背上，缓缓地，顺著手臂，爬上她业已裸露的，浑圆光润柔若无骨的肩头。

    小娟笑吟吟但略显紧张地看著哥哥，左手抚著哥哥的肩膀与头发。小川向妹妹的鬓脚吻去，舌尖轻巧地点著她的耳垂，右手偷偷从她的腰侧爬上胸前。

    小娟双眼紧闭，睫毛轻颤，双唇微张，身体仿佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。小川的唇滑向妹妹的颈子，手指极轻极缓地按摩著。小娟深吸一口气，微张的唇开始不可抑制地轻颤。

    小川把脸埋在妹妹的胸口，隔著薄薄背心，轻吻那隆起的饱满。小娟发出嗯嗯的声音，双手把哥哥的头轻压在泛起红潮的胸前。

    小川的玉茎早胀得难受。可是，妹妹的激情让小川感同身受，满心疼惜。只觉得，就算舍命来取悦她，也是心甘情愿。小川让舌尖轻轻滑向妹妹的腹部，所经之处，引起阵阵微波。

    小娟紧紧抓住哥哥的手，内衣下的小腹，时而抽紧，时而放松，沉重的鼻息，清晰可闻。

    小川挣脱妹妹的手，手掌在她腰间巡梭。然后他坐起来捧起小娟的脚，用脸颊、下颌抚摩她脚背、脚趾与脚掌。当他回头向妹妹望去，只见她通红的脸上，漾满温暖笑意。把脸颊贴上高举的小腿，小川把唇落在妹妹的脚踝上，渐渐移向脚背，亲吻她的脚趾。

    小娟头向后仰把背弓了胸膛高高拱起，两手摊在身旁，双拳纂著蹙了眉紧闭双眼，微露的一排贝齿咬著下唇，那模样看得小川心痒痒地直疼妹妹。他放下妹妹的脚，与她并头躺下：“小娟，妹妹，你准备好把自己的身体交给哥哥我吗？”

    满脸通红的小娟慵懒地偏过头来，坚决的点了点头，眼光热得像会烫人。小川凑过头，轻咬妹妹的下唇。小娟却重重地咬了哥哥一口。小川知妹妹已到了临界点。其实，他自己又何尝不是呢？心噗通噗通地擂著鼓，小川终于把手由褪下的肩带边伸入小娟的背心。小娟“嗯”地哼了一声坐了起来，向哥哥羞涩的嫣然一笑。

    小川从未见过女子这一笑中能包含这许多柔情、羞涩与万千妩媚，又看著妹妹发起愣来，竟忘了脱掉妹妹的背心。小娟像伸懒腰般地举高了双臂，脸上的羞意加深了几分。

    小川慌忙伸手，将小娟的背心一下从头上脱了下去。跃入他眼前是那恰恰一握、浑圆秀丽的一对秀乳。真正是增一分太妖娆，减一分尚青涩。小娟嘤咛一声，两手遮住了脸。小川万般爱怜地揽住她，轻轻放倒在床上。小娟依然遮著脸，手肘半掩著胸。

    小川吻了一下妹妹的樱唇，轻轻拨开她的手肘，寻上了小娟胸前。初触妹妹的蓓蕾时，他的双唇与舌尖如遭短暂电击似的轻微麻庳流窜全身，脑中一片昏眩与震动。小娟挺起胸迎向小川，颤栗的肌肤上泛起无数细小疙瘩。小川轻缓地向峰顶的花蕊呵气，又让唇瓣舌尖时急时徐地拂遍小娟秀丽的生之果实与花环。

    在小娟颤栗急促的呼吸里，小川极力控制著心理与生理上要爆裂般的兴奋，对能带给妹妹任何欢愉都由衷感到极度的喜悦。小娟喉间开始唔唔发出声音，身体挣扎扭动，不时轻揪哥哥的头发，扯哥哥的衣服。

    小川坐起身子，近乎粗鲁地拉扯小娟短裤的下半截。她嗯地一声，夹紧双腿，接著又缓缓松了开来，微微地抬高身子。小川将妹妹的内裤褪至腿上，弯下腰手抚著她的腿。他的唇落在妹妹光裸平滑的小腹上。小娟突地一震。

    小川向妹妹望去，微微一笑。小娟“嘤”地一声，才放下的双手飞快地又遮住绯红的脸。小川伏下身，把脸贴在小娟小腹上，一边轻轻暖暖地嘘气，一边用脸颊与唇辗转摩挲。

    小娟啊啊地颤抖出声。小川再也忍不住，飞快地除下松松挂在妹妹的腿上却掩著极密之处的内裤。小娟重重地喘了口气，红著脸伸手拉住哥哥。小川轻轻挣开，向小娟身侧腰腿相接处吻去。小娟倏地夹紧双腿。

    小川挪了挪身子，让颤动的舌尖落在小娟膝盖上侧内缘软玉凝脂般的肌肤上，回旋盘升。老练的小川左手轻轻在妹妹脐下来回抚过，但总堪堪止于芳草地内桃花源边，右手同时捉住妹妹曲著的右脚细细把玩。

    一阵阵颤栗后，小娟终于轻嗯了几声，微微张开了双腿。小川强忍著难受的阳具的充胀，把鼻、唇、下巴在她的腿根处摩挲了一会儿。小娟气喘吁吁地扭动，双腿张得更开。

    小川的手指轻轻抚摩微耸的生命之丘，拨弄隐隐泛著光泽的纤柔绻曲毛发。突地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源……他发现小娟的桃花源里丝毫没有令人不快的气味，更仿佛散放著那小川熟悉的幽香……

    小川由衷喜悦地让唇舌尽情品赏妹妹那沾露欲滴的幽兰，身心被极度的欢喜与滚烫的血液充胀得像要炸开。心里想著：若是乱伦是罪恶，那即使要为此时此刻而生，为此情此景而死也是甘心愿意！

    小娟将左腿盘上哥哥的肩膀，右脚在哥哥腰臀之间摩挲，双手温柔地抚著哥哥的头发，随著小川舌尖的轻重缓急扭动著，发出不由自主的咿唔声。小川欢欣地鉴赏著小娟含苞凝露、生香软玉般盛开的桃花源，引著曼妙柔软的花瓣花蕊渐趋潮润火烫……

    小川再也忍不住了，他迅速的把身上的衣物脱光，只剩一条内裤，俯在妹妹的身上疯狂的吻著她的每一寸肌肤。他的阴茎隔著内裤在妹妹那浑圆柔嫩的大腿上来回的摩擦，原本早已硬挺得它更是涨得难以忍受。他开始用力的吸吮著妹妹的乳头。

    小娟似乎也疯狂了起来，只一个劲的轻呼著：“哥，哥……”小川抓著小娟的手放到他胀得粗粗大大的阴茎上，小娟轻呼一声。“哥，你好……我……有点怕……”跟著，她原本略显红晕的脸上更增一层娇羞。

    “小娟，你真的开始我们的乱伦之爱了，你怕吗？”小川在说时特意加重了乱伦两个字。

    “不，我爱哥哥！此心上天可鉴！我不怕。”他再度将妹妹的手引导到他的玉茎上，隔著内裤教她来回的揉弄。

    小娟的手掌柔嫩而温热，他只感觉到阴茎内的血液快要破体而出。小娟似乎感觉到她手中强烈的变化，睁开眼睛偷偷瞄了哥哥内裤里紧绷的宝贝一眼，又紧紧闭上眼睛，只是用力的为哥哥揉弄。

    “哥，你好硬，好烫！”

    “那是因为我的亲爱的妹妹太有魅力了呀！”

    “我觉得心里好痒，好奇怪，说不出来，我全身都怪怪的。”

    小川俯身轻轻吻著妹妹，一路由乳房，肚脐，小腹，再次来到她大腿根那个神秘的交会处。将妹妹紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀的水流，而深闭的宫门散发出一股热气。小川忍不住将嘴凑了上去，小娟不安的扭动著身体。

    “啊……哥，好奇怪的感觉……”小川的手指开门扉，仔细欣赏眼前的是人世间最美的画面，那是少女最娇嫩

    、最神秘、仅仅曾被自己一个人触摸过的所在（如果妹妹自己不算的话）！他伸出舌头轻轻缓缓的来回舔著。

    “啊……”忽然小娟失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动著，两条光滑的大腿紧紧夹住哥哥的脖子。小川抬头向前看去，妹妹微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息著，白嫩的双乳也随著起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。

    “小娟……”小川在心里赞叹了一声：妹妹的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。那属于青春少女独有的体质在诱惑力上绝对不输成熟美丽的母亲！

    小川顺势把妹妹的两条大腿分开推向妹妹的胸前，让妹妹身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前。小娟心领神会的拉住了自己的双腿，屁股完全抬离了床铺，萦萦的碧草在哥哥的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线……

    小娟在哥哥的目光下显得分外的娇羞：“阿哥，嗯……不要吗……这个样子，人家难为情死了……”

    小川微笑著移动身子，将妹妹的两条大腿抱在臂弯，人压在妹妹的胸前。他直挺挺硬梆梆的玉茎拖在小娟处女娇嫩敏感的花瓣上，轻轻的来回上下摩擦，嘴里一边吻著妹妹香嫩的小嘴，一边坏坏的问道：“小娟，欢喜阿哥吗？”

    小娟被哥哥挑逗得星眸迷离，气喘吁吁的说：“……啊，当然……当然喜欢哥哥……啊，阿哥，我……我好难过啊……”

    小川舔了舔妹妹敏感的耳垂，在妹妹的耳边用他那充满磁性的声音道：“小娟，如果阿哥要你做更加难为情的事，你做吗？”

    “做的……只要是阿哥你讲的，阿妹我……阿哥，人家讲不下去了……”小娟羞得连眼睛都紧紧闭上，但仍然舍不得似的在哥哥充满魔力的嘴唇上嘬了一口。

    “把阿哥的内裤脱掉。”

    “坏阿哥，叫阿妹做这么骚的事……要阿妹帮阿哥脱裤子……”话虽这么说，但小娟的手仍然听话的移到哥哥的屁股上褪下哥哥的内裤。

    “握住我的……哥哥的阳具。”小川再次命令道。

    “阿哥……你又粗了……我好怕……”

    “阿妹，把穴扒开……”

    “阿哥，轻一点，好吗？”小娟紧闭的眼胁蛔〉牟动，面对人生的第一次紧张万分，但还是听话的分开自己的嫩蕾。

    “小娟……不要怕，阿哥最喜欢我的小妹妹了。不会让你痛的。”小川轻轻在妹妹的耳边吹著气，就要攻陷她的最后一道防线。

    “啊！痛！”小川的阳具才刚进去一点，小娟就皱著眉头，全身肌肉紧绷了起来。小川赶忙停住，让妹妹有喘息的时间。他吻著妹妹的眉间、耳垂、双唇，双手缓缓的在她双乳上，大腿内侧来回摩挲著。

    隔了一会儿，小娟缓缓舒了口气，全身也放松下来，她主动的吻著哥哥说：“没关系了，我可以……”小川温柔的吸著妹妹小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。

    “啊……”小娟还是忍不住哼了出来，但却已不再阻止哥哥阳具挺进的动作。

    终于，阳具一分一分的进入了小娟的体内。小川可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满的温热湿润的感觉，一道道的绉褶温柔的刮过他的龟头。进到里面之后，他稍微停了下来，一方面让小娟习惯这种感觉，一方面也好好感受这被紧紧包围的感觉。

    “我……我觉得好涨，我知道了，刚刚觉得好空虚好空虚，现在好充实，这种感觉……好好……”小娟也不理会哥哥的反应，自顾自的呢喃了起来。于是小川开始在妹妹紧窄的花房内抽动起来。他试图让每一下都轻柔而缓慢，深怕太快了小娟会承受不了。

    “啊……啊……”刚开始小娟一直是紧闭著双唇，渐渐的小娟又开始哼出声音来。于是小川让动作稍微加快加深。忽然小娟主动的搂著哥哥的腰，张开嘴来却发不出声音，原本深情望著哥哥的目光也开始涣散失神。然后，小娟里面开始蠕动起来，她的呼吸变得急促而慌乱。

    “妹妹的阴道真紧！”小川一边抽动一边在心里赞道。但随之又有一种奇异的感觉在心中激荡：“这是我亲妹妹的穴！我在戳我嫡嫡亲亲的妹妹的穴！世界上有几个男人有这样的幸运，可以操自己亲妹妹的穴呢？”他不禁加快了抽插的速度。

    在小川呼哧呼哧的抽动中，小娟也不停的开始发出一些毫无意义的低吟：“啊……好哥哥，亲阿哥……啊……呵……好舒服……亲哥哥快……快戳妹妹的……穴……啊啊！啊……我们是一……一个穴里……穴里出……啊啊……来的……让妹妹……开心吧……亲爱的……哥哥……”

    ‘是啊！我们都是从一个妈妈的穴里钻出来的！我们不相爱，谁有资格相爱？还有比一个穴里生出来的鸡巴，插到同一个穴里生出来的穴里，更合适的组合吗？’

    小川忘情的插著亲妹妹小娟的穴。他不住的在心里问著自己，在这乱伦的快感中感受到比插自己过去的其他女人更刺激的快乐！当他的快感在妹妹穴里那种一张一缩的力量，和脑海里不住翻动的乱伦念头的一波接一波的刺激下，很快的攀升到最高点。

    突然，在他混乱的脑海中又一个更新的念头涌了上来：‘不！不光是一个穴里生出来的鸡巴，插到同一个穴里生出来的穴最合适！也许还有，还有就是把鸡巴插进生他出来的穴里，和他生出来的穴里也都合适！！！’

    终于，小川轻吼一声：“阿妹，让我们一起快活死吧！”

    吐出一口长气，随著一股股激流射入妹妹的深处，他的身子俯卧在小娟身上，持续感受著她那无法自制的收放。小娟缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来。小川离开小娟身上，侧躺在她的身边，温柔的吻著妹妹，抚摸著她随著呼吸起伏的乳房。渐渐的，两人都沉入深深的梦里……

    “咚咚，小川，小娟！姆妈把夜饭放到你们门口了。拿的时候小心点。”妈妈的声音惊醒了交股而眠的兄妹。

    “哎呀，姆妈大概发现了。”小娟吓得直往哥哥的怀里钻。

    “这怎么办？”

    “我们是真心相爱，妈妈不会怪罪的。”

    “咦……”小娟从哥哥从容的表情上似乎发现了什么“阿哥，你怎么这么笃定？是不是已经跟姆妈……”

    “瞎说。姆妈怎么会呢！”小川的脸有点红了。

    “不是？那么你的面孔红什么？”小娟贼忒嘻嘻的笑道。

    小川立刻反攻为主：“怎么，你吃姆妈的醋？”

    “嘻嘻，我巴不得你跟妈妈做……我们刚才做的事呢。”小川一把从妹妹的屁股后面掏进湿淋淋的穴里：“做什么？明讲，不许含含糊糊。”

    “人家不好意思吗。”

    “好意思做，不好意思讲？”

    “哎呀，阿哥！你又欺负我！刚才还欺负得人家不够啊？”

    小川揉搓著妹妹的两个屁股蛋子，嬉皮笑脸的说：“好，阿哥先帮你说两个。听著，用科学的名词说，是性交；文学话来说，是作爱；用古典名词说，是云雨；那用通俗的话说是什么？”

    “讲得出口的都被你说光了。剩下的是最难听的让我说！哼！”

    “好，阿哥来说。不过你要跟著说。戳穴！阿哥戳妹妹的穴。”

    “难听死了。戳穴……这么粗俗，讲作爱多好？制作爱情，多浪漫呐。”

    “再浪漫，爱情也要靠男人的鸡巴戳进女人的穴里来制造。”嬉笑了两句，小川光著身子跳下床，走到门口，打开门。

    门外的地板上放著一只托盘，托盘上是四菜一汤和一瓶‘沉永和’的花雕酒。端起托盘时，小川发现对面前厢房的门里人影晃了一下。他愣了一下，不动声色的回到房里。

    “哎呀，开洋三丝，粉蒸狮子头，梅干菜扣肉，韭芽炒蛋。都是我喜欢吃的。姆妈真好！”小娟开心的跳了起来。

    小川把菜放到梳妆台上，拍拍妹妹光光的屁股：“还有鹌鹑炖汤，给你补补的。还不穿衣服，光著衣服吃饭吗？”

    小娟吐吐舌头，连忙从五斗橱里拉出一件真丝睡袍，一面扎著腰带一面说：“我这里反正拉著窗校外面又看不见。怕啥？！”

    “你不怕，我怕。”小川拉来凳子。

    “你怕啥？嘻嘻，让你眼睛吃冰淇淋还不好？”小川一把把妹妹搂到怀里坐下：“我是怕眼睛受不了，再拉我妹妹戳一顿穴，好菜好汤就冷了。”

    小娟用嘴接过哥哥夹过来的一筷子菜，嚼著说：“阿哥，你怎么老说这么下流的话。”

    小川含了一口黄酒，嘴对嘴的度到妹妹的嘴里，然后说：“吃好夜饭，我们兄妹俩再做一晚上的下流事，好吗？”

    夜深了，小娟慵懒的坐在哥哥的怀里。方才饭后接连又是两番鏖战，满足后的少女浑身充满了幸福感。一轮明月从气窗上照了进来，照在兄妹两人赤裸裸的身上。

    小娟忽然抚著哥哥的胸膛，问到：“阿哥，你还记得，那首你教过我唱的歌《交换》吗？”

    “记得。怎么了。”小川爱怜的玩弄著妹妹雪白细嫩的屁股。

    “我们一起唱，好吗？”

    “深更半夜的唱歌，不怕人家说你是夜半歌声里的宋丹萍？”

    “我们轻轻的唱，不会吵到别人的。好吗，阿哥，答应我吗？！”妹妹在哥哥身上扭动著身子撒娇起来。

    小川已经在妹妹的穴里射过三次精了，早已筋疲力尽，但架不住妹妹的骚嗲，只好答应：“好好，真作头势。好阿哥起头，一起轻轻的唱：月儿，照在屋檐上。人儿，坐哥怀里厢。哥，教我情。哥，教我爱。我，报答哥的是欢畅。若论作爱，是哥最强，爱得妹儿心里唱。哥的怜爱，妹用身来偿。这样的交换可相当？这样的交换，兄妹都欢畅！”唱完，兄妹俩相视而笑。

    小娟嗲嗲的握住了哥哥的阳具：“阿哥下头，阿妹我来唱，你听好：月儿，照在屋檐上。人儿，坐哥怀里厢。哥，教我情。哥，教我爱。我，报答哥的是欢畅。若论作爱，是哥最强，爱得妹儿心里唱。哥的怜爱，妹用身来偿。这样的交换可相当？这样的交换，兄妹都欢畅！”

    小川陶醉在妹妹美妙的歌声里。他把手指插进妹妹的穴里，等小娟唱完就边用手指在妹妹的穴里抽插著，边接了下去：“月儿，照在窗棂上。妹儿，坐哥大鸟上。哥，玩妹臀。哥，摸妹奶。妹，只用穴来歌唱。若论鸡巴，是哥的最强！妹的穴儿美得爽！哥鸟操来，妹用穴来当，兄妹的交欢可真爽！兄妹的快乐，永生永难忘！”

    “哎呀，难听死了。这么难为情的歌你也唱得出口！”

    “做得出，就唱得出！”

    七、诗般柔情

    第二天的早上，小娟在哥哥的伺候下穿好校服却踌躇著不敢出房门。“我们一夜天都睡在一起，妈妈会不会讲我。”小川又好气又好笑，但也不好意思笑妹妹。于是软磨硬拉的把妹妹弄下楼。

    早餐桌上，妈妈爱兰却像没事人一样给儿女们夹早点，叮嘱一些到学校去要注意点什么的话。小娟连头也不敢抬，只是拼命点头。小川却发现妈妈的眼里闪著些异样的神采，似兴奋，似惶恐，似期待。

    下午，他早早的结束了报社的工作赶回了家。没有女儿在家里总是静静的。楼上妈妈的房间里传来留声机里唱片的歌声，是妈妈喜欢的歌星白光娇嗲的歌声：“有人对我说……说什么……桃花江是美人窝……”

    他轻轻的上了楼，脱掉西服换了身轻便的香烟纱的褐色短褂，翻起雪白的袖口，向妈妈的房间走去。推开虚掩的房门，他发现妈妈正斜倚在沙发上，闭目欣赏著留声机里优美的歌声。

    小川一边蹑手蹑脚的走向妈妈，一边打量著妈妈。妈妈真美！只见妈妈没有穿她常穿的旗袍，而是穿了一件亚麻的浅色短上衣，外面也是一件烟灰色的坎肩，下身著的是墨绿长裤，头上松松的梳了个发髻，鬓角边插著一枝玉兰花，衬得她那端异秀丽的容颜，真是：丰硕饱满之姿，有如盛放秋日的山茶；清艳动人之色，更胜翩舞春风的桃花！再配上那《桃花江里美人窝》的艳曲，真让小川觉得自己的家里就是那美人云集的桃花江了！

    “姆妈。”小川轻轻坐到妈妈的身边，伸手搂住了妈妈的纤腰。

    “啊吆，你又吓了姆妈一跳！”爱兰拍著胸口不胜惊吓。但那薄薄的外衣里弹动的双乳却更显无尽的魅力。

    小川不觉有些痴迷了。他把爱兰搂近身边，靠在妈妈的耳边柔声的道：“看到姆妈这么专心的听歌不好意思打扰。再说姆妈这么动人的样子，我也要好好欣赏欣赏嘛。”

    爱兰柔顺的随儿子把自己搂过去，靠在儿子的肩膀上吃吃的笑著说：“你呀，嘴巴里灌满了蜜糖。那里女人能够吃得消你花啊。”

    爱兰的腰肢虽没有小娟的细，却丰腴又柔若无骨。小川非常享受这种感觉。他在妈妈柔软的小腹，轻轻柔摸著，嘴里甜言蜜语滔滔不绝：“姆妈，不是我儿子嘴巴甜，实在是我的妈妈长得实在迷人！连我这个做儿子的，都被你迷住了。”说著就向妈妈的红唇上吻去。

    “嗯……不要这样子。”爱兰左躲右闪，只让儿子渴求的嘴唇落在自己的香腮上。小川见妈妈挣扎便放松开来。

    爱兰理著鬓边弄乱的发丝，似羞带嗔的埋怨：“那里有儿子香姆妈面孔的……去去去，去亲你的亲亲阿妹去。不要来烦你的亲娘。”

    小川早知道，妈妈其实早对自己这个儿子芳心暗许，只是拉不下做妈妈的面子。其实倒也是，让亲妈妈拉下面子跟亲儿子上床作爱是有那么一种难堪，何况母子相奸还是乱伦禁忌中的第一禁忌。不过在昨天跟妹妹作过爱以后，小川就决心在今天把妈妈拉下水，共浴乱伦的爱河。

    正好唱片已经换了一首歌曲，是白光的有名的《假正经》。他用手指竖在唇边做了一个禁声的手势，再指指留声机：“嘘……听。”爱兰很奇怪，静下来仔细的一听。

    喇叭里传来白光煽情的歌声：“假正经，假正经，做人不要假正经，你有情，我有意，不妨今天谈个清……”

    “哎呀，你讲姆妈假正经？真是要死了，我怎么养了一个这样的儿子……”爱兰顿时俏脸通红，像个小女孩一样，握起粉拳对著儿子的肩膀就是一顿乱擂。

    小川笑著躲闪：“姆妈，不要，不要。我不是这个意思……”

    “不是这意思，是啥意思？！得寸进尺，欺负起姆妈来了。不睬你了。”说著爱兰挣开儿子的怀抱，蹬著绣花拖鞋向门外走去。小川有点傻了：是不是自己弄巧成拙了？一时呆坐在沙发上愣住了。

    爱兰到了门边不见儿子追来，忍不住扭头发出一个灿烂的笑容：“儿子，青天白日的，你要姆妈怎样啊？亏你老是吹自己懂女人的心呢！”小川一听，不由得大喜过望，跳起来追了过去……

    阁楼是平时当客房用的。老虎天窗虽然不小，但一直拉著窗帘。所以即使在这下午二三点钟的时候，三层阁上还是挺暗的。爱兰是被儿子抱上阁楼的。当小川一把拉掉客床上的床罩，把她放到床上时，她一用力，儿子就倒在了妈妈身上。

    母子俩的嘴唇生平第一次接触到了一起，顿时熊熊的欲火燎原起来。两条灵蛇般的舌头在对方的口腔里饥渴的探索、纠缠、吮吸。他们吻得是那么的紧、那么的久，以至于两人的呼吸都开始急促起来。

    小川贪婪的吮吸著妈妈口腔里多情的汁液，手也在妈妈的胸怀里急切的摸索。从脖颈到乳房、到小腹，他仿佛是一个初触情海的少年，显得是那么的猴急。但是他的双手探摸过处，钮扣、衣带都纷纷的解脱开来。随著他身体的摩擦蠕动，爱兰不一会就胸怀半解，不但坎肩、外衣，连胸衣后的搭扣也都被解散了，大半个圆滚滚、鼓囊囊的雪白乳房已经露了出来。

    小川的吻也从妈妈的嘴唇移到脸颊，又从脸颊移到了脖子，最后终于从胸膛移上了高高的圣洁的圣母之峰。妈妈柔软的一双肉丘，摆脱了胸衣的束缚，在胸前重重的摇晃起来。

    看到那晰白美丽乳峰，小川大大的吞了一口口水。母亲乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来爱兰紧闭双眼，享受著旷别已久的异性肉体的交缠。当儿子的双唇吻上了自己的欲望的山峰，她的嘴里也发出了销魂的呻吟。而她的手也恰恰从儿子的腰带，解到了儿子最上面的那粒纽扣，开始肉贴肉的用她的滚烫的纤手直接爱抚儿子健壮的胸膛。

    小川的手在母亲胸前那份神圣的领地上颤颤的漫游著。这里曾是父亲－－那个自己已经记不清形象的男人独有的领土。这儿是深深的沟壑，两边是两座浑圆的坟墓，坟墓里埋葬著多少男人艳羡、好奇、贪婪的目光，包括自己。然而，母亲的乳房，又似深埋地底的喷泉，当年父亲用他欲望的钥匙，打开14岁的母亲青春的泉眼后，这里，这两眼喷泉就喷薄出美丽甜蜜的乳汁，哺育了自己－－他细细的揉捏，深深的品尝。

    那夜后，时时想对母亲的乳房探幽访微的心理，今日终于以手、唇在上面按摩起伏而得以实现。他换了一个乳房吸吮。那乳头早已硬硬的挺起在软软的乳房之上。他每一吮，妈妈就发出一声低低的呜咽。这阔别已久的地方啊，是这么的美妙！

    想当日，自己还是个懵懂的婴儿，不过是为了食欲而吮吸这里。而今日自己却是为色欲而吮吸！这真应了孟老夫子的那句话：“食色，性也！”只是不论是为‘食’，还是为‘色’，这对妈妈乳头的吮吸都是充满了儿子对母亲的爱恋！

    小川的手慢慢的画过了一片温润的肌肤的平原。那平原的尽头，那苍苍的蒹葭丛里是两座微微突起的小山峰。那山峰下是一切伟大生命的发源，是自己生命的起点。突然，他的手一下子就湿了起来，分明来到了水乡泽国。密密的蒹葭长在柔软的土地上，涓涓的温暖的细流把一切都弄得很湿、很暖……他试图用手把这生出自己的宝地探测清楚，但稍一用力，肩头便被母亲的指甲掐得很痛。妈妈的宝地是那么的湿、那么的软、那么的富有弹性，手指根本就没法探清里面。他的手指温柔的在洞口起伏滑动，感觉著这伟大的生命之门的魅力，但同时也让他十分的不协调感，这紧紧的源头恐怕容不下自己的肉棒，却如何生出自己这么大的身体？

    爱兰有点受不了儿子的细拢慢捻，麻痹般的兴奋感扩散到她的身体之中，在下腹部温柔粘稠的液体，已经从蜜处满溢出来了。这种现象，使得爱兰早已忘记自己是身上男子的母亲，而成为一头纯粹的雌性动物，只想要得到女人的愉悦没有其她的想法。借著身躯的扭动，她的一只曲著的脚伸入了儿子的胯间，刚才被她褪下的裤子已经褪到了儿子的臀际。赤裸的脚趾滑过儿子粗大的阳具，她的心跳动得激烈起来。好大哦！但脚趾随即向下蹬直，把儿子的裤子一下子推到了他的脚踝。

    小川兴奋了。他拉掉母亲的内外裤子，就一下子伏了上去。儿子的阳具和母亲的性器立刻就结合到了一起！小川感到自己巨大的龟头完全被妈妈温暖潮湿的阴道所包容。妈妈的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把自己的阳具融化一样。那绵软的阴肉层层叠叠地压迫著他的肉棒，淫水不断的流出包裹著他前进的龟头。

    爱兰的下体挺动得十分地厉害。随著小川插入抽出的节奏，爱兰不住地把自己的下身往上凑，极力让儿子的肉棒能够更加深入地插进她火热的深处。

    不一会，母子俩的节奏就完全的配合在一起。此起彼伏，此进彼出，天衣无缝。由于儿子的肉棒带来无法形容的快感，那年轻强有力的撞击及律动，使得爱兰的阴部的骚肉不断的抖动。肉欲燃烧的火焰蒸腾起来！不断冲击而来的刺激，使得爱兰的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟。

    小川趴在妈妈的身上尽情的抽插著。妈妈穴里的骚肉似一个温暖的热水袋紧紧裹缠著他的阴茎。那恰倒好处的紧抱，随著妈妈每一次纹丝合缝的迎送，都使小川感到无比的刺激和快感。他奋力挺动腰臀，让长枪次次到底，在妈妈的花心上溅起阵阵快活的涟漪。他跟妈妈已经不需要那些“九浅一深”之类的花样。他只觉得他了解妈妈的每一个细微的要求，每一次插入都能挠到妈妈的痒处。而妈妈的阴道每一次抽搐，每一次迎送都能挤压到他最舒服的所在。不论是妻子、情妇，还是其他任何有过性关系的女人，甚至连自己心爱的妹妹都没有过如此畅快淋漓的快活！妈妈的穴里穿越过儿子的肉体，妈妈的穴里也最善于容纳儿子的阳具！只有妈妈才最知道儿子的心，也只有妈妈才最体贴儿子的性！

    小川完全失去了往日作爱时的从容，不再去细细品味身下女人的紧窄和反应。他知道妈妈的每一次紧缩，每一次挺起，每一次呻吟都是向他发出的邀请与命令，恳请他尽一尽儿子的孝心，彻底填满妈妈十几年来穴里的空虚，命令他更快更用力的向妈妈的穴里戳入、撞击。爱兰抑制不住发出极大的呻吟，虽然只是痛快的哼哈，没有昔日最刺激小川的淫声浪语，但也足够刺激他：妈妈已经彻底臣服于自己的阳具之下。

    一次次的高潮向爱兰袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。她的屁股不停的抬起、放下，迎接著每一次儿子肉棒的冲击。又一阵难以抑制的快感袭来，她一口咬住一缕飘来的发丝。残存的理智让她害怕自己会克制不住的大叫，惊动砖墙后的隔壁邻居。

    爱兰在心里一百次一千次的大叫：“快来吧，我的宝贝儿子！戳穿你妈妈的骚穴！妈妈是这么的喜欢你，喜欢你的阳具，你的鸡巴，你的抛樱。±窗桑我的儿子，妈妈的骚穴需要你，妈妈情愿做儿子的情妇，儿子的姘头，儿子的妓女，只要你的鸡巴天天能插进妈妈的穴里，妈妈情愿给你做马做牛，不，做妾做婢……”

    母子俩彻彻底底的放开了自己，在这阁楼上尽情的享受这乱伦爱的秘密的乐趣，沉迷在母子相奸的淫山欲海里。不知道多久，淫荡的声浪才嘎然停息。只有粗重的喘息还在低低的阁楼里回荡。

    又不知多久，小川的声音轻轻的响起：“姆妈，刚才你舒服吗？”

    爱兰沉默了一会，才低低的用嘶哑的喉咙回答儿子：“儿子啊，你戳死你娘了……”

    小川有点发急了：“哎呀，姆妈，我看你刚才不是很享受的吗？我才那么用力。你还好吗？没有弄坏你吧？”

    “噗嗤”一声，爱兰笑了：“看你急的样子。晓得疼姆妈了？妈妈是吃素太久了。而你一上来就给姆妈一个红烧蹄膀吃。”

    小川这才松了一口气。他揉玩著妈妈柔软的乳房，撒娇般的说：“姆妈，儿子是可怜姆妈你十几年没有吃过肉，才拼尽全力的要喂饱妈妈的嘛。”

    “刚才这么不要命，是不是怕姆妈以后就不会再让你的这东西有机会放肆了？”爱兰爱惜的握住儿子的阳具，轻轻的揉捏。

    “怎么会呢？妈妈最疼儿子了，以后当然会天天照顾儿子的需要。再说妈妈不也要儿子孝顺吗？”小川嬉皮笑脸的掏摸妈妈湿漉漉的穴。

    “油嘴滑舌，花头花脑。”爱兰套弄著儿子又开始挺拔的阳具，“不过你这根东西是行，怪不得花到这么多的女人。姆妈也真欢喜它，比你爸爸强多了。”

    小川竟然有点吃醋：“姆妈，不要提爸爸好吗？现在这时候提起爸爸，我心里怪怪的。”

    爱兰笑了，在儿子的脸上吻了一下，带著与年龄不相称的调皮的神态逗弄儿子：“怎么了？我的儿子。是上了你爸爸的老婆，觉得对不住他老人家，还是吃你已经过世老爸的醋？”

    “总归，总归讲不清楚的一种感觉。”

    “算了，你要记牢：你爸爸是天，你妈妈是地。只有天地相合才会生得出你！”

    小川突然来劲了。他一下子扑到妈妈的身上，把他重又粗硬的阳具再次插进妈妈的穴里，边缓缓抽动边问：“姆妈……我现在是不是……你新的天空？”

    “啊……呃……你现在……不是妈妈我……一个人的天空，是……是我们家的……啊啊……慢点……妈妈那里受不了……你是我们家的……天……是我跟你妹妹……的天……”然后爱兰把双腿缠上儿子的腰肢，再次享受起儿子的温柔……

    突然楼下的台钟响起了四记鸣响，爱兰蓦地僵了一下：“小川，快下来。四点了，你阿妹就要下课回来了……”

    小川抱著妈妈的腰仍在不停的抽插：“回来就回来，不然我们三个人一起来吗。”

    “不是的，我晚饭也没烧，菜也一个都没有炒。”

    小川停了一下，又继续埋头苦干起来：“饭吗，等一会烧还来得及……菜吗？我到路口的‘包饭作’里买几个回来……姆妈，你总要……让…………让儿子射出来才好吧？”

    “馋猫……姆妈拿……拿你没有……办法……”

    小娟回到家时，热腾腾的饭菜都已经摆在客堂间的八仙桌上。一家人开始吃晚饭了。小娟却总觉得有那里不大对劲，但又说不出不对劲在那里。菜还是两荤两素四菜一汤，妈妈和哥哥还是那个样子。可是为什么还是觉得家里发生了什么，一种异样的气氛弥漫在石库门里。妈妈虽然还是在问长问短，但却老是回避著自己的目光，好像很害羞的样子；哥哥还是那么风趣幽默，但却在不停的扫视自己和母亲，那眼光里……

    啊！大概是的！昨天夜里发生在自己身上的事，大概也在妈妈身上重演了！小娟开始等不及晚饭结束了。她兴奋的张大美丽的大眼就要开口，却被哥哥的一个眼神制止住了。她强压住兴奋好奇的心情，匆匆扒掉碗里的饭菜，把碗一放：“姆妈，阿哥，我吃好了。先到楼上去了。”爱兰看著女儿的背影，有点羞涩和不知所措。

    小川也放下饭碗，凑到妈妈身边，用脸蹭了一下妈妈彤红的脸颊：“姆妈，不要怕，阿妹我来搞定。”说完也上楼去了，留下妈妈爱兰坐在饭桌边，心里像十五个吊桶－－七上八下的，不知道自己心里在想什么。

    小川刚进妹妹的房门，就被小娟抱上了。兄妹俩先来了一个长吻，再拥抱著滚到了床上。兄妹俩嬉笑著，翻滚著解著对方的纽扣。不一会小川的头就钻进了妹妹的外衣里亲吻妹妹的蓓蕾。小娟也握住了哥哥的阳具。小川的手伸进了妹妹的裙子。小娟顺从的扭动著屁股，让哥哥褪下自己的内裤。

    小川把妹妹的内裤的最窄端伸到自己的鼻子前：“让我闻闻我妹妹的穴里有什么味道吗。”

    “那……姆妈的那里和我的味道不一样吗？”

    小川蓦地停住了嬉笑，绷著脸看著妹妹：“你说什么？”

    小娟似笑非笑的盯著哥哥的眼睛：“阿哥，姆妈的味道跟阿妹不一样吗？”

    小川再也板不起脸，脸上绽放出笑容：“臭丫头，这么精！当心太精嫁不到老公。”

    “我的老公就是你，我的亲哥哥！”小娟动情的搂住哥哥的脖子。

    小川拉掉妹妹碍事的裙子，摸著妹妹光光的屁股问道：“你是怎么看出来的？”

    “看出来啥？”小娟开始在哥哥的抚摸下呼吸急促起来。

    小川不紧不慢的在妹妹的屁眼和小穴间来回的用手指逗弄：“死小鬼，你是怎么看出来姆妈和我……要好过了？”

    “哎呀，真的？阿哥你真的跟姆妈……要好过了？”

    小娟一下子从哥哥的身上光著屁股跳了起来，然后又扑到哥哥的怀里：“阿哥快，快告诉我，你们是怎么样……”

    “好，先把哥哥的鸡巴戳进你的穴里，阿哥再慢慢告诉你。”

    由于饭后不宜剧烈运动，小川只是把阳具泡在妹妹紧紧的阴道里，把妹妹抱在身上，然后细细的把自己跟妈妈的一五一十的告诉了妹妹。小娟静静的听著，不时在舒服的哼哈中发出一声声提问。她满脸的陶醉之色，不知是陶醉在哥哥的轻抽慢送之中，还是陶醉在哥哥和妈妈醇醇的母子恋情里。当哥哥说完，她的屁股猛力的蹲坐了几下，就从哥哥的怀里挣脱了出来。接著，连裤子也没穿，她就光著屁股往门外跑去。

    “哎，哎，小娟你疯了，光著屁股出去干吗？”

    “我去叫姆妈……”

    看著妹妹光光的白屁股消失在门口，小川苦笑了：“这阿妹……”

    不一会，妈妈的慌乱的声音就响了起来：“哎呀，小娟，你花痴了，赤著个屁股来拉我作啥？”

    “姆妈，自己家里，又没有外头人。怕啥？阿拉娘儿俩一道跟哥哥HAPPY……”

    “海……海啥？”妈妈显然听不懂女儿的洋文。但当她进门，看到床上儿子挺得高高的大肉棒时，就什么都明白了……

    八、花好月圆

    转眼，四五个月就过去了。这天下午，“妈，我回来了。”小川把门关好，边叫著边向楼上走去。当他刚进了自己卧室的门，就有一双手从他身后接过他手中的提包，然后温柔的帮他脱去身上的外衣。

    “累了吧？先歇歇吧。”不用说，如此温存体贴的只有他心爱的爱人妈妈。小川回过身来，轻展双臂，就把那丰腴的身体抱进怀里。

    “想死我了，姆妈。”儿子的嘴唇贴上了妈妈丰厚的红唇，两条舌头开始交缠。随著呼吸的急促，儿子的双手在妈妈的细腰圆臀上到处抚动。妈妈的双手也紧紧的搂著儿子的宽厚的脊背，拼命的把儿子裤子上的隆起贴向自己的大腿根部。

    好一会儿，爱兰挣开儿子的怀抱，轻抚著儿子俊俏的脸颊，柔声道：“你工作一天了，一定很累。姆妈服侍你休息一下。晚上妹妹放学回来，你们一定又要玩到半夜的。”

    小川握了握妈妈的一对豪乳：“姆妈，等一会儿你在上面一定要把脸对著我。我要好好玩玩你的奶子。”

    爱兰脸一红，解著儿子的衣扣：“小娟的奶子也好玩的吗。妈妈怕你看到我脸上的样子……好淫荡……妈妈我会不好意思的。”

    “姆妈，儿子就喜欢看姆妈你跟儿子戳穴时脸上的样子。越淫荡，我越喜欢。”

    “……那么……到辰光再讲。反正我这个做姆妈的面孔都豁出去了。已经跟你……还讲什么面皮。”说著，爱兰娇媚的横了心爱的儿子一眼，顺手在儿子的肉棒上握了一下，“只要你这里争气，让姆妈……”

    看著妈妈羞红的粉脸上那种又羞涩，又饱含荡意的神色，小川不觉欲念横生。他一把妈妈搂进怀里，一只手就从旗袍的开叉伸进妈妈的内裤，手指立刻就陷入那里泥泞潮湿的沟渠：“姆妈，儿子的小鸡是你生出来的。能够回去服侍姆妈，它哪里一次不是硬梆梆的？”

    爱兰被儿子掏弄的气喘吁吁的，就想马上让儿子插进生出他来的小穴：“好了，好了。你快躺到床上去吧，就剩鞋子、袜子了。让姆妈帮你脱掉再说吧。”

    小川松开手，踢掉脚脖上的内裤，仰面倒在自己的大床上。爱兰强忍著欲火上前给儿子解开鞋带脱掉袜子，眼睛早已离不开儿子胯下挺的笔直笔直的肉棒了。放好儿子的皮鞋，爱兰就握住了儿子那粗粗的宝贝，张开嘴就把铮亮的龟头含进嘴里。

    “啊……”小川长出了一口气。

    爱兰好像故意做给儿子看，把舌尖放在龟头上面，然后一股脑儿吞了下去，香艳的红唇张得大大地把儿子的肉棒吞下去的模样真是难以想像的淫荡。爱兰的口腔被儿子的肉棒塞得满满后，开始吸进吐出的动作，一心一意地专注于让儿子快乐这件事上。她开始像是在摇拨浪鼓似的，摇动自己的头，不时发出啾噗……啾噗……淫靡的声响。“啊……咕……呜……”

    小川皱著眉努力忍耐著这种刺激。但是口腔中的温暖还有黏膜的柔软触感，再加上母亲绝妙的舌技，不可否认地，身体的反应正在逐渐升高当中。不断传来的尖锐快感，使得小川简直喘不过气来。他抬头看著，妈妈的细腰圆臀紧贴在床沿，随著妈妈的口腔运动也在不停的摇摆。尤其是那被紫红色丝绸紧紧裹住的硕大浑圆的屁股，就在眼前不停的前后上下拱动，显得分外的诱人。

    小川忍不住伸出手去，撩起了母亲旗袍的下摆，一把扯下了里面那条早已湿透的真丝内裤，把手插了进去。妈妈的股缝中已经是水漫金山。手指插进里面热烘烘、湿濡濡的，马上就进入了阴道里面。妈妈的嘴部运动被这突然的插入刺激的停了一下，接著又开始更疯狂的吮吸。小川握著妈妈的阴部，把妈妈的屁股往自己的面前拉了过来。

    爱兰顺从的把屁股挪到儿子的面前，自己歪著身子靠在小川的小腹上为儿子口交。小川也歪著上身，把脸贴到妈妈雪白粉嫩的屁股上，一面用手指在妈妈的穴里抽动，一面轻轻舔咬著妈妈屁股上滑润细腻的肌肤。

    蓦地，他的心中一阵欲火涌起，仰起上身解著妈妈的衣扣：“姆妈，我受不了了。你快点坐上去。”

    虽然跟儿子上床已经有好几个月了，但爱兰在儿子面前仍然十分的害羞，根本比不上开朗大方的女儿那种说脱就脱，说上就上的爽快劲。她羞涩的站起身脱掉旗袍，里面也只有一件儿子新为她买的‘庞地司’胸罩。而脱了胸罩，脸对著儿子，跨上儿子的大腿，把儿子那雄壮的阳具往自己的穴里坐去时，那羞涩更让爱兰难以自已。

    儿子的阳具还是那么的大，那么的粗，那么的火热！每次让儿子的生殖器插进自己生他的器官里，爱兰都会产生一种错乱感。不仅仅是由于儿子鸡巴的粗大，每次插入时小穴里都胀得满满的，让她每一次都诧异自己的天生窄小的阴道当初是怎么生出这么大的一个身体；而且那种儿子把生殖器插进妈妈生殖器抽插时的错乱，更使饱受传统教育的她有一种强烈的隐匿的犯罪的快感。就像她小时候偷偷的读《水浒传》时就幻想著自己是一个离家出走的男子，离开压抑的家庭，到广阔的江湖去行侠仗义，但今天虽然没有离开家，却有了离开传统礼教，离开世俗的社会，在另一个天地，一个乱伦的世界里胡天胡地。儿子在揉弄妈妈的两个哺育过他的乳房。圆丘上、乳头上阵阵的快感伴随著下体阴道里的刺激，让爱兰完完全全的放弃了母亲的尊严。她摇动硕圆的屁股，不停的忽上忽下，把儿子的阳具在自己的穴里来回吞吐。

    “好儿子……我的心肝……我……的啊啊……宝贝……你戳死……啊啊你……你你娘了……姆妈我适意死了……啊啊啊……你的卵泡真……结棍（厉害）……呵呵啊啊……娘的穴……快……快啊啊啊……快戳你姆妈……快戳你姆妈的穴……你娘的穴……要你……要你的鸟你的卵…………啊啊啊啊啊……快戳你娘的穴……我的儿子……”

    一阵阵从来也不曾从一向端异守礼的母亲的嘴里说出的脏话淫词，从妈妈的嘴里喷涌而出，伴著销魂的呻吟撒向躺著的儿子。小川从来也没有听过、见过妈妈会这么淫荡。哪怕是刚乱伦的头几天里，妈妈在床上还教育女儿，给哥哥戳穴时不要叫粗话。而今天，妈妈自己连下等人骂人时的“戳你娘的穴”都说出来了。

    小川心里一阵阵的激动。他知道妈妈直到今天才彻彻底底的放开了！以前妈妈心中一直压抑著乱伦的犯罪感也在此时彻底抛开了。他想起来抱著母亲就是一阵狂风骤雨的猛戳。但是今天他心中还装著一个计划，要保存实力，好尽情实现。于是他只是躺著任妈妈在身上自己发泄。他只是玩玩妈妈的奶子，摸摸妈妈的屁股大腿。

    爱兰的双腿开始用力的夹住儿子的腰。一阵抽搐后，妈妈的穴里大股大股的液体喷向小川还没有软缩的肉棒。紧接著妈妈的娇躯倒在了儿子的身上。

    “好啊！姆妈，阿哥，你娘儿俩个乘我没有回来，就偷吃，是吗？”妹妹的笑脸从门口露了出来。她穿著一件淡蓝色阔袖平衿学生装，下面是一件黑色百褶学生裙，一头齐眉刘海的俗称“清汤挂面”的齐耳短发，衬著稚嫩秀丽的笑脸，一副清纯的小女生的样子，真正让人我见犹怜。

    “怎么今天回来得这么早？”虽说知道女儿这是玩笑，本来吗，母女俩在一个床上跟心爱的儿子哥哥肉搏了不知多少回了，但爱兰还是对这样赤裸裸的跟儿子躺在床上，对著女儿有那么一点难为情。

    “还早啊？我‘新雅’都去兜过了。你们看……”说著小娟抬起手给妈妈呵哥哥看自己手上的纸包。

    “啥东西啊？要到‘新雅’去买？”小川一手搂著妈妈，一手枕在脑后悠闲的问道。

    “今朝是啥个日子？你们都忘记了？是不是只顾母子相奸，连中秋都忘记光了？”小娟嘻嘻笑著，放下手里的东西，“是‘新雅’刚出炉的月饼。”

    “来，到阿哥这里来。”小川向妹妹招招手。

    “做啥？你跟姆妈爱的好好的，我做啥的电灯泡？”嘴里强著，小娟的脚却马上来到了哥哥的身边。

    小川把手伸进了妹妹的学生裙里，抠摸著妹妹鲜嫩的小穴：“阿哥怎么会忘了呢？！阿哥老早就从‘利男居’订好了八鲜月饼，就在那边的书桌上。”

    “哎呀，你们都买月饼了？！”爱兰支起上身，一双雪白的乳房颤巍巍的直晃，“我上午也到‘乔家栅’买了两盒。”

    “啊……阿哥轻点……我早讲的吗，你们都沉迷到……嘻嘻……母子乱伦里了，只晓得……戳穴，还顾得上沟通过节的事……”

    爱兰伸手捏了一下女儿夏装里高翘的乳房，笑道：“还是兄妹乱伦好。阿哥阿妹又是打KASS，又是唆奶子，唆抛樱又是舔穴、戳穴的，搞得连我的骚女儿都知道买月饼给哥哥过中秋，盼永生永世跟阿哥团团圆圆的了。”

    “不要吗！阿哥，姆妈欺负我……”小娟红著脸向哥哥求援。

    “是你先欺负姆妈的吗。”小川听著妈妈和妹妹这充满家庭趣味的调侃，开心的把妹妹的头，按向自己的尚未射精的阳具，“阿哥罚你，把姆妈刚才没有来得及搞出来的精液，吸出来。”

    小娟握住哥哥滑溜溜的阳具：“哎呀，阿哥的卵子上都是妈妈的骚水。”说著低头把哥哥的肉棒含进嘴里。

    小川翻起面前妹妹屁股上的裙子，拉下白色的内裤，先拍了妹妹又紧又圆的嫩臀一下，然后在股缝里掏了一把说：“还讲姆妈，你这里的骚水已经流了这么多了。”

    爱兰笑著从正在淫戏的儿女身上爬了出来，用自己的内裤擦了擦湿漉漉的阴部，然后连一件内衣也不穿，就这样套上旗袍，再回头对小川说：“你们玩一会吧。姆妈去把毛豆芋艿热一下。好了来叫你们。”（上海风俗，过中秋必用芋艿煮带壳的毛豆为主食。不知其他地方可是如此？）

    晚饭定在阁楼上吃是小川的主意，美其名曰是可以从天窗赏月。其实在小川朝南的前楼一样可以欣赏到今晚明媚的月光。但此时全家都拿小川当作了主心骨，谁也不会忤逆了他的心意。全家就只有女儿婷婷不在。女儿在外国人的幼稚园里住读。外国人只讲究圣诞、复活一类的节日，才不在意中国的什么中秋呢。不过也好，这样大家就又少了份顾忌。

    爱兰摆好碗筷，却见儿子拿了副香烛上来。她奇怪的问：“哎呀，儿子呀，今天又不是腊八过年，你拿香烛做啥？祭祖宗，还是拜神灵啊？”还是小娟聪明，明白哥哥的心意：“阿哥，今朝不是七月初七，你乞巧啊？”(七月七是天上牛郎织女七夕会的时候。尽有痴情儿女在这七巧节乞求爱情如意。)

    小川微微一笑，摆好香烛，画了根洋火（火柴）点燃蜡烛：“我们一家人已经功德圆满，不需要再乞巧了。我是要在这团圆之夜，拜求上天让我们全家人永远这样快快活活的生活在一起！”这番话一出口，不但母亲爱兰，连一向调皮的妹妹小娟都严肃起来。

    是啊！只有像她们这样，沉浸在这蜜里调油般幸福的家庭之爱中的人，才知道团团圆圆的家庭生活的可贵！爱兰带头拿起三枝香，点燃后插进香炉，再跪了下来虔诚的磕了三个头。小川小娟也照样子做了。一家人跪成一排，小川在中间，妈妈和妹妹分列两旁，一起叩拜起来。

    爱兰虔诚的向皎洁的明月拜了几拜，闭上双眼喃喃的念道：“上天啊，信氏弟子刘爱兰，虔诚祷告：弟子与弟子之子结成孽缘，自知罪孽深重。不求今生富贵，不求来生做人，哪怕死后下十八层地狱，此后世世做牛做马，落畜生道，只求今生今世能永远与弟子之子张小川在一起，勿让人知，勿让人晓得，弟子减寿十年也心甘情愿！”

    小娟接著拜道：“月亮婆婆，下界女子张小娟求您了。求您能让我哥哥永远在我的身边，还有我的妈妈，都能在一起永远快乐下去，今生今世永不分离！”

    小川也拜了几拜：“月亮啊，你是团圆的像征，你是美满的保护神。我张小川不求富贵荣华，金玉满堂。只求永生永世都能和我心爱的妈妈、妹妹在一起，今世做母子，世世做母子，今世为兄妹，世世为兄妹，世世代代都成全我母子兄妹成为爱人，相亲相爱，直到天荒地老……”

    拜完月亮，大家都坐了下来。一张小圆桌上摆满了酒菜。小川坐在正对老虎窗的一面，妈妈和妹妹都坐在他的两边，紧靠著他，留下圆桌的一面空著。

    小娟想把沙发椅拉宽松一点，被小川阻止了：“算了，那面留给婷婷吧。”

    小娟斜眼看著哥哥笑眯眯的说：“阿哥，婷婷今年才三岁啊！你难道也想要她？”

    “当然。”

    爱兰正把一个个月饼切成四块，“我们家里有四个人。女的有三个，他做男人的怎么好厚此薄彼呢？”

    “不过……婷婷还小呢。”小娟往嘴里塞了个芋艿，含含糊糊的说。

    小川接过妈妈递来的一块月饼，先亲了妈妈一口。爱兰笑吟吟的接受了儿子的亲昵，听著儿子说出一番道理：“婷婷是小，我现在动她也太没有人性了。不过我现在跟姆妈母子乱伦了，跟你兄妹乱伦了，现放著一个女儿，不去来个父女乱伦，你说不就像麻将桌上缺了个搭子，三缺一吗？只是婷婷是小了一点。但是我可以等。等她长大吗。”

    爱兰一旁凑趣道：“是啊，我们乡下养童养媳妇的，不要说十岁了，七八岁就同床了，十一二岁做妈的大有人在。”

    小娟笑著指著哥哥：“不管怎么说，阿哥，你是个大色狼。”

    小川龇牙咧嘴的做了个怪样，张开手扑到妹妹的身上，做势要咬：“嗷……色狼来吃你了……”

    爱兰笑著看著儿子女儿闹成一团，起身到留声机前放上一张胶木唱片。顿时一阵甜美的歌声响了起来：“那晚风吹来清凉，那夜莺正在歌唱，那月下的花儿都入梦，只有那夜来香，吐露著芬芳……”

    美丽的旋律中，一家人开心的吃著喝著彼此谈笑打闹著，小小的阁楼上充满了家庭的天伦之乐。吃得差不多时，小川忽地开口对妹妹问道：“小娟，你晓得为啥刚才我让你不穿内衣内裤上来吃饭吗？”

    小娟红著脸斜了哥哥一眼：“还不是你想打什么坏主意，吃好饭好让你做坏事方便一点。”爱兰也吃吃的笑著看著儿子，手在自己的屁股上摸了一下，自己的旗袍里也什么都没有穿。

    小川摇摇头：“也对也不对。”

    母女俩都有点诧异：“不对在那里？难道你不想吗？”

    “今朝晚上，我们吃的是赏月酒，是吗？”

    “对啊。”母女俩一起点头，还是一头的雾水，搞不懂这个儿子阿哥要出什么花样经。

    “刚刚我们赏的是天上明月，我现在要赏地上的‘明月’！”

    “天上明月？地上明月？”

    小娟还是有点弄不明白，“是‘天上明月光，疑是地上霜’？”

    爱兰一下子明白了，俏脸涨得像要滴出血来：“哎呀，你这个小赤佬真是坏死了！”

    “姆妈，阿哥是啥意思啊？”

    “女儿，‘明月’就是……就是……”爱兰心中又是兴奋又是害羞，吃吃的说不下去。

    “半帘清风，一榻明月，回头叮咛轻些个，不比寻常浪风月……”小川色咪咪的，盯著羞意难掩的美艳的母亲，信口吟出一首有名的明朝的淫词。

    “哎呀，你……你，儿子啊，你真的要我们的……”爱兰心里又是紧张又是跃跃欲试。

    “姆妈，对的。先赏明月，再折后庭花。”这下小娟也懂了。‘明月’是指自己和妈妈的屁股，‘后庭花’是哥哥要插屁眼！她也知道‘后庭花’。

    《性经》里也说过，法国女人都喜欢这调调儿。据说法国女人让她们的丈夫和情人走‘后门’的机会，比走‘前门’要多一倍。但是哥哥的阳具这么粗，自己的屁眼又那么小，平时哥哥戳穴时，把手指抠进来都很痛。要是把那么粗的大肉棒插进去会不会痛死？

    小川扶著妈妈趴在沙发椅上，弓起身子，把臀部高高地翘起，然后掀起旗袍的下摆，露出美丽的屁股。小娟也趴在沙发椅上，撅起屁股，等著哥哥撩起裙子。

    小川把圆桌推到一旁，把两张沙发推到一起。顿时，妈妈和妹妹，两个圆圆雪白的屁股，并排撅在他的眼前。他脱掉自己身上的衣服，坐到自己的椅子上开始赏玩妈妈和妹妹的‘明月’了。他一手一个抚摸著妈妈和妹妹的屁股，不时扒开股缝欣赏著。

    妈妈的屁股硕大而柔软，上面的皮肤是那么的细腻。妹妹的屁股小了一点，但这几个月来在他男性的滋润下也开始圆润起来，但屁股上的肉还是很有弹性。他扒开妈妈的股缝，欣赏这里面的风光。妈妈的阴唇周围长满了黑黑的阴毛，通红的穴肉微微张开著，淫亵的沾满了湿漉漉的淫水，仿佛在渴盼儿子鸡巴的到来。而阴唇上面的屁眼却紧紧的闭合著，连放射状的皱褶都是粉红色的，简直跟妹妹的一模一样。

    小川连忙也扒开妹妹的屁股对照了一下。果然，妹妹的屁眼除了皱褶的范围小了一点，无论是色泽，还是皱褶的形状，母女俩的屁眼极其相似。他满意的把两只手的中指插向母亲和妹妹的屁眼。干干的、紧紧的，很难插入。小娟的屁股明显的抽搐了一下，屁眼里的括约肌把哥哥的手指紧紧的箍在里面。

    小娟可怜巴巴的问道：“阿哥，是不是……要戳那里了？”

    小川抽出手指，啪的一声在妹妹的屁股蛋上拍了一下：“别怕，哥哥不是说要‘赏月’吗？不好好的欣赏欣赏你和妈妈的屁股，是不会轻易给你的后门开苞的。”说著，他调皮的用手指抠了一下妹妹的湿淋淋的小穴：“不过你的穴痒了可要好好等一会了。”

    爱兰在一旁用怯生生的声音说道：“小川，可不可以快一点……姆妈一直这样……怪难为情的。”

    小川看看，妈妈和妹妹一样都撅著个白白光光的大屁股，衣襟半解露出两个圆圆的大奶子，像发情的母狗一样跪趴在矮扶手的沙发椅上，把女人身上最隐秘的地方暴露在光天化日之下，确实够淫荡刺激的。难怪一向连床上都十分矜持的妈妈感到难为情。

    “姆妈，不要急。儿子来给你舔一舔穴和屁眼，孝敬孝敬您做娘的。”小川柔声回答。

    就在小川低头吻上妈妈的穴时，小娟噗嗤一乐：“姆妈，我们连穴都给阿哥戳了，露个穴还有什么难为情的。”

    小川把妈妈的阴蒂含到嘴里吮吸了一下，笑道：“阿妹啊，你欺负姆妈老实，是吗？等一会我好好惩罚惩罚你的屁股的。”

    “哎呀，阿哥我怕死了，怕死了。呜呜，你不要欺负人家的可怜的屁股好吗？”小娟装出怕兮兮的声音求饶，但紧接著把屁股撅得更高了。

    小川一只手摸著妹妹的屁股，扣著她的屁眼和小穴，另一只手分开妈妈的阴唇，仔细的在里面舔著。他先吮了一会妈妈的那粒小珍珠后，再把妈妈的两片小阴唇含进嘴里，吮吸著上面的爱液。当他把舌头像阴茎一样伸进妈妈的阴道里时，妈妈发出了一声重重的呻吟。

    妈妈阴道里的爱液早已水满为患，在穴口形成一片乳白色的泡沫。那泡沫酸酸的，腥腥的。但在小川的食谱里却是最甘美的饮料。他在同母亲发生性关系的那天晚上的母子兄妹三人行中，既让母亲爱上了这让她老人家战栗的异行，又自己爱上了妈妈的爱液。他的舌头掬了一些母亲的爱液，涂到了妈妈的菊花上。

    妈妈的屁眼已经不是第一次舔了。但今天是他要夺走妈妈的最后一个处女的时候。他的舌尖顶开了妈妈那紧闭的皱褶，在那盛开的菊花蕾尖吐出妈妈自己的淫液。爱兰开始轻声的尖叫。她拼命想压抑住自己不要叫出那些羞死人的淫声浪语，但从阴唇和屁眼里传来的阵阵的刺痒和快意，又实在压制不住。她只能发出一声声“丝丝”的喘气和“啊啊”的呻吟。

    真是羞死人了！自己一个做了妈妈，还已经做了奶奶的人了，守了这么多年的节，不但没有守住，还跟自己亲生的儿子发生了……还不但让儿子戳自己的穴，舔自己的穴，还让儿子舔屁眼！自己竟然还那么的爽快，更不用说虽然怕痛，自己心中毕竟还是渴望著儿子戳进自己的屁眼，夺走自己的最后一块处女地。

    啊！儿子的舌头顶进自己的屁眼里来了！从未被异物进入过的屁眼里是那么的难受。那微微的胀痛和巨大的刺痒夹杂著穴里的骚痒，让爱兰全身止不住的颤抖起来。她的胳膊再也自己的上身。她软倒在沙发上，用两只手揉著自己的乳房，大声的呻吟著。

    不一会，屁眼上的刺痒和胀感消失了。从女儿小娟那里传来了“吧唧，吧唧”的声音。儿子开始舔他妹妹的穴和屁股了。她觉得轻松了一点，但同时也觉得下身有那么一点空虚。不过儿子的魔手很快就填补了空虚。

    小娟人调皮，连玩穴和玩屁股都调皮。她不是用她那已经很紧的小穴夹哥哥伸进来的舌头，就是在哥哥的舌头往穴里伸到底时用迷人的屁股来夹哥哥的鼻子。

    小川好笑的打了妹妹的屁股一巴掌，才换得她老实一点。不过小川觉得手掌跟妹妹那细嫩光滑而又有弹性的屁股接触很舒服，便开始在那上面劈劈啪啪的轻轻拍了起来。那知道小娟竟然像是很享受哥哥打屁股的感觉，竟然发出舒服的呻吟。

    小川觉得很好玩便连妈妈的屁股也拍打起来。顿时阁楼里里啪啦的打屁股声和母女俩的呻吟声响成了一串。母女俩的四瓣圆屁股蛋也开始微微发红起来。

    爱兰虽然觉得屁股在儿子的掌下很受用，但儿子打妈妈的屁股，感情上毕竟很受不了。她哀求道：“儿子啊，不要打了，好吗？姆妈这样子……不……不要打姆妈屁股了……”

    小娟却嘻嘻直笑：“阿哥不要听姆妈的，姆妈从小没有少打过你和我的屁股，今朝你都打回来。”

    小川心里多少疼妈妈，再拍打了一会儿，就停下手，爱抚著妈妈和妹妹有些发红发烫的屁股，兴奋的说：“姆妈，阿妹，我们又寻到一个开心的游戏。以后我们每次戳穴都打打屁股好吗。”

    小娟赞成，妈妈却红著脸没说什么。小川知道妈妈其实很享受，只是碍于面子，不好意思答应。他便俯身凑到妈妈的耳边：“姆妈，你要是觉得难为情，我们今后就单独在一起的时候打屁股。”

    小娟却在一旁不依不饶：“不行。以后我们三个人在一起玩的时候，阿哥你不打，我就打妈妈的屁股。那特好玩。”小川哈哈大笑。妈妈却羞的把脸埋到沙发里只是吃吃的笑。

    小川转到妈妈和妹妹的面前，把旗杆一样竖起的阳具挺到她们的面前：“姆妈，阿妹，帮我舔一下鸟子。我要戳你们的穴了。”妈妈温顺的把儿子的龟头含进嘴里，把肉棒的棒身和下面的卵蛋让给了女儿。

    小娟把哥哥的卵蛋凑到嘴边，抬起头诧异的问道：“阿哥，你不是讲要戳屁眼的吗？怎么又要戳穴了？”

    “你这么喜欢戳你的小屁眼啊？那好，我立刻就戳！”小娟连忙摇头，把哥哥的一个卵蛋吸进嘴里，用力含舔起来。

    小川看著妈妈和妹妹拼命用嘴侍奉自己的可爱的淫荡模样，享受著阳具上传来的异常快意的享受，不禁开心的摸著妈妈和妹妹的俏脸蛋说：“姆妈，阿妹，刚才我玩了你们的屁股有好一会了。大概你们的穴里都骚死了。待会儿我先给你们的穴里解解痒、去去骚。然后再折我亲爱的妈妈和妹妹的后庭花。”母女俩嘴里说不出话来，但眼睛里都露出了感谢和满意的神采。

    小川先站到妈妈的身后，将他湿漉漉的大肉棒插进了妈妈的穴里。妈妈的骚穴又滑又烫，紧紧的包裹著儿子的阳具。小川开始慢慢的抽送。在儿子温柔的抽插下，爱兰渐渐变得主动起来。小川只觉得妈妈的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把他的肉棒紧紧箍住。纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在他的身底一下一下地挺动，乳房也在身子下面摇来荡去。

    小娟挺起身：“阿哥，我来帮你推屁股。”

    小川笑著摇摇头，让妹妹趴到妈妈的身上，去揉妈妈的奶子，自己也好就近玩弄妹妹的屁股。就这样操著妈妈的穴，摸著妹妹的屁股，小川觉得生活是那么的美好，这家庭中秘密的日子是多么的快乐！他不由得加快了抽插的速度。妈妈低下头，将儿子一不小心滑出来的阴茎又塞进她的花蕊，然后屁股开始疯狂地前后耸动。

    小川看妈妈的肌肤变得潮红，看著对面梳妆镜里妈妈那死死咬著自己的下唇，被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看著妈妈美妙的阴户在他的抽动下一张一合，他再次感受到了了什么是中年少妇的风情与美态。妈妈的穴心一阵紧缩。小川知道妈妈已经达到了高潮，便放慢了速度。果然一股股滚烫的淫水从花心喷涌而来，烫得小川几乎也射了出来。

    看妈妈软到在沙发上，小川拔出硬硬的阳具，拉过妹妹的屁股，让妹妹趴在妈妈的屁股上，扒开股缝，分开紧紧的合在一起的阴唇就戳了进去。阳具全部插入妹妹的嫩穴后，小川开始抽送起来。妹妹到底没有生过孩子，小穴特别的紧。阳具插在里面抽送，带著淫水吱吱作响。

    小娟对哥哥的抽插非常受用，呻吟声此起彼落，不久更用手扒大屁股，让小穴更大开，完全忘掉禁忌，只管尽情享受。小川用手撑著妹妹的上半身，下身向前，插得更深了，抽送更加剧烈了。

    小娟咬紧牙关，开始声声求饶：“哦……啊啊……阿哥……慢点，我受不了……穴里好舒服……阿哥……啊啊哦……你的棒头太大了……戳的……阿妹的……穴……开了……肠子顶……顶穿了……我舒服死了……我我上天了……阿哥……快戳妹妹……戳妹妹的穴……不……不……慢一点，慢一点……”

    小娟阴道里一阵阵收缩，压榨得小川的肉棒几乎就要泄了出来。他连忙放慢速度，阳具不紧不慢的在妹妹的花心上点戳著，手里也开始揉起妹妹的乳房。

    小娟在哥哥的双重攻击下几乎崩溃。她无力的耸动著屁股，手也反射性的揉捏妈妈的奶子。妈妈本来已经瘫软了。但是女儿的揉捏又给了她新的快感。再加上女儿的阴部紧贴著她的屁股。儿子在妹妹的穴里抽插时，阴囊不停的敲打在她的会阴。她也忍不住呻吟了出来。

    留声机里的唱片已经转到了快结束的地方。爱兰最喜欢的一首歌放了出来：“浮云散，明月照人还。团圆美酒，今朝醉。清浅池塘，鸳鸯戏水。红裳绿盖，并蒂莲开。双双对对，恩恩爱爱，这软风向著好花吹，柔情蜜意，暖人间……”

    歌声、呻吟声、肉棒戳穴时的“吧唧”声，在小小的空间里组成了一首淫靡而美满的家庭爱曲。小娟也泄了。她也软倒在妈妈身上。小川抽出阳具，乘著上面满是淫水，扒开妹妹的屁眼，就向里攻去。

    小娟因突然而来一阵刺痛尖叫起来，屁股拼命的摇晃，想摆脱哥哥对屁眼的进犯：“好痛……阿哥……不要……快抽出来……阿哥，我不玩……戳屁眼……拿出来！”

    “不会的，已经进入一半了，再一点点……哦……”小川一面安慰妹妹，一面放慢了戳入的速度，但仍然缓缓的往里插去。

    小川有过肛交的经验，知道肛交最难的是阴茎最大的部分－－龟头穿过肛门口最紧的那一部分括约肌时。这时不但女方痛苦，而男方的阳具也最痛。一旦龟头插进了直肠，那就容易戳到根了，双方也都好过了，快感也很快就会产生。

    “不要……阿哥……不要呀……不要再戳了……”小娟痛苦的呻吟。

    “哦……进去了。”小川呻吟著，长长的出了一口气。阳具已经完全插到了根部。

    “好……好舒服……妹妹，谢谢你……以后你会觉得插屁眼舒服的。”小娟的屁眼里有如火一般炙热。不过刺痛渐渐地轻下来。

    小川将阳具慢慢地抽出后再度插入……他轻轻揉著妹妹屁眼附近的肌肉：“不会痛了吧！啊？阿哥不会骗你的……”

    轻微的痛楚与不可思议的感觉涌了上来，又热又麻痹的感觉。小川有韵律的抽动著，然后将右手绕过妹妹的腰前，抚摸著妹妹敏感的花蕾。

    “哦喔……”小娟的口中泄出了甜美的呻吟声。

    “……呼……小娟，爽吗？哥哥没有骗你吧？”

    “啊！……有啊……好奇妙的感觉！……啊，跟戳穴完全不……不同的感觉……”小娟激动的喘息著。

    肛门口尚残留著刺痛与灼热，而前面因阴蒂被爱抚而产生敏锐的快感综合著袭向小娟。不同种类的快感混杂著……不知是希望哥哥停止或继续的复杂心情，实在难以言谕。

    “这里也让你舒服吧！”小川的手指离开花蕾，滑入了流出爱液的穴内。

    “啊啊……”小娟愉快的颤动著腰部。

    “哦……啊呜……小娟，阿妹……你屁眼……好紧……”正在抽动的小川发出快意的呻吟，“快……快受不了了……小娟，戳穴与戳屁眼那边比较舒服呢？啊……？”

    “不知道……戳穴好舒服……啊……戳屁股也……好……两边都好……不一样的感觉都是第一次……最好……能两边……一起来……”

    “哦呜……不行了……我要射出来了。”紧胀滚烫的处女屁眼让小川再也忍不住了。

    “好，阿哥，我也快出来了，再、再用力戳我！”小娟发出疯狂淫乱的喊叫声。

    “要去了！”小川加快腰部运动。

    “哦……”小娟发出快乐投了的呻吟。

    “我，我也要……出……出来……啊……我们一起……一起来吧！”软缩的阳具脱离妹妹的屁眼后，小川倒在了身后的沙发上。而连泄了两次的小娟，歪倒在妈妈身边一动都不能动了。

    爱兰已经缓过神来。刚才那惊心动魄的屁眼之战把她这做妈的听得心惊肉跳，又怕又想。儿子刚戳进女儿屁眼里的时候，女儿痛苦的哭叫，让她几乎要出声制止儿子对妹妹的肆虐。但后来女儿疯狂的快乐又让她蠢蠢欲动，急不可待的想试试这从未听说过的性游戏。她撑起身子，把女儿抱到旁边的床上，然后再把已经吱吱乱转的留声机唱头重新放到那首《花好月圆》的一段上。

    “浮云散，明月照人还……”悠扬的歌声中爱兰跪到了儿子面前。她不避肮脏的把儿子刚从女儿屁眼里抽出的阳具含进嘴里，慢慢的吮吸起来。

    小川满怀爱意的看著妈妈跪著伺候自己。他轻抚著妈妈乌黑亮丽的长发，柔声说：“姆妈，这首歌真好听。我们家里有姆妈你才真正花好月圆了。我真要醉在你和妹妹的柔情蜜意里了……”爱兰娇媚的看了一眼心爱的儿子，又低下头，专心的舔吮儿子的阳具。

    重振雄风后小川扶著妈妈趴到面前的沙发上。他看到两片洁白的屁股中间，妈妈粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才兄妹作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑著做儿子的他。他站到妈妈身后，用手扶住爱兰又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的阴茎，向妈妈的屁眼塞去。

    “哦，轻些，好痛。”爱兰扭头看了心爱的儿子一眼，求饶道。

    由于小川的阴茎刚才已经被妈妈吻了一会儿，所以比较光滑，加上妈妈的屁眼处也沾满了淫水，所以他粗大的阴茎还是慢慢的挤进了妈妈的屁眼里。妈妈强忍住疼痛，一声没吭的让儿子把肉棒插进自己的屁眼。那种又暖又紧的感觉使得小川飞快地抽插起来。爱兰举臀迎凑，星眸流转，更激发了小川的凌虐妈妈屁股的欲望。

    终于，爱兰的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑儿子玉茎的冲刺，而是开始躲闪。小川知道妈妈已经禁不住了，便把阴茎从妈妈的屁眼里拔出来，将肉棒插进她的阴户。母子俩一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。

    小川抱著妈妈和妹妹躺在阁楼的床上。听著耳边她们如兰的呼吸，看著她们娇媚妖娆的面庞，抚摸著她们如丝绸般细滑、如美玉般润泽的肌肤，回想著刚才快乐的交幻，他不禁哼起了现在他最喜欢的歌：“浮云散，明月照人还。团圆美酒，今朝醉。清浅池塘，鸳鸯戏水。红裳绿盖，并蒂莲开。双双对对，恩恩爱爱，这软风向著好花吹，柔情蜜意，暖人间……”

    耳边妈妈和妹妹也一起哼唱了起来……

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇紧胀滚烫的处女屁眼

    一、普通的一家人

    “当当…”

    海关大楼的钟声惊起了早飞的鸽子。

    “希遛遛”的鸽哨声，夹杂着黄浦江上的外国轮船的汽笛声、画开了上海晨曦时的薄雾－－上海醒了。

    有轨电车的“叮当”声，倒粪车的“帮帮”声，掺杂着买早点的吆喝声，一条一条弄堂，一间一间石库门都开始有人走动。

    宝庆里的张家姆妈（姆妈：妈妈）刘爱兰早早地出去给儿子女儿和孙女买来了早点。在跟邻居打好招呼后，她一手拎着用一根筷子穿着的油条，另一只手端着盛着豆浆的钢精锅，锅盖翻转着，上面是一大堆南翔小笼。

    爱兰用肩膀推开黑色的大门，边越过天井向客堂间走去，边大声招呼：“小川，小娟，下来吃早饭啦。”等她把早点在客堂间的八仙桌上放好，还不见一子一女有什么回音。

    匆匆地在灶披间洗好手上油条的油腻，爱兰转身慢慢地向楼上走去，边走边嘀咕着：“这两个小懒迫鬼（懒鬼），介晚（这么晚）也不起来。都要等我做娘的拉被头。”

    先拉开后楼的女儿房间，只见还在读高中的女儿张小娟只穿着一件小背心，蓬松着一头秀发，睡眼朦胧地坐在乱蓬蓬的被子中。做妈的当然心疼女儿。

    爱兰一把把衣服披在女儿的肩上：“天介冷，衣服也不穿。当心受凉。”

    小娟迷迷糊糊地问道：“姆妈，几点钟了？”

    “快七点了，晚了？”

    “啊呀！上课要迟到了。姆妈帮我被头折折。”

    “不要急，不要急。慢慢来。晚了让你哥哥喊黄包车送侬。”

    帮女儿收拾好床铺，爱兰看看儿子的前楼还没有动静，做妈妈的只好再去叫儿子。打开前楼的门，里面还是黑黑的。她上前拉开丝绒窗帘，回头一看，大铜床上的儿子，仍然拥着锦缎被面的被子，在呼呼大睡。

    爱兰一把掀开儿子身上的被子：“懒鬼，起来了。侬昨天夜里不是让我今天早一点叫你吗？！”

    小川翻了个身，嘴里嘟囔着：“姆妈，让我再困一歇吗。”

    男子早上阳气足，儿子张小川这一翻身，顿时把前面那块鼓鼓囊囊的地方暴露在妈妈的眼前。虽说还隔着一条短裤，但也足够让寡居很久的爱兰吓了一跳，连忙转过头：“小川，已经七点钟了，不早了。再晚一点豆浆都冷了。”说完转身就下楼去了。

    不一会，一家三口都洗漱完毕坐到了客堂间的八仙桌旁。小川看看只有三个人，便问妈妈：“姆妈，婷婷呢？怎么还不下来？”

    婷婷是小川的女儿，才三岁，明天就要到一家有名的外国修女办的住读幼稚园读书去了。

    爱兰答道：“今天让婷婷睡个懒觉。明天到外国幼稚园就没有懒觉睡了。”

    妈妈拎起桌上的罩笼，妹妹就叫了起来：“啊！有小笼馒头。”提起筷子就挟了一个。

    “当心，当心汤水溅到你衣服上。”妈妈一边给儿女俩倒豆浆一边提醒着。

    “来，阿妹。阿哥帮你倒点醋。”

    “谢谢阿哥。”

    小川给自己和妈妈也倒了一碟醋，然后也挟了一个小笼馒头：“阿妹，阿哥教你一手。看着：轻轻提，慢慢移，先开窗，后唆汤。”说着挟这醋碟里的小笼馒头，将边上薄薄的皮咬掉一点，然后“孜孜”有声地吮吸掉小笼里的汤水，再一口把小笼放进嘴里嚼了起来。

    妹妹欢笑着拍着手：“阿哥真聪明！”

    爱兰也笑了：“你这个小赤佬（小鬼），花样经真多。”

    “我这个是跟我们报社里的‘罗革里’学的。你不晓得他用江北话说还要好玩呢。”

    （注：革里，训音不训形，旧上海对那些穿洋装的职员一类人的一种贬称或玩笑，意思大概是要‘面子’不要‘夹里’，底气不足。）

    “哼哼，阿哥叫人家‘罗革里’，人家不也叫你‘张革里’吗！”

    “好的不学。这么大的人了，女儿都该进托儿所了，还这么顽皮。该想想正事了！”

    小川装糊涂：“姆妈，啥正事啊？”

    “阿哥还装傻！姆妈当然是问你啥时候再给我讨个阿嫂回家。”小妹嚼着小笼向哥哥眨眨眼。

    小川索性装到底：“老婆吗？早就讨过了。小人（小孩）吗？婷婷也三岁，可以上托儿所了。至于……女人吗？相信你们的儿子和哥哥，花样经是玩的来的……”

    “我就怕你这个！外头的女人……当心找个……”

    “嘻嘻，妈妈放心。哥哥是领市面的，不会找个‘女拆白党（拆白党：骗财骗色的骗子）’回来。”

    “小川啊，要是有合意的就讨回家来吧。讨回来的放心……”

    小川见妈妈又要长篇大论的要自己结婚，连忙打了个哈哈：“姆妈，家里已经有你们两个美女了，我还要在找什么女人！阿拉姆妈阿妹都介（这么）漂亮，我外面跑了这么多时候，是再也找不到比你们好看的女人了。看来要讨老婆只好从你们俩中找，姆妈才放心。”一句话，弄的母女俩满脸通红。

    爱兰涨红了脸不住的说：“要死，要死……”

    小娟则低下了头用眼角瞟着哥哥吃吃的笑：“阿哥，侬真要命！连姆妈和我的豆腐也要吃。不晓得侬（你）在外面是哪能（什么）样子！”

    小川乘机转换话题：“阿妹，我说的不错。你是年轻美丽、豆蔻年华，那不用说了。你看姆妈：我们两个子女都这样大了，连孙女都有了；但是你看姆妈像个做阿奶的人吗？这样年轻、这样漂亮、这样登样（漂亮，多指穿衣服有样子）！旗袍一着（穿），身材卖相不要太好噢！”

    小娟定睛一瞧，妈妈今天果然与往日不同：一袭黑色绒质的旗袍，裹着那丰腴白皙的娇躯，头上云发曲卷，素颜映雪，越显得雍容华贵，朴素端丽。

    爱兰被女儿看得浑身不自在起来：“这样看妈妈干什么？看得人汗毛都要竖起来了。”

    “姆妈，你真好看！这样一打扮，别说不像我们的妈妈，跟哥哥站在一起，简直就像哥哥的女朋友。”

    “作死（找死）！你才像你哥哥的女朋友呢！”爱兰被女儿说的脸都红了，连忙解释道，“今天是送婷婷上外国幼稚园入全托，所以才穿得正宗一点。谁知你们两个……”

    一家人欢欢笑笑的吃完了早点。

    小川一挥手：“小妹，走。跟哥哥叫黄包车去。”

    小娟挽着哥哥的手臂一起向外走去。

    ◆◆◆如尘的心事◆◆◆

    才来到马路边，一个穿着号衣的车夫就上来兜生意：“先生，太太啊，要黄包车？”

    “先到阁智中学。”小川先把妹妹扶上车，然后命令道。

    “先生，太太坐好。”车夫答应一声就跑了起来。

    等哥哥上了车，小娟娇媚地搂住哥哥的肩膀，在哥哥耳边轻声道：“哥哥，他叫我们先生太太哎……”

    小川把妹妹往怀里一搂：“小妹，你是说他认为我们有夫妻相，把你叫做我的太太，是有眼力呢？还是把你看老了，当做我的太太，太没眼光了？”

    “哥哥你坏死了！人家当然是说……是说……”

    “讲不出来了吧？！哥哥告诉你……叫太太是他又有眼光又没有眼力……”

    “不要，不要。哥哥总是说话夹枪带棒的……还喜欢吃我豆腐！”

    “瞎讲。哥哥只是喜欢你嘛。那么你说什么意思呢？”

    说说笑笑，嘻嘻哈哈了一阵后，小娟把她美丽的下巴搁在哥哥的肩上，幽幽的问道：“阿哥，你为什么不再找个嫂子呢？”

    “小娟，你真的想再有个嫂子吗？”小川的语气也正经起来。

    “不是……你知道，我跟过去了的嫂子关系也不错……”

    “只是不错……不过，我也怕再找的人，不能像婷婷的妈妈一样，跟你和妈妈关系处的那样不错……”

    “谢谢阿哥，你为我和妈妈着想。只是……只是……”

    “只是什么？”

    “你一直一个人，不会……不会……寂寞吧？”

    “寂寞？你说的什么呀。我上有妈妈，下有女儿，当中有你这个乖巧的阿妹，怎么会寂寞？”

    “哎呀，阿哥！你又来了！我说的寂寞，不是这种寂寞，是那种寂寞。”

    “你看你，什么这种、那种的？亏你还是这么有名的阁智中学的高才生呢，连国文都说不好……”

    “哎呀，阿哥，你那能……你是装糊涂！”

    “阿哥什么时候装糊涂了？是你表达不清吗。”

    “我表达够清楚的了。我是问你……没有阿嫂后……晚上会不会……寂寞！坏阿哥。”

    “哈哈！男人不坏，女人不爱吗。”

    “哪个女人爱上你真是触霉头，气也要被你气死了。”

    “你这么恨我啊？”

    “哼！我那里敢恨你，我只是爱你！”

    “噢？爱我？你真的爱我？那为什么一直要劝我讨老婆呢？”

    ◆◆◆办公室的风情◆◆◆

    “哎吆，‘张革里’，你终于来了。”一进报社的大门，总编兼老记‘罗革里’的带着扬州腔的苏北上海话就响了起来。

    “啥事体（什么事）啊？你这么急？”

    “快，快！你昨天的那篇《天蟾大舞台与麒麟童》的稿子要快点赶出来。听说麒老板跟顾竹乡越闹越僵了。今天听麒老板的操琴师傅说，顾竹乡扬言要用硫酸废了麒麟童老板。麒老板昨天夜里向外国水手买了把手枪，要跟姓顾的拼命……”

    “有这事？这可是个头条啊！”

    “谁说不是呢！你把这段加进你的稿子，争取今天晚报里登出来。”

    “好！一来麒麟童周信芳老板的新闻，上海戏迷哪个不关心？我们的报纸又可以抢个头版；二来也造造舆论，吓吓姓顾的这个流氓，让他知道戏子也不是好吃吃的。”

    “你快赶吧。今天报社里就你坐镇了。”

    “噫，你做什么去啊？”

    “听说黄金荣有意帮他们摆平，我得去跟踪采访。”

    “小刘呢？”

    “今天跑马厅开马，他一来就被我赶去探‘马经’了。”

    闹哄哄了一阵后，报社里安静了下来，只有‘沙沙’的钢笔画在道林纸上的声音。小川埋头愤笔疾书，终于不大会儿工夫就赶好了稿子。当他长嘘一声抬起头，就看到一双美丽的大眼睛正勾魂摄魄的瞄着他……

    打发实习生把稿子送往印务所，报社里也就只剩下他和美丽大眼睛的女主人了。起身脱掉一直来不及脱的那件凡尔登呢西装，小川慢慢的向那双美丽的大眼睛踱去。

    随着小川脚步的临近，美丽的大眼睛的美丽主人的美丽的肩膀明显的僵了起来。虽然她低着头在纸上画着什么，但从她那双不停的忽闪的长长的眼睫毛上可以看出，她到底有多么的兴奋与期待。

    小川的脚步移到了她的身后，弯下腰，亲昵地搂住丰润的香肩：“苏苏啊，你的衣服很单薄啊！”

    美丽的大眼抬也没抬：“你忙完了？”

    小川的嘴唇贴近长长的秀发，深深的吸了一口气：“你的头发真是喷香啊！终于忙完了。”

    明显的，喷香长发的主人呼吸开始急促起来：“办公室里还有别人吗？”

    小川的一只手抚到了长发主人的柔滑的项下，另一只手顺着肩膀滑过肩胛，向下侵略过去：“我刚刚打发小学生意的（学生意：实习生）到印务所了，现在只有我们两个人……”

    “所以，你就对人家放肆了。是吗？”小川已把苏苏的脸扳向自己，只见那双美丽的大眼睛已是水汪汪的凤眼含春，急剧扇动的鼻翼下，贝齿轻咬着下唇。

    在早已泛起红晕的两颊上亲了一口，小川用轻的只有两人才听的见的声音说道：“小苏苏，我不但要放肆，还要……”

    “还要什么？”

    小川一把把眼前的美人儿抱了起来：“还要在老地方让你放水──第三种水！”

    “哎呀！你好坏！”苏苏说完粉拳就落在小川的肩膀上。

    老地方就是报社的资料室。里面是一排排的书架，堆放着各种报纸、杂志和书籍。最里面有一张双人写字台，供报社同人们摘抄资料用的。而现在这巨大的写字台就是小川与他的情人苏小姐共赴云雨的阳台了。

    小川边吻着怀里的美人，边把苏苏放到写字台上坐好。他俩都没有脱衣服，小川只把她的外衣解开，把里面的羊毛衫推了上去，粉白的胸膛裸露在小川的眼前。

    苏苏推了小川一把，撩起衣服，将温润如玉的后背转向他：“来，帮我一下。”

    小川帮苏苏解开乳罩的扣子，乳罩一下子松开。小川紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了他的手掌。

    小川爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房。他从苏苏的腋下将头伸过去，用嘴含住一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟：“别这么用力嘛。”她说着，却将小川的头按在那里。

    小川用手轻轻抚摸着，摸得她浑身舒畅。他游动的双手停了下来轻轻捏弄美丽的乳头。苏苏的乳头硬突起来，好像两粒樱桃，好美，好动人。

    小川的手好像有电流一样，苏苏也像是触了电，全身都在颤抖，口中喘着长气：“好舒服啊！……小川……轻点……人家痛……啊……好……好……”

    小川低头含起一个乳头，语音模糊地问道：“比你表哥……更舒服吧？！”

    “用……用力……揉揉……大令……别提他……好吗……不是家里一定……要我……我一定会……嫁给你……的……”

    小川也不回答，用另一只手撩起苏苏的裙子，把手伸进她的三角裤里。苏苏的小腹下面那块突出的阴户，上面长满了毛，这些毛很短但是很多。肉缝里早已是淫水淋漓了。

    小川放开苏苏，解开裤带，褪下裤子：“苏苏，帮我弄弄。”

    “坏家伙，一直欺负人家的东西。人家不吗。”说是这样，但看着那粗粗大大，白里透红的大阳具，就伸手一把握住了，轻轻捏捏来回套弄。

    小川见苏苏捏住了大阳具，伸手就脱她的三角裤，她没有抗拒，很快的脱下来了。苏苏的阴户非常丰满，耸得高高的，阴毛短短的，两片鲜红的阴唇生得那么美嫩。

    这惹人发狂的半裸少女，已经把小川看得如醉如痴。他趴到苏苏的身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。他凑近她的耳朵，悄悄对她说：“苏苏，黄浦江涨潮水了。”

    苏苏抬起胳膊遮住眼睛：“坏人，别弄松（玩弄、使坏）我了好不好。”

    苏苏嘴里喷出的香气一下子把小川罩住了，罩得东西南北也分不清了。她紧紧把他搂住，湿润绵软的香舌挤到这个‘坏人’的嘴里忘情地吻着，纤细的手指也抓住他已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。

    小川架起苏苏的胳膊，使劲一捅，玉茎一下子全根而入。他发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气。就这样，两人静止了许久。

    苏苏只是温柔地亲着小川的脸，小川只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。无数次的偷情后，他知道苏苏非常喜欢这样缓缓地抽送，所以他就开始慢慢地抽插起来。

    抽插了数百来下后，小川试着慢慢加快抽送的速度。苏苏的小穴已经变得相当湿滑了，小川很快地就让他的大肉棒在里面用力来回。虽然怕有人会突然进来，她咬着小川的衣领，但是她的呻吟的声音依然渐渐地大声且放浪了起来！

    “啊…好…大令…让我好舒服……用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好痒啊……我的好宝贝啊……用你的大宝贝…干我…操我的……穴……我的骚穴……喔喔……喔……好爽………啊…啊…宝贝…啊…”

    苏苏口中不住压抑低吟着，眼眸微合，发出急促的淫声。而她的纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。小川也渐入佳境，玉茎在花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

    “浦滋！浦滋！”的美妙之声，在小小的斗室里抑扬顿挫，不绝于耳。

    “喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，苏苏紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使小川把玉茎向前用力顶去。

    苏苏哼叫一声后，双手抓紧桌沿，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔！川……别动……我……没命了……完了……我完了……”

    小川顺着情人的心意，胯股紧紧相贴，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜里吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，喷向他的龟头，烫得他浑身痉挛。

    一道热泉不禁涌到宝贝的关口，小川用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……

    热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头，直射怀中美人的香窝深处……

    二、妈妈心事沉似水

    下午，罗主编的电话一来，小川就飞快的赶往漕河泾的黄金荣的黄家花园。直到深夜，才在觥筹交错的和解宴后，坐着黄包车沿着霞飞路往家里赶。高大的梧桐树遮住了路灯的光芒，车夫在小步跑着。

    远处静安寺旁，百乐门的霓虹灯闪烁着变换的荧光，一阵乐声隐隐的传来：“夜上海，夜上海，你也是个不夜城，华灯起，……歌舞升平。酒不醉人，人自醉，胡天胡地，胡完了青春……”

    到了弄堂口，打发了车夫，小川抬眼一看，弄堂里已是灯光稀疏，大家都快睡了。“啊……”小川深深的打了个呵欠，“好累啊！快点洗脸洗脚，上床睡吧。”

    家里也是黑灯瞎火的。妈妈小妹她们大概都睡了吧！小川也不开灯，把皮包往客堂间的八仙桌上一丢，蹑手蹑脚的往后面的灶披间走去。

    “啪！”的一声打开电灯，却只听得“哇！”的一声惊叫，把小川吓了一大跳。昏黄的灯光下，小小的灶披间里氤满了水汽，好似缕缕轻纱在空中飘动。轻纱中一具雪白的肉体正抱着胸急转过来。

    “唬死我了，是你啊！”原来是妈妈正在洗澡。

    爱兰长长的嘘了口气：“你怎么不声不响的就进来了？”见到是儿子，爱兰放下捂住胸口的手臂，只是用毛巾看似不经意的挡在下身的紧要地方。

    小川瞥了妈妈的身体一眼，连忙低下眼，禁不住心中扑通扑通的直跳。一半是刚才确实吓了一跳，一半是忍不住为妈妈的裸露的躯体而心动。虽说妈妈已是做祖母的人了，但由于妈妈和自己结婚生子都早，妈妈年纪才三十六岁。

    江南的女人，尤其是大家出身的女人都善保养，妈妈的身材仍然是极其的美妙：浑圆的削肩，嫩藕似的胳膊，一对又大又挺的乳峰，巍颤颤彷佛是新剥的鸡头嫩肉，两个殷红的乳头，好似待摘的葡萄；细细的腰肢，像是风都能吹折，宽宽的胯部连着纤细而丰满的长腿……

    心里泛着异样的感觉，下身也起了异样的反应，但小川的嘴里却不停的道歉：“对不起，姆妈。我刚才什么声音都没有听到，所以就进来了。我……我这就出去。你慢慢的洗。”

    “算了，”爱兰仔细地盯了心爱的儿子几眼，转身背对着儿子坐回到浴盆里，“我刚才想泡一会的。所以才没有出声。”

    小川仍然有些尴尬，回身道：“我出去了。你洗好了再叫我。”

    “来了就帮我擦擦背吗。妈年纪大了，手脚不灵便了，擦背后很不方便。”

    “这……不太方便吧？”小川虽然很是想再欣赏一下妈妈那成熟女人的裸体，但妈妈的要求还是唬的他口吃起来。

    “怕啥？你是从妈妈肚肠根里爬出来的，又不是外头野男人！再讲，你自己也是小孩好大的人了，又不是第一次看到光身子的女人。你还怕妈妈吃了你？”

    小川定了定神，脱下外套，挂在灶间门背后的挂钩上，然后拉了一只小凳子，在妈妈的身后坐了下来。爱兰递过一块丝瓜筋。

    小川一眼从妈妈的腋下瞥到了妈妈那滚圆的乳峰，然后默默的从妈妈手中接过丝瓜筋给妈妈擦起背来。手抚着妈妈洁白光滑的肌肤，小川发自内心的赞道：“姆妈，你的皮肤真好。真比人家二十岁的小姑娘的皮肤还细洁。亏你刚才还讲自己年纪大了。”

    “小赤佬（小鬼头），两片樱桃（嘴皮）越来越会翻了！花头花脑，花（骗女孩子）到你娘身上来了？”

    “姆妈……”小川一手扶着妈妈光滑柔软的肩膀，一手拿着丝瓜筋沿着脊柱，在妈妈润如美玉的背上搓着，“我真的没有瞎讲。你看，你的皮肤这么白、这么光滑，我认识的女孩没有一个有你这么好的皮肤。”

    爱兰给儿子搓得好舒服。她闭着眼，尽情享受着儿子难得的伺候，嘴里忍不住随着儿子的上下揉搓，发出轻微的哼哼声：“……嗯……旁边一点……对、对……你到底看过几个女人的皮肤？就这样说……啊……这里……好……再说我背上的皮肤一直在衣服里，也许比人家二十几岁的姑娘露在外面的好。你说是吗？”

    小川有点不服气，放下丝瓜筋，两只手掌从妈妈的两瓣肩胛骨上往下抚了下去：“妈妈，我看到的可不是露在外面的脸上和手上的皮肤，是的的呱呱（的确）的小姑娘衣服里面的皮肤。”

    儿子宽厚温柔的大掌在背上这么一摸起来，爱兰的肌肉不由一紧，虽说心下觉的不妥，但是在舍不得拒绝：“是四马路（上海如今的福州路，过去是妓院的集中地）的‘长三’（长三堂子是四马路的高级妓院，因此那时总以‘长三’来称呼比较高档的妓女），还是百乐门的小姐？拿妈妈跟那种女人比？”

    “姆妈。你儿子是那种人，你还不知道吗？我怎么会去四马路那种地方？！就是去百乐门，也都是自拉洞（自助的意思，意为自带女人去跳舞）。”

    爱兰不知怎么心里泛出一股酸意，撇一撇嘴：“哼！你还太不像话了。拿妈妈跟你的姘头比。”

    母子两人闲话到如此，早已不像是母亲和儿子的对话，而是男女俩的调情了。尤其是爱兰这一娇嗔，更让小川，有把妈妈爱兰当作是自己的一个情人的感觉。

    小川心中一荡，正抚到爱兰腰肢的双手一紧，把光光的亲妈妈搂进怀里：“姆妈，伊拉（她们）是我的女朋友，不要讲姘头。不过不管怎么说，她们没有一个比得上您……”

    “不嫁给你就跟你上床，不是姘头，是啥？”爱兰的眼神也有点迷离了，“你到底有几个姘……女朋友？”她挣扎了几下，就放松了自己，把湿漉漉的脊背靠在儿子的怀里。

    小川情不自禁的抱紧了妈妈的赤裸身体，两只手在妈妈平坦柔软的小腹上揉摸着：“交关（许多），这是你儿子有本事。”

    “本事再大，没有一个人肯嫁给你，也没有用。”爱兰把头也靠到儿子的肩上，微微带喘的说。

    “她们没有一个有姆妈你这么漂亮的FACE，这么长的头发，这么细的腰身，这么细洁的皮肤，这么大、这么圆的……乳房……”

    “要死来，快放开，你摸到哪里去啦。”爱兰这才发现儿子的一只手已经在自己的乳房上来回的揉动，连忙想拨开儿子的魔手。

    “姆妈，我是你儿子哎。”小川推开妈妈的手，“这里我从小不就经常摸，经常在这里用嘴巴吮的吗？”

    爱兰被儿子摸的呼吸急促起来：“不要这样。你现在已经二十岁出头了。女儿也三岁了。不好再碰妈妈这里了。”

    “我还是你儿子。从你十五岁生我到现在，我也永远是你儿子。儿子摸摸妈妈哺育他的地方有什么不对？”说着，小川的两只手都捂住一只妈妈的乳房，轻轻的揉搓。

    爱兰抵抗了一会，只好认儿子去了。但她仍然想保持一下作妈妈的矜持：“好了，抱就抱一会吧。只不过……不要碰……其他……其他地方。”

    “其他地方？妈妈是什么地方啊？”

    “不跟你说了，”爱兰死命抓住儿子的一只企图向下游动的手，“越说越不成样子了。好了，就这样抱妈一歇……就可以了。”

    就这样抱着妈妈，揉弄着妈妈饱满又弹性十足的乳房，小川有些不可遏制了。转头他就衔住了肩上妈妈的耳垂，轻轻的开始吮吸。

    爱兰已是满脸的红晕。原本只是想让儿子帮自己搓搓背，怎么会这样？只觉得儿子的每一句甜蜜的话儿，每一个温柔的动作，都填满了自己内心朦朦胧胧的渴望，只觉得心中的每一道缝隙，都被儿子的温存熨烫得舒舒齐齐……

    是想男人了吗？想男人的肩膀、男人的怀抱、男人的大手、男人的……可是，小川的爸爸去世十年了，自己从来也没有对任何一个男人动过心！今天却被儿子拨动了心弦？

    小川吻着妈妈娇嫩滚烫得脸颊，捏弄着妈妈浑圆胀鼓鼓的乳房，心中却没有任何的杂念。只觉得怀中的女人不仅是自己的亲生妈妈，也是一个春心浮动的美艳的少妇，就像自己的那些情人们一样，需要自己温柔的抚爱。

    小川17岁就遵母亲之命与从小订婚的妻子结婚。翌年妻子却在生下女儿丽婷后得腥红热去世。而他在此时进入了家里拥有股份的一家小报。

    小川凭着自己的天赋，不到20岁就成了报界有名的快枪手，同时也赢得了许多女性的芳心。他的情人里，有报社的同事、大亨的外室、采访过的戏子、小明星，但却从来也没有打过自己妈妈的主意。虽说妈妈也是那么的美艳，却到底是生自己、养大自己的母亲。

    但今天却有些不同……小川来不及细想，就对妈妈用上了百试不爽的挑情的手段。妈妈的脸颊是那么的滑润，妈妈的红唇也一定更加的细嫩。他毫不犹豫的把嘴印上了妈妈殷红的双唇。

    爱兰闭着眼，任儿子肆意施为。但当儿子的灵舌挤入自己的牙关，挑逗着妈妈的香舌时，这种从未尝过的感觉却突然让她惊醒。

    “不要，不要……”爱兰突然从儿子的怀里挣扎出来，水淋淋的从浴盆里跳了出来，把个丰腴柔嫩的浑圆的大屁股暴露在儿子的眼前。

    小川吃了一惊，刚刚还如此温顺的、任自己轻薄的妈妈，怎么会反应如此激烈？“妈，你怎么了？”

    爱兰身子抽动了一下，低着头嗫嗫的叹道：“小川，我……我毕竟……毕竟是你妈妈，不是你的姘……女朋友……不要这样对妈……”

    小川怔了一下，想说什么，但还是哑口无言。隔了一会，他拿起毛巾：“妈妈，坐下来吧。一直站着，要着凉的。”

    “……算了吧。你回来前，我基本上就洗好了。”

    小川把毛巾在热水里浸了一下，再把水绞干：“那么，我帮你擦干吧。”

    爱兰忽然转了过来，面对着儿子：“小川，不要……再对妈……那样了。妈受不了！毕竟……毕竟我是你妈妈。”

    小川强忍着不对妈妈那块黑黝黝的三角行注目礼，点了点头，展开毛巾开始为妈妈擦身。爱兰有点不敢面对自己英俊的儿子，闭上眼睛任儿子施为。妈妈的肩膀有点凉。一颗颗水珠顺着脖子、肩胛往下淌去。妈妈的发髻被刚刚的亲昵弄散了，披散在脑后胸前，长长的发丝有几缕盖住了乳头。

    小川撩起姆妈垂在胸前的长发，轻轻地把它们拨到爱兰的身后。爱兰的身子不由得颤动了一下。小川的毛巾抹到了妈妈的胸前，两个硕大的乳房在昏黄的灯光下仍然泛着莹白色的光芒。

    雪白的毛巾把儿子的手掌与妈妈的乳房隔开薄薄的一层。但小川仍清楚的感觉到妈妈的两个饱满而极富弹性的肉丘上，坚挺得硬硬的乳头，随着妈妈急促的呼吸在不住的颤动。

    小川不敢多做停留，匆匆擦干后就抹到妈妈的腋下。当抹干妈妈温润平坦没有一丝赘肉的腹部，小川的手开始移向脐下时，爱兰涨红着脸止住儿子，用蚊子叫般的声音说道：“不……下面让姆妈自己来。你……你帮姆妈擦擦后背……”

    小川沉默着转到妈妈身后。那里的水分早已被他的衬衫吸干了，只有刚才还坐在水里的腰下屁股部分还残留着水迹。温柔地帮妈妈擦完上身，小川裹着毛巾的手移到了妈妈的屁股。

    正顺着圆圆的曲线抹下去时，小川发现妈妈的屁股一动，一抹白色迅速的从妈妈的股沟里一闪而逝。他不由得心中一荡，‘妈妈在擦她的……阴部……’

    刚才被妈妈压制下去的欲火又‘腾’的燃烧起来，鼓胀起来的肉棒把裤子挺起一个更高的帐篷。忍不住他又再次把妈妈拉进自己的怀中。

    爱兰的心中也是天人交战，如揣了一头小鹿蹦个不停。耳边是儿子急促的呼吸，脸颊是儿子喷出的男人的气息，背上是儿子宽厚的胸膛，胸腹部是儿子滚烫的大手。虽说此时儿子的手没有按在自己的乳房上，但下身的屁股沟里却硬硬的顶着个长又粗的东西……

    ‘不行……再这样下去，我会疯的……跟儿子操……这是乱伦，要天打雷劈，被人骂「混帐」的……烂污三鲜汤……天火烧的东西……’终于她下定了决心，一把轻轻的推开儿子：“帮姆妈把浴袍拿来。我洗好了……”

    看着妈妈匆匆出去的背影，小川不由有些发愣。妈妈的背影自己少说看了二十年了，为什么今夜会让自己如此动情？妈妈毕竟是妈妈啊！妈妈再漂亮，毕竟是生自己养自己的母亲！自己对妈妈的肉体发生性的冲动可是亵渎啊！

    怀着忐忑的心情，小川倒掉妈妈洗澡水，从热水瓶里倒了些热水，随便擦洗了一番，便收拾上楼了。不知道是性欲与理智的交锋会是怎样结果，反正小川的心里乱的跟麻似的。

    也不知道自己心里到底在想些什么，小川的心中只是一团空白与烦躁。到了自己的房间，他脱掉衣服，换上睡衣睡裤，往床上一躺却又一阵厌烦。他坐了起来，又倒了下去；倒下去后，又再坐起来。

    如此几次后，小川骂了一句粗话：“坼那（操他的）！今朝我是那能回事体（今天我是怎么回事）？”于是他干脆起来在房间里来回的踱步。

    ‘算了，还是去看看女儿睡得怎么样了吧。’转出过道刚走了几步，他一拍脑袋：“瞧我这记性，婷婷今天不是到幼稚园入托了吗？”于是他回身往回走，却发现妹妹小娟的房门中透出一缕灯光。

    “阿妹，那能这么晚了还没有睡？”小川推开虚掩的房门，探头问道。

    三、妹妹情怀总是诗（湿）

    只见小娟穿着背心短裤，把一床棉被当披风一样裹在身上，两个枕头被竖了起来靠在床栏杆上当靠垫，就着壁灯在聚精会神的看书。

    一见有人探头，小娟像是吃了一惊，忙不迭的把书藏进被子里。待看清是哥哥才舒了口气：“哎呀，是阿哥你啊。吓了我一跳。”

    “看啥书？这么紧张。”小川信步走到妹妹床前。

    “你坐上来，我给你看。”小川往床栏上一靠，坐到妹妹的身边，从小娟手里接过那本书翻开书皮一看：“哦吆，原来是张竞生的《性经》啊！这有什么好怕的。”

    （注：张竞生──留法博士，二十年代回国后着《性经》系列，探讨男女之间的性关系与性问题，主张无论婚姻还是爱情，男女都要以尽情享受性爱为首要。张为学者，本人并不风流，但因《性经》多为道学者垢病为放荡者。）

    小娟满脸彤红，不知道是害羞，还是兴奋：“人家是怕姆妈进来吗。姆妈看到我看这种书，一定会骂我的。”

    “你这么大的人了……看看有好处。不过，姆妈骂你，一定是因为你这样看书会着凉的。”

    小娟撩开被子，露出只穿着背心短裤的身子：“这样看书既适意，又方便。看吃力了，想困觉了，倒下来就可以睡。一点也不冷的。”

    小川瞥了一眼妹妹圆润的肩膀，和光光的大腿：“好了，好了。当心着凉，快裹好被子。”

    “我才不冷呐。只是阿哥你只穿了睡衣，倒是要着凉的。”

    “哦，刚才忘记婷婷今天已经入托了，想出来看看她的。是穿得少了一些。你有毯子吗？让我裹着，阿拉兄妹俩聊聊。”

    小娟撑开被子，曲起大腿屁股往旁边挪了挪：“还要寻毯子做啥，一道钻进被头里来暖和暖和。”

    小川的眼睛迅速的从妹妹曲起的大腿间掠过。那里若隐若现的是妹妹大腿根部间被白色短裤裹住的一块饱满的小丘。他再看了看妹妹裸露的双腿和紧包在小背心里微微隆起的双峰，只觉得下身有了点反应，不禁心虚的说：“不大好吧……我们都不是小孩子了。穿的这么少，钻一个被窝……有点……”

    “嘻嘻，阿哥怕难为情了！”小娟刮了刮脸，“你是我阿哥，我是你阿妹。又不是……孤男寡女做坏事……”说着，她自己难为情起来，小脸涨得彤红，娇嗔道：“你到底进来吗？”

    小川笑着摇了摇头，还是抵御不了诱惑，爬过去钻进被窝紧贴着妹妹靠在床栏上。

    “哎呀，被子不够了。”小娟盖的是四尺半的被子，一个人盖又宽又大，两个人并排的裹，显然太小了。

    “阿哥，你坐到这里。我坐到你身上，你抱着我。这样被子就够了。”小娟说着就坐到哥哥的身上。

    小川有点受不了了，下面的玉茎早已硬得跟铁棒似的，生怕被妹妹发现。他连忙借着帮妹妹调整坐姿，把肉棒夹在大腿中间。但两手不可避免的揉到妹妹圆圆软软的屁股，甚至隔着内裤在妹妹的股缝里擦了一下。这下，他的玉茎胀得更硬了，但夹在大腿里又不能放它出来。否则一定会顶到妹妹的股缝，那可就更尴尬了。

    小川半愧半羞的埋怨道：“小娟，这样抱着，即使是亲兄妹也太难看相了吧？”

    妹妹笑嘻嘻的搂住哥哥的头，小嘴在哥哥的脸上吹气如兰：“反正姆妈已经睡觉了，又不会进来骂我们。怕啥？！”

    小川不由得一手搂住妹妹的纤细的腰肢，另一只手揽住妹妹的粉嫩的大腿：“我是不怕。你呢？不怕阿哥吃掉你？”

    小娟俏皮的皱皱鼻子，闭上眼，一副任君采摘的样子：“你要做坏事体，我也没有办法。谁叫我是你的阿妹，又是自己送上门的呢？”

    软馥馥，香喷喷的少女胴体只隔着一层薄薄的内衣抱在怀里，真让20刚出头的风流哥哥情难自已。小川低头在妹妹吹弹得破得脸颊上轻轻一吻。

    小娟“哎”的一声紧紧搂住了哥哥，把脸颊贴到哥哥的脸旁，身子紧贴到哥哥怀里：“阿哥，抱抱我……我要你抱抱我……”

    小川也激动起来，一手抚背，一手抱臀，把妹妹紧紧搂在怀中。小娟的嘴里发出“啊、呃……”的呢喃声，紧紧搂着哥哥的脖子，把一双刚刚发育好的淑乳拼命贴向哥哥的胸膛。

    小娟的发丝拂在小川的鼻子上，少女的气息是如此的动人。他几乎忘记了怀里不停扭动的娇娃是自己的妹妹，热烈的回应着，揉搓着女孩圆圆柔软的屁股、大腿。他的嘴唇撩开妹妹纷乱的长发，啜吸、亲吻着妹妹细滑的脖颈。小娟的屁股、大腿，乃至全身都在哥哥身上扭动。

    小川的阳具早失去了控制，在小娟的屁股下惨遭“蹂躏”。她的大腿屏得紧紧的，不断的扭着，似乎在相互摩擦。小川的手几次想突入禁区，但却被妹妹的热情阻挡在‘门’外。

    终于，当小川的手掌插入妹妹的裆部，却不料小娟又紧紧夹住了哥哥的大手。小川可以感受到妹妹那里热乎乎潮叽叽的。隔着湿嗒嗒的‘宝大祥’白棉短裤，他可以感觉到妹妹大腿根部那圆鼓鼓的的肉丘，肉丘中是一条紧绷绷的细缝，细缝里早已是水泠泠的了。

    小娟的大腿夹着哥哥的手在那里自顾自的扭，嘴里还不时随着扭动发出一声声“……啊……”的呻吟。小川从那肉缝的感觉和妹妹夹着他的手却只知道扭动来制造快感中就知道：妹妹一定还是个处女！就连自慰也只知道挤压阴部这一节。

    小娟的屁股压着小川的阳具在不停的碾磨，将他刺激得几乎要爆发了出来。他知道妹妹早就到了临界点，只要自己再进一步，妹妹决不会像妈妈那样临阵逃脱。但是，这……能行吗？毕竟她是自己一个母亲生的嫡嫡亲亲的妹妹！刚才面对赤裸的妈妈，他几乎不能控制自己。那是因为妈妈那成熟妇人的美态，正是自己所喜欢的！那圆圆的翘翘的丰满的乳房，那细细的嫩滑的腰肢，还有那最吸引人的就是那浑圆肥硕的臀部……无一不充满了成熟诱人的性的韵味。而怀中的妹妹已是有女长成，开始臀圆乳翘，腰细腿长。但毕竟还只是纤纤可人的少女体态。还无妈妈的那种杀伤力。即使现在的那种情醉人迷的娇态，在小川这种一贯以怜香惜玉自诩的男子眼里，让人更觉得要‘怜’，要‘惜’，而不是来个“风雨摧残一树花”的蹂躏。

    小川定了定神，把手往妹妹的阴部用力揉了揉，激起小娟一阵的低吟：“啊……阿哥……我……好舒服……对，对……再用点力道……对，我……啊，啊……”

    小川附在妹妹耳边轻轻的道：“小娟，舒服够了吗？再这样下去，阿哥我倒要受不了……”

    闻声小娟立刻停止了扭动，把脸深深埋在哥哥的肩窝，含糊不清的说道：“对不起，阿哥。我……是不是太恶形恶状了？”

    小川把手从妹妹的裆部抽了出来，在她圆圆的粉臀上拍了一下，拍得小娟“嗷”的一声：“……轻点，阿哥。对小姑娘的屁股，你不好温柔一点吗？”

    “刚刚要我用点力道的是啥人啊？现在要我轻点。好，阿哥就轻一点揉。”说着小川就在妹妹的屁股上揉搓起来。

    小娟抱着哥哥的肩头，似乎把脸埋得更深了：“不跟你说了，不跟你说了……好舒服……你做阿哥的欺负我！”

    “我欺负你？我要不是你阿哥啊，刚才早就把你……”

    “把我怎么？”

    “把你的‘元宝（处女）’开了！”

    “哎呀，你好意思的……”

    小川开心的按按妹妹的后背，让妹妹的乳房在自己胸口一阵揉搓：“你刚才的样子呀，真是春情勃发。哪个男人看到会受得了？”

    小娟抬起羞得红彤彤的笑脸，一排皓齿轻咬着下唇，一双杏眼水汪汪的看着哥哥：“你哪能（怎么）受得了？”

    小川看着妹妹吹弹得破的嫩脸，忍不住凑上去在脸颊上吻了一下。小娟立刻紧紧的闭上了眼任哥哥轻薄。

    小川柔声的说：“你是我妹妹嘛。我怎么好意思侵犯你呢？”

    小娟也羞涩的答道：“我相信你嘛。不过……不过……”

    “不过做啥？”小川轻轻抚弄着妹妹的秀发。

    “不过……不过，我讲了你可不许笑话我？！”小娟长长的睫毛扑楞楞的忽闪着，眼里闪烁着异样的光彩。小川点了点头。他也猜到妹妹会说什么，心里不由得也是一荡一悠的。

    看到哥哥郑重的点了点头，小娟低下眼帘，幽幽的说道：“不过真的要把我最珍贵的东西给阿哥……我也一定很开心的……”说完羞得又把头扎进哥哥的怀里。

    虽然料到从小就很依附自己的小妹妹会说这种话，但小川心里仍然是百感交集。妹妹的肉体的诱惑虽然比不妈妈，但妹妹毕竟是个青春少女。妈妈丰满匀称，妹妹苗条可人；妈妈的美是成熟女性的艳丽，妹妹充满了花季少女的娇柔；妈妈含蓄，妹妹大方……他砰然心动着：柔美娇艳的妹妹无论从何处说都是极品的女子，况且自小对自己都是小鸟依人般的依恋。

    今天摆明了要献身自己，显然是受了张竞生的《性经》里尽情享受性的乐趣的主张，大概还有自己深为欣赏的“杯水主义”爱情观的影响，要采摘妹妹这朵鲜花是易如反掌。（注：杯水主义──二三十年代上海北平知识界极为流行的恋爱观，意为：爱情如水，扑到河里会被爱情淹死，我只需一杯一杯的饮。可见丁玲的《苏菲女士日记》。）但是，妹妹毕竟不是别的女人，是自己的骨肉，这能行吗？

    欲念与理智，冲动与克制，亲情与爱情的交锋下理智与亲情暂时占了上风。小川决定做好哥哥而不是情人这个角色。他轻轻的扳起妹妹的下巴，在她的蜻蜓点水般的轻吻了一下，柔声的说：“小娟，哥哥也很喜欢你。不过我们毕竟是亲兄妹，是不能做那种事的。”

    小娟竭力克制着自己，不让失望的表情从脸上流露出来，明亮的大眼睛闪烁着晶莹的光芒。她不敢盯着哥哥的眼睛，生怕泪水会夺眶而出：“哥，我知道我的想法是奢望。亲哥哥再怎么也不会跟亲妹妹上床性交的。哪怕妹妹再爱哥哥……”

    看着心爱的妹妹那种楚楚可怜的样子，小川觉得心里仿佛有种东西就像是易碎的玻璃一样的‘当’的一声破碎了！他忍不住想要告诉妹妹哥哥也多喜欢她！只要她想要，哥哥哪怕下地狱也干，况且是跟妹妹做最快乐的事……

    “哥哥教我接吻好吗？我从来也没有尝过接吻的味道。”小娟退而求其次的要求，小川更不忍拒绝。捧起妹妹的脸，小川满心爱怜地轻吻她的额头、眉际、鼻梁、下巴，又把脸贴近，缓缓摩挲她的脸颊。

    小娟合上了眼，鼻息变得愈发沉重，在哥哥耳边急促而轻颤地由微张的唇缝里吐着暖乎乎的气息。妹妹的热情让小川实在心痒难熬。他搂紧了小娟，贴上她的唇。她湿润而温暖的舌，悠悠地渡了过来，像要融化在小川口里般的柔软……舌尖在两人口中热烈交欢着，身子又不听话地激烈反应了。

    小川紧拥着小娟，毫不掩饰他的渴望，双手缓缓抚爱着她裸露在汗衫外的光滑背脊与肩颈。她开始发出咿唔的鼻音，双臂紧紧箍住小川，十指在小川背上、腰间慌乱地扣紧又放松、放松又扣紧。小川慢慢松开紧吻着小娟的双唇，把脸颊紧紧贴住妹妹的脸。兄妹俩微喘着享受着热吻后的温存。

    小娟抓起哥哥的一只手放在自己含苞欲放的乳房上，让小川隔着背心揉搓着。“阿哥，妹妹身上的所有地方都是阿哥你的。你啥时候要阿妹给你，阿妹都答应。”

    小川激动的抱紧妹妹，轻抚着她的秀发：“好阿妹，阿哥实在是不能……只好这样子给你快乐快乐……”说着他将抚摩秀发的手移到妹妹的屁股上，拨开裤衩伸入小娟的股缝。

    被粗硬的男性手指第一次直接触摸到娇嫩的花蕾，小娟又是兴奋又是紧张。哥哥的手指虽然比自己的粗糙，但动作却是无比的温柔。她只觉得哥哥的指腹从肛门上滑过会阴，把整个阴部包在手掌里。

    小娟的全身紧张的发抖。她不是没有碰过自己的那里，但今天触摸那里的是哥哥的手，是那个她从小一直都喜欢的哥哥！哥哥结婚是她才13岁，情窦未开，就已经对那个可以天天跟哥哥睡在一起的女人，起了那种微妙的嫉妒。不过嫂子是个很乖巧的女孩子，把她当自己的亲妹妹看待。所以虽然她对嫂子天天早上都流露出的一脸幸福感还是有那么一丝妒忌，但还是开始喜欢上那个娟秀的小嫂子。以至于当嫂子去世时，她都对自己莫名涌出的淡淡的庆幸而充满了罪恶感。不过哥哥即使在结婚后仍然对自己很好，经常和嫂子一起抱着她读书打牌玩游戏。只不过她还是期望哥哥能像对嫂子一样抱着她时能把手伸进衣服里去，让自己发出那种舒服的像小猫叫一般的呻吟……

    啊！这天终于来了。哥哥的手指拨开了自己的阴唇。哦，好痛……又好舒服。她的腰也软了，下身像是要撒尿一样流出好多的阴水。她就觉得哥哥插进自己阴唇里的那根手指也被自己泡得滑唧唧的，在阴道里面一上一下的小幅度抽动着。

    “呜……嗯……好舒服……哥……我……怪怪的……呜……”小娟咬着哥哥肩头的衣服，不让自己发出太大的声音。哥哥的手实在是太厉害了，不知比自己乱揉要舒服多少倍！她的腿随着哥哥的手指的动作下意识的不停的僵直抽搐……

    突然小娟“哇……”的几乎大声的叫了出来，吓得小川连忙停手。原来小川的食指和拇指捻住了妹妹的那粒小珍珠！

    小娟的爱液在哥哥的狎弄下不停的流出，不但自己的内裤已经湿得像水里捞出来的一样，连小川的睡裤都洇湿了。处女的妹妹高潮来的如此之快，小川也有点诧异。中指还在妹妹的阴道里夹着，被夹得紧紧的。刚才怕弄破妹妹的处女膜，他一直不敢戳得太深，只在阴道口做小幅度的抽插。哪知妹妹已经兴奋得全身乱颤。再捻一下阴蒂，妹妹就大泄特泄了。哪天要是对妹妹再来下舌耕，乃至“笔”交，妹妹不知要快活得怎样哩。

    在给妹妹手淫的过程中自己也兴奋得不得了，完全不是自己跟其他女人调情时的那种闲适的玩弄挑逗的感觉，是一种……一种，亵渎神圣、挑战伦理的快感吧！就像方才挑逗母亲时的心跳一般。想必妹妹这么快就达到高潮一定是一样的心理。这种心理就好像一个喜欢挑战的人在凶猛的老虎身边不停的挑逗老虎，任凭老虎咆哮、扑腾却始终抓不到自己的那种战胜不可战胜的强者的快意。

    自己今天逗母戏妹，是不是也就是在挑逗伦理──这几千年来的礼教老虎呢？心里想着，他手里却没有停。小娟已经不堪他五指军的狎弄，瘫软在哥哥的怀里了。他慢慢的从妹妹的屁股上把内裤扒了下来。脱到大腿时小娟就发现了。她抬起满是幸福的红厣的笑脸看着小川：“阿哥？”她以为哥哥脱她的内裤是想有进一步的作为了，满怀希望的看着哥哥。

    小川知道妹妹的意思，在她的脸颊上亲了一口，柔声道：“小娟，你这里湿得太厉害了。哥哥帮你换一条吧。”小娟的脸红得仿佛要渗出血来。她摇摇头。

    “怎么，不换？太湿了，你穿着要生病的。”

    小娟用蚊子般的声音说道：“不是不换，是我现在不想穿。”

    “好让哥哥多亲近亲近你，是吗？”

    小娟用力的点了点头：“哥哥，不想要了我吗？”

    小川只觉得血一下子又冲到了头顶，冲动的只想说：哥哥正期待着呐。但心里又有一个声音告戒自己：方才是在铁笼子外戏老虎，但要是真和妹妹操穴，那可是进了笼子戏虎啦。

    他强忍着冲动柔声道：“不是阿哥不喜欢你，只是兄妹俩做到我们刚才的那份上就已经是太出格了。再……那样就是兄妹相奸，是乱伦了。一旦被别人知道，我做不做人事小，害你一个小姑娘被人指脊梁骨，弄得嫁不出去，就是我害你妹妹了。做不得。”

    小娟明亮的大眼睛忽闪着：“阿拉住在石库门房子里，每天门一关，外面谁知道里面的事？邻舍隔壁见了面，知道叫声张家阿哥、李家阿嫂、王师母、赵先生的已经是交情很好了。各家都有自己的经，关别人什么事。阿哥你说呢？”

    小川笑着拧拧妹妹的鼻子：“小精怪，晓得不少人情事故嘛。不过你忘了一个人。”

    “姆妈，是吗？”

    “对，姆妈晓得不气死才怪呢。”

    “哼，我看啊，你们男人啊，是不懂女人的心。”

    “哪能讲？”

    “我看啊，姆妈比我好不了多少。”

    小川听了不由心里一惊：难道妈妈也对我……难怪今天洗澡时……心里这么想嘴上还硬着：“小姑娘瞎三话四。姆妈是长辈，怎么可能？”

    “姆妈守寡有十多年了吧？我连爸爸什么样子也记不清了。妈妈十五岁嫁给爸爸，今年才36岁，从来也没有看到她有别的男人来往过。你说屋里有那么一个英俊潇洒的儿子，伊（她）是不是会有伊底蒲斯情结？”

    “哎呀，我的小阿妹，你中毒了！中的张竞生带给你的佛洛伊德的毒。看我不好好帮你解毒。”说完就胳肢起妹妹来。小娟也笑嘻嘻的还手。两兄妹抱着在床上嬉闹起来。

    闹了一阵，小川从被窝里爬了出来，把喘得几乎透不过气来的小娟放平躺好，盖好被子，一面从妹妹的脚脖上褪下内裤，一面说：“还好这里是后楼，离前楼厢房姆妈的房间隔了好几间。不然就凭你这么疯，姆妈一定会晓得我们在做坏事体。”

    小娟顺从的打开双腿，饱含羞涩的让哥哥伸到被子里用自己的内裤揩抹自己的湿淋淋的阴部，嘴里不服气的争辩：“阿拉又没有做什么坏事。不过是阿哥跟阿妹白相相（玩）。”

    小川戏谑地把妹妹湿透的内裤展示开来：“你看：一般的白相相，你的内裤做啥（为什么）这么湿？像从水里才捞上来的一样。”

    小娟一把从哥哥的手里抢走自己羞涩的凭证：“还不是你做阿哥的坏！嘻嘻，你看，你像是尿裤子喽。”

    小川往自己下面一看，自己睡裤的裆部一大片湿痕，真像是尿裤子一样。“哎呀，你这个小骚姑娘，弄得我……我快点回去换睡衣了。”

    “嘻嘻，讲我骚？没有骚阿哥，那里来的骚阿妹？你说是吗？骚阿哥。”

    看着自己这个古怪精灵的小妹妹那红馥馥的漂亮脸颊，小川不由得更起了一份爱怜之心。他上前在妹妹滚烫通红的面孔上亲了一下：“骚阿妹，阿哥去了。你好好做个美梦。”

    “我的美梦就是做你阿哥的老婆。阿哥你呢？”小娟在哥哥的耳边轻声的说道。

    小川愣了一下，没有回答，站起身向外走去。背后又响起妹妹轻柔娇嗲的声音：“阿哥，你明朝夜里也来，好吗？”

    小川没有回头，只是说了一句：“明朝会。”

    “明朝夜里我等你。阿哥。”

    四、惊魂南京路

    回到自己前楼的房间，小川脱下弄湿的睡衣裤，换了一身干净的，就钻进了自己的被子，却怎么夜睡不着。自己的阳具还是有些硬梆梆的。

    今天连着两次都憋着没有发泄，看来只有自己解决了。他斜靠着枕头，右手来回撸动，却一眼看到丢在床边春凳上的睡裤上，那一大片妹妹的淫水爱液，不由再次心旌摇动。

    妹妹是个标准的美少女，不但脸蛋漂亮，身材也修长迷人。那密处虽没有看到，却摸了个够，更是清爽饱满，两片阴唇紧紧的，是那么的吸引男人。更加上妹妹那水灵灵，甜腻腻的骚劲，真可谓天生妖媚，狐媚入骨。

    平时自己只要碰上不及妹妹一半的女孩子，一定不会放过。今天却守得那么紧。自己不由得也要佩服自己的定力了。转念一想，小川不由得又有点后悔。妹妹这么好的女孩，为什么自己不能拔个头筹，却要留她给别的男人享用？

    不是有那么一句话吗：肥水不流外人田嘛！但这是乱伦呀！乱伦这个字眼从来就是跟罪孽连在一起。俗话骂人的字眼：「混帐」就是骂人一家老小混在一帐，禽兽不如的意思。自己当得起吗？又想起妹妹想做自己老婆的话，不由得笑了。

    要是妹妹真的成了自己的老婆，将来生下孩子是叫自己爸爸，还是叫自己舅舅？不过这也好办，反正不管是爸爸还是舅舅都是长辈，那要是跟妈妈生个孩子，是叫自己爸爸呢？还是叫哥哥？要是叫哥哥，自己明明是孩子的父亲；叫爸爸，可自己却跟她是一个妈妈，一个穴生出来的！这岂不是乱套了吗？不过对妈妈倒好，反正都是她生的，都是她孩子。那要是女儿婷婷长大了，自己再跟婷婷乱伦，生下的孩子是叫自己爸爸，还是叫外公？女儿就更惨了，明明自己的儿女，却又是自己的弟妹……想到这里，小川不再感到罪恶，却有一种莫名的刺激、兴奋……他使劲揉搓着自己的肉棒，仿佛正在操着自己的妈妈、妹妹和女儿。良久，他才沉沉的睡去。

    第二天的早餐吃得很闷，大家都没有什么话。人人都怀着鬼胎，都是一副没有睡够的样子。爱兰顺眉低眼，看也不敢看儿子。只有小娟时不时的偷眼看看心爱的哥哥。而小川竭力压制着自己不去看看妈妈和妹妹，仿佛一看她们就有说不出的亵渎。

    晚上回来，他没有去妹妹的房间。一连几天都是这样。他怕自己一进去就会克制不了乱伦邪念的诱惑。而爱兰也不再去掀儿子的被子。只有在儿子不在时，才进儿子的房间打扫。

    几个月下来，家里人相互间的话越来越少。小娟更是一脸幽怨的样子。而星期天，女儿婷婷回来的时候，对小川似乎也是一种煎熬。女儿越来越漂亮可爱，小川也就越来越不敢抱她。似乎自己那种乱伦的念头竟也做到了才三四岁的女儿身上。偏偏女儿一直要爸爸抱抱。

    压抑不住的欲火，小川只有在自己的情人们的身上发泄。报馆的苏小姐自不必说，几乎每天他都会制造机会与她单独相处，然后疯狂的交媾一番。外面像那几个小公馆里，那些个大亨的外室们，尤其是那个三十多岁的某外省督军的三姨太，觉得自己的小情人越来越勇猛了。她喜欢得几次表示要用自己丰厚的私房钱帮小川开个报馆，或是做个生意。但只有小川自己知道，自己在她们的身上有的只是性欲的发泄。再多的性游戏，再美的女子也不能让他再有那天夜里跟妈妈和妹妹那仅仅是肌肤相亲的刺激与快感！

    ◆◆◆万国商团屠杀示威者◆◆◆

    转眼五月底了，报馆的生意也好了起来。南方的革命军不断的打过来，上海的革命党也不停的闹事。社会新闻也越来越多，报馆的生意也越来越忙。小川自然也跟着忙了起来。

    这天，他刚跟苏苏在老地方里亲了个嘴，手还没有伸进那香扑扑的怀抱，外面那部报社内部人员才用的电话就催命似的响了起来。没办法，他只好像苏苏做了个鬼脸。

    苏苏笑着捏了一把他裤子前硬梆梆的地方：“快，‘罗革里’叫你充军去了。”

    他再在苏苏的俏脸上香了一记，然后边走边吟：“云雨听铃应官去，走马报社类转蓬……”

    拿起话筒一句“插那娘……”的粗话还没说出口，他就听到罗主编那急促的叫声：“快！快！小张……拿好那部‘莱卡’，到‘先施’来！快快……”

    “啥事体呀？这么急。”

    电话那头传来了阵阵的哄闹声与罗主编焦急万分的声音：“我现在在火车东站！听到没有？出大事了……游行已经开始了……听说这次全上海的工厂学校都要参加……可能还要罢市……游行一定要到南京路的……你到那里占个好位置，我来找你……”话还没说完，电话就断了，大概被别的记者抢去了。一听出了这等大事，小川的记者的本能让他立刻跳了起来，打开柜子取出那部德国‘莱卡’相机就想往外跑。

    聪明的苏苏一把拉住了他：“什么事，这么慌？”

    “出大事了，南京路马上要有游行示威。我得快去！”

    “哎呀，在南京路示威，工部局的外国人一定会弹压的。拿好这个，防外国赤佬‘抄靶子’（搜身）把你相机没收了。”

    （注：工部局上海租界内外国人建立的市政管理机构）小川一看，原来是神通广大的罗主编弄来的一份工部局的特别ＰＡＳＳ，享有可以通行租界里任何关卡的特权，连只有外国人才能进的跑马厅主楼都可以任意进出。

    小川大喜，抱住苏苏亲了一口，就奔下楼去。果然，南京路的中国商店都开始拉闸上门板了。小川拉住一个正在关门的店员询问。那店员告诉他，申新纱厂的日本厂长开枪打死了好几个中国工人，老板接到上海中国商会的通知要罢市抗议。

    这时，‘先施’、‘永安’、‘宝大祥’的过街楼下都开始聚集起许多人群，都在翘首向虞洽卿路（今西藏路）跑马场方向（今人民广场）观看。

    小川跳上一个废物箱，抱起相机抢了一个制高点。不一会，就听阵阵的口号声从大新公司那里传来，接着漫无边际的横幅标语和旗帜伴随着口号声缓缓而来。

    小川一只脚掂在废物箱上，一只手勾住头上的街灯，单手执着相机，对着抗议游行的人群，对着铁门紧闭的商店，对着人头椽动的南京路开始不停的拍照。

    忽然，他觉得有人在拉他的裤脚管，低头一看，罗主编那戴着玳瑁圆眼镜的笑脸浮现在眼前。“哈哈，大将到底是大将。这么好的位置也被你抢到了。”寒暄几句俩人都开始紧张的采访工作。

    游行队伍走了一多半了，罗主编忽然叫道：“哎呀，不好！”

    “怎么了？”

    “今天南京路怎么连一个巡捕都没有！看来工部局可能要镇压！”

    小川有点疑惑：“今天这么多人呐。再说过去游行不是都没有事嘛。”

    罗主编的镜片下闪着寒光：“过去游行都是反军阀，要民主，都是我们中国人自己的事。外国赤佬才不管我们的闲事。这次不同。这次是东洋鬼子犯事激起的众怒，游行叫的都是‘打倒帝国主义’，犯了工部局西洋鬼子的忌讳。别看东洋鬼子西洋鬼子平时不和，但这时都是穿一条裤子的……”话还没有说完，从外滩那里就传来了枪声和马蹄声。

    顿时南京路上就大乱了起来。前面的游行队伍潮水般的往后面退了下来，而后面的还在往前走。两边一挤就成了一团粥。沿街的看热闹的人都纷纷往支路上涌，而不知情的来看热闹的人还在往前挤。

    前边，枪声马蹄声越来越近，哭闹声、惨叫声响成了一片。远远的可以看到一队队的马队举着上了刺刀的长枪边射击，边往前冲；印度阿三的红头巾、安南矮子的草盔帽清晰可见。

    快到‘三阳盛’南货店一带时，大概是枪里的子弹打光了，一个英国军官一声令下，马上的印度兵跳下马来挺起刺刀向游行的人群开始刺杀。游行的队伍早散了，人们纷纷往广西路等叉路上逃去。但人多路窄，怎么也逃不快。逃在后面的便跟外国兵打起来。小川和主编都一直坚持到了最后，一部‘莱卡’，一部‘蔡斯’不停的拍摄着‘万国商团’屠杀示威者的场面。

    （注：万国商团，上海租界外国人的私人武装，属万国商会所有，雇佣兵性质。）

    “够了，走吧。别让红头阿三（印度人）把我们也兜进去。”罗主编拉起小川也开始后撤。正要拐弯，小川忽然看到一个熟悉的背影，不觉连忙停住了脚步。

    “快走，怎么停了？危险！”罗主编在前边急切的叫道。

    “不好！是我妹妹！”

    小川把相机往罗主编的手里一递，撒腿往‘亨得利’的骑楼下奔去。罗主编一跺脚也跟了去。这时小娟正扶着一个扭了脚的女同学一瘸一拐的往前奔，后面一个戴着红头巾的印度兵怪叫着追来。

    突然那个女同学脚下一歪，倒在地上，拖得小娟也倒了下去。那个印度阿三乘势举起刺刀就往小娟刺去。小娟本能的一躲，刺刀歪向一边，刺进了那个女同学的肩膀。一声凄厉的惨叫，一道血拄随着拔出的刺刀标射出来。小娟也吓得哀叫起来。

    那个印度阿三举起带血的刺刀再次向小娟的胸膛刺了下来。小娟已经不能闪避，不由得闭目等死。就在这时，一声怒吼，小川赶到了。见此情景他眼睛都红了，上前一脚把那个印度兵踢了个趔趄，刺刀也就离开了小娟的胸口。

    “哥……”小娟惨叫着。

    小川闻声不由得心胆欲裂，连忙上前扶起小妹和那个受伤的女同学。这时，那个印度兵回身怪叫着挺枪向小川扎来。小川连忙挡住妹妹，一侧身双手抓住了刺刀后的枪管。

    印度兵吼叫着用力把枪向小川一寸寸的逼来。小川没有他力气大，双臂渐渐弯曲，眼看着刺刀尖离自己的胸口只有几寸了。他原本可以用巧力把长枪往身边一甩，凭惯性就可以让这个印度兵摔了嘴吭泥。但是身后就是妹妹小娟，他就是死也不能让妹妹面对刺刀可能的伤害。

    就在这千钧一发的时候，罗主编赶到了。他一手举起一张烫着金字的卡片，向那印度兵用英语吼叫了一声：“再不住手，我就要向英国领事控告你了。”

    这就是那张可以直通跑马厅主楼包厢的Pass。那个印度兵识货，知道这种Pass只有极少数极有地位的华人才能持有。而那些华人确实都对领事们有相当大的影响。于是他松了劲对罗主编说了句‘sorry’就瞪了小川一眼便跑开了。小川连忙和罗主编扶起两个姑娘边上跑去。黄包车都已经找不到了。而两个姑娘的状态都非常不妙。小娟的同学肩头虽然经过简单的包扎，但还是不住的流出血来。而小娟虽然没有受什么伤，但浑身是血，和她的同学一样陷入神智模糊的境地。

    终于赶到慈光医院后，发现那里都是受伤的人。罗主编送那个女孩进了急诊室，小川便送妹妹回家。黄包车上小娟还是双目无神，浑身颤抖地抱住哥哥，嘴里喃喃的叫着哥哥，不时的发出一声声的惊叫。小川痛惜的抱住妹妹，嘴里一千遍的咒骂洋鬼子、印度红头阿三，同时不停的安慰着刚才生死千钧一发饱受惊吓的妹妹。快到家时，小娟的状况已经好多了。

    五、血的迷情

    一进门，兄妹俩浑身是血的样子把母亲爱兰真正吓坏了。她手足无措的围着抱着妹妹的小川乱转，嘴里不停的嚷着：“这是怎么一会事？怎么会这样？……”诸如此类的话，还想从小川的手里，接过浑身无力，被哥哥抱进弄堂的女儿－－小娟。

    小川阻止了妈妈无意义的举动，吩咐了一声：“姆妈，你去弄一盆热水到阿妹房间来。”就抱着妹妹“腾腾腾……”的跑上楼梯，踢开妹妹后楼的房门进去了。

    他想把妹妹放到床上，但妹妹死命拉住哥哥的脖子哭叫着：“阿哥不要离开我！我怕……阿哥，抱牢我……阿哥……呜呜……不要离开你妹妹……呜……抱牢我……”

    小川只好把妹妹紧紧抱在胸前，不停的拍着妹妹的后背安慰着：“好了，阿妹。已经回家了，安全了……别怕别怕……哥哥一定会在你身边……哥哥最喜欢小娟了，哥哥一定会保护你的……别怕……”

    小娟哭道：“阿哥，不要离开我……呜呜呜……永远不要离开我……抱住我……呜……我们是一家人……只有哥哥能保护我……哥哥……抱住我，别离开我……”

    小川的眼泪刷的流了下来：“小娟，我好阿妹，哥哥一定不离开你！哥哥永远会在你身边……哥哥永远会抱住我的妹妹……我们是一家人，哥哥一定会永远保护我的妹妹的！”

    这时，小川一回头，看见妈妈端着一搪瓷脸盆的热水痴痴的站在房门口，两道热泪挂满她艳丽的脸颊。小川定了定神，竭力镇定下来，用尽量平静的口气对妈妈说：“姆妈，把热水放到那个凳子上去。我安慰安慰阿妹，你就帮她擦擦身，让她睡一觉。”

    爱兰的嘴角抽搐了一下，似乎想哭出声来。小川连忙做了个手势，爱兰才强压悲伤放下热水，过来看女儿。“乖囡，是姆妈……你不要怕，姆妈和阿哥都在，你到家里了……”

    小娟迷茫的眼神触到了妈妈，又‘哇’的一声哭了出来：“姆妈……呜……姆妈，我好怕啊……今……今天，要……要不是阿哥……我……我就再也……再也见不到你了……姆妈啊……”

    “好了……都是自己家里人，不要怕……乖乖的躺到床上，让妈妈给你擦擦……一直吊着阿哥，阿哥会吃不消的……”爱兰哽咽着抚摸着女儿的脸。

    小娟顺从的让哥哥轻轻的把她放到雪白的床单上，但仍然死死的抓住哥哥的手。小川不忍掰开妹妹的手，便坐在床头让妹妹握着。

    爱兰绞了一把毛巾，轻轻擦着女儿的脸和脖子，然后再解开女儿的衣襟，帮她擦洗胸口的血迹。小娟在妈妈温柔的动作中渐渐平静了下来，在妈妈脱去她的上衣时也肯松开哥哥的手。小川看到妈妈要脱掉妹妹那件还印有血痕的背心时，想起身避开。小娟头还蒙在背心里就‘呜’了一下。

    爱兰轻轻对儿子说：“你就陪在边上吧。反正都是自家人，没什么好避讳的。”说着瞟了儿子一眼，眼波中带着一丝羞意，和一丝风情。

    小川心里一热，便又坐了下来，看妈妈给妹妹脱掉背心和胸罩。小娟的肩胛有一块青紫，不知是跌伤的，还是被打伤的。肩胛骨下是饱满的前胸，异常的白皙光滑；两个圆圆的乳丘耸立在眼前，饱满圆润，但不是很大，大概可以盈盈一握；妹妹的乳头比妈妈的小多了，小小的粉红色的乳头骄傲的翘着，令人馋涎欲滴……

    那天晚上他虽然不止一次的揉摸过这对乳房，却一直没有真正的看过她们。妹妹的乳房虽然没有妈妈的大，但手感却很好，样子自然应该不错。小川摇了摇头：我想到哪去了，这个时候怎么能对妹妹起这种非分之想。但胯下的阳具却不听使唤，开始胀大起来。

    妈妈擦洗完小娟的上身，把女儿翻了过来，洁白光滑的脊背就呈现在小川的眼前。妹妹身材真是不错，细腰和胯部成现两道优美的曲线。随著妈妈解开妹妹学生裙后面的搭扣，连内裤一起拉下去，一个又圆又翘的美丽的臀部显露了出来。

    小川瞥了一眼正对著自己的妈妈紧紧的裹在旗袍里的臀部，再对比了一下妹妹美丽的光光的屁股，觉得虽然大小不同，但同样的都富有神秘的诱惑感，都令人想掰开那两半圆圆的臀肉，探索股缝里那诱人的秘密。

    大概是感到了儿子眼光的灼热，爱兰的身子抽搐了一下，回头递过手里的毛巾，吩咐儿子帮忙搓一下毛巾，再换一盆热水。而那瞥过儿子的眼神里的神采分明带著几分责备、几分羞涩、几分企盼……

    小川在妈妈的眼光下有点心虚，不敢再接触妈妈的眼神，低下头搓好毛巾，绞干，递给妈妈。然后他像逃也似的端起有些冷的水盆，下楼去了。换了一盆水上来，妈妈已经为女儿换好了内裤。没有看到那块在自己手中潮水泛滥的三角地，小川多少有些微微的失望。

    爱兰接过儿子递上来的手巾，仔细的给女儿擦干身上的水珠，再为她套上一件干爽的小背心，就摊开被子给小娟盖上。“乖囡，好好睡一觉。睡醒了就没事了。”

    “姆妈，阿哥，你们不要走陪陪我。我心里好慌……”

    小川上前拉住妹妹的手温柔的说：“小娟，眼睛闭起来，好好睡觉。哥哥会一直陪著你的。”小娟握著哥哥的手，安心的闭上了眼睛，不一会就陷入了沉沉的梦乡。

    爱兰和小川母子俩默默的注视著小娟，直到她的呼吸慢慢均匀起来。爱兰看著女儿睡著了，便向儿子招了招手，示意他到边上的后厢房去。后厢房原来是女儿婷婷的房间。从这里可以正好看到小娟房间的床头。

    母子俩很久没有这样面对面的了，气氛一时有些尴尬。沉默了一会儿，小川开口了：“姆妈事体是这样的……”他把今天发生的事说了一遍……爱兰默默的听著。小川说完，她突然捂住脸无声的抽泣起来。

    小川著了慌，连忙上前握住妈妈的两只手劝慰道：“姆妈，不要这样。我们不都是好好的回来了吗！”

    爱兰抽泣著轻声道：“今天要是你们两个有什么三长两短，我可怎么活？！想想人活著真是没有意思，一个好好的家，就像风里的蜡烛火一样，随时随地风一大就会被吹灭……”

    “不对，姆妈。我们是电灯泡，不是蜡烛油灯了，吹不灭的……”小川按住妈妈的双肩，想用玩笑来打消妈妈的伤感。

    “吹不灭，也打得破。人生就像灯泡一样的脆弱。”爱兰轻轻的说。

    小川想起了今天下午的事，当时只凭一股勇气不觉得危险，但现在静下来想想也不觉后怕。他的心里也泛起一丝伤感。但他的嘴里还是安慰著：“姆妈，别想太多了。我们现在不都是好好的吗？”

    爱兰只觉得脚下有些发虚，身子有些发软。她顺势靠在儿子的肩上：“小川啊，你也不要嘴巴硬。前边想想你爸爸，后头想想你自己的老婆。你爸爸不说，婷婷的姆妈只有几岁？二十还不到，说去也就去了。人生有时想想真没有意思。结婚、生子，儿子女儿结婚，再做奶奶、外婆……几十年一下子就过去了。当中还不知道有什么磨难……”

    小川搂住妈妈的肩膀，鼻子里嗅著妈妈头上白丽头油的清香，发自内心的说出自己的想法：“姆妈，不要想得这么多。白白愁坏了身体可不合算。我们只是小市民，只要好好把握今天，让自己现在过得开心一点，舒畅一点，不要强迫自己做不想做的事。至于以后……让老天爷安排吧。”

    爱兰低著头靠在儿子的肩膀上，也没有看看儿子的脸发出一声喟叹：“哎……你说得对，小川。抱抱你娘吧，你娘很想有个胸膛靠靠……”接著她用几乎听不出的声音：“……像那天晚上一样……”

    小川默默的张开手臂，搂住妈妈的纤细的腰肢，将母亲揽入怀里。爱兰也紧紧的搂住儿子宽厚的身躯，轻轻揉搓儿子坚实的后背。母子俩无声的拥抱著……

    五月底了，上海的天气已经开始热了起来。爱兰的衣著十分的单薄。而小川在刚才擦洗时，已经脱掉了被弄破了的外衣和衬衫，只穿著一件棉毛衫。

    隔著薄薄的织物，小川清晰的感到了妈妈那对高耸的乳房正紧紧的顶在他的胸口，甚至连已经硬起来的乳头都能感觉得到。他忍不住低头亲吻著，妈妈的耳根鬓角，双手也开始缓缓的在妈妈的背上揉摸。从那根带子，到下面的三角裤的皮筋，虽然隔著一层衣物，但感觉上却好似在抚摸妈妈的裸体。他开始冲动，他的下身也胀大起来。爱兰的呼吸急促了。

    小川可以从胸膛上妈妈的乳房剧烈的耸动明显的感觉出来。爱兰的脸一直埋在儿子的肩窝，这时也抬了起来，把她那美丽的、此时已经是滚烫的脸颊贴在儿子英俊的脸庞上。

    “抱紧我，儿子。抱紧你姆妈……”爱兰的香唇里喃喃的吐出这句话。

    小川的双手紧紧搂住妈妈的身子，抱紧著她在自己的胸前揉搓。妈妈的乳房在儿子胸口旋转扭动，妈妈的屁股在儿子手中起伏揉动，儿子的阳具顶在了妈妈的小腹，爱兰的嘴里发出了销魂的低吟……理智的弦已快断裂，母子俩已陷入了欲的海洋。

    “呃，不要……”一声小娟的声音打断了母子俩肢体语言的交流。

    两人像触了电一样的分开，同时向小娟的房内看去。小娟静静的背对母兄躺在床上，嘴里含含糊糊的吐出一串梦呓。对视了一眼，母子俩同时舒了一口气，一丝笑容浮上了脸颊。爱兰有点不好意思，不敢跟儿子的眼神再次相碰，想说什么，却又说不出口，两边的脸颊胀得通红。

    小川见到一向端庄大方的母亲现在那种粉颊融融、欲语还休的娇羞神态，好似一怀春少女，不觉又食指大动，恨不得立刻就把妈妈抱到床上挥军直入，享尽人间艳福。但不知为什么，他就是鼓不起勇气立刻向妈妈求欢。尽管他知道此时的妈妈虽不会像那夜的妹妹主动示爱，但只要他稍稍用强，母亲必定顺水推舟一泄千里！妈妈春心早动矣！但母子的关系却好像一道无形的墙挡在他的心上！尽管他敢跟妈妈亲热，敢向母亲轻薄，却不敢再跨一步得到母亲的身体！

    那是一道亘古而来的第一禁忌－－乱伦的禁忌。他会在心里乱伦。那一夜后，他会想著妈妈手淫，他幻想著操进妈妈的嘴里，戳进妈妈的穴里，戳进妈妈的屁股里，操得妈妈神魂颠倒，操得妈妈淫水淋漓，操得妈妈声声淫叫不能自已……操得妈妈怀孕，怀上自己－－妈妈亲儿子的骨肉、怀上乱伦的结晶……然而，到了现实的社会，他在那根禁忌的红线前又退缩了。妈妈毕竟是自己的母亲！上海人骂粗话：‘操那（你）娘的穴！’是操别人妈妈的穴。那操自己妈妈的穴呢？

    爱兰喃喃的说：“小川，姆妈大概太……你不会看不起你娘吧？”

    “姆妈，你说什么话？！你是我最亲的亲人，我怎么会看不起你？我们是自家人，一家人相亲相爱是天经地义的事……”

    小川顿了一下，鼓足勇气的说了下去“姆妈，你晓得，我最爱你了，而且不光是儿子对娘的爱……”

    爱兰抬起手，捂住儿子的嘴：“不要讲下去了，小川。做娘的晓得儿子这些日子来的心事。从小你就是娘的心肝宝贝，长大了你又是家里的顶梁柱，现在你是我心里……最……最爱……疼爱的人……”

    仿佛不能承受儿子火热的目光，爱兰背转身靠进儿子的怀里，轻轻的说：“我晓得最近……就是那天夜里后你心里想的是什么。还有最近为什么家里会这么沉闷，小娟为什么会这样颓丧，会去参加她一向不感兴趣的政治活动。我好想回到那天夜里以前的日子，大家开开心心，快快活活的过日子。但是……我又好喜欢那种感觉……那种我从来也没有过的……让姆妈我心跳的感觉……”

    “妈妈……”小川从妈妈身后搂住了妈妈的腰，轻轻把下巴放在了妈妈的肩上。

    爱兰抚摸著儿子的双手，继续说了下去：“你不知道，那天以后姆妈我天天晚上睡不著觉……”

    “妈，我也是……”小川动情的在妈妈的洁白的脖子上吻了一下。

    爱兰的身子颤抖了一下，呻吟一声后继续说了下去：“你大概不光是为了你娘吧？你们兄妹那天夜里‘疯’的声音我也听到了。”

    “姆妈……”小川有点尴尬。

    爱兰笑了一下自顾自的说了下去：“我没有怪你。你是小青年，女的多一点，姆妈也不会见怪。唉……姆妈要是个老古板，也就不会这样了。你那天夜里能熬得牢，没有对阿妹出格，姆妈也真佩服你。只是苦了小娟，也苦了你……”

    “姆妈，你也苦。爸爸走的时候你才二十多岁。你们又这样恩爱……”

    “熬也熬到今天了。哪知我生了你这个混世魔王……害人！”

    “姆妈不要瞎讲。我对女性一向尊重、爱护，从来不伤害任何女人的。”

    “越这样越害人，害小妹，害……”爱兰的心蓬蓬的跳了起来，一时也说不下去了。

    小川接了下去：“还害姆妈……”

    “老面皮……”爱兰的脸更红了，“姆妈心里老怕的……但越怕，就越不舍得……舍不得你这个坏儿子……”

    “儿子也舍不得姆妈呀……”小川的手又紧了紧。

    爱兰发出一声舒服的呻吟：“今天的事体让我想了交关（许多）。你说的对，我们都是自家人…自家人要相亲相爱才对。只不过姆妈还不敢…还要想想…要是我跟你，我的儿子…有点太吓人的，不是吗？”

    小川的欲火被妈妈的这番话挑得老高，阳具硬梆梆的顶在妈妈的臀缝里。爱兰浑若不觉，只是屁股在微微碾动，似乎很享受这种感觉：“你跟小娟还好办…注意一下，她将来还好嫁人…待会你去多安慰安慰她。顺其自然吧……晚饭我给你们端上来。”

    “姆妈……”小川动情的低吟，双手紧紧搂住妈妈的身体，“你真好！真不知道我和小妹的前生那辈子修来的福气，有你这么个好妈妈！”他的玉茎已经十分的粗硬，紧紧的顶在妈妈的屁股上，不住的随著他抱著妈妈的扭动，只隔著一层轻绸在妈妈的臀缝内上下耸动。伴随著他急促的呼吸，双手在妈妈的腹部用力的上下揉搓。

    爱兰的有点受不了了，使劲从儿子的怀抱里挣脱出来：“好了好了，不要闹了。我讲过我要去烧晚饭了，已经快五点钟了。你快去陪陪妹妹吧。”说完她回头嫣然一笑。

    那一刹那的风情，是千种的娇柔，万种的妖娆，似嗔、似喜、似愁、似羞……看得小川都痴了－－这才是真正的女人，真正成熟女人才有的媚与魅……妈妈下楼去了半晌，小川才回过神来，慢慢的步入妹妹小娟的房间。

    六、如歌的爱

    他斜依在小娟的床头，看著熟睡中的妹妹，眼前，却还闪动著妈妈方才的风情。慢慢的妈妈的脸庞与妹妹的娇容融合在了一起。他发觉妹妹确实很像妈妈。本来吗，她们是亲生的母女，妈妈是个美人，女儿也不会差到那里去。只不过妹妹的脸比妈妈瘦削一点，没有妈妈丰满。但那弯弯的柳眉，笔直的鼻梁简直就是跟妈妈一个模子里刻出来的一样。而自己虽然脸型继承了爸爸角分明的特色，但五官也一样的像妈妈，尤其是小时候更像。

    记得那时亲戚邻居见了妈妈和自己都说：“儿子像娘，金子打墙。”妹妹是自己从小就最疼爱惯的。从拖鼻涕的时候起，自己就是妹妹的保护者。弄堂里、学校里不止一次的为保护妹妹而跟别的小孩打架。今天的所为可以说是一次更大的翻版。

    不过面对过死亡，他在回家的路上就开始有了妈妈刚才的想法：人生这么脆弱，自己是不是能一直保护著心爱的妹妹呢？是快点把妹妹推给她未来的丈夫－－一个现在谁都不知道的到底会怎样的陌生人去保护，还是自己永远的保护下去？妹妹如此的想委身于自己，自己再拒绝下去，是不是也是一种伤害？还是一种保护？

    保护一个幼稚的恋兄的妹妹，保护妹妹直到未来一个遥不可知的时候，推给一个谁都不知道他会不会一直爱护妹妹的陌生男人，来取得妹妹的贞操和一生？当时他就想那不如自己来一生守护著心爱的柔弱的小妹妹。

    回来看到妹妹对自己的依恋，看到自己家人的关心，回头再想想，确实也只有自己的血肉相连的亲人，才会永远爱护自己的亲人。虽说跟血肉相连的亲人，发生性的关系，是那么的惊世骇俗，但确实在这个自成天地的石库门世界里，在这个彼此漠不关心的冷酷的商业社会中，我们自己相爱又关别人什么事？只要我们关好自己的石库门，不要让那些喜欢揭人隐私的长舌妇、长舌男来打听传播，那还怕什么？

    “阿哥，你在啊。”小娟娇慵的声音打断了小川的沉思。他低头看看妹妹。妹妹水汪汪的大眼正饱含情意的看著自己的哥哥。

    “哎，小娟，你再睡一会。阿哥陪著你。姆妈小菜烧好端上来时我再叫你。”小川爱怜的抚摸著妹妹的脸。

    小娟握住了哥哥的手，亲吻著哥哥的掌心：“阿哥，你真好。今天没有你，我就真要去西宝兴路（西宝兴路过去是上海火葬场的所在，上海人用去西宝兴路代表死亡）了。”

    “傻姑娘，你这么年轻怎么会翘辫子（翘辫子－－死）呢。再说阿哥不保护你，谁保护你呢？”

    小娟的眼睛里噙满了泪水。她强抑著不让自己的泪水夺眶而出，但仍然抑制不住自己的颤动的声音：“阿哥，我不晓得自己有多么的矛盾。有时候我真想死！但今天真的要死了，我又多么盼著你来救我。我一面逃，一面在心里不停的叫：哥哥快来，哥哥救救我。阿哥你就像真的听到我的呼救一样的来了。阿哥，你不晓得那一瞬间我有多高兴……”

    小川打断了妹妹对那段惊险片段的回忆。他怕再次引起妹妹的可怕的回忆：“小妹，不要再想了。阿哥天生是应该保护妹妹的。哎，你说你有时想死？为什么呢？是不是阿哥对不起你？”

    小娟把哥哥的大手紧紧的贴在自己的脸上，幽幽的回答：“阿哥，一点不怪你。是我自己不好！我一直想做哥哥的爱人，想死了。不过阿哥拒绝我也是对的。我们毕竟是亲兄妹。有时候我很恨自己，为什么是哥哥的亲妹妹，而不是妈妈领来的、抱来的女儿，或者是哥哥的表姐妹。那样我就可以正大光明的和哥哥谈恋爱，做情人了。有时候我真恨自己，为什么要爱上自己的亲哥哥，为什么这么变态，害了自己还要害亲哥哥跟我一起犯……犯……乱伦……的罪名。”说到这里，她再也止不住泪水喷涌而出。

    小川温柔的扶起妹妹。把她抱在自己的怀里：“小娟，好阿妹。哥哥真的很感谢你，谢谢你这么信任阿哥，喜欢阿哥，爱阿哥。阿哥也犹豫过，是不是应该发展我们一家人之间不同别人家那样的感情。所以对不起，前一段时间阿哥一直回避你。阿哥心里也在流血！”

    小娟紧紧把脸埋在哥哥的胸口：“对不起！哥哥。是我害了你。”

    “不光是你。”小川苦笑著说。

    “我知道。还有妈妈。”小娟噗嗤一笑，尽管脸上还挂著泪水，笑容却是那么的灿烂，“妈妈和我一样，爱死你这个混世魔王了。不过很奇怪，我一点也不嫉妒妈妈。在学校里我可是老师一夸别人，我就嫉妒得要死的人。”

    “这大概就是家人间的爱情的魔力吧！我们都是血肉相连的一家人，我们之间的感情是建立在牢不可破的血缘关系上的，所以才会有更坚实的基础，更宽容的胸怀来容纳一切。”

    小娟用手环抱著哥哥，仰起脸看著哥哥：“阿哥，你今天的话好奇怪啊。”

    小川抚摸著妹妹清秀可人的小脸，微笑著：“有什么奇怪的？阿哥还是阿哥啊？！”

    小娟张大她充满了希冀的眼睛，一眨也不眨的看著心爱的哥哥，一字一句的问道：“阿哥，你能容纳我吗？”

    “阿哥的心里一直有著阿妹你！”小川盯著妹妹的眼睛也一字一句的回答。

    “妹妹，还是爱人？”小娟很紧张。

    小川笑了。他低下头，清晰的在妹妹的耳边说道：“都是！是妹妹，也是情人。只要你愿意。愿意吗？妹妹。”

    小娟的眼泪忍不住又夺眶而出，连声道：“我愿意，我愿意，我愿意……”

    听著妹妹的表白，小川浑身发烫，脑子里浑浑沌沌像煮开了一锅粥，再也不去想怀里的美人是自己血肉相连的亲妹妹，自自然然地他把左掌盖上了小娟的胸口－－那饱含生命泉源的柔软与丰实的所在，让那一对孪生的宝贝在自己火热的手掌下急速起伏。他的双唇也贴上了小娟火热的嘴唇。小娟热烈但生疏的回应著，任哥哥勾出她的处女的嫩舌肆意的吮吸。她双眼紧闭起来，尽情的让哥哥享受他血肉相牵的妹妹的爱的果实！

    小娟环著哥哥的手渐渐放松，身子微微颤抖，嗯了一声。小川松了口，手掌仍轻轻握著。张开眼，小娟亮晶晶的大眼正一瞬也不瞬地瞅著小川，眼中有股烧得人心慌的火焰，幽幽轻叹了一声，她缓缓抬起左手，移向右肩，把背心的肩带褪到手臂上。

    “终于开始了，这甜蜜刺激的乱伦的爱之旅！”小川脑里嗡嗡乱响，心砰砰地像要从胸腔里跳出来。

    小娟闭上眼，垂下手，身子像是突然软了下去，小川急忙搀著她。她揽著哥哥的脖子，偎倒在哥哥的怀里。小川跪在床上，把妹妹放倒在雪白的床单上。她睁开眼，冲哥哥一笑，满脸绯红地张开双臂。

    小川俯身下去，侧躺在妹妹的身旁，手竟有些抖，紧张得像初尝禁果的少男。捧著妹妹的手，小川的唇落在妹妹的手背上，缓缓地，顺著手臂，爬上她业已裸露的，浑圆光润柔若无骨的肩头。

    小娟笑吟吟但略显紧张地看著哥哥，左手抚著哥哥的肩膀与头发。小川向妹妹的鬓脚吻去，舌尖轻巧地点著她的耳垂，右手偷偷从她的腰侧爬上胸前。

    小娟双眼紧闭，睫毛轻颤，双唇微张，身体仿佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。小川的唇滑向妹妹的颈子，手指极轻极缓地按摩著。小娟深吸一口气，微张的唇开始不可抑制地轻颤。

    小川把脸埋在妹妹的胸口，隔著薄薄背心，轻吻那隆起的饱满。小娟发出嗯嗯的声音，双手把哥哥的头轻压在泛起红潮的胸前。

    小川的玉茎早胀得难受。可是，妹妹的激情让小川感同身受，满心疼惜。只觉得，就算舍命来取悦她，也是心甘情愿。小川让舌尖轻轻滑向妹妹的腹部，所经之处，引起阵阵微波。

    小娟紧紧抓住哥哥的手，内衣下的小腹，时而抽紧，时而放松，沉重的鼻息，清晰可闻。

    小川挣脱妹妹的手，手掌在她腰间巡梭。然后他坐起来捧起小娟的脚，用脸颊、下颌抚摩她脚背、脚趾与脚掌。当他回头向妹妹望去，只见她通红的脸上，漾满温暖笑意。把脸颊贴上高举的小腿，小川把唇落在妹妹的脚踝上，渐渐移向脚背，亲吻她的脚趾。

    小娟头向后仰把背弓了胸膛高高拱起，两手摊在身旁，双拳纂著蹙了眉紧闭双眼，微露的一排贝齿咬著下唇，那模样看得小川心痒痒地直疼妹妹。他放下妹妹的脚，与她并头躺下：“小娟，妹妹，你准备好把自己的身体交给哥哥我吗？”

    满脸通红的小娟慵懒地偏过头来，坚决的点了点头，眼光热得像会烫人。小川凑过头，轻咬妹妹的下唇。小娟却重重地咬了哥哥一口。小川知妹妹已到了临界点。其实，他自己又何尝不是呢？心噗通噗通地擂著鼓，小川终于把手由褪下的肩带边伸入小娟的背心。小娟“嗯”地哼了一声坐了起来，向哥哥羞涩的嫣然一笑。

    小川从未见过女子这一笑中能包含这许多柔情、羞涩与万千妩媚，又看著妹妹发起愣来，竟忘了脱掉妹妹的背心。小娟像伸懒腰般地举高了双臂，脸上的羞意加深了几分。

    小川慌忙伸手，将小娟的背心一下从头上脱了下去。跃入他眼前是那恰恰一握、浑圆秀丽的一对秀乳。真正是增一分太妖娆，减一分尚青涩。小娟嘤咛一声，两手遮住了脸。小川万般爱怜地揽住她，轻轻放倒在床上。小娟依然遮著脸，手肘半掩著胸。

    小川吻了一下妹妹的樱唇，轻轻拨开她的手肘，寻上了小娟胸前。初触妹妹的蓓蕾时，他的双唇与舌尖如遭短暂电击似的轻微麻庳流窜全身，脑中一片昏眩与震动。小娟挺起胸迎向小川，颤栗的肌肤上泛起无数细小疙瘩。小川轻缓地向峰顶的花蕊呵气，又让唇瓣舌尖时急时徐地拂遍小娟秀丽的生之果实与花环。

    在小娟颤栗急促的呼吸里，小川极力控制著心理与生理上要爆裂般的兴奋，对能带给妹妹任何欢愉都由衷感到极度的喜悦。小娟喉间开始唔唔发出声音，身体挣扎扭动，不时轻揪哥哥的头发，扯哥哥的衣服。

    小川坐起身子，近乎粗鲁地拉扯小娟短裤的下半截。她嗯地一声，夹紧双腿，接著又缓缓松了开来，微微地抬高身子。小川将妹妹的内裤褪至腿上，弯下腰手抚著她的腿。他的唇落在妹妹光裸平滑的小腹上。小娟突地一震。

    小川向妹妹望去，微微一笑。小娟“嘤”地一声，才放下的双手飞快地又遮住绯红的脸。小川伏下身，把脸贴在小娟小腹上，一边轻轻暖暖地嘘气，一边用脸颊与唇辗转摩挲。

    小娟啊啊地颤抖出声。小川再也忍不住，飞快地除下松松挂在妹妹的腿上却掩著极密之处的内裤。小娟重重地喘了口气，红著脸伸手拉住哥哥。小川轻轻挣开，向小娟身侧腰腿相接处吻去。小娟倏地夹紧双腿。

    小川挪了挪身子，让颤动的舌尖落在小娟膝盖上侧内缘软玉凝脂般的肌肤上，回旋盘升。老练的小川左手轻轻在妹妹脐下来回抚过，但总堪堪止于芳草地内桃花源边，右手同时捉住妹妹曲著的右脚细细把玩。

    一阵阵颤栗后，小娟终于轻嗯了几声，微微张开了双腿。小川强忍著难受的阳具的充胀，把鼻、唇、下巴在她的腿根处摩挲了一会儿。小娟气喘吁吁地扭动，双腿张得更开。

    小川的手指轻轻抚摩微耸的生命之丘，拨弄隐隐泛著光泽的纤柔绻曲毛发。突地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源……他发现小娟的桃花源里丝毫没有令人不快的气味，更仿佛散放著那小川熟悉的幽香……

    小川由衷喜悦地让唇舌尽情品赏妹妹那沾露欲滴的幽兰，身心被极度的欢喜与滚烫的血液充胀得像要炸开。心里想著：若是乱伦是罪恶，那即使要为此时此刻而生，为此情此景而死也是甘心愿意！

    小娟将左腿盘上哥哥的肩膀，右脚在哥哥腰臀之间摩挲，双手温柔地抚著哥哥的头发，随著小川舌尖的轻重缓急扭动著，发出不由自主的咿唔声。小川欢欣地鉴赏著小娟含苞凝露、生香软玉般盛开的桃花源，引著曼妙柔软的花瓣花蕊渐趋潮润火烫……

    小川再也忍不住了，他迅速的把身上的衣物脱光，只剩一条内裤，俯在妹妹的身上疯狂的吻著她的每一寸肌肤。他的阴茎隔著内裤在妹妹那浑圆柔嫩的大腿上来回的摩擦，原本早已硬挺得它更是涨得难以忍受。他开始用力的吸吮著妹妹的乳头。

    小娟似乎也疯狂了起来，只一个劲的轻呼著：“哥，哥……”小川抓著小娟的手放到他胀得粗粗大大的阴茎上，小娟轻呼一声。“哥，你好……我……有点怕……”跟著，她原本略显红晕的脸上更增一层娇羞。

    “小娟，你真的开始我们的乱伦之爱了，你怕吗？”小川在说时特意加重了乱伦两个字。

    “不，我爱哥哥！此心上天可鉴！我不怕。”他再度将妹妹的手引导到他的玉茎上，隔著内裤教她来回的揉弄。

    小娟的手掌柔嫩而温热，他只感觉到阴茎内的血液快要破体而出。小娟似乎感觉到她手中强烈的变化，睁开眼睛偷偷瞄了哥哥内裤里紧绷的宝贝一眼，又紧紧闭上眼睛，只是用力的为哥哥揉弄。

    “哥，你好硬，好烫！”

    “那是因为我的亲爱的妹妹太有魅力了呀！”

    “我觉得心里好痒，好奇怪，说不出来，我全身都怪怪的。”

    小川俯身轻轻吻著妹妹，一路由乳房，肚脐，小腹，再次来到她大腿根那个神秘的交会处。将妹妹紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀的水流，而深闭的宫门散发出一股热气。小川忍不住将嘴凑了上去，小娟不安的扭动著身体。

    “啊……哥，好奇怪的感觉……”小川的手指开门扉，仔细欣赏眼前的是人世间最美的画面，那是少女最娇嫩

    、最神秘、仅仅曾被自己一个人触摸过的所在（如果妹妹自己不算的话）！他伸出舌头轻轻缓缓的来回舔著。

    “啊……”忽然小娟失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动著，两条光滑的大腿紧紧夹住哥哥的脖子。小川抬头向前看去，妹妹微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息著，白嫩的双乳也随著起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。

    “小娟……”小川在心里赞叹了一声：妹妹的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。那属于青春少女独有的体质在诱惑力上绝对不输成熟美丽的母亲！

    小川顺势把妹妹的两条大腿分开推向妹妹的胸前，让妹妹身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前。小娟心领神会的拉住了自己的双腿，屁股完全抬离了床铺，萦萦的碧草在哥哥的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线……

    小娟在哥哥的目光下显得分外的娇羞：“阿哥，嗯……不要吗……这个样子，人家难为情死了……”

    小川微笑著移动身子，将妹妹的两条大腿抱在臂弯，人压在妹妹的胸前。他直挺挺硬梆梆的玉茎拖在小娟处女娇嫩敏感的花瓣上，轻轻的来回上下摩擦，嘴里一边吻著妹妹香嫩的小嘴，一边坏坏的问道：“小娟，欢喜阿哥吗？”

    小娟被哥哥挑逗得星眸迷离，气喘吁吁的说：“……啊，当然……当然喜欢哥哥……啊，阿哥，我……我好难过啊……”

    小川舔了舔妹妹敏感的耳垂，在妹妹的耳边用他那充满磁性的声音道：“小娟，如果阿哥要你做更加难为情的事，你做吗？”

    “做的……只要是阿哥你讲的，阿妹我……阿哥，人家讲不下去了……”小娟羞得连眼睛都紧紧闭上，但仍然舍不得似的在哥哥充满魔力的嘴唇上嘬了一口。

    “把阿哥的内裤脱掉。”

    “坏阿哥，叫阿妹做这么骚的事……要阿妹帮阿哥脱裤子……”话虽这么说，但小娟的手仍然听话的移到哥哥的屁股上褪下哥哥的内裤。

    “握住我的……哥哥的阳具。”小川再次命令道。

    “阿哥……你又粗了……我好怕……”

    “阿妹，把穴扒开……”

    “阿哥，轻一点，好吗？”小娟紧闭的眼胁蛔〉牟动，面对人生的第一次紧张万分，但还是听话的分开自己的嫩蕾。

    “小娟……不要怕，阿哥最喜欢我的小妹妹了。不会让你痛的。”小川轻轻在妹妹的耳边吹著气，就要攻陷她的最后一道防线。

    “啊！痛！”小川的阳具才刚进去一点，小娟就皱著眉头，全身肌肉紧绷了起来。小川赶忙停住，让妹妹有喘息的时间。他吻著妹妹的眉间、耳垂、双唇，双手缓缓的在她双乳上，大腿内侧来回摩挲著。

    隔了一会儿，小娟缓缓舒了口气，全身也放松下来，她主动的吻著哥哥说：“没关系了，我可以……”小川温柔的吸著妹妹小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。

    “啊……”小娟还是忍不住哼了出来，但却已不再阻止哥哥阳具挺进的动作。

    终于，阳具一分一分的进入了小娟的体内。小川可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满的温热湿润的感觉，一道道的绉褶温柔的刮过他的龟头。进到里面之后，他稍微停了下来，一方面让小娟习惯这种感觉，一方面也好好感受这被紧紧包围的感觉。

    “我……我觉得好涨，我知道了，刚刚觉得好空虚好空虚，现在好充实，这种感觉……好好……”小娟也不理会哥哥的反应，自顾自的呢喃了起来。于是小川开始在妹妹紧窄的花房内抽动起来。他试图让每一下都轻柔而缓慢，深怕太快了小娟会承受不了。

    “啊……啊……”刚开始小娟一直是紧闭著双唇，渐渐的小娟又开始哼出声音来。于是小川让动作稍微加快加深。忽然小娟主动的搂著哥哥的腰，张开嘴来却发不出声音，原本深情望著哥哥的目光也开始涣散失神。然后，小娟里面开始蠕动起来，她的呼吸变得急促而慌乱。

    “妹妹的阴道真紧！”小川一边抽动一边在心里赞道。但随之又有一种奇异的感觉在心中激荡：“这是我亲妹妹的穴！我在戳我嫡嫡亲亲的妹妹的穴！世界上有几个男人有这样的幸运，可以操自己亲妹妹的穴呢？”他不禁加快了抽插的速度。

    在小川呼哧呼哧的抽动中，小娟也不停的开始发出一些毫无意义的低吟：“啊……好哥哥，亲阿哥……啊……呵……好舒服……亲哥哥快……快戳妹妹的……穴……啊啊！啊……我们是一……一个穴里……穴里出……啊啊……来的……让妹妹……开心吧……亲爱的……哥哥……”

    ‘是啊！我们都是从一个妈妈的穴里钻出来的！我们不相爱，谁有资格相爱？还有比一个穴里生出来的鸡巴，插到同一个穴里生出来的穴里，更合适的组合吗？’

    小川忘情的插著亲妹妹小娟的穴。他不住的在心里问著自己，在这乱伦的快感中感受到比插自己过去的其他女人更刺激的快乐！当他的快感在妹妹穴里那种一张一缩的力量，和脑海里不住翻动的乱伦念头的一波接一波的刺激下，很快的攀升到最高点。

    突然，在他混乱的脑海中又一个更新的念头涌了上来：‘不！不光是一个穴里生出来的鸡巴，插到同一个穴里生出来的穴最合适！也许还有，还有就是把鸡巴插进生他出来的穴里，和他生出来的穴里也都合适！！！’

    终于，小川轻吼一声：“阿妹，让我们一起快活死吧！”

    吐出一口长气，随著一股股激流射入妹妹的深处，他的身子俯卧在小娟身上，持续感受著她那无法自制的收放。小娟缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来。小川离开小娟身上，侧躺在她的身边，温柔的吻著妹妹，抚摸著她随著呼吸起伏的乳房。渐渐的，两人都沉入深深的梦里……

    “咚咚，小川，小娟！姆妈把夜饭放到你们门口了。拿的时候小心点。”妈妈的声音惊醒了交股而眠的兄妹。

    “哎呀，姆妈大概发现了。”小娟吓得直往哥哥的怀里钻。

    “这怎么办？”

    “我们是真心相爱，妈妈不会怪罪的。”

    “咦……”小娟从哥哥从容的表情上似乎发现了什么“阿哥，你怎么这么笃定？是不是已经跟姆妈……”

    “瞎说。姆妈怎么会呢！”小川的脸有点红了。

    “不是？那么你的面孔红什么？”小娟贼忒嘻嘻的笑道。

    小川立刻反攻为主：“怎么，你吃姆妈的醋？”

    “嘻嘻，我巴不得你跟妈妈做……我们刚才做的事呢。”小川一把从妹妹的屁股后面掏进湿淋淋的穴里：“做什么？明讲，不许含含糊糊。”

    “人家不好意思吗。”

    “好意思做，不好意思讲？”

    “哎呀，阿哥！你又欺负我！刚才还欺负得人家不够啊？”

    小川揉搓著妹妹的两个屁股蛋子，嬉皮笑脸的说：“好，阿哥先帮你说两个。听著，用科学的名词说，是性交；文学话来说，是作爱；用古典名词说，是云雨；那用通俗的话说是什么？”

    “讲得出口的都被你说光了。剩下的是最难听的让我说！哼！”

    “好，阿哥来说。不过你要跟著说。戳穴！阿哥戳妹妹的穴。”

    “难听死了。戳穴……这么粗俗，讲作爱多好？制作爱情，多浪漫呐。”

    “再浪漫，爱情也要靠男人的鸡巴戳进女人的穴里来制造。”嬉笑了两句，小川光著身子跳下床，走到门口，打开门。

    门外的地板上放著一只托盘，托盘上是四菜一汤和一瓶‘沉永和’的花雕酒。端起托盘时，小川发现对面前厢房的门里人影晃了一下。他愣了一下，不动声色的回到房里。

    “哎呀，开洋三丝，粉蒸狮子头，梅干菜扣肉，韭芽炒蛋。都是我喜欢吃的。姆妈真好！”小娟开心的跳了起来。

    小川把菜放到梳妆台上，拍拍妹妹光光的屁股：“还有鹌鹑炖汤，给你补补的。还不穿衣服，光著衣服吃饭吗？”

    小娟吐吐舌头，连忙从五斗橱里拉出一件真丝睡袍，一面扎著腰带一面说：“我这里反正拉著窗校外面又看不见。怕啥？！”

    “你不怕，我怕。”小川拉来凳子。

    “你怕啥？嘻嘻，让你眼睛吃冰淇淋还不好？”小川一把把妹妹搂到怀里坐下：“我是怕眼睛受不了，再拉我妹妹戳一顿穴，好菜好汤就冷了。”

    小娟用嘴接过哥哥夹过来的一筷子菜，嚼著说：“阿哥，你怎么老说这么下流的话。”

    小川含了一口黄酒，嘴对嘴的度到妹妹的嘴里，然后说：“吃好夜饭，我们兄妹俩再做一晚上的下流事，好吗？”

    夜深了，小娟慵懒的坐在哥哥的怀里。方才饭后接连又是两番鏖战，满足后的少女浑身充满了幸福感。一轮明月从气窗上照了进来，照在兄妹两人赤裸裸的身上。

    小娟忽然抚著哥哥的胸膛，问到：“阿哥，你还记得，那首你教过我唱的歌《交换》吗？”

    “记得。怎么了。”小川爱怜的玩弄著妹妹雪白细嫩的屁股。

    “我们一起唱，好吗？”

    “深更半夜的唱歌，不怕人家说你是夜半歌声里的宋丹萍？”

    “我们轻轻的唱，不会吵到别人的。好吗，阿哥，答应我吗？！”妹妹在哥哥身上扭动著身子撒娇起来。

    小川已经在妹妹的穴里射过三次精了，早已筋疲力尽，但架不住妹妹的骚嗲，只好答应：“好好，真作头势。好阿哥起头，一起轻轻的唱：月儿，照在屋檐上。人儿，坐哥怀里厢。哥，教我情。哥，教我爱。我，报答哥的是欢畅。若论作爱，是哥最强，爱得妹儿心里唱。哥的怜爱，妹用身来偿。这样的交换可相当？这样的交换，兄妹都欢畅！”唱完，兄妹俩相视而笑。

    小娟嗲嗲的握住了哥哥的阳具：“阿哥下头，阿妹我来唱，你听好：月儿，照在屋檐上。人儿，坐哥怀里厢。哥，教我情。哥，教我爱。我，报答哥的是欢畅。若论作爱，是哥最强，爱得妹儿心里唱。哥的怜爱，妹用身来偿。这样的交换可相当？这样的交换，兄妹都欢畅！”

    小川陶醉在妹妹美妙的歌声里。他把手指插进妹妹的穴里，等小娟唱完就边用手指在妹妹的穴里抽插著，边接了下去：“月儿，照在窗棂上。妹儿，坐哥大鸟上。哥，玩妹臀。哥，摸妹奶。妹，只用穴来歌唱。若论鸡巴，是哥的最强！妹的穴儿美得爽！哥鸟操来，妹用穴来当，兄妹的交欢可真爽！兄妹的快乐，永生永难忘！”

    “哎呀，难听死了。这么难为情的歌你也唱得出口！”

    “做得出，就唱得出！”

    七、诗般柔情

    第二天的早上，小娟在哥哥的伺候下穿好校服却踌躇著不敢出房门。“我们一夜天都睡在一起，妈妈会不会讲我。”小川又好气又好笑，但也不好意思笑妹妹。于是软磨硬拉的把妹妹弄下楼。

    早餐桌上，妈妈爱兰却像没事人一样给儿女们夹早点，叮嘱一些到学校去要注意点什么的话。小娟连头也不敢抬，只是拼命点头。小川却发现妈妈的眼里闪著些异样的神采，似兴奋，似惶恐，似期待。

    下午，他早早的结束了报社的工作赶回了家。没有女儿在家里总是静静的。楼上妈妈的房间里传来留声机里唱片的歌声，是妈妈喜欢的歌星白光娇嗲的歌声：“有人对我说……说什么……桃花江是美人窝……”

    他轻轻的上了楼，脱掉西服换了身轻便的香烟纱的褐色短褂，翻起雪白的袖口，向妈妈的房间走去。推开虚掩的房门，他发现妈妈正斜倚在沙发上，闭目欣赏著留声机里优美的歌声。

    小川一边蹑手蹑脚的走向妈妈，一边打量著妈妈。妈妈真美！只见妈妈没有穿她常穿的旗袍，而是穿了一件亚麻的浅色短上衣，外面也是一件烟灰色的坎肩，下身著的是墨绿长裤，头上松松的梳了个发髻，鬓角边插著一枝玉兰花，衬得她那端异秀丽的容颜，真是：丰硕饱满之姿，有如盛放秋日的山茶；清艳动人之色，更胜翩舞春风的桃花！再配上那《桃花江里美人窝》的艳曲，真让小川觉得自己的家里就是那美人云集的桃花江了！

    “姆妈。”小川轻轻坐到妈妈的身边，伸手搂住了妈妈的纤腰。

    “啊吆，你又吓了姆妈一跳！”爱兰拍著胸口不胜惊吓。但那薄薄的外衣里弹动的双乳却更显无尽的魅力。

    小川不觉有些痴迷了。他把爱兰搂近身边，靠在妈妈的耳边柔声的道：“看到姆妈这么专心的听歌不好意思打扰。再说姆妈这么动人的样子，我也要好好欣赏欣赏嘛。”

    爱兰柔顺的随儿子把自己搂过去，靠在儿子的肩膀上吃吃的笑著说：“你呀，嘴巴里灌满了蜜糖。那里女人能够吃得消你花啊。”

    爱兰的腰肢虽没有小娟的细，却丰腴又柔若无骨。小川非常享受这种感觉。他在妈妈柔软的小腹，轻轻柔摸著，嘴里甜言蜜语滔滔不绝：“姆妈，不是我儿子嘴巴甜，实在是我的妈妈长得实在迷人！连我这个做儿子的，都被你迷住了。”说著就向妈妈的红唇上吻去。

    “嗯……不要这样子。”爱兰左躲右闪，只让儿子渴求的嘴唇落在自己的香腮上。小川见妈妈挣扎便放松开来。

    爱兰理著鬓边弄乱的发丝，似羞带嗔的埋怨：“那里有儿子香姆妈面孔的……去去去，去亲你的亲亲阿妹去。不要来烦你的亲娘。”

    小川早知道，妈妈其实早对自己这个儿子芳心暗许，只是拉不下做妈妈的面子。其实倒也是，让亲妈妈拉下面子跟亲儿子上床作爱是有那么一种难堪，何况母子相奸还是乱伦禁忌中的第一禁忌。不过在昨天跟妹妹作过爱以后，小川就决心在今天把妈妈拉下水，共浴乱伦的爱河。

    正好唱片已经换了一首歌曲，是白光的有名的《假正经》。他用手指竖在唇边做了一个禁声的手势，再指指留声机：“嘘……听。”爱兰很奇怪，静下来仔细的一听。

    喇叭里传来白光煽情的歌声：“假正经，假正经，做人不要假正经，你有情，我有意，不妨今天谈个清……”

    “哎呀，你讲姆妈假正经？真是要死了，我怎么养了一个这样的儿子……”爱兰顿时俏脸通红，像个小女孩一样，握起粉拳对著儿子的肩膀就是一顿乱擂。

    小川笑著躲闪：“姆妈，不要，不要。我不是这个意思……”

    “不是这意思，是啥意思？！得寸进尺，欺负起姆妈来了。不睬你了。”说著爱兰挣开儿子的怀抱，蹬著绣花拖鞋向门外走去。小川有点傻了：是不是自己弄巧成拙了？一时呆坐在沙发上愣住了。

    爱兰到了门边不见儿子追来，忍不住扭头发出一个灿烂的笑容：“儿子，青天白日的，你要姆妈怎样啊？亏你老是吹自己懂女人的心呢！”小川一听，不由得大喜过望，跳起来追了过去……

    阁楼是平时当客房用的。老虎天窗虽然不小，但一直拉著窗帘。所以即使在这下午二三点钟的时候，三层阁上还是挺暗的。爱兰是被儿子抱上阁楼的。当小川一把拉掉客床上的床罩，把她放到床上时，她一用力，儿子就倒在了妈妈身上。

    母子俩的嘴唇生平第一次接触到了一起，顿时熊熊的欲火燎原起来。两条灵蛇般的舌头在对方的口腔里饥渴的探索、纠缠、吮吸。他们吻得是那么的紧、那么的久，以至于两人的呼吸都开始急促起来。

    小川贪婪的吮吸著妈妈口腔里多情的汁液，手也在妈妈的胸怀里急切的摸索。从脖颈到乳房、到小腹，他仿佛是一个初触情海的少年，显得是那么的猴急。但是他的双手探摸过处，钮扣、衣带都纷纷的解脱开来。随著他身体的摩擦蠕动，爱兰不一会就胸怀半解，不但坎肩、外衣，连胸衣后的搭扣也都被解散了，大半个圆滚滚、鼓囊囊的雪白乳房已经露了出来。

    小川的吻也从妈妈的嘴唇移到脸颊，又从脸颊移到了脖子，最后终于从胸膛移上了高高的圣洁的圣母之峰。妈妈柔软的一双肉丘，摆脱了胸衣的束缚，在胸前重重的摇晃起来。

    看到那晰白美丽乳峰，小川大大的吞了一口口水。母亲乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来爱兰紧闭双眼，享受著旷别已久的异性肉体的交缠。当儿子的双唇吻上了自己的欲望的山峰，她的嘴里也发出了销魂的呻吟。而她的手也恰恰从儿子的腰带，解到了儿子最上面的那粒纽扣，开始肉贴肉的用她的滚烫的纤手直接爱抚儿子健壮的胸膛。

    小川的手在母亲胸前那份神圣的领地上颤颤的漫游著。这里曾是父亲－－那个自己已经记不清形象的男人独有的领土。这儿是深深的沟壑，两边是两座浑圆的坟墓，坟墓里埋葬著多少男人艳羡、好奇、贪婪的目光，包括自己。然而，母亲的乳房，又似深埋地底的喷泉，当年父亲用他欲望的钥匙，打开14岁的母亲青春的泉眼后，这里，这两眼喷泉就喷薄出美丽甜蜜的乳汁，哺育了自己－－他细细的揉捏，深深的品尝。

    那夜后，时时想对母亲的乳房探幽访微的心理，今日终于以手、唇在上面按摩起伏而得以实现。他换了一个乳房吸吮。那乳头早已硬硬的挺起在软软的乳房之上。他每一吮，妈妈就发出一声低低的呜咽。这阔别已久的地方啊，是这么的美妙！

    想当日，自己还是个懵懂的婴儿，不过是为了食欲而吮吸这里。而今日自己却是为色欲而吮吸！这真应了孟老夫子的那句话：“食色，性也！”只是不论是为‘食’，还是为‘色’，这对妈妈乳头的吮吸都是充满了儿子对母亲的爱恋！

    小川的手慢慢的画过了一片温润的肌肤的平原。那平原的尽头，那苍苍的蒹葭丛里是两座微微突起的小山峰。那山峰下是一切伟大生命的发源，是自己生命的起点。突然，他的手一下子就湿了起来，分明来到了水乡泽国。密密的蒹葭长在柔软的土地上，涓涓的温暖的细流把一切都弄得很湿、很暖……他试图用手把这生出自己的宝地探测清楚，但稍一用力，肩头便被母亲的指甲掐得很痛。妈妈的宝地是那么的湿、那么的软、那么的富有弹性，手指根本就没法探清里面。他的手指温柔的在洞口起伏滑动，感觉著这伟大的生命之门的魅力，但同时也让他十分的不协调感，这紧紧的源头恐怕容不下自己的肉棒，却如何生出自己这么大的身体？

    爱兰有点受不了儿子的细拢慢捻，麻痹般的兴奋感扩散到她的身体之中，在下腹部温柔粘稠的液体，已经从蜜处满溢出来了。这种现象，使得爱兰早已忘记自己是身上男子的母亲，而成为一头纯粹的雌性动物，只想要得到女人的愉悦没有其她的想法。借著身躯的扭动，她的一只曲著的脚伸入了儿子的胯间，刚才被她褪下的裤子已经褪到了儿子的臀际。赤裸的脚趾滑过儿子粗大的阳具，她的心跳动得激烈起来。好大哦！但脚趾随即向下蹬直，把儿子的裤子一下子推到了他的脚踝。

    小川兴奋了。他拉掉母亲的内外裤子，就一下子伏了上去。儿子的阳具和母亲的性器立刻就结合到了一起！小川感到自己巨大的龟头完全被妈妈温暖潮湿的阴道所包容。妈妈的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把自己的阳具融化一样。那绵软的阴肉层层叠叠地压迫著他的肉棒，淫水不断的流出包裹著他前进的龟头。

    爱兰的下体挺动得十分地厉害。随著小川插入抽出的节奏，爱兰不住地把自己的下身往上凑，极力让儿子的肉棒能够更加深入地插进她火热的深处。

    不一会，母子俩的节奏就完全的配合在一起。此起彼伏，此进彼出，天衣无缝。由于儿子的肉棒带来无法形容的快感，那年轻强有力的撞击及律动，使得爱兰的阴部的骚肉不断的抖动。肉欲燃烧的火焰蒸腾起来！不断冲击而来的刺激，使得爱兰的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟。

    小川趴在妈妈的身上尽情的抽插著。妈妈穴里的骚肉似一个温暖的热水袋紧紧裹缠著他的阴茎。那恰倒好处的紧抱，随著妈妈每一次纹丝合缝的迎送，都使小川感到无比的刺激和快感。他奋力挺动腰臀，让长枪次次到底，在妈妈的花心上溅起阵阵快活的涟漪。他跟妈妈已经不需要那些“九浅一深”之类的花样。他只觉得他了解妈妈的每一个细微的要求，每一次插入都能挠到妈妈的痒处。而妈妈的阴道每一次抽搐，每一次迎送都能挤压到他最舒服的所在。不论是妻子、情妇，还是其他任何有过性关系的女人，甚至连自己心爱的妹妹都没有过如此畅快淋漓的快活！妈妈的穴里穿越过儿子的肉体，妈妈的穴里也最善于容纳儿子的阳具！只有妈妈才最知道儿子的心，也只有妈妈才最体贴儿子的性！

    小川完全失去了往日作爱时的从容，不再去细细品味身下女人的紧窄和反应。他知道妈妈的每一次紧缩，每一次挺起，每一次呻吟都是向他发出的邀请与命令，恳请他尽一尽儿子的孝心，彻底填满妈妈十几年来穴里的空虚，命令他更快更用力的向妈妈的穴里戳入、撞击。爱兰抑制不住发出极大的呻吟，虽然只是痛快的哼哈，没有昔日最刺激小川的淫声浪语，但也足够刺激他：妈妈已经彻底臣服于自己的阳具之下。

    一次次的高潮向爱兰袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。她的屁股不停的抬起、放下，迎接著每一次儿子肉棒的冲击。又一阵难以抑制的快感袭来，她一口咬住一缕飘来的发丝。残存的理智让她害怕自己会克制不住的大叫，惊动砖墙后的隔壁邻居。

    爱兰在心里一百次一千次的大叫：“快来吧，我的宝贝儿子！戳穿你妈妈的骚穴！妈妈是这么的喜欢你，喜欢你的阳具，你的鸡巴，你的抛樱。±窗桑我的儿子，妈妈的骚穴需要你，妈妈情愿做儿子的情妇，儿子的姘头，儿子的妓女，只要你的鸡巴天天能插进妈妈的穴里，妈妈情愿给你做马做牛，不，做妾做婢……”

    母子俩彻彻底底的放开了自己，在这阁楼上尽情的享受这乱伦爱的秘密的乐趣，沉迷在母子相奸的淫山欲海里。不知道多久，淫荡的声浪才嘎然停息。只有粗重的喘息还在低低的阁楼里回荡。

    又不知多久，小川的声音轻轻的响起：“姆妈，刚才你舒服吗？”

    爱兰沉默了一会，才低低的用嘶哑的喉咙回答儿子：“儿子啊，你戳死你娘了……”

    小川有点发急了：“哎呀，姆妈，我看你刚才不是很享受的吗？我才那么用力。你还好吗？没有弄坏你吧？”

    “噗嗤”一声，爱兰笑了：“看你急的样子。晓得疼姆妈了？妈妈是吃素太久了。而你一上来就给姆妈一个红烧蹄膀吃。”

    小川这才松了一口气。他揉玩著妈妈柔软的乳房，撒娇般的说：“姆妈，儿子是可怜姆妈你十几年没有吃过肉，才拼尽全力的要喂饱妈妈的嘛。”

    “刚才这么不要命，是不是怕姆妈以后就不会再让你的这东西有机会放肆了？”爱兰爱惜的握住儿子的阳具，轻轻的揉捏。

    “怎么会呢？妈妈最疼儿子了，以后当然会天天照顾儿子的需要。再说妈妈不也要儿子孝顺吗？”小川嬉皮笑脸的掏摸妈妈湿漉漉的穴。

    “油嘴滑舌，花头花脑。”爱兰套弄著儿子又开始挺拔的阳具，“不过你这根东西是行，怪不得花到这么多的女人。姆妈也真欢喜它，比你爸爸强多了。”

    小川竟然有点吃醋：“姆妈，不要提爸爸好吗？现在这时候提起爸爸，我心里怪怪的。”

    爱兰笑了，在儿子的脸上吻了一下，带著与年龄不相称的调皮的神态逗弄儿子：“怎么了？我的儿子。是上了你爸爸的老婆，觉得对不住他老人家，还是吃你已经过世老爸的醋？”

    “总归，总归讲不清楚的一种感觉。”

    “算了，你要记牢：你爸爸是天，你妈妈是地。只有天地相合才会生得出你！”

    小川突然来劲了。他一下子扑到妈妈的身上，把他重又粗硬的阳具再次插进妈妈的穴里，边缓缓抽动边问：“姆妈……我现在是不是……你新的天空？”

    “啊……呃……你现在……不是妈妈我……一个人的天空，是……是我们家的……啊啊……慢点……妈妈那里受不了……你是我们家的……天……是我跟你妹妹……的天……”然后爱兰把双腿缠上儿子的腰肢，再次享受起儿子的温柔……

    突然楼下的台钟响起了四记鸣响，爱兰蓦地僵了一下：“小川，快下来。四点了，你阿妹就要下课回来了……”

    小川抱著妈妈的腰仍在不停的抽插：“回来就回来，不然我们三个人一起来吗。”

    “不是的，我晚饭也没烧，菜也一个都没有炒。”

    小川停了一下，又继续埋头苦干起来：“饭吗，等一会烧还来得及……菜吗？我到路口的‘包饭作’里买几个回来……姆妈，你总要……让…………让儿子射出来才好吧？”

    “馋猫……姆妈拿……拿你没有……办法……”

    小娟回到家时，热腾腾的饭菜都已经摆在客堂间的八仙桌上。一家人开始吃晚饭了。小娟却总觉得有那里不大对劲，但又说不出不对劲在那里。菜还是两荤两素四菜一汤，妈妈和哥哥还是那个样子。可是为什么还是觉得家里发生了什么，一种异样的气氛弥漫在石库门里。妈妈虽然还是在问长问短，但却老是回避著自己的目光，好像很害羞的样子；哥哥还是那么风趣幽默，但却在不停的扫视自己和母亲，那眼光里……

    啊！大概是的！昨天夜里发生在自己身上的事，大概也在妈妈身上重演了！小娟开始等不及晚饭结束了。她兴奋的张大美丽的大眼就要开口，却被哥哥的一个眼神制止住了。她强压住兴奋好奇的心情，匆匆扒掉碗里的饭菜，把碗一放：“姆妈，阿哥，我吃好了。先到楼上去了。”爱兰看著女儿的背影，有点羞涩和不知所措。

    小川也放下饭碗，凑到妈妈身边，用脸蹭了一下妈妈彤红的脸颊：“姆妈，不要怕，阿妹我来搞定。”说完也上楼去了，留下妈妈爱兰坐在饭桌边，心里像十五个吊桶－－七上八下的，不知道自己心里在想什么。

    小川刚进妹妹的房门，就被小娟抱上了。兄妹俩先来了一个长吻，再拥抱著滚到了床上。兄妹俩嬉笑著，翻滚著解著对方的纽扣。不一会小川的头就钻进了妹妹的外衣里亲吻妹妹的蓓蕾。小娟也握住了哥哥的阳具。小川的手伸进了妹妹的裙子。小娟顺从的扭动著屁股，让哥哥褪下自己的内裤。

    小川把妹妹的内裤的最窄端伸到自己的鼻子前：“让我闻闻我妹妹的穴里有什么味道吗。”

    “那……姆妈的那里和我的味道不一样吗？”

    小川蓦地停住了嬉笑，绷著脸看著妹妹：“你说什么？”

    小娟似笑非笑的盯著哥哥的眼睛：“阿哥，姆妈的味道跟阿妹不一样吗？”

    小川再也板不起脸，脸上绽放出笑容：“臭丫头，这么精！当心太精嫁不到老公。”

    “我的老公就是你，我的亲哥哥！”小娟动情的搂住哥哥的脖子。

    小川拉掉妹妹碍事的裙子，摸著妹妹光光的屁股问道：“你是怎么看出来的？”

    “看出来啥？”小娟开始在哥哥的抚摸下呼吸急促起来。

    小川不紧不慢的在妹妹的屁眼和小穴间来回的用手指逗弄：“死小鬼，你是怎么看出来姆妈和我……要好过了？”

    “哎呀，真的？阿哥你真的跟姆妈……要好过了？”

    小娟一下子从哥哥的身上光著屁股跳了起来，然后又扑到哥哥的怀里：“阿哥快，快告诉我，你们是怎么样……”

    “好，先把哥哥的鸡巴戳进你的穴里，阿哥再慢慢告诉你。”

    由于饭后不宜剧烈运动，小川只是把阳具泡在妹妹紧紧的阴道里，把妹妹抱在身上，然后细细的把自己跟妈妈的一五一十的告诉了妹妹。小娟静静的听著，不时在舒服的哼哈中发出一声声提问。她满脸的陶醉之色，不知是陶醉在哥哥的轻抽慢送之中，还是陶醉在哥哥和妈妈醇醇的母子恋情里。当哥哥说完，她的屁股猛力的蹲坐了几下，就从哥哥的怀里挣脱了出来。接著，连裤子也没穿，她就光著屁股往门外跑去。

    “哎，哎，小娟你疯了，光著屁股出去干吗？”

    “我去叫姆妈……”

    看著妹妹光光的白屁股消失在门口，小川苦笑了：“这阿妹……”

    不一会，妈妈的慌乱的声音就响了起来：“哎呀，小娟，你花痴了，赤著个屁股来拉我作啥？”

    “姆妈，自己家里，又没有外头人。怕啥？阿拉娘儿俩一道跟哥哥HAPPY……”

    “海……海啥？”妈妈显然听不懂女儿的洋文。但当她进门，看到床上儿子挺得高高的大肉棒时，就什么都明白了……

    八、花好月圆

    转眼，四五个月就过去了。这天下午，“妈，我回来了。”小川把门关好，边叫著边向楼上走去。当他刚进了自己卧室的门，就有一双手从他身后接过他手中的提包，然后温柔的帮他脱去身上的外衣。

    “累了吧？先歇歇吧。”不用说，如此温存体贴的只有他心爱的爱人妈妈。小川回过身来，轻展双臂，就把那丰腴的身体抱进怀里。

    “想死我了，姆妈。”儿子的嘴唇贴上了妈妈丰厚的红唇，两条舌头开始交缠。随著呼吸的急促，儿子的双手在妈妈的细腰圆臀上到处抚动。妈妈的双手也紧紧的搂著儿子的宽厚的脊背，拼命的把儿子裤子上的隆起贴向自己的大腿根部。

    好一会儿，爱兰挣开儿子的怀抱，轻抚著儿子俊俏的脸颊，柔声道：“你工作一天了，一定很累。姆妈服侍你休息一下。晚上妹妹放学回来，你们一定又要玩到半夜的。”

    小川握了握妈妈的一对豪乳：“姆妈，等一会儿你在上面一定要把脸对著我。我要好好玩玩你的奶子。”

    爱兰脸一红，解著儿子的衣扣：“小娟的奶子也好玩的吗。妈妈怕你看到我脸上的样子……好淫荡……妈妈我会不好意思的。”

    “姆妈，儿子就喜欢看姆妈你跟儿子戳穴时脸上的样子。越淫荡，我越喜欢。”

    “……那么……到辰光再讲。反正我这个做姆妈的面孔都豁出去了。已经跟你……还讲什么面皮。”说著，爱兰娇媚的横了心爱的儿子一眼，顺手在儿子的肉棒上握了一下，“只要你这里争气，让姆妈……”

    看著妈妈羞红的粉脸上那种又羞涩，又饱含荡意的神色，小川不觉欲念横生。他一把妈妈搂进怀里，一只手就从旗袍的开叉伸进妈妈的内裤，手指立刻就陷入那里泥泞潮湿的沟渠：“姆妈，儿子的小鸡是你生出来的。能够回去服侍姆妈，它哪里一次不是硬梆梆的？”

    爱兰被儿子掏弄的气喘吁吁的，就想马上让儿子插进生出他来的小穴：“好了，好了。你快躺到床上去吧，就剩鞋子、袜子了。让姆妈帮你脱掉再说吧。”

    小川松开手，踢掉脚脖上的内裤，仰面倒在自己的大床上。爱兰强忍著欲火上前给儿子解开鞋带脱掉袜子，眼睛早已离不开儿子胯下挺的笔直笔直的肉棒了。放好儿子的皮鞋，爱兰就握住了儿子那粗粗的宝贝，张开嘴就把铮亮的龟头含进嘴里。

    “啊……”小川长出了一口气。

    爱兰好像故意做给儿子看，把舌尖放在龟头上面，然后一股脑儿吞了下去，香艳的红唇张得大大地把儿子的肉棒吞下去的模样真是难以想像的淫荡。爱兰的口腔被儿子的肉棒塞得满满后，开始吸进吐出的动作，一心一意地专注于让儿子快乐这件事上。她开始像是在摇拨浪鼓似的，摇动自己的头，不时发出啾噗……啾噗……淫靡的声响。“啊……咕……呜……”

    小川皱著眉努力忍耐著这种刺激。但是口腔中的温暖还有黏膜的柔软触感，再加上母亲绝妙的舌技，不可否认地，身体的反应正在逐渐升高当中。不断传来的尖锐快感，使得小川简直喘不过气来。他抬头看著，妈妈的细腰圆臀紧贴在床沿，随著妈妈的口腔运动也在不停的摇摆。尤其是那被紫红色丝绸紧紧裹住的硕大浑圆的屁股，就在眼前不停的前后上下拱动，显得分外的诱人。

    小川忍不住伸出手去，撩起了母亲旗袍的下摆，一把扯下了里面那条早已湿透的真丝内裤，把手插了进去。妈妈的股缝中已经是水漫金山。手指插进里面热烘烘、湿濡濡的，马上就进入了阴道里面。妈妈的嘴部运动被这突然的插入刺激的停了一下，接著又开始更疯狂的吮吸。小川握著妈妈的阴部，把妈妈的屁股往自己的面前拉了过来。

    爱兰顺从的把屁股挪到儿子的面前，自己歪著身子靠在小川的小腹上为儿子口交。小川也歪著上身，把脸贴到妈妈雪白粉嫩的屁股上，一面用手指在妈妈的穴里抽动，一面轻轻舔咬著妈妈屁股上滑润细腻的肌肤。

    蓦地，他的心中一阵欲火涌起，仰起上身解著妈妈的衣扣：“姆妈，我受不了了。你快点坐上去。”

    虽然跟儿子上床已经有好几个月了，但爱兰在儿子面前仍然十分的害羞，根本比不上开朗大方的女儿那种说脱就脱，说上就上的爽快劲。她羞涩的站起身脱掉旗袍，里面也只有一件儿子新为她买的‘庞地司’胸罩。而脱了胸罩，脸对著儿子，跨上儿子的大腿，把儿子那雄壮的阳具往自己的穴里坐去时，那羞涩更让爱兰难以自已。

    儿子的阳具还是那么的大，那么的粗，那么的火热！每次让儿子的生殖器插进自己生他的器官里，爱兰都会产生一种错乱感。不仅仅是由于儿子鸡巴的粗大，每次插入时小穴里都胀得满满的，让她每一次都诧异自己的天生窄小的阴道当初是怎么生出这么大的一个身体；而且那种儿子把生殖器插进妈妈生殖器抽插时的错乱，更使饱受传统教育的她有一种强烈的隐匿的犯罪的快感。就像她小时候偷偷的读《水浒传》时就幻想著自己是一个离家出走的男子，离开压抑的家庭，到广阔的江湖去行侠仗义，但今天虽然没有离开家，却有了离开传统礼教，离开世俗的社会，在另一个天地，一个乱伦的世界里胡天胡地。儿子在揉弄妈妈的两个哺育过他的乳房。圆丘上、乳头上阵阵的快感伴随著下体阴道里的刺激，让爱兰完完全全的放弃了母亲的尊严。她摇动硕圆的屁股，不停的忽上忽下，把儿子的阳具在自己的穴里来回吞吐。

    “好儿子……我的心肝……我……的啊啊……宝贝……你戳死……啊啊你……你你娘了……姆妈我适意死了……啊啊啊……你的卵泡真……结棍（厉害）……呵呵啊啊……娘的穴……快……快啊啊啊……快戳你姆妈……快戳你姆妈的穴……你娘的穴……要你……要你的鸟你的卵…………啊啊啊啊啊……快戳你娘的穴……我的儿子……”

    一阵阵从来也不曾从一向端异守礼的母亲的嘴里说出的脏话淫词，从妈妈的嘴里喷涌而出，伴著销魂的呻吟撒向躺著的儿子。小川从来也没有听过、见过妈妈会这么淫荡。哪怕是刚乱伦的头几天里，妈妈在床上还教育女儿，给哥哥戳穴时不要叫粗话。而今天，妈妈自己连下等人骂人时的“戳你娘的穴”都说出来了。

    小川心里一阵阵的激动。他知道妈妈直到今天才彻彻底底的放开了！以前妈妈心中一直压抑著乱伦的犯罪感也在此时彻底抛开了。他想起来抱著母亲就是一阵狂风骤雨的猛戳。但是今天他心中还装著一个计划，要保存实力，好尽情实现。于是他只是躺著任妈妈在身上自己发泄。他只是玩玩妈妈的奶子，摸摸妈妈的屁股大腿。

    爱兰的双腿开始用力的夹住儿子的腰。一阵抽搐后，妈妈的穴里大股大股的液体喷向小川还没有软缩的肉棒。紧接著妈妈的娇躯倒在了儿子的身上。

    “好啊！姆妈，阿哥，你娘儿俩个乘我没有回来，就偷吃，是吗？”妹妹的笑脸从门口露了出来。她穿著一件淡蓝色阔袖平衿学生装，下面是一件黑色百褶学生裙，一头齐眉刘海的俗称“清汤挂面”的齐耳短发，衬著稚嫩秀丽的笑脸，一副清纯的小女生的样子，真正让人我见犹怜。

    “怎么今天回来得这么早？”虽说知道女儿这是玩笑，本来吗，母女俩在一个床上跟心爱的儿子哥哥肉搏了不知多少回了，但爱兰还是对这样赤裸裸的跟儿子躺在床上，对著女儿有那么一点难为情。

    “还早啊？我‘新雅’都去兜过了。你们看……”说著小娟抬起手给妈妈呵哥哥看自己手上的纸包。

    “啥东西啊？要到‘新雅’去买？”小川一手搂著妈妈，一手枕在脑后悠闲的问道。

    “今朝是啥个日子？你们都忘记了？是不是只顾母子相奸，连中秋都忘记光了？”小娟嘻嘻笑著，放下手里的东西，“是‘新雅’刚出炉的月饼。”

    “来，到阿哥这里来。”小川向妹妹招招手。

    “做啥？你跟姆妈爱的好好的，我做啥的电灯泡？”嘴里强著，小娟的脚却马上来到了哥哥的身边。

    小川把手伸进了妹妹的学生裙里，抠摸著妹妹鲜嫩的小穴：“阿哥怎么会忘了呢？！阿哥老早就从‘利男居’订好了八鲜月饼，就在那边的书桌上。”

    “哎呀，你们都买月饼了？！”爱兰支起上身，一双雪白的乳房颤巍巍的直晃，“我上午也到‘乔家栅’买了两盒。”

    “啊……阿哥轻点……我早讲的吗，你们都沉迷到……嘻嘻……母子乱伦里了，只晓得……戳穴，还顾得上沟通过节的事……”

    爱兰伸手捏了一下女儿夏装里高翘的乳房，笑道：“还是兄妹乱伦好。阿哥阿妹又是打KASS，又是唆奶子，唆抛樱又是舔穴、戳穴的，搞得连我的骚女儿都知道买月饼给哥哥过中秋，盼永生永世跟阿哥团团圆圆的了。”

    “不要吗！阿哥，姆妈欺负我……”小娟红著脸向哥哥求援。

    “是你先欺负姆妈的吗。”小川听著妈妈和妹妹这充满家庭趣味的调侃，开心的把妹妹的头，按向自己的尚未射精的阳具，“阿哥罚你，把姆妈刚才没有来得及搞出来的精液，吸出来。”

    小娟握住哥哥滑溜溜的阳具：“哎呀，阿哥的卵子上都是妈妈的骚水。”说著低头把哥哥的肉棒含进嘴里。

    小川翻起面前妹妹屁股上的裙子，拉下白色的内裤，先拍了妹妹又紧又圆的嫩臀一下，然后在股缝里掏了一把说：“还讲姆妈，你这里的骚水已经流了这么多了。”

    爱兰笑著从正在淫戏的儿女身上爬了出来，用自己的内裤擦了擦湿漉漉的阴部，然后连一件内衣也不穿，就这样套上旗袍，再回头对小川说：“你们玩一会吧。姆妈去把毛豆芋艿热一下。好了来叫你们。”（上海风俗，过中秋必用芋艿煮带壳的毛豆为主食。不知其他地方可是如此？）

    晚饭定在阁楼上吃是小川的主意，美其名曰是可以从天窗赏月。其实在小川朝南的前楼一样可以欣赏到今晚明媚的月光。但此时全家都拿小川当作了主心骨，谁也不会忤逆了他的心意。全家就只有女儿婷婷不在。女儿在外国人的幼稚园里住读。外国人只讲究圣诞、复活一类的节日，才不在意中国的什么中秋呢。不过也好，这样大家就又少了份顾忌。

    爱兰摆好碗筷，却见儿子拿了副香烛上来。她奇怪的问：“哎呀，儿子呀，今天又不是腊八过年，你拿香烛做啥？祭祖宗，还是拜神灵啊？”还是小娟聪明，明白哥哥的心意：“阿哥，今朝不是七月初七，你乞巧啊？”(七月七是天上牛郎织女七夕会的时候。尽有痴情儿女在这七巧节乞求爱情如意。)

    小川微微一笑，摆好香烛，画了根洋火（火柴）点燃蜡烛：“我们一家人已经功德圆满，不需要再乞巧了。我是要在这团圆之夜，拜求上天让我们全家人永远这样快快活活的生活在一起！”这番话一出口，不但母亲爱兰，连一向调皮的妹妹小娟都严肃起来。

    是啊！只有像她们这样，沉浸在这蜜里调油般幸福的家庭之爱中的人，才知道团团圆圆的家庭生活的可贵！爱兰带头拿起三枝香，点燃后插进香炉，再跪了下来虔诚的磕了三个头。小川小娟也照样子做了。一家人跪成一排，小川在中间，妈妈和妹妹分列两旁，一起叩拜起来。

    爱兰虔诚的向皎洁的明月拜了几拜，闭上双眼喃喃的念道：“上天啊，信氏弟子刘爱兰，虔诚祷告：弟子与弟子之子结成孽缘，自知罪孽深重。不求今生富贵，不求来生做人，哪怕死后下十八层地狱，此后世世做牛做马，落畜生道，只求今生今世能永远与弟子之子张小川在一起，勿让人知，勿让人晓得，弟子减寿十年也心甘情愿！”

    小娟接著拜道：“月亮婆婆，下界女子张小娟求您了。求您能让我哥哥永远在我的身边，还有我的妈妈，都能在一起永远快乐下去，今生今世永不分离！”

    小川也拜了几拜：“月亮啊，你是团圆的像征，你是美满的保护神。我张小川不求富贵荣华，金玉满堂。只求永生永世都能和我心爱的妈妈、妹妹在一起，今世做母子，世世做母子，今世为兄妹，世世为兄妹，世世代代都成全我母子兄妹成为爱人，相亲相爱，直到天荒地老……”

    拜完月亮，大家都坐了下来。一张小圆桌上摆满了酒菜。小川坐在正对老虎窗的一面，妈妈和妹妹都坐在他的两边，紧靠著他，留下圆桌的一面空著。

    小娟想把沙发椅拉宽松一点，被小川阻止了：“算了，那面留给婷婷吧。”

    小娟斜眼看著哥哥笑眯眯的说：“阿哥，婷婷今年才三岁啊！你难道也想要她？”

    “当然。”

    爱兰正把一个个月饼切成四块，“我们家里有四个人。女的有三个，他做男人的怎么好厚此薄彼呢？”

    “不过……婷婷还小呢。”小娟往嘴里塞了个芋艿，含含糊糊的说。

    小川接过妈妈递来的一块月饼，先亲了妈妈一口。爱兰笑吟吟的接受了儿子的亲昵，听著儿子说出一番道理：“婷婷是小，我现在动她也太没有人性了。不过我现在跟姆妈母子乱伦了，跟你兄妹乱伦了，现放著一个女儿，不去来个父女乱伦，你说不就像麻将桌上缺了个搭子，三缺一吗？只是婷婷是小了一点。但是我可以等。等她长大吗。”

    爱兰一旁凑趣道：“是啊，我们乡下养童养媳妇的，不要说十岁了，七八岁就同床了，十一二岁做妈的大有人在。”

    小娟笑著指著哥哥：“不管怎么说，阿哥，你是个大色狼。”

    小川龇牙咧嘴的做了个怪样，张开手扑到妹妹的身上，做势要咬：“嗷……色狼来吃你了……”

    爱兰笑著看著儿子女儿闹成一团，起身到留声机前放上一张胶木唱片。顿时一阵甜美的歌声响了起来：“那晚风吹来清凉，那夜莺正在歌唱，那月下的花儿都入梦，只有那夜来香，吐露著芬芳……”

    美丽的旋律中，一家人开心的吃著喝著彼此谈笑打闹著，小小的阁楼上充满了家庭的天伦之乐。吃得差不多时，小川忽地开口对妹妹问道：“小娟，你晓得为啥刚才我让你不穿内衣内裤上来吃饭吗？”

    小娟红著脸斜了哥哥一眼：“还不是你想打什么坏主意，吃好饭好让你做坏事方便一点。”爱兰也吃吃的笑著看著儿子，手在自己的屁股上摸了一下，自己的旗袍里也什么都没有穿。

    小川摇摇头：“也对也不对。”

    母女俩都有点诧异：“不对在那里？难道你不想吗？”

    “今朝晚上，我们吃的是赏月酒，是吗？”

    “对啊。”母女俩一起点头，还是一头的雾水，搞不懂这个儿子阿哥要出什么花样经。

    “刚刚我们赏的是天上明月，我现在要赏地上的‘明月’！”

    “天上明月？地上明月？”

    小娟还是有点弄不明白，“是‘天上明月光，疑是地上霜’？”

    爱兰一下子明白了，俏脸涨得像要滴出血来：“哎呀，你这个小赤佬真是坏死了！”

    “姆妈，阿哥是啥意思啊？”

    “女儿，‘明月’就是……就是……”爱兰心中又是兴奋又是害羞，吃吃的说不下去。

    “半帘清风，一榻明月，回头叮咛轻些个，不比寻常浪风月……”小川色咪咪的，盯著羞意难掩的美艳的母亲，信口吟出一首有名的明朝的淫词。

    “哎呀，你……你，儿子啊，你真的要我们的……”爱兰心里又是紧张又是跃跃欲试。

    “姆妈，对的。先赏明月，再折后庭花。”这下小娟也懂了。‘明月’是指自己和妈妈的屁股，‘后庭花’是哥哥要插屁眼！她也知道‘后庭花’。

    《性经》里也说过，法国女人都喜欢这调调儿。据说法国女人让她们的丈夫和情人走‘后门’的机会，比走‘前门’要多一倍。但是哥哥的阳具这么粗，自己的屁眼又那么小，平时哥哥戳穴时，把手指抠进来都很痛。要是把那么粗的大肉棒插进去会不会痛死？

    小川扶著妈妈趴在沙发椅上，弓起身子，把臀部高高地翘起，然后掀起旗袍的下摆，露出美丽的屁股。小娟也趴在沙发椅上，撅起屁股，等著哥哥撩起裙子。

    小川把圆桌推到一旁，把两张沙发推到一起。顿时，妈妈和妹妹，两个圆圆雪白的屁股，并排撅在他的眼前。他脱掉自己身上的衣服，坐到自己的椅子上开始赏玩妈妈和妹妹的‘明月’了。他一手一个抚摸著妈妈和妹妹的屁股，不时扒开股缝欣赏著。

    妈妈的屁股硕大而柔软，上面的皮肤是那么的细腻。妹妹的屁股小了一点，但这几个月来在他男性的滋润下也开始圆润起来，但屁股上的肉还是很有弹性。他扒开妈妈的股缝，欣赏这里面的风光。妈妈的阴唇周围长满了黑黑的阴毛，通红的穴肉微微张开著，淫亵的沾满了湿漉漉的淫水，仿佛在渴盼儿子鸡巴的到来。而阴唇上面的屁眼却紧紧的闭合著，连放射状的皱褶都是粉红色的，简直跟妹妹的一模一样。

    小川连忙也扒开妹妹的屁股对照了一下。果然，妹妹的屁眼除了皱褶的范围小了一点，无论是色泽，还是皱褶的形状，母女俩的屁眼极其相似。他满意的把两只手的中指插向母亲和妹妹的屁眼。干干的、紧紧的，很难插入。小娟的屁股明显的抽搐了一下，屁眼里的括约肌把哥哥的手指紧紧的箍在里面。

    小娟可怜巴巴的问道：“阿哥，是不是……要戳那里了？”

    小川抽出手指，啪的一声在妹妹的屁股蛋上拍了一下：“别怕，哥哥不是说要‘赏月’吗？不好好的欣赏欣赏你和妈妈的屁股，是不会轻易给你的后门开苞的。”说著，他调皮的用手指抠了一下妹妹的湿淋淋的小穴：“不过你的穴痒了可要好好等一会了。”

    爱兰在一旁用怯生生的声音说道：“小川，可不可以快一点……姆妈一直这样……怪难为情的。”

    小川看看，妈妈和妹妹一样都撅著个白白光光的大屁股，衣襟半解露出两个圆圆的大奶子，像发情的母狗一样跪趴在矮扶手的沙发椅上，把女人身上最隐秘的地方暴露在光天化日之下，确实够淫荡刺激的。难怪一向连床上都十分矜持的妈妈感到难为情。

    “姆妈，不要急。儿子来给你舔一舔穴和屁眼，孝敬孝敬您做娘的。”小川柔声回答。

    就在小川低头吻上妈妈的穴时，小娟噗嗤一乐：“姆妈，我们连穴都给阿哥戳了，露个穴还有什么难为情的。”

    小川把妈妈的阴蒂含到嘴里吮吸了一下，笑道：“阿妹啊，你欺负姆妈老实，是吗？等一会我好好惩罚惩罚你的屁股的。”

    “哎呀，阿哥我怕死了，怕死了。呜呜，你不要欺负人家的可怜的屁股好吗？”小娟装出怕兮兮的声音求饶，但紧接著把屁股撅得更高了。

    小川一只手摸著妹妹的屁股，扣著她的屁眼和小穴，另一只手分开妈妈的阴唇，仔细的在里面舔著。他先吮了一会妈妈的那粒小珍珠后，再把妈妈的两片小阴唇含进嘴里，吮吸著上面的爱液。当他把舌头像阴茎一样伸进妈妈的阴道里时，妈妈发出了一声重重的呻吟。

    妈妈阴道里的爱液早已水满为患，在穴口形成一片乳白色的泡沫。那泡沫酸酸的，腥腥的。但在小川的食谱里却是最甘美的饮料。他在同母亲发生性关系的那天晚上的母子兄妹三人行中，既让母亲爱上了这让她老人家战栗的异行，又自己爱上了妈妈的爱液。他的舌头掬了一些母亲的爱液，涂到了妈妈的菊花上。

    妈妈的屁眼已经不是第一次舔了。但今天是他要夺走妈妈的最后一个处女的时候。他的舌尖顶开了妈妈那紧闭的皱褶，在那盛开的菊花蕾尖吐出妈妈自己的淫液。爱兰开始轻声的尖叫。她拼命想压抑住自己不要叫出那些羞死人的淫声浪语，但从阴唇和屁眼里传来的阵阵的刺痒和快意，又实在压制不住。她只能发出一声声“丝丝”的喘气和“啊啊”的呻吟。

    真是羞死人了！自己一个做了妈妈，还已经做了奶奶的人了，守了这么多年的节，不但没有守住，还跟自己亲生的儿子发生了……还不但让儿子戳自己的穴，舔自己的穴，还让儿子舔屁眼！自己竟然还那么的爽快，更不用说虽然怕痛，自己心中毕竟还是渴望著儿子戳进自己的屁眼，夺走自己的最后一块处女地。

    啊！儿子的舌头顶进自己的屁眼里来了！从未被异物进入过的屁眼里是那么的难受。那微微的胀痛和巨大的刺痒夹杂著穴里的骚痒，让爱兰全身止不住的颤抖起来。她的胳膊再也自己的上身。她软倒在沙发上，用两只手揉著自己的乳房，大声的呻吟著。

    不一会，屁眼上的刺痒和胀感消失了。从女儿小娟那里传来了“吧唧，吧唧”的声音。儿子开始舔他妹妹的穴和屁股了。她觉得轻松了一点，但同时也觉得下身有那么一点空虚。不过儿子的魔手很快就填补了空虚。

    小娟人调皮，连玩穴和玩屁股都调皮。她不是用她那已经很紧的小穴夹哥哥伸进来的舌头，就是在哥哥的舌头往穴里伸到底时用迷人的屁股来夹哥哥的鼻子。

    小川好笑的打了妹妹的屁股一巴掌，才换得她老实一点。不过小川觉得手掌跟妹妹那细嫩光滑而又有弹性的屁股接触很舒服，便开始在那上面劈劈啪啪的轻轻拍了起来。那知道小娟竟然像是很享受哥哥打屁股的感觉，竟然发出舒服的呻吟。

    小川觉得很好玩便连妈妈的屁股也拍打起来。顿时阁楼里里啪啦的打屁股声和母女俩的呻吟声响成了一串。母女俩的四瓣圆屁股蛋也开始微微发红起来。

    爱兰虽然觉得屁股在儿子的掌下很受用，但儿子打妈妈的屁股，感情上毕竟很受不了。她哀求道：“儿子啊，不要打了，好吗？姆妈这样子……不……不要打姆妈屁股了……”

    小娟却嘻嘻直笑：“阿哥不要听姆妈的，姆妈从小没有少打过你和我的屁股，今朝你都打回来。”

    小川心里多少疼妈妈，再拍打了一会儿，就停下手，爱抚著妈妈和妹妹有些发红发烫的屁股，兴奋的说：“姆妈，阿妹，我们又寻到一个开心的游戏。以后我们每次戳穴都打打屁股好吗。”

    小娟赞成，妈妈却红著脸没说什么。小川知道妈妈其实很享受，只是碍于面子，不好意思答应。他便俯身凑到妈妈的耳边：“姆妈，你要是觉得难为情，我们今后就单独在一起的时候打屁股。”

    小娟却在一旁不依不饶：“不行。以后我们三个人在一起玩的时候，阿哥你不打，我就打妈妈的屁股。那特好玩。”小川哈哈大笑。妈妈却羞的把脸埋到沙发里只是吃吃的笑。

    小川转到妈妈和妹妹的面前，把旗杆一样竖起的阳具挺到她们的面前：“姆妈，阿妹，帮我舔一下鸟子。我要戳你们的穴了。”妈妈温顺的把儿子的龟头含进嘴里，把肉棒的棒身和下面的卵蛋让给了女儿。

    小娟把哥哥的卵蛋凑到嘴边，抬起头诧异的问道：“阿哥，你不是讲要戳屁眼的吗？怎么又要戳穴了？”

    “你这么喜欢戳你的小屁眼啊？那好，我立刻就戳！”小娟连忙摇头，把哥哥的一个卵蛋吸进嘴里，用力含舔起来。

    小川看著妈妈和妹妹拼命用嘴侍奉自己的可爱的淫荡模样，享受著阳具上传来的异常快意的享受，不禁开心的摸著妈妈和妹妹的俏脸蛋说：“姆妈，阿妹，刚才我玩了你们的屁股有好一会了。大概你们的穴里都骚死了。待会儿我先给你们的穴里解解痒、去去骚。然后再折我亲爱的妈妈和妹妹的后庭花。”母女俩嘴里说不出话来，但眼睛里都露出了感谢和满意的神采。

    小川先站到妈妈的身后，将他湿漉漉的大肉棒插进了妈妈的穴里。妈妈的骚穴又滑又烫，紧紧的包裹著儿子的阳具。小川开始慢慢的抽送。在儿子温柔的抽插下，爱兰渐渐变得主动起来。小川只觉得妈妈的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把他的肉棒紧紧箍住。纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在他的身底一下一下地挺动，乳房也在身子下面摇来荡去。

    小娟挺起身：“阿哥，我来帮你推屁股。”

    小川笑著摇摇头，让妹妹趴到妈妈的身上，去揉妈妈的奶子，自己也好就近玩弄妹妹的屁股。就这样操著妈妈的穴，摸著妹妹的屁股，小川觉得生活是那么的美好，这家庭中秘密的日子是多么的快乐！他不由得加快了抽插的速度。妈妈低下头，将儿子一不小心滑出来的阴茎又塞进她的花蕊，然后屁股开始疯狂地前后耸动。

    小川看妈妈的肌肤变得潮红，看著对面梳妆镜里妈妈那死死咬著自己的下唇，被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看著妈妈美妙的阴户在他的抽动下一张一合，他再次感受到了了什么是中年少妇的风情与美态。妈妈的穴心一阵紧缩。小川知道妈妈已经达到了高潮，便放慢了速度。果然一股股滚烫的淫水从花心喷涌而来，烫得小川几乎也射了出来。

    看妈妈软到在沙发上，小川拔出硬硬的阳具，拉过妹妹的屁股，让妹妹趴在妈妈的屁股上，扒开股缝，分开紧紧的合在一起的阴唇就戳了进去。阳具全部插入妹妹的嫩穴后，小川开始抽送起来。妹妹到底没有生过孩子，小穴特别的紧。阳具插在里面抽送，带著淫水吱吱作响。

    小娟对哥哥的抽插非常受用，呻吟声此起彼落，不久更用手扒大屁股，让小穴更大开，完全忘掉禁忌，只管尽情享受。小川用手撑著妹妹的上半身，下身向前，插得更深了，抽送更加剧烈了。

    小娟咬紧牙关，开始声声求饶：“哦……啊啊……阿哥……慢点，我受不了……穴里好舒服……阿哥……啊啊哦……你的棒头太大了……戳的……阿妹的……穴……开了……肠子顶……顶穿了……我舒服死了……我我上天了……阿哥……快戳妹妹……戳妹妹的穴……不……不……慢一点，慢一点……”

    小娟阴道里一阵阵收缩，压榨得小川的肉棒几乎就要泄了出来。他连忙放慢速度，阳具不紧不慢的在妹妹的花心上点戳著，手里也开始揉起妹妹的乳房。

    小娟在哥哥的双重攻击下几乎崩溃。她无力的耸动著屁股，手也反射性的揉捏妈妈的奶子。妈妈本来已经瘫软了。但是女儿的揉捏又给了她新的快感。再加上女儿的阴部紧贴著她的屁股。儿子在妹妹的穴里抽插时，阴囊不停的敲打在她的会阴。她也忍不住呻吟了出来。

    留声机里的唱片已经转到了快结束的地方。爱兰最喜欢的一首歌放了出来：“浮云散，明月照人还。团圆美酒，今朝醉。清浅池塘，鸳鸯戏水。红裳绿盖，并蒂莲开。双双对对，恩恩爱爱，这软风向著好花吹，柔情蜜意，暖人间……”

    歌声、呻吟声、肉棒戳穴时的“吧唧”声，在小小的空间里组成了一首淫靡而美满的家庭爱曲。小娟也泄了。她也软倒在妈妈身上。小川抽出阳具，乘著上面满是淫水，扒开妹妹的屁眼，就向里攻去。

    小娟因突然而来一阵刺痛尖叫起来，屁股拼命的摇晃，想摆脱哥哥对屁眼的进犯：“好痛……阿哥……不要……快抽出来……阿哥，我不玩……戳屁眼……拿出来！”

    “不会的，已经进入一半了，再一点点……哦……”小川一面安慰妹妹，一面放慢了戳入的速度，但仍然缓缓的往里插去。

    小川有过肛交的经验，知道肛交最难的是阴茎最大的部分－－龟头穿过肛门口最紧的那一部分括约肌时。这时不但女方痛苦，而男方的阳具也最痛。一旦龟头插进了直肠，那就容易戳到根了，双方也都好过了，快感也很快就会产生。

    “不要……阿哥……不要呀……不要再戳了……”小娟痛苦的呻吟。

    “哦……进去了。”小川呻吟著，长长的出了一口气。阳具已经完全插到了根部。

    “好……好舒服……妹妹，谢谢你……以后你会觉得插屁眼舒服的。”小娟的屁眼里有如火一般炙热。不过刺痛渐渐地轻下来。

    小川将阳具慢慢地抽出后再度插入……他轻轻揉著妹妹屁眼附近的肌肉：“不会痛了吧！啊？阿哥不会骗你的……”

    轻微的痛楚与不可思议的感觉涌了上来，又热又麻痹的感觉。小川有韵律的抽动著，然后将右手绕过妹妹的腰前，抚摸著妹妹敏感的花蕾。

    “哦喔……”小娟的口中泄出了甜美的呻吟声。

    “……呼……小娟，爽吗？哥哥没有骗你吧？”

    “啊！……有啊……好奇妙的感觉！……啊，跟戳穴完全不……不同的感觉……”小娟激动的喘息著。

    肛门口尚残留著刺痛与灼热，而前面因阴蒂被爱抚而产生敏锐的快感综合著袭向小娟。不同种类的快感混杂著……不知是希望哥哥停止或继续的复杂心情，实在难以言谕。

    “这里也让你舒服吧！”小川的手指离开花蕾，滑入了流出爱液的穴内。

    “啊啊……”小娟愉快的颤动著腰部。

    “哦……啊呜……小娟，阿妹……你屁眼……好紧……”正在抽动的小川发出快意的呻吟，“快……快受不了了……小娟，戳穴与戳屁眼那边比较舒服呢？啊……？”

    “不知道……戳穴好舒服……啊……戳屁股也……好……两边都好……不一样的感觉都是第一次……最好……能两边……一起来……”

    “哦呜……不行了……我要射出来了。”紧胀滚烫的处女屁眼让小川再也忍不住了。

    “好，阿哥，我也快出来了，再、再用力戳我！”小娟发出疯狂淫乱的喊叫声。

    “要去了！”小川加快腰部运动。

    “哦……”小娟发出快乐投了的呻吟。

    “我，我也要……出……出来……啊……我们一起……一起来吧！”软缩的阳具脱离妹妹的屁眼后，小川倒在了身后的沙发上。而连泄了两次的小娟，歪倒在妈妈身边一动都不能动了。

    爱兰已经缓过神来。刚才那惊心动魄的屁眼之战把她这做妈的听得心惊肉跳，又怕又想。儿子刚戳进女儿屁眼里的时候，女儿痛苦的哭叫，让她几乎要出声制止儿子对妹妹的肆虐。但后来女儿疯狂的快乐又让她蠢蠢欲动，急不可待的想试试这从未听说过的性游戏。她撑起身子，把女儿抱到旁边的床上，然后再把已经吱吱乱转的留声机唱头重新放到那首《花好月圆》的一段上。

    “浮云散，明月照人还……”悠扬的歌声中爱兰跪到了儿子面前。她不避肮脏的把儿子刚从女儿屁眼里抽出的阳具含进嘴里，慢慢的吮吸起来。

    小川满怀爱意的看著妈妈跪著伺候自己。他轻抚著妈妈乌黑亮丽的长发，柔声说：“姆妈，这首歌真好听。我们家里有姆妈你才真正花好月圆了。我真要醉在你和妹妹的柔情蜜意里了……”爱兰娇媚的看了一眼心爱的儿子，又低下头，专心的舔吮儿子的阳具。

    重振雄风后小川扶著妈妈趴到面前的沙发上。他看到两片洁白的屁股中间，妈妈粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才兄妹作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑著做儿子的他。他站到妈妈身后，用手扶住爱兰又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的阴茎，向妈妈的屁眼塞去。

    “哦，轻些，好痛。”爱兰扭头看了心爱的儿子一眼，求饶道。

    由于小川的阴茎刚才已经被妈妈吻了一会儿，所以比较光滑，加上妈妈的屁眼处也沾满了淫水，所以他粗大的阴茎还是慢慢的挤进了妈妈的屁眼里。妈妈强忍住疼痛，一声没吭的让儿子把肉棒插进自己的屁眼。那种又暖又紧的感觉使得小川飞快地抽插起来。爱兰举臀迎凑，星眸流转，更激发了小川的凌虐妈妈屁股的欲望。

    终于，爱兰的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑儿子玉茎的冲刺，而是开始躲闪。小川知道妈妈已经禁不住了，便把阴茎从妈妈的屁眼里拔出来，将肉棒插进她的阴户。母子俩一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。

    小川抱著妈妈和妹妹躺在阁楼的床上。听著耳边她们如兰的呼吸，看著她们娇媚妖娆的面庞，抚摸著她们如丝绸般细滑、如美玉般润泽的肌肤，回想著刚才快乐的交幻，他不禁哼起了现在他最喜欢的歌：“浮云散，明月照人还。团圆美酒，今朝醉。清浅池塘，鸳鸯戏水。红裳绿盖，并蒂莲开。双双对对，恩恩爱爱，这软风向著好花吹，柔情蜜意，暖人间……”

    耳边妈妈和妹妹也一起哼唱了起来……

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇强β杪璧氖炷勖垩

    当我十五岁的时候，我强α寺杪琛

    妈妈像平常一样，刚外出喝酒，而我则是在家看著电视。

    我六岁的妹妹，珍美，已经上床睡觉了。

    时间大概是凌晨一点，妈妈跌跌撞撞地走进屋里，一路走回她的房间。

    几分钟之后，她跑进浴室，赶在张嘴呕吐的前一刻，趴在马桶边。难怪爸爸会留下我们，如果他总是要看到这副丑态。

    不久，妈妈安静下来，却并没有出来，我无奈地走进浴室，看看妈妈是否需要帮助。

    妈妈睡倒在马桶边的地板上。

    我认为，让珍美在起床的时候，看到妈这副样子，那可能对她不太好，所以我决定把妈妈带回卧室。

    我撑起她，开始一步一步地把妈妈拖回房间。

    因为妈妈身上穿著丝质晚礼服，很容易就从我的手里滑开，所以即使我身材很高大，又强壮，把妈妈拖回房里仍然比我想像中花了更多力气。

    在卧室里，我还是没办法把妈妈抬到床上，几番思索，我只好开始拉开她的晚礼服，试著抓个更好施力的位置。

    当我把衣服往上拉过妈妈的臀部，露出她腿间的分叉处，我十分震撼地发现了她的蜜处！

    你往往不会想到自己妈妈有一个蜜穴；但它真的有！

    从勃起的速度，我立刻察觉自己犯了个大错，纵使她是我妈妈。

    她包裹在纯丝白内裤中的熟嫩蜜穴，对我来说，刺激太大了！

    我停止手边的动作，先确认一下她有否醒来。

    幸运地，她完全熟睡，什么也没发现，我拉开内裤的橡皮筋，从她的裤子凝视进去。

    当我注视著妈妈的腿间丛林，胯下的肉棒开始肿胀。

    我开始隔著裤子搓压肉棒，让它更加茁壮。

    跟著，我脱下裤子，拉出细长的肉棒，开始搓揉，紧盯著眼前女人的蜜穴。

    在我回到现实之前，我已经扯下妈妈的内裤、摊开她的粉腿。

    我好奇地检查她的蜜穴，手里继续搓弄肉棒。

    毛发浓密的小丘陵，形成了个美妙的分岔，花唇大大地张开著。

    我看得见她蜜穴的不同部份。

    我动手去磨擦。

    我终于找著了她的蜜穴，开始将肉棒紧紧地迫入她体内。

    我想看看妈妈的胸部，是否真的比学校那些年轻女孩大上许多。当我肉棒不断地冲刺时，双手也不断地推挤、揉弄妈妈的胸部。

    本能地，当我终于将她的晚礼服拉过胸部，我开始抽吸她的乳房。

    当衣料拂过乳头时，一定扯到了它们或其他地方，这使得她从酒醉中醒来。

    我没有真的注意到，因为我当时正俯在她身上看著肉棒在她湿润蜜穴中进进出出。

    当我狠干她的时候，一对胸部上上下下地弹起。

    「什么……？」妈妈问道，往下看著她腿间分叉处，还有我！

    「强尼！」她哭喊声，「你在干什么？离开我身上！下去！」她试著把我推开，但立刻被我抓住手腕。

    我沉溺得太深，无法停止了。

    「闭上的嘴，妈！」我道，「让我干……！」

    她拼命试著抽回手臂，但我将她的手压下。

    她更努力地挺动臀部、弯曲身体，试著把我推开，但我只是更用力地压下，大声道「妈，我还不曾干过任何人，别乱动！」但她依然挣扎，逼得我了她几耳光。

    我从来不打妈妈，但这显然感觉不错。

    我又再做了一次。

    跟著，直到最后，当我干著她的时候，她只是认命地躺在那里。

    她一直躺在那边不动，除了一双丰乳，随著我的抽插而晃动。

    我的肉棒被妈妈蜜穴的蜜浆染得湿滑。

    最后，我有了将射精的感觉，那种每当我看著色情图片，手淫到最高潮时候的感觉。

    我感觉到G丸越缩越紧，肉棒肿胀，直到它不能承担压力，开始射精。

    我将精液深深地射进蜜穴，我感到她的蜜穴有著额外的胶粘，混合了我的精液与她自己的蜜浆。

    我翻下她的身体，站立那里。肉棒凋萎，笔直吊下，看著她蜜穴中的精液一点一滴地掉在地板上。

    结果，妈妈走去浴室，而我快步跑离开，回到房间就寝。

    一年多后，我又α怂。

    时间满晚的，大概又是一个早上，当我刚刚结束与仙蒂（一个和我约会已两个多月的女孩）的约会而返家。

    我知道自己正肿胀的发疼－－而再一次地，我看见了妈妈。

    像平常一样，她又喝个烂醉，心情不好。

    「你刚刚这几个小时去做什么了？」她含糊地道，「你已经这样混了一星期了！」

    「操！」我说。

    「我操，这个醉鬼！」然后我想，有何不可？

    「妈妈！」我开始往她那边移动，「干，想不想像上次那样来干一次？」我知道她还记得。

    「不要，闭嘴，然后离我远一点，强尼。」她道，然后往后退开。

    但我跳到她身前，举手就是一巴掌，立刻打的她跪下身。

    我揪著她的头发，令她抬头看我。

    「知道我今晚做了什么吗？我干了仙蒂！」我开始脱下裤子，「首先，她帮我口交。会吸我的肉棒吗？」我的肉棒已直直地顶在她脸上。

    「会不会？」我又问。

    她点头道：「不！别这样－」我立刻给她一耳光，「吸著它！」我感觉自己已非常需要。

    「不行！」我再她。

    然后，我把龟头抵在她嘴唇边，猛她的脸，直到她肯张开嘴。

    我将肉棒顶进她嘴里。

    她想要作呕，但我马上给了一耳光。

    「不准用咬的，妈妈，只准像吸牛奶一样的吸！」我道，然后在她嘴里抽送。

    当我把肉棒深推入喉咙，她几乎为之窒息。

    「仙蒂帮我吸的时候绝不会这样，妈妈。应该学习怎么好好帮人口交！」说著，我又把肉棒推入她的喉咙。

    这么干了一会儿后，我终于把肉棒拉出，又是一巴掌，把她打的趴在地板上。

    「现在，脱光衣服！」我指示道，「我想像干仙蒂那样干！」我强扯开她的上衣。

    但她仅是用肘撑著躺在那边。

    她仰头看我，「不要！」这使我勃然大怒。

    我低下身，看著她的脸，以平静的声音说著，「开始脱光的衣服，否则我会把珍美拖到这里，对她做我想对做的事！」一提到妹妹，她大口喘著气，手缓缓移到钮扣上。

    她站起身来，敞开其余的衬衫钮扣。

    她把上衣开，露出了笼罩在胸罩之下的美丽胸房。

    把手绕到背后，她解开胸罩扣子，让它从手臂滑落于地。

    然后她开始褪去裤子，但我阻止她。

    「仙蒂喜欢磨擦她的胸部。我要也磨擦的胸部，妈妈。」我说。

    「立刻开始！」我吠道。

    结果，妈妈开始磨擦她的胸部，持续一个圆形的循环动作。

    「揪著这些乳头，我要让它们变得坚挺，像仙蒂一样！」她开始揪起它们，使乳蕾挺立。

    我道，「仙蒂的乳头是自己挺起来的，还要更多的练习。现在，脱掉裤子！」

    她依命脱去裤子，慢慢走出来。

    她站在那里，身上仅有一件白内裤，丰满的胸房挺立著。

    「磨擦的骚穴，妈妈。」我指示著她的蜜穴，「我要看到把内裤全部弄湿！」她把手滑入内裤，开始磨擦她自己的骚穴。

    几分钟后，我看见内裤上出现一个小湿点。

    「好，现在趴下，四肢著地。」

    她没有动。

    我直走到她面前，就是一耳光。

    「趴下！」在她四肢著地后，我可以看到她的屁股比平常看的更美，她的乳房几乎垂到地板！

    我也坐下身，将她的内裤拉到膝盖。

    我揪了满把头发，把她推卧。

    「妈妈，母狗，我想看看的骚穴！」顺著阴毛的指引，我将手指滑入骚穴，沾取蜜浆，把蜜浆擦在肉棒上。

    然后猛地一个俯冲，撞进她的肛门。

    「仙蒂不让我做这个！」我大叫出声，「最好给我躺好，妈妈！」我将龟头压入她的屁股。

    她试著想摇出去，但我左手紧紧揪死她头发，不让她动。

    我另只手则是在推拉肉棒，奋力在这堵塞的屁股洞中更进一步。

    「如果仙蒂看到我插的屁股，她一定会吓死！」我说著，用力再用力的推进。

    妈妈很痛苦，当我把超过一半的肉棒捅进她的肛门。

    当肉棒进进出出，我可以明显地感觉到那股迫力。

    眼泪滑下她的脸，但我故意忽视那个。

    我的肉棒是我现在唯一能想到的东西。

    我开始射精，把精液像烂泥一样全射入她的屁股，当我把最后几滴精液射入她屁股之内，一对G丸猛力地顶著她的蜜穴。

    把已柔软的肉棒拉出她肛门时，发出了一些细小声音。

    「下一次，妈妈，当我要的时候我就会进来。」她点头，躺在地板上喘气，眼泪缓缓地流下她的眼睛。

    周末，爸爸回来了，要我过去和他同住。

    我不认为妈妈说了什么事物，来让爸爸发狂或是怎样的。

    从那以后，我不常再看到妈妈，也没机会再干她。

    我最近又有些想要了。

    也想和妹妹珍美来一下……

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇妈妈肥厚柔嫩的销魂

    在青岛市人民医院曾有一对人人羡慕的神仙眷侣，男的名高杰超是外科的第一把刀，像貌虽然平平，却才华横溢，为人更是本份忠厚，是全院出了名的老实人。女的名秦莹卿是内科医生，生得是花容月貌，美艳绝伦，是医院的院花，其医术也颇佳。俩男女可说是郎才女貌，珠联壁合。

    他们生有一子名高俊凡，这高俊凡继承了父母的所长，人不仅聪慧且长得很是俊俏，面如金童，清秀迫人，凡是见过他的人都说从小就生得如此俊，长大了不知会迷死多少女人。

    每当高杰超夫妇谈起他们这儿子，得意之情溢于言表，喜不自禁。他们对这儿子自是倍加宠护，百般疼爱。秦莹卿对高俊凡宠爱之情尤甚。而高俊凡却不恃宠乱行。

    这天，恰逢国庆节，医院同事约秦莹卿一同上街买衣服。秦莹卿虽然已生有一子，但是娇躯并未变形，仍然是骨肉匀称，曲线优美，加之身高一米六八，穿什么样的衣服都好看，是人人称道的衣架子。

    秦莹卿遂带着儿子一同上街。外科的医生许丽美道：“秦医生，买衣服都带着儿子啊！”

    秦莹卿笑道：“他一人在家不好玩。”

    护士小琴笑道：“许姐你不知道，秦姐她们母子感情可好了，秦姐到哪带着儿子。”

    秦莹卿杏眼看着高俊凡俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，巧笑盈盈道：“这么好的儿子我能不常带在身边吗！”

    一日，高杰超因连做了几台手术，导致旧病复发。秦莹卿在病房照顾高杰超不觉天色渐暝。秦莹卿焦虑不安地在房中走来走去。

    护士小玫见了道：“秦姐，你不要着急，高医生的病不要紧。”

    秦莹卿道：“杰超的病情我知道，我不是为这着急。我着急地是天黑了，小凡一人在家会害怕。”

    小玫平日与秦莹卿的关系较好，她遂道：“那我呆会下了班去陪他。”

    秦莹卿道：“小凡晚上不习惯他人陪。”

    高杰超道：“你还是回去陪小凡，我这有护士照顾就行了。”

    秦莹卿想了想道：“那我明早早点过来。”她说完，拿起包转身急匆匆地走了。

    小玫道：“你们对儿子也太娇惯了，都十一岁了，晚上还要人陪。”高杰超笑了笑，没说话。

    次日清晨，秦莹卿将儿子安排吃了早饭上学后，自己都来不急吃就急急忙忙赶到了医院。此后高杰超住院数日都是如此。

    高杰超在病愈后不久就被医院选送日本进修。高杰超在日本进修期间，在所进修的医院结识了位日本富家小姐。这日本富家小姐很是爱慕高杰超，在知道高杰超已婚的情况下依然苦苦追求他。高杰超最终抵挡不住这富家小姐的凌厉攻势和金钱的诱惑，提出与秦莹卿离婚。

    秦莹卿初闻此事恍如晴天霹雳，无论如何也难以相信高杰超会背叛自己。过后数日，秦莹卿还是面对现实，同意了高杰超提出的离婚。可能是高杰超觉得有愧于她母子，在提出离婚的同时，给予秦莹卿500万日元作为离婚的赔偿和儿子的抚养费。秦莹卿遂用这笔钱停职开了家诊所。

    光阴荏苒，不觉已过了两年多。此间秦莹卿虽然是离了婚的女人，并带有一子，但是仍有不少男士追求。然而，想到高杰超如此忠厚老实的男人都会背叛自己，秦莹卿已对男人失去了信心，且恐再婚男方可能会对儿子不好，她遂无再婚之念，将所有的爱都倾注于儿子身上。

    秦俊凡(高俊凡在秦莹卿离婚后，已改随秦莹卿姓)已是十四岁了，生长得愈加俊美，并且经过父母离婚这件事，他也变得懂事了许多。

    三十余岁的秦莹卿正值情欲旺盛之年，离婚的前几个月由于诊所刚开张，事物繁忙，每天晚上一倒在床上就睡着了，根本无心念及此事。然而当一切安定下来，夜间躺在双人床上，秦莹卿看着空荡荡的枕边，一想到先前销魂蚀骨的鱼水之欢，自是情欲盈胸，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久的肉穴感到无比的空虚和骚痒，无奈之下秦莹卿只得用手来解决肉体的需要。

    但是仅仅是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰秦莹卿那丰满成熟饥渴的肉体，而由此所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的秦莹卿，学会了用自己的手指头来安慰饥渴的肉体。

    一天下午，秦莹卿临时接到许丽美过生的请柬。她立赶赴学校让秦俊凡和她一同赴宴。来时正是课间休息，秦俊凡正和同学谈论哪个女名星最漂亮。

    一同学道：“我喜欢李嘉欣。”

    秦俊凡道：“李嘉欣脸长得长了点。”

    另一胖同学道：“梁咏琪脸不长吧！”

    秦俊凡道：“她脸不长，可太瘦了。”其它同学又说了诸如杨采妮、陈红等几位女名星，都被秦俊凡挑出缺点给否定了。

    几位同学不服气地道：“你说这也不行，那也不行，你说你喜欢谁。”

    秦俊凡道：“这些女名星我谁都不喜欢，她们哪有我妈漂亮。”这时秦莹卿正好到了，她听了心中美美的。她将秦俊凡叫到一边，要他晚上和自己一起去赴宴。

    秦俊凡道：“我放学后，还要补课，去不成。”

    秦莹卿道：“那我就不去了，你一个人我不放心。”

    秦俊凡道：“许阿姨和你玩得这么好，你不去，她会生气的，我到饭店去吃就行了。”

    秦莹卿想了想道：“你在饭店去吃了饭就回家等妈妈，我会尽快回来的。”

    秦莹卿给了他一百元钱，叮嘱了一番才走。秦莹卿一走，秦俊凡的几位同学都围了过来。他们惊诧地道：“秦俊凡，你妈真漂亮，我看有点象李若彤。”

    秦俊凡道：“李若彤算什么，我妈比她漂亮多了，应该是说她有点象我妈才对。”

    同学道：“对，对，我是说她的脸型有点象你妈。”说着上课铃响了。

    下了课，秦俊凡送英语课本去办公室。刚从大学毕业二十岁的年轻美丽的英语老师叶舒雅问道：“秦俊凡，你怎么还有个这么大的姐姐。”

    “姐姐？”

    秦俊凡不解地道：“我没有姐姐啊！”

    “那今天下午来找你的和你有点相象二十多岁的女人是谁？那么漂亮！”叶舒雅道。

    秦俊凡恍然道：“那是我妈妈。”

    “你妈妈？”叶舒雅不敢相信地道：“你妈妈如此年轻！多大了？”

    秦俊凡道：“三十五了。”

    叶舒雅道：“看不出。”

    秦俊凡得意地笑道：“我妈妈走出去，谁会想到她已有了个我这么大的儿子。”

    叶舒雅道：“怪不得你长得如此俊，原来你有个美若天仙的妈妈。”

    秦俊凡笑道：“多谢老师夸奖。”

    叶舒雅道：“你妈找你干什么？”秦俊凡将事道出。

    叶舒雅道：“那你今晚和老师一起吃饭算了。”这叶舒雅平时对秦俊凡很好，甚为照顾。而秦俊凡也喜欢这位年轻美丽的叶老师，有些什么事也愿意和她谈。

    秦俊凡想了想道：“好，那我请客，反正我妈给了我一百元钱。”

    叶舒雅道：“老师叫你吃饭，怎能让你请客。”

    秦俊凡道：“可是我妈给了我一百元钱让我用来吃饭的。”

    叶舒雅道：“那你就留着下次请老师好了。”

    放学后，秦俊凡和叶舒雅一起来到一饭店点了几个可口的菜吃了起来。吃了饭，秦俊凡回到家，发现妈妈已弄好饭菜在等着他了。

    秦俊凡道：“妈妈，你怎么就回来了。”

    秦莹卿道：“我打电话向许丽美解释了一下，托别人将礼带去，我就没去了。我去接你，没接着，你到哪去了？”

    秦俊凡道：“我到饭店吃饭去了。”

    秦莹卿道：“那我只有一个人吃了。”

    秦俊凡笑着坐到饭桌道：“饭店的菜哪有妈妈做的好吃，我都没吃饱，我要再吃点。”

    秦莹卿闻言莞尔一笑道：“来，妈妈给你装饭。”

    母子俩吃了饭已是七点了。秦俊凡进了自己房中学习。而秦莹卿刚洗了碗，正要进来陪秦俊凡学习。这时和秦莹卿有业务往来的许建国来找她谈生意上的事。正在学习的秦俊凡听到客厅有男人的声音，立即走了出来。他喊了声“许叔叔。”就坐在秦莹卿身旁，静静地听着他们的谈话。直到许建国走了，他才进去学习。

    秦莹卿跟着也进来了。她坐在旁边道：“小凡，妈妈有一件事早就想问你了。”

    秦俊凡道：“什么事？”

    秦莹卿道：“为什么妈妈一和男人谈话，你就出来坐在我旁边。”

    秦俊凡头一低局促不安地道：“不知怎么，我一看见妈妈和别的男人在一起，我心中就不舒服。”

    秦莹卿道：“是不是怕妈妈被别的男人抢走啊！”

    秦俊凡道：“大概是吧！”

    秦莹卿听了心中似是无比地高兴，她将秦俊凡搂入怀中，嫣然一笑道：“傻孩子，妈妈怎会被别的男人抢走。其它的男人妈妈一个也看不上，妈妈只喜欢我的宝贝儿子，你放心吧！”秦莹卿说着，艳红温软的香唇在秦俊凡脸上亲吻了几下。

    秦俊凡星目欣喜地望着秦莹卿道：“真的？”

    秦莹卿花容绽笑道：“当然是真的，宝贝！”

    “喔！妈妈。”秦俊凡似想到一事道：“今天晚上吃饭时，叶老师说让我参加全省的初中生英语竞赛，从明天起每天放学后叶老师要给我辅导一小时英语，每天我要晚一小时才能回家，叶老师要我告诉你。”

    “你今天晚上是和叶老师一起吃的饭？”秦莹卿惊问道。

    “嗯！”秦莹卿道：“你叶老师就是那个刚从大学毕业来的漂亮的女老师。”

    秦俊凡道：“是的，她对我可好啦！”

    秦莹卿俏脸似有些变色道：“你怎么和她一起吃饭去了。”秦俊凡遂将事因娓娓道出。

    秦莹卿道：“妈妈每天在家给你辅导一小时英语就行了，不要麻烦你叶老师了，好吗？”

    秦俊凡道：“可是你这么多年没学英语了，还记得吗？要是竞赛我没考好怎么办？”

    秦莹卿想想也是，可是一想到儿子以后每天有一小时和那美丽的叶老师单独在一起心中就隐隐作痛，万分不情愿。但想到儿子要参加竞赛，又只得压抑住心中的不适道：“那好吧！可是记住辅导一小时后就回来，不许在那多呆，不然回来晚了我可不放心。”

    秦俊凡高兴地笑道：“嗯！记住了。”

    秦莹卿见秦俊凡如此高兴心中愈加不适，她想了想道：“还是每天我按时去接你。”

    秦俊凡道：“不用吧！妈妈，我这么大了还要你去接，同学知道了会笑我的。”

    秦莹卿道：“那好，我只在你到时了还没回来就去接你。”

    秦俊凡道：“好吧！”

    秦莹卿道：“要辅导多久？”

    秦俊凡道：“三周。”

    秦莹卿道：“三周！这么长！”

    第二天清晨，秦俊凡起床见早餐已弄好摆在了餐桌上。他漱洗完后，见秦莹卿还未从卧室出来，遂道：“妈妈，你怎么还不来吃饭。”

    秦莹卿道：“小凡，你先吃，妈妈化了妆就出来。”

    “化妆？”秦俊凡觉得奇怪心中忖道：“自从妈妈离婚后，就几乎没见她化过妆。今天难道有什么事？”

    秦莹卿化了妆出来面对秦俊凡道：“小凡，看妈妈漂亮吗？”

    秦俊凡抬头一看秦莹卿薄施脂粉，风华绝代美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道：“想不到妈妈化了妆更漂亮了。”

    秦莹卿芳心有点紧张地道：“和你叶老师比谁漂亮？”

    秦俊凡不加思索地道：“当然是妈妈漂亮。”

    秦莹卿芳心一松，心头只觉甜甜的嫣然一笑道：“真的？”

    “嗯。”秦俊凡点头道：“妈妈，你怎么今天化妆了，是不是有什么事？”

    秦莹卿道：“没什么事。你喜欢妈妈化妆吗？”

    “喜欢。”秦莹卿笑靥如花地道：“那以后妈妈天天化妆给我的宝贝儿子看。”

    晚上吃了饭，秦莹卿道：“小凡，妈妈今天不陪你学习了。”

    秦俊凡疑问道：“怎么，你要出去？”

    秦莹卿道：“不是，妈妈从今晚起要重新学英语，妈妈英语学好了，就不要麻烦叶老师给你辅导了，妈妈可在家辅导你了。”

    秦俊凡道：“叶老师说她很乐意辅导我，你就不要学了。”

    秦莹卿一听叶老师很乐意辅导，愈加坚定了她学英语的决心，她道：“总是麻烦别人不好，你快进去学习吧！妈妈洗了碗就去学英语。”道完秦莹卿收拾好碗筷向厨房走去。

    秦莹卿英语虽然已荒废多年，但是以前她英语成绩很好，考大学时她本人是想考北京外国语学院的，只是迫于父母之意而考了医学院。因此她这一重学，进展神速。

    此后，秦莹卿每天都化妆，而秦俊凡每天辅导完回来，有时和秦莹卿谈起与叶老师在一起辅导时发生的趣事，而秦莹卿总是面现不快，随意地淡淡地回答几句。

    秦俊凡心中诧异道：“以前和妈妈谈起学校的事，妈妈总是很乐意听，并且不厌其烦地问这问那，现在怎么变了。”秦俊凡遂不再谈及和叶老师在一起的事情。

    这天周末秦俊凡放学回来，秦莹卿接过书包问道：“小凡，离竞赛还有多久。”

    秦俊凡道：“还有两周。”

    “啊！”

    秦莹卿道：“怎么还有两周？”

    吃了饭母子俩坐在沙发上看电视。秦俊凡看见电视剧中关芝琳穿的一身杏黄色职业女性套装道：“妈妈你要是穿著这身套装，肯定比关芝琳更好看。”

    秦莹卿芳心一喜，嫣然一笑道：“真的，那妈妈明天就去买一套。”

    第二天上午，秦莹卿就和秦俊凡来到商场花了七百元买了一套。在试穿室中秦俊凡看着穿著杏黄色职业女性套装的妈妈娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

    秦俊凡没想到妈妈穿上后想象中还美丽还动人，他不由得有些痴了，星目凝视着道：“妈妈，想不到你穿上后这么漂亮，关芝琳简直没法跟你比。”

    秦莹卿心儿很是欢悦，她俏脸笑语嫣然地道：“妈妈，以后天天穿给你看。”

    次日，秦莹卿穿著杏黄色职业女性套装来到诊疗，护士李如霞见了道：“秦医生，上次我和你去买衣服，你不是说这套衣服你不喜欢吗，怎么又买来穿了？”

    秦莹卿轻轻一笑道：“我改变注意了，我昨天觉得这套衣服很配我。”

    对于秦莹卿来说煎熬的三周终于过去了。秦俊凡在全省的初中生英语竞赛中获得了第二名。这晚，秦莹卿买了些礼物和秦俊凡一同上门感谢叶舒雅。叶舒雅将她母子迎进门。

    秦莹卿道：“谢谢叶老师这三周来对小凡的辅导，辛苦您了。”

    “秦阿姨，您太客气了，这是我们当老师应该做的。”叶舒雅晨星般亮丽的美眸笑意盈盈地望着秦俊凡，微笑道：“再说我和俊凡很是投缘，给他做辅导我一点也不觉得辛苦。”

    秦莹卿望着叶舒雅青春靓丽的脸和她望着自己儿子的神情，心中很是不舒服，心中道：“小狐狸精，想抢走我的小凡，休想。”她和叶舒雅谈了几句，就起身告辞了。

    回到家，秦莹卿对秦俊凡道：“小凡，从明天起由妈妈给你辅导英语。”

    秦俊凡面现疑色道：“你给我辅导？”

    “怎么不相信妈妈有这个能力。”秦莹卿道：“那我们来对几句。”

    母子俩对了几句后，秦俊凡发现妈妈发音准确，毫不逊色于叶老师。他心悦诚服地道：“妈妈，你的英语比叶老师一点也不差。”

    秦莹卿微笑道：“那妈妈能辅导你吗？”

    秦俊凡道：“当然可以。”

    秦莹卿道：“那以后不准你去找你叶老师辅导了，不然妈妈会生气的。”

    “不准找叶老师？！”秦俊凡迟疑了下道：“既然妈妈可以辅导我了，当然不会去找叶老师了。”

    秦莹卿道：“以后放了学就回家，我到时会打电话回来的。”

    秦俊凡道：“嗯！”

    此后数天，秦俊凡放了学就往家走，再也没到叶舒雅那去过。这天放学，秦俊凡见叶舒雅正俏立在校门口，美眸左顾右盼似在等谁。他走上前道：“叶老师。”

    叶舒雅看见秦俊凡杏眼一亮，嫣然一笑道：“俊凡这几天怎么放了学不到老师这来了？”

    秦俊凡头一低道：“妈妈不让我到你那去。”

    叶舒雅不解地低声道：“不让你到我这来？”她含水双眸注视着秦俊凡道：“你真的就不想再到老师这来了。”

    秦俊凡道：“想是想来，可是怕妈妈生气。”

    叶舒雅花容一暗道：“你可真是个听话的乖孩子，那你还欠老师一餐饭怎么办？”

    秦俊凡想到中午出门时，妈妈说下午要到卫生局去，要晚点才回来，遂道：“那今天我请老师吃晚饭。”

    叶舒雅娇靥转笑道：“那我们还是去上次那家餐馆。”

    秦俊凡道：“嗯！”

    俩人来到餐馆。秦俊凡要叶舒雅点菜，叶舒雅道：“你点吧！”秦俊凡也不推辞遂点了糖醋排骨、西红柿蛋汤、红烧狮子头几个菜。

    叶舒雅道：“俊凡，你怎么点了这几个菜？”

    秦俊凡道：“这都是老师你爱吃的菜呀！”

    叶舒雅芳心一喜，娇靥绽笑道：“你怎么知道老师爱吃这几个菜？”

    秦俊凡道：“上次和老师吃饭时听你说的。”

    叶舒雅深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着秦俊凡，红唇轻启，皓齿略现嫣然一笑道：“是不是老师的事你都这么记得清。”

    秦俊凡道：“那当然，老师的事我能不记住吗！”

    叶舒雅白腻的玉靥靠近秦俊凡笑靥如花地道：“真的？”

    秦俊凡点头道：“嗯！”

    吃了饭，秦俊凡正要掏钱付帐，叶舒雅阻止道：“帐我来付。”

    秦俊凡道：“可是说好了今天我请客。”

    “是呀！你请客我付帐。”叶舒雅掏钱交给服务员娇笑道：“钱你留着，买些自己喜欢的东西。”

    秦莹卿下午到卫生局早早办了事，顺便到学校去接秦俊凡，见秦俊凡已放了学，就急着赶回家做饭。回到家一看秦俊凡不在，心中疑惑道：“小凡，到哪儿去了，平常放了学就回来了呀？”

    等了半小时还不见秦俊凡回来，秦莹卿看着窗外川流不息，来往乱如麻的车辆心烦意乱在房中走来走去，芳心忖道：“小凡难道是和那小狐狸精出去了。”想到这秦莹卿更为烦躁不安。她正待出去找时，听到门外传来小凡熟悉的脚步声。秦莹卿遂立即坐在沙发上。

    秦俊凡回到家时，发现房门开着，知道妈妈已经回来了。他心道：“这下糟了。”他忐忑不安地进了门，秦莹卿端坐在沙发上，面色不对。

    秦俊凡笑道：“妈妈，你怎么就回来了，你不是说下午要到卫生局去办事吗？”

    秦莹卿道：“事很快办了，你放了学到哪去了，这个时候才回来。”

    秦俊凡看了秦莹卿一眼头一低，嗫嚅道：“我，我……”

    秦俊凡从未在秦莹卿面前撒过慌，因此他犹豫了半天，虽知说出妈妈会生气，但仍道了出来：“我和叶老师一起吃饭去了。”秦俊凡真的和那小狐狸精出去了，这下在秦俊凡口中得到了证实。

    秦莹卿甫地妒火中烧，勃然大怒，红唇颤抖，颤声道：“你，你太不听话了，说了不让你去找那个叶老师，你竟然还和她一起去吃饭。”秦莹卿愈想愈气，美艳娇丽的粉面阵青阵白，高耸的酥胸急剧地起伏，素手”啪”地一下打在秦俊凡脸上。

    秦俊凡从未见妈妈对自己生过这么大的气，更别说打自己了，这一下实是将他给吓着了。他”哇”地哭道：“妈妈你别生气，我听话，以后我再也不去找叶老师了。”

    秦俊凡的哭声和他白嫩的俊脸上赫然出现的五道鲜红的手指印让被妒火烧昏了头的秦莹卿霍然清醒了过来，尤其是秦俊凡脸上的手指印令她心疼无比，她一把将秦俊凡搂入怀中，柔润的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的脸，懊悔之极地道：“宝贝，妈妈打疼你了吧！妈妈真该死，怎么能打你。”

    秦莹卿搂抱着秦俊凡坐到沙发上轻轻地抚摸着他的脸，道：“你今天怎么和那叶老师吃饭去了。”

    秦俊凡遂将事因道出。”原来是这样，是妈妈错怪你了。”

    秦莹卿莞尔一笑道：“要妈妈怎么赔偿你？我的宝贝子。”秦莹卿说着樱唇亲了下秦俊凡。

    秦俊凡破泣为笑道：“要允许我看武侠书。”秦俊凡很喜欢看武侠书，但是今年来秦莹卿以影响学习为由不许他看了。

    秦莹卿想了想道：“可以，但是只能在周末和放假的时候看。”

    虽是如此，秦俊凡已是非常高兴了，他欢呼道：“谢谢妈妈，你真是最好的妈妈。”

    秦莹卿笑道：“看把你高兴的，来妈妈去拿些热毛巾把你脸敷一下。”

    秦俊凡道：“不要敷了，不怎么疼了。”

    秦莹卿道：“不敷了，怎么行。”她起身就去拿毛巾。

    在秦俊凡入睡后，秦莹卿来到秦俊凡房中。她坐在床边，看着脸上犹有手指印正在熟睡中的秦俊凡，愧疚而怜爱地伏下头，用羊脂白玉般细腻滑软的娇靥温柔地轻轻地摩挲着秦俊凡的脸。

    秦莹卿想到儿子是因为那叶老师挨打进而想到那叶老师正要抢走自己的儿子，想到这她不由激动起来，一下将秦俊凡紧紧地搂入怀中心中呼道：“宝贝，你是妈妈的，你是我生的，你是我养大的，你的一切全是我的，你是我的命，谁也别想将你从我身边夺走。”秦莹卿愈来愈激动将秦俊凡搂抱得更紧。

    秦俊凡醒来见妈妈紧紧地抱着自己，他诧异道：“妈妈，你怎么了？”

    秦莹卿吸了几口气，让心情平静下来道：“没什么，妈妈来看看你睡着了没有，你快睡吧！妈妈出去了。”

    秦莹卿为秦俊凡盖好被子就回自己房中了。秦莹卿坐在床上，想定了一事，为了彻底杜绝那叶老师和秦俊凡的来往，决定让秦俊凡转校。

    翌日，秦莹卿以为了让秦俊凡能考上大学为由将秦俊凡转学到较原学校稍远一点的一所重点中学就读。乍离开了原来的学校和叶老师，秦俊凡虽感觉有些伤感，但是过了几日也就没事了。

    这个周末上午，秦俊凡在附近那家常去租书的书店租了套《红颜绝情剑》。他回到家中一看，上册中一段关于男女交合的详细描绘的内容，在秦俊凡面前豁然打开了一个完全未知新奇的世界。

    秦俊凡只看得，浑身热血涌动，心中萌发了一股前所未有的欲望和冲动，下体的阴茎硬梆梆地挺翘起来涨涨的很是难受且奇痒不已。他情不自禁地伸手抚摸着阴茎，才弄了几下，他阴茎急剧地颤抖数下，一股阳精强有力的喷射出来，全喷在了内裤上。

    射精后的秦俊凡感到从未有过轻松和舒爽。他又将那一段关于男女交合的详细描绘的文字看了一遍，阴茎遂又硬起，他又自慰着射了精。如此数次，他方作罢，换了内裤。

    下午，秦莹卿洗衣时，刚拿起秦俊凡的内裤一股久违了的陌生而熟悉男人阳精特有的腥气扑鼻而来。秦莹卿先是一怔，继而迅速地弄开内裤一看，赫然看见一滩粘乎乎的浊白的阳精在内裤上。

    秦莹卿媚眼异光闪耀，芳心莫名地一喜道：“我的小凡成人了。”此后，秦俊凡常租些《红颜绝情剑》一类的书来看，身心皆发生了很大的变化。

    秦莹卿平时洗了澡，并不在浴室穿上外衣而是仅着三角内裤及胸罩穿过客房到卧室穿上外衣，毫不顾忌秦俊凡看见了，就是在她发现秦俊凡成人了，仍是如此。

    这天晚上，秦俊凡坐在沙发上看电视。秦莹卿身着仅掩蔽住神秘丘壑及白玉半球形的玉乳的白色三角内裤和胸罩，素手拿电吹风吹着湿淋淋的秀发，俏立在沙发旁道：“小凡，看什么电视？好看吗？”

    秦俊凡转头刚道：“好看。是……”他心神一震，赫然看见秦莹卿那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。这一切在以前对秦俊凡来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他内心深处火一般炙热的情欲。

    秦俊凡心儿砰砰地直跳，热血沸腾，阴茎忽地硬挺在内裤中。他猛地跳起身道：“我要解手了。”

    秦俊凡一进卫生间将门关上，急不可待地弄出阴茎套弄，不几下就射了精。射精后秦俊凡虽然感到舒爽，但心中油然而生一股罪恶感，自责道：“我怎么对妈妈生起这样的念头，她是我妈妈呀！我真是连畜牲都不如。”想到这秦俊凡打了自己一巴掌。

    秦俊凡出了卫生间竭力抑制自己不去看妈妈，但是他那一双眼睛总是不由自主的向秦莹卿看去。幸好，秦莹卿没多久就进去穿上了睡衣，方才让秦俊凡好过些，不至于又进卫生间了。然而，秦莹卿睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令秦俊凡犹心跳不已。

    秦俊凡遂起身进房学习，坐在桌前他久久方才平静下来。刚要开始看书，秦莹卿进来坐在他旁边。秦俊凡只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，秦俊凡心神一醉，他转头一看秦莹卿，自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于秦莹卿酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。

    秦俊凡刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来看书，可一阵阵自身边飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他进而想到秦莹卿那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。

    秦俊凡心中一慌道：“妈妈，你去看电视吧！”

    秦莹卿道：“我在这陪你一下。”

    秦俊凡道：“你不去学英语了。”

    秦莹卿微笑道：“那妈妈不陪你了，宝贝好好学习。”她红腻温软的香唇亲昵地吻了下他就出去了。

    秦俊凡手抚摸着秦莹卿吻过之处，心儿如秋千般摇荡。他细细回味着妈妈香唇的柔软和温暖，以前秦莹卿也吻过他，但是从来没有带给他这种感觉。

    此后，每当秦莹卿洗了澡出来，秦俊凡总竭力克制自己不去看妈妈，可每次他都屈服于欲望，而偷视着秦莹卿，最后自是免不了到卫生间发泄一番。而如此秦俊凡的罪恶感愈来愈深，不敢面对秦莹卿。因而秦俊凡每当秦莹卿一洗澡他就进房学习秦莹卿曲线玲珑肤如凝脂充满成熟少妇风韵的胴体让秦俊凡最着迷的是那一对高耸圆润远比常人丰盈的豪乳，每次他见了都想恣意地揉按一番。使得秦俊凡每次看见电视中那些挺着丰乳做丰乳霜广告的女子总是不屑一顾地道：“你这算什么还没有我妈妈的大。”而秦莹卿腹下那被三角内裤遮蔽住的神秘的三角地区更让秦俊凡遐念丛生，浮想翩翩他总是不由自主地想道：“妈妈那下体是什么样？会是和书上描写的一样吗？”

    一天晚上，秦俊凡正在房中学习，听到秦莹卿在浴室喊他。秦俊凡来到浴室外道：“妈妈，做什么？”

    秦莹卿自浴室探出浴巾包裹着的上身道：“妈妈内裤掉在地上了，你从衣柜中给妈妈拿一条来。”话刚说完，可能是浴巾没扎好，忽地一下滑落到腰间。

    秦莹卿那两只白玉半球形的丰肥雪白的乳房及乳房顶端恍如红宝石般腥红的乳头倏地皆呈现在秦俊凡眼前。秦俊凡神情一呆，心儿砰然心动，目不转睛地凝视着。

    秦莹卿白如美玉的香腮微红，立即将浴巾拉了上来，剪水双眸一看秦俊凡，微微娇嗔道：“小坏家伙，不许看。还不快去拿内裤来。”秦俊凡俊脸一红，慌乱不安地转身去拿内裤。

    这晚，秦俊凡做了一个奇怪的梦。他梦见妈妈拿着俩个大大的汽球，自己向妈妈要这俩个大大的汽球玩。妈妈开始不肯，后经自己左缠右磨妈妈方才答应，奇怪的是这俩个大大的汽球任凭自己怎么揉按挤压都不会破。

    星期六秦俊凡陪秦莹卿去逛街购物。每次上街秦莹卿总是让秦俊凡走里边，自己走靠马路这边。下午在银河商场，逛到第六楼时。秦莹卿去买胸罩，她选了一套较为窄小的花边无肩带胸罩和一件蕾丝边的三角裤。她拿着在靠近角落的试穿室里试穿，秦俊凡只有在试穿室外等她。

    不一会儿，秦莹卿在里突然敲门急声道：“小凡。”

    秦俊凡不假思索，就将门打开。秦莹卿正在穿三角裤，才拉到大腿，尚未遮住那对秦俊凡来说瑕思飞扬，充满幻想的阴户。雪白滑腻的大腿，黑色亮泽的阴毛像黑森林般浓密覆盖着桃花胜境立映入眼中。

    「砰」秦俊凡赶紧关上门，一颗心七上八下，骤然跳动，情欲盈胸，阴茎倏地充血变得又粗又壮又长又烫，塞得裤子好紧。秦俊凡连连深呼吸几下，强定心神地问道：“妈妈，你怎么了？”

    秦莹卿在里边道：“没什么，一只虫子。”

    秦莹卿将胸罩和三角裤穿好，道：“小凡，进来。”

    秦俊凡推门而入道：“妈妈，干什么？”

    “将门关上。”秦莹卿道：“你看妈妈穿著好看吗？”秦莹卿挺了挺娇躯。

    秦俊凡看见妈妈洁白如玉婀娜多姿的玉体穿上黑色的花边无肩带胸罩和蕾丝边的三角裤，香肌玉肤愈加衬托得白得耀眼，且胸罩的花边和三角裤的蕾丝边围绕在玉女峰及桃花胜境四边，使得豪乳和隐密私处更为撩人心神，充满了诱惑力。

    秦俊凡x时情欲又起，阴茎蠢蠢欲动了。他一慌，忙转头看别处道：“好看。”

    秦莹卿道：“你看都没看，就说好看。”

    秦莹卿将凝脂般滑腻的酥胸一挺，白玉半球形的丰乳傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑秦俊凡似的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道：“仔细看看。”

    秦俊凡见妈妈那饱满坚挺的椒乳高耸入云，莲子大小珠圆的乳头自胸罩中凸现出来。下体那三角裤因秦莹卿将玉腿半张而将包子般大小的阴阜束缚得紧紧的，三角裤中间凹现出一沟壑，两边肥厚的大阴唇凸起。三角裤边缘更是“满园春色关不住，一枝红杏出墙来。”竟然有几根漆黑微卷的阴毛偷偷露了出来。

    秦俊凡心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地硬挺在裤中。他立深呼吸，强压住心中的欲火道：“真的是好看。”

    秦莹卿嫣然一笑道：“既然我宝贝儿子说好看，那妈妈就买下了。”

    秦莹卿买下后，母子俩出了商场。一路走来，刚才试穿室里的一幕仍萦绕在秦俊凡头中，他心中道：“原来妈妈那儿也和书上描写的一样，是黑漆漆的一片呀！那么多毛，连大小阴唇也看不见。”想着想着，他不觉走到了靠马路这边。

    秦莹卿见了，立过来走到他身边，将他挡在了里边道：“小凡，你在想什么，走到这边来了。”这才将秦俊凡自迷梦中惊醒，他略有些慌张地道：“没想什么。”母子俩在餐馆吃了晚饭方才回家。

    回到家，秦莹卿洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

    秦莹卿美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出儿子在商场中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的小凡才能欣赏到这一切。”想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让秦莹卿自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

    随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。

    想到高杰超以前是那么的迷恋自己的丰乳和街上男人色眯眯的目光，秦莹卿芳心感叹道：“这么好的东西只有自己享用了。”她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

    饥渴的秦莹卿欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让秦莹卿兴奋。白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”地浅呻低吟声。

    秦莹卿感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

    秦莹卿右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的秦莹卿知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。

    秦莹卿触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。

    秦莹卿珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”轻轻地浪叫着。

    纵是如此，秦莹卿仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的阴毛拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的阴液浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得秦莹卿都不禁芳口一张“喔！”地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小阴唇之间。

    到最后秦莹卿更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。

    秦莹卿那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“啊！啊！”地浪叫着。

    粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

    白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。

    内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    终于秦莹卿忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。

    秦莹卿方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。秦莹卿玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

    她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地「啊！啊！」轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

    随着手指的抽插，秦莹卿的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。秦莹卿更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，秦莹卿芳口大张，不可遏制“啊！”地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。

    隔室的秦俊凡听到秦莹卿的群吧，以为妈妈出了什么事。他立跑过来，敲门问道：“妈妈，你怎么了？”

    秦莹卿一慌，连忙扯过被子盖住一丝不挂的身体道：“没，没什么。你去学习吧！”

    秦俊凡道：“嗯！”他满怀疑惑地转身回了房。

    从这天后，秦俊凡手淫时总是不自觉的想到秦莹卿那丰肥白嫩的豪乳和芳草如茵乌黑的神秘丘壑，一想到这他就兴奋不已，情欲腾升，阳精立即喷射出来。事后，秦俊凡又感到无比的罪恶而深切的自谴，从而尽力控制自己不去想。可是他愈控制，秦莹卿那丰乳及神秘的三角地区愈加清晰地浮现在他眼前，阴茎又硬挺起来，他遂又手淫一番。

    秦俊凡就在这种自责而又欲罢不能的情况下几乎天天手淫一次，且晚上频频梦见与秦莹卿交合又梦遗，弄得精神萎靡不振。白天更是不敢看秦莹卿。

    这天早餐时秦莹卿问道：“小凡，你这几天怎么了，脸色苍白，每天无精打采的，吃饭也比原来吃得少了，有没有哪儿不舒服？”

    秦俊凡低下头道：“没有哪儿不舒服。”

    秦莹卿道：“是不是学习太累了。不如请几天假休息一下。”

    “又没生病，请假老师不会同意的。”秦俊凡喝了牛奶，拿起书包道：“妈，我走了。”

    秦莹卿用了早餐来整理秦俊凡的床铺。她在抚平床单时发现枕头这边鼓鼓的且硬硬的。她掀起床单，一看是几本书，她诧异道：“小凡，怎么将书放在这。”她拿起一翻阅，尽是些有关性描写的淫秽内容。

    秦莹卿x时气愤填膺，一双素手拿著书直颤抖，”小凡怎么看些这样的书。”她恨不得将秦俊凡追回来盘问个清楚。

    秦莹卿来到诊所心情平息下来后想道：“小凡，已十四了，进入青春期。正是对性产生好奇之心的年纪，自是难免看些那样的书。我应该教导才是。让他了解正确的性知识。”秦莹卿气愤之情渐无。

    她立到书店买了一本《男性性指导》。秦莹卿将书浏览了下，看到”男性性幻想”一节时，她不由想道：“不知小凡性幻想的对像是谁？会是我吗？”想到这，秦莹卿芳心莫名地砰砰只跳，玉靥一红发热。

    晚上，吃了饭秦莹卿将秦俊凡叫到卧室。她拿出在床单下找到的几本书道：“小凡，这书哪儿来的？”

    秦俊凡x时脑中脑中轰然一响，俊脸变白，嗫嚅道：“我，我……”

    秦莹卿道：“妈妈知道你对性感到好奇才去看那些书的，妈妈不怪你，因为这是每个人在青春期都要经历的。只是以后不许再看那些书了。知道吗？”

    秦俊凡见妈妈没有责骂自己，长长地舒了口气，立道：“嗯！知道了。”

    “这本书你拿去看。”秦莹卿将《男性性指导》自包中拿出来给秦俊凡道：“不懂的地方就来问妈妈。”

    秦俊凡接过书道：“嗯！”

    几天后的晚上，秦莹卿正在卧室中学英语。秦俊凡进来道：“妈妈，你看我这是不是包皮过长？”

    秦莹卿道：“你等一下，妈妈洗了手来给你看看。”

    秦莹卿洗了手来时，秦俊凡已脱了裤子坐在床边。秦莹卿蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。由于秦莹卿本就是秦俊凡日夜性幻想的对象，现在她柔润温软的素手正触摸自己的阴茎，实是让秦俊凡欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在秦莹卿眼前。秦俊凡难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁知愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。

    秦莹卿自从高杰超去了日本就再未见过此物，此刻见了，虽然此物是自己儿子的，她也不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其秦俊凡阴茎的粗壮，更令她惊诧道：“小凡方才十四，阴茎硬起竟然如此大，比他爸爸的大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。”秦莹卿连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。

    秦莹卿纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，秦莹卿芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。

    秦莹卿刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。秦俊凡哪经得起她如此刺激，他俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了秦莹卿美艳绝伦的俏脸上。秦莹卿顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。

    秦俊凡不安地道：“妈妈，对不起，我，我。”

    秦莹卿神情茫然地起身道：“没什么，妈妈去洗一下就行了。”

    秦莹卿走到卫生间，看着镜中自己沾满阳精的脸，阳精特有的腥红味直沁心扉。她默默呆视好一会儿，方才将脸洗干净。

    秦莹卿回到卧室道：“小凡，你那不是包皮过长，只是稍长了点，不要紧。还有要记住以后每天要洗一下龟头。”

    “嗯！”秦俊凡遂回房去了。

    秦莹卿一坐下感到下体凉凉的湿湿的，她这才想到自己刚才泄了身。秦莹卿脱下蕾丝的三角裤，看见上面湿乎乎的。她粉面一红，心中羞怯之余，犹自问道：“我今天这是怎么了，小凡是我的儿子，我怎么对他产生了情欲，还泄了身。这样，我岂不是如同禽兽了。”秦莹卿已无心学习，换了内裤就上床睡觉了。

    秦俊凡临睡时上卫生间，看见放在衣架上秦莹卿换下的三角裤。他拿起一看这是秦俊凡第一次这么近看女人的贴身衣物。纯白有蕾丝的三角裤没有什么特殊之处，但它对秦俊凡的意义是不同的，这是妈妈的贴身物，包裹着妈妈令人遐想的神秘丘壑。

    秦俊凡凑到鼻前一吸，仿拂可以依稀感受到妈妈身上特有的女人的幽香体味。突然他看见三角裤前方有一滩稠白的液体。秦俊凡见到这液体，想到这是自妈妈那美穴中流出来的，他不禁心儿骤跳，情欲倏地勃发，加之在三角裤上散发出的女人阴部和那液体特有的气味刺激下，他阴茎立昂首顶立，硬挺起来。

    秦俊凡用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，秦俊凡淋漓直射而出。喷射后的秦俊凡感到肉体有股发泄后的解放感，乏力，慵懒，但内心却陷入了空虚与自责。

    秦莹卿上了床，刚才之事依然盘旋在她眼前，使得她翻来覆去久久不能入眠。脑中不由清晰地浮现出儿子的阴茎来。

    “小凡的阴茎那么的鲜红全不如成年男子样黑黑的，也没有那股难闻的气味。恍如春笋似的鲜嫩，又超越常人的粗壮。到时不知是哪个女人有富，能第一个得到他。”这时她心中响起一声音道：“不行，他是我辛辛苦苦生出来养大的儿子，为什么要给别的女人。”此刻，她心中另一声音道：“是啊！就是因为他是你的儿子，所以你是不可能占有他，他终究是属于别的女人的。”秦莹卿在这两种声音的纠缠下，临近清晨方才疲惫的睡着了。

    睡梦中秦莹卿梦见秦俊凡在玩一异常大的黄瓜，自己也走过去和他一起玩，最后自己还将黄瓜夺过来爱不释手的玩弄不已。清晨醒来，秦莹卿想到那梦心中奇道：“我怎么做了个这样的梦。”她走进卫生间洗衣时，看见三角裤上一滩阳精。她奇道：“我裤上怎么会有阳精，难道是小凡弄的。”想到这，她不但不感到气愤，反而心中油然而生起一股异样的感觉，心神莫名地凌乱。

    自此后，每当秦俊凡穿著三角裤，秦莹卿就不自觉的去看秦俊凡的下体。尤其是当她手淫时，秦俊凡那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前。

    刚开始秦莹卿还极力禁止自己去想，可数次失败后，她自我开脱地想道：“我只不过是想想而已，又不是真的做，算不了乱伦。”秦莹卿心中的自责和罪恶感遂荡涤一空。

    她一纤纤玉手用力地揉按着自己丰盈柔软的玉乳，另一玉手手指并拢在蜜穴中狂抽猛插，粉妆玉琢曲线玲珑的娇躯在床上激烈地扭动，俏丽娇腻的玉靥春情洋溢娇艳如花，樱口娇喘吁吁，忘情地低声浪叫着，“小凡……用力啊！妈妈好爽……快……宝贝，左边。”秦莹卿嘴中叫着，纤纤玉手接着就在肉穴左边狠狠地抽插几下。美穴中的阴液汨汨而流。

    秦莹卿就如此恣意纵情地幻想着那是秦俊凡的手在揉按着自己的乳房，是秦俊凡那粗壮的阴茎在肉穴中抽插着。如此想着，秦莹卿变得很是兴奋，很容易就达到了高潮，且所获得的快感远胜以前。而从那天后秦莹卿母子俩，看对方的眼神都不自然，都尽量避免去看对方，母子之间亲密地行为也大大减少了。

    秦俊凡看了《男性性指导》后情欲愈增，对女人肉体更感到好奇了，尤其是那神秘的三角地区。他遂租了几本带有女人裸体照特别是隐密私处放大照的《龙虎豹》、《藏春阁》之类的书。而秦俊凡看了这些书情欲更为旺盛，每日就到卫生间洗衣机中找出秦莹卿的三角裤包裹住阴茎发泄一番。而秦莹卿也不知是有意还是无意，总是将换下的三角裤放在洗衣机中衣物的最上方。

    这天秦莹卿在秦俊凡房中找一本医学书时，在秦俊凡书桌中不意发现了秦俊凡藏的《龙虎豹》、《藏春阁》之类的书。这次秦莹卿并没有像上次那么生气，她静静地一想道：“我只教小凡男性的性知识。却忘了小凡仍对女性身体充满了好奇之心，我应该让小凡也知道女性的性知识。这样小凡就不会对女性身体感到神秘了，自也不会看这些书了。”

    晚上，秦莹卿洗了澡出来。秦俊凡就跑进卫生间在洗衣机中找出秦莹卿刚脱下的三角裤。秦俊凡把内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑门哇！这就是妈妈那里的味道啊！强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪高举硬若铁杵了。

    秦俊凡检视着这最神秘的贴身，那是与以往已经洗过的贴身衣物完全不同的，它是刚自那下体脱下来的，充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，秦俊凡忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜甜的味道，秦俊凡想这就是妈妈阴部的味道吧！？秦俊凡还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊！！秦俊凡激动的嗅着，舔着这片包裹妈妈神秘地带的内裤，最后用来摩擦硬挺的阴茎，直至射了两次才完事。

    秦莹卿在卧室穿上睡衣出来，见秦俊凡不在房中，又见卫生间的门关着。她隐隐约约猜到了秦俊凡在里边做什么。她待秦俊凡出来，进去拿起三角裤一看，果真如此。秦莹卿想到方才小凡就是用自己这三角裤包裹住阴茎来发泄情欲的。她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，暗暗决定了一事。

    秦莹卿将秦俊凡叫入卧室道：“妈妈看见了你藏的那些书。”

    秦俊凡闻言底下头，紧张地嗫嚅道：“我，我……”

    秦莹卿道：“妈妈知道女性身体对你很是神秘。妈妈决定今晚……”说到这秦莹卿想了想玉齿一咬红唇道：“脱光了让你看，让你了解女性的身体。这样，你就不会对女性身体感到神奇了。”秦俊凡本以为有一顿责骂了，谁知竟然是此等好事。

    秦莹卿脱下睡衣、花边的胸罩、纯白有蕾丝的三角裤。她肥瘦适中，恰到好处洁白如玉的胴体一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前。这是秦俊凡第一次直接看到女人的裸体，令他心跳血涌，呼吸加速。

    秦莹卿素手抚摸着丰润结实的豪乳道：“这是乳房除了用来哺育婴儿，还是女人身体的一个敏感之处。”

    秦莹卿纤纤玉手渐渐地下移来到了芳草如茵的神秘的三角地区，而秦俊凡的心跳也随之加快，气息粗浊，阴茎渐渐地充血硬挺起来，星目直喷射出情欲之火，注视着秦莹卿那让他遐念丛生，意乱神迷的隐密私处。

    在这万物都似已凝固，无比寂静的房中，秦莹卿清楚地听见秦俊凡粗重地喘息声，想到儿子现在是已充满着情欲的眼光看着自己，她芳心羞意油然而生，心儿跳动，桃腮发热飞红，娇躯火热，但是同时她心中油然而生一恐惧感”小凡要是忍不住，扑上来了我该怎么办？”想到这她又感到很是兴奋。心道：“管它了，到时再说吧。”

    秦莹卿冲动地将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拔开，露出肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇声音略有些颤抖地道：“这是大阴唇也是女人身体上一个比乳房更敏感的地方。”接着秦莹卿又用纤纤玉指将大阴唇左右分开，x时那最令人为之疯狂，心醉神迷的销魂胜景展露出来。那艳红柔嫩的小阴唇、黄豆大小珠圆小巧殷红的阴蒂、紧闭若一线的肉穴口。

    上次在商场秦俊凡仅仅看见秦莹卿下体郁郁葱葱黑长的阴毛，而此刻覆盖在阴毛下的销魂美景全部展露出来。这一切使得秦俊凡欲火腾升，热血直往上涌，心儿骤然狂跳，阴茎倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺在裤中。

    秦莹卿听到儿子的气息愈来愈粗重急促，她也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。她樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，她感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，并且有些湿润了。

    秦俊凡情欲之火充盈胸中，头昏脑胀，恨不得立即扑上去，脑中想着，“做吧！干了她！她只是一个女人，一个性交的对象。现在不做，将来会后悔！！”但是此刻他心中另有一股声音微弱的喊着：“不行，她是妈妈！是你的妈妈。”并且这声音愈来愈大，愈来愈强烈，就在伦理道德的围墙即将崩溃的那一x那，最终还是理智战胜了欲望。

    秦俊凡猛地一转身，跑进卫生间掏出阴茎气喘着一阵急揉猛搓喷射出阳精。而秦莹卿在庆幸没有发生母子乱伦之事之余，芳心怅若有失。

    秦莹卿起身穿内裤时，感到下体肉穴竟有些湿湿了。秦莹卿芳心幽幽一叹，默默地穿好上内衣裤，躺在床上，又是一夜无眠。而秦俊凡自是一夜春梦，只是此夜的春梦中秦莹卿的隐密私处较以前清晰的多。以前在他梦中秦莹卿的下体是漆黑一片，而今夜那隐藏在郁郁葱葱阴毛下的大小阴唇亦入梦来。

    第二天，秦俊凡放了学回来告诉秦莹卿道：“妈妈，明天学校要举行全省奥林匹克数学选拔赛。要从我们参赛的人中选取第一名参加全省奥林匹克数学竞赛。”

    秦莹卿道：“你有把握考取第一名吗？”

    秦俊凡信心不足地道：“二班有俩个同学成绩也很好，我恐怕。”

    秦莹卿秋水盈盈的杏眼注视着秦俊凡道：“我相信我的小凡一定能考取第一名。”

    秦俊凡道：“真的？”

    秦莹卿坚定地点头道：“嗯！”秦俊凡听了信心倍增。

    秦俊凡未辜负秦莹卿的期望，如愿地考取了第一名。当秦俊凡将喜讯告诉秦莹卿时，秦莹卿欣喜地将秦俊凡搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在秦俊凡白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，秦莹卿红润的朱唇吻在了秦俊凡嘴唇上。

    一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。秦俊凡惊讶地瞪大眼睛看着秦莹卿，彷佛是后悔的念头掠过了秦莹卿的脑中，她立将朱唇移开。

    秦俊凡陶醉地望着秦莹卿道：“妈妈，你可以像刚才那样吻我一下吗？”

    秦莹卿想道：“母子接吻也算不了乱伦吧！”她闭上杏眼芳心微微跳动着将温软嫣红的香唇吻在了秦俊凡嘴唇上，秦俊凡只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

    “啊！妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今……”做梦也会想得到的妈妈的香唇，有生以来第一次接触女人的唇味。实是令秦俊凡兴奋。

    “小凡，你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！”她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦俊凡的脖子上。秦俊凡用力吸秦莹卿的红唇，然后把舌尖用力送入秦莹卿充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

    秦俊凡的舌头先是在秦莹卿嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，秦俊凡感觉舌头有点儿发麻，刚从秦莹卿嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进秦俊凡的嘴里，舌尖四处舔动，在秦俊凡的口腔壁上来回舔动，秦俊凡热烈地响应妈妈的爱和秦莹卿的丁香妙舌热烈地交缠着。

    秦莹卿玉体颤抖，更用力的和秦俊凡的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。秦俊凡含住秦莹卿滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

    “啊！妈妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，却永不融化。”秦俊凡如饮甜津蜜液似的吞食着秦莹卿丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

    秦莹卿亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将秦俊凡抱得更紧。秦俊凡因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着秦莹卿湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得秦莹卿心慌意乱，春兴萌发。

    当秦俊凡继续用力吸时，秦莹卿感觉到疼了，丁香妙舌在秦俊凡嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。秦莹卿看秦俊凡不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧秦俊凡的后背。秦俊凡张开嘴放她舌头来，秦莹卿傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在秦俊凡脸上，秦俊凡感觉很是舒服。

    秦莹卿白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着秦俊凡，娇嗔道：“小凡，你吸得妈妈舌头疼死了。”

    秦俊凡似仍沈醉在秦莹卿丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“妈妈，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”

    秦莹卿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着秦俊凡道：“妈妈嘴里又没有糖，那有什么甜味。”

    秦俊凡神情陶醉地道：“妈妈，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了！”

    秦莹卿见儿子如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“你呀！就是会骗妈妈，妈妈这而如此甜，怎么我自己不知道。”

    秦俊凡笑了笑道：“妈妈自己没有尝过自然是不知道。”

    秦莹卿娇声道：“算妈妈说不过你……”

    “那就让我再亲一次，妈妈，好妈妈，亲爱的妈妈。”秦俊凡央求道。

    秦莹卿欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。秦莹卿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着儿子，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让儿子亲个够，吻个足。好一阵子，秦俊凡才满意地将嘴唇移开。

    秦莹卿情意绵绵地看着他道：“亲够了？”

    秦俊凡笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，妈妈你的舌头真甜。以后你还能这样吻我吗？

    秦莹卿粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯！可以，只要你乖。”她蓦然看见秦俊凡挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“我去厨房做饭了。”

    秦莹卿来到厨房，感到贴身内裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。秦莹卿进卧室换了内裤，然后再到厨房做饭。而秦俊凡又到卫生间拿着秦莹卿的内裤磨擦胀硬的阴茎，泄了火。

    吃了饭，母子俩坐在沙发上看电视。秦莹卿道：“小凡这次参加全省奥林匹克数学赛可要取得好成绩啊！”

    秦俊凡道：“考好了怎么样？有奖赏吗？”

    秦莹卿浅笑道：“只要你考入前三名，妈妈自有奖赏。”

    秦俊凡道：“是不是我要什么你都答应？”

    秦莹卿道：“嗯！妈妈什么都答应你。”

    秦俊凡心中一喜，星目闪亮，道：“真的？”

    秦莹卿道：“当然是真的。”

    秦莹卿见秦俊凡欣喜的样，心中忽然想道：“小凡，该不会提出要和我性交吧！”想到这，秦莹卿芳心骤跳，粉腮泛红，她摇了摇头，只欲摇去头中的邪念，心道：“不会的，小凡怎么会提出这样的要求。”

    秦俊凡起身道：“妈妈，我进去学习了。”

    秦莹卿道：“刚吃了饭，休息一会儿再学习吧。”

    秦俊凡道：“不了，我要好好复习，一定要考入前三名。”秦俊凡犹疑了片刻道：“妈妈，你能像刚才一样吻我一下吗？”

    秦莹卿秋波流转一看秦俊凡，莹白的桃腮微红，娇声道：“可是可以，只是不许像刚才那样，含住妈妈的舌头不放，弄得妈妈好疼。”

    秦俊凡高兴地道：“嗯！我不会的。”秦莹卿将花瓣似的红唇送到秦俊凡嘴边。俩母子遂唇儿相贴，舌头相缠，津液交汇，激烈地吻了好一会儿方才分开。

    秦莹卿芳心轻跳，俏脸泛红，剪水双眸隐含春意看着秦俊凡道：“宝贝，行了吧！”

    秦俊凡心满意足地道：“嗯！我进去学习了。”

    次日早晨，秦莹卿对要去上学的秦俊凡道：“小凡，放学早点回来，在学校好好学习。”

    “嗯！妈妈。”秦俊凡走到秦莹卿身边翘起嘴唇道：“妈妈。”

    秦莹卿心知秦俊凡此举之意，娇笑道：“宝贝，妈妈吻可以，只是在学校要好好读书。”她将嫣红湿润的香唇吻在秦俊凡嘴唇上。在一阵长吻后，秦俊凡心满意足地上学去了。从那天后，每天秦俊凡去上学、放学归来、睡觉之前都要吻秦莹卿。而秦俊凡由于全身心倾注于赛前学习准备，在情欲方面也就淡了许多。

    半个月后，秦俊凡已参加完奥林匹克数学赛，并取得了第二名的好成绩。这天晚上，秦莹卿亲手做了几道好菜为秦俊凡庆贺。吃了饭，秦俊凡就急不可待地道：“妈妈，你答应我的事。”

    秦莹卿道：“你说吧！只要妈妈能办得到，就答应你。”

    秦俊凡吞吞吐吐道：“妈妈，我想，我想。”他俊脸涨红，犹犹豫豫的样，令秦莹卿不由紧张和有点恐慌，“小凡是不是想要和我性交？”虽然如此秦莹卿犹道：“你想什么说呀。”

    秦俊凡鼓起勇气道：“我想摸妈妈的乳房。”

    秦莹卿放下心来心道：“原来是这事。”她在感到轻松之余，心中却若有所失。她暗忖道：“我乳房小凡小时候也玩过，现在让他摸一下也没什么，这也算不了乱伦吧？”

    秦莹卿遂点头道：“嗯！可以，你进来吧。”

    秦莹卿起身向卧室走去。秦俊凡立跟随而来。秦莹卿没将室内的日光节能灯扯亮，而是扯亮了床头的花形壁灯，然后缓缓脱下纯白的睡衣及无肩带胸罩，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色蕾丝边的三角裤仰卧在席梦思床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。x时，室内暗香浮动，春光旖旎。

    秦俊凡看见秦莹卿高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。

    秦莹卿道：“把衣服脱了再上来，脏。”秦俊凡三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色内裤急切地上了床。秦莹卿不知为何，明媚的美眸不由自主地看了下秦俊凡涨鼓鼓的下体。

    秦俊凡满心欢喜地将秦莹卿白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现妈妈的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从秦俊凡手指缝中绽现出来。

    秦俊凡看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。秦俊凡低下头，将脸伏于秦莹卿丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，秦俊凡心神一荡，用热唇咬住秦莹卿暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得秦莹卿只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着秦俊凡的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊！哦！嗯！宝贝，轻点，别将妈妈咬疼了。”轻声呻吟着，艳红的乳头在秦俊凡嘴中渐渐地变硬。

    这是秦俊凡有生以来第一次听到女人的呻吟声。此声让他欲念横生，心旌摇荡，阴茎倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在秦莹卿敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，秦莹卿犹感觉到秦俊凡阴茎的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使阴茎磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

    秦莹卿吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。秦俊凡也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。

    忽然，秦莹卿修长圆润的嫩腿缠在秦俊凡屁股上将秦俊凡的屁股用力向下压，使硬挺的阴茎紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。她玉臀一阵急摇，“啊！”地娇吟一声，肉穴中直涌出一股浓浓的温热的阴液来。秦俊凡也是阴茎收缩几下阳精喷射而出。秦俊凡伏在秦莹卿曲线优美的胴体上片刻遂起身。

    秦莹卿看见秦俊凡前边湿糊糊的蓝色内裤，芳心砰地一跳，心中情欲倏地腾升，鬼使神差般地道：“小凡，看你内裤都脏了，过来，妈妈来帮你脱下来换了。”

    秦俊凡怔了怔，移身到秦莹卿旁边。秦莹卿心儿跳动，白净的纤纤玉手微微颤抖着伸到秦俊凡裤头将内裤脱了下来。瞧见那粉红色的龟头失去了雄风，并且充满了白色精液。

    秦俊凡的下体在不知不觉中长了阴毛，秦莹卿用放在床旁边的毛巾擦试着和大人完全相同的阴茎。闻到有腥味的男人精液，使得成熟女人的血液沸腾起来，秦莹卿好不容易克制住那种味道所带来的昏眩感。

    秦俊凡道：“妈妈，你的内裤也脏了，也脱了吧。”秦莹卿想道：脱了内裤，我们母子岂不是赤裸裸的相对了，那怎么行。可是上次小凡见了我的身体并没有发生什么事情啊！她遂将身上唯一的蔽体之物遮掩住女子禁区的粉红色蕾丝边的三角裤慢慢脱了下来。

    秦俊凡心儿随着秦莹卿的三角裤向下脱而砰砰直跳。秦莹卿玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前，春光尽泄。秦俊凡星目立飞向秦莹卿的桃源胜境，当目光接触到秦莹卿那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他萎软的阴茎倏地硬挺起来，昂首挺胸，青筋凸现，缠绕阴茎只上，硕壮的龟头涨红。

    秦莹卿看见一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，她惊道：“啊！这孩子的阴茎比上次还要大些了。”秦莹卿心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。

    情欲盈胸的秦俊凡气息粗重猛然扑压在秦莹卿软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的秦莹卿娇躯不由微微一颤。秦俊凡低下头，嘴唇吻合在秦莹卿温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着母亲的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

    秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失时机的将舌头伸入母亲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的阴茎在秦莹卿滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。

    秦莹卿自玉腿里侧更为真切地感受到了阴茎的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，俩母子的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

    秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了秦莹卿大腿根部隆起如丘包子般大小温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。

    秦莹卿只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得秦俊凡的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。

    秦俊凡气喘嘘嘘地将舌头自秦莹卿嘴中抽出，星目欲火直冒望着秦莹卿道：“妈妈，我，我要。”

    已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的秦莹卿，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着秦俊凡道：“小凡，你是不是想要妈妈。”

    秦俊凡俊面涨红滚烫道：“嗯！”秦莹卿最担心的事还是发生了，她心中立响起一声音道：“不行，你们是母子怎能行此乱伦之事。”这时心中又响起另一声音道：“你不是说了任何事都答应他吗，怎能说话不算数，再说仅此一次。”秦莹卿心中的这俩种声音交替响起。最终还是欲望战胜了理智，她心中自我解释道：“小凡现在正是情欲旺盛，我如不让他发泄出来，恐怕会憋出病来的，只不过是这一次，也不要紧吧。”

    秦莹卿充满欲火的媚眼柔情万千的望着秦俊凡，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧！宝贝，妈妈不是说了只要妈妈能办得到，就答应你吗。”

    秦俊凡好象不太相信秦莹卿的话，他将眼睛睁得大大的，然后凝视着秦莹卿的眼神，秦莹卿一边温柔的点头，一边则轻轻的握住秦俊凡的手。兴奋得全身发抖的秦俊凡，紧握住母亲的手，简直是如同母亲是个幻影，而害怕即将要消失一样。他低下头色眯眯的眼神散发出欲火的光彩把个秦莹卿本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人！

    秦莹卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！

    秦俊凡星目渐渐地下移，凝视着秦莹卿那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动挺起又粗又壮又长又烫的阴茎向母亲的阴部插去。秦莹卿看着儿子粗壮得超越成年男子鲜红的阴茎插来，一想到她是自己儿子的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。

    由于秦俊凡是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的阴茎在秦莹卿芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得秦莹卿肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得秦莹卿淫兴高涨，欲火攻心。

    秦俊凡此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，阴茎更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。

    秦莹卿柔润的纤纤玉手一伸握住在自己肉阜上乱撞的阴茎，媚眼含春一看秦俊凡，娇靥羞红，娇声道：“傻孩子，还说要妈妈，连地方都找不到。”她将秦俊凡暴涨灼热的阴茎牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生儿子的阴茎即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的儿子合为一体。她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“妈妈的宝贝，来吧，就是这。”说完秦莹卿松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，母子俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下做爱的欲望。

    秦俊凡闭上眼睛，慢慢地前进，要将阴茎穿入妈妈的体内。一阵酥软的暴风袭来，秦俊凡有点晕眩。他臀部往后一挺，”咦？怎么那么容易就进去了？”

    秦俊凡偷偷地睁开眼，发现自己的阴茎正抵住妈妈鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。如果这时候有一面镜子，秦俊凡一定可以看见自己的脸是热的发红，恨不得钻进地上。自己根本就没进去嘛！

    于是秦俊凡又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。秦俊凡再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。

    这就是做爱吗？好奇特的感觉，完全和自慰时的感觉不一样，光是肉壁的柔软度，就远非手掌能比，更何况还有美丽的脸蛋，香醇的双乳可供抚爱。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感，他发现自己又顺着妈妈细薄柔嫩的小阴唇中滑出去。他一连试了几次，发现自己无法让膨胀的有点不象话的龟头穿进妈妈的美穴中。于是秦俊凡干脆用手提住，重新又试了一次，但眼睛却不敢睁开看妈妈，深怕看见妈妈笑他。

    秦俊凡心儿砰砰地骤然跳动不已，看着龟头的插入。由于秦莹卿阴部的阴毛十分茂密，龟头插入肉穴之状，不是清晰可见。只见到随着龟头的进入，包在龟头上的包皮渐渐地向下翻。

    秦俊凡心中异道：“原来这包皮在插穴时会自己翻下来。”看到龟头一点一点的插入妈妈的肉穴中秦俊凡的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉妈妈的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入。终于龟头好不容易挤进妈妈的肉穴。

    秦莹卿只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当阴茎最粗壮部分环绕在龟头四周凸起肉棱子插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊！小凡轻点。慢慢来。”

    秦莹卿肉穴本来就紧小又从未被秦俊凡如此大阴茎的插过，加之三年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，秦俊凡还不一定插得进来。然而纵是如此秦莹卿尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。

    初入茅庐的秦俊凡只觉肉穴浅处的嫩肉将插入的大龟头缠绕得紧紧的。秦俊凡感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到低。但是他看见秦莹卿的疼像，加之秦莹卿的叮嘱，虽然不明白妈妈为何会疼。他还是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的阴茎向秦莹卿小穴深处插入。他感觉妈妈的肉穴中似有一股吸引力将自己的阴茎直向里吸。

    秦俊凡一路缓缓插来直将秦莹卿桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。秦莹卿只觉那烫如火碳坚硬似铁的阴茎渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。

    秦莹卿喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”当阴茎全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。秦莹卿如释重负“啊！”地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。

    秦俊凡感觉插在妈妈销魂肉洞中的阴茎被湿滑滑的热乎乎的软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的阴茎向销魂肉洞中用力一插。母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙，但是他仍然挺进，似是恨不得将空在蜜穴外的肉袋及睾丸也插进来共同享受桃源洞穴的妙味。他一插秦莹卿肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着秦俊凡，娇吟道：“嗯！小凡，你怎么还。”而秦俊凡感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。

    秦莹卿感觉秦俊凡又粗又壮又长又烫的阴茎将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

    秦俊凡刚挺起阴茎抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉暖暖的湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激的立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的秦俊凡来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得秦俊凡口大张，急促地呼吸，阴茎在秦莹卿肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了。情急之下秦俊凡赶紧补抽几次。

    秦莹卿也感觉到秦俊凡就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住秦俊凡道：“小凡，忍住，别那么快，别那么快……做爱不是这样做的。”她很温柔地纠正秦俊凡的错误。

    秦俊凡颤声道：“啊……妈妈忍不住……糟糕……快不行了……啊！怎么出来了……妈妈。”他一股阳精不可抑制地自阴茎中喷射出来。全部喷射在妈妈荒疏已久的肉穴中，秦莹卿的肉穴如旱天逢甘露，将儿子的阳精全然容纳。

    秦俊凡见自己这么快就泄身了，想到书上描绘的那些男的弄得如何如何的久，而自己却是这样，他不由感到万分的沮丧和自卑。秦俊凡坐到床的一边低头道：“妈妈，我是不是很没有用。”

    秦莹卿挺起身，靠到秦俊凡的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对秦俊凡道：“傻孩子，没关系，第一次都是这样的。”

    秦莹卿鼓励他道：“以后就不会了。”

    “真的吗？”秦俊凡抬起头来看星目不安地望着她道：“下次就不会了吗？”

    “嗯……放心好了宝贝……妈妈什么时候骗过你。”秦莹卿端着秦俊凡的下巴，樱唇很温柔地亲着秦俊凡的脸。其实秦莹卿此刻是心中的欲火刚刚燃起，正是急需阴茎抽插之际，秦俊凡却泄身了。满腔的欲火堵在心中，加之肉穴骚痒丛生，这些让她无比的难受，只是不好开口埋怨秦俊凡而已。

    秦莹卿媚眼一看雄风全无，萎缩的阴茎，心中一叹道：“你怎么这么快就泄了。”她温软嫩滑的纤纤玉手握住阴茎轻轻地抚摸。秦俊凡只觉阴茎被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地又变得又粗又壮又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。

    秦莹卿芳心大喜，“啊！年轻就是好这么快就又硬挺起来。”

    秦莹卿娇声道：“小凡，你看妈妈没骗你吧！你这又硬起来了，快来，妈妈这痒死了。”她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。

    秦俊凡看见自己阴茎这么快又硬起来了，信心大增。他遂将阴茎对正秦莹卿那桃源洞穴，用力一插。只闻“噗哧”一声，粗壮的阴茎已一插到底。

    秦莹卿“哎哟”大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住秦俊凡，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。”

    秦俊凡连忙停住阴茎的挺动，做错事般看着妈妈，一动也不敢动。秦莹卿休息了一会，待疼痛稍解，她看见秦俊凡被吓着的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“傻儿子，妈妈怎么会真的怪你呢，妈妈已经没事了，妈妈的下面好痒喔，好儿子，快用你粗壮的阴茎给妈妈止痒吧！”

    秦俊凡鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着阴茎，令他进出间畅快无比。大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。抽插十几下后，秦俊凡在一阵阵妙不可言的快感地冲击下，又将不行了。

    秦莹卿感到那大龟头在肉穴中倏地膨胀起来，更为硕壮，挤胀得肉穴生疼，像要将肉穴胀裂似的，且耳边传来秦俊凡变得急促的喘息声，知道这是秦俊凡即将泄身的前兆。

    秦莹卿雪藕般圆润的胳膊缠抱住秦俊凡的腰，珠圆玉润的秀腿反压在秦俊凡屁股上，不让他动，同时她芳口急道：“小凡，停下，不要动，舌顶上腭快吸气。”

    秦俊凡立依言而行，阴茎顶压在嫩穴深处一动也不动，连吸几口气后，他不解地问道：“妈妈，这是干什么？”

    秦莹卿道：“等一下你就明白了。”

    过了一会儿秦莹卿感到肉穴中的龟头缩小了些，儿子的呼吸也不再那么急促，心知危险已过。她道：“小凡，你可以动了。”

    秦俊凡道：“妈妈，刚才为何不让我动。”

    秦莹卿道：“宝贝，难道你没发现这一下不动，你是不是感觉没要射精了。”

    秦俊凡道：“嗯！是啊！”

    秦莹卿道：“这就是刚才不动带来的好处，以后你要是感觉要射精了，就按刚才那样将阴茎插在妈妈阴道中不动并且深呼吸，就不会射了。”道完这番话，秦莹卿想到自己做母亲的竟然教儿子怎么来和自己做爱，以后小凡会怎么看自己，她心中羞怯之情油然而生，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼一闭不敢再看秦俊凡，羞态醉人。

    秦俊凡见了心神一荡，从未见过妈妈如此迷人，他阴茎一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的阴茎在秦莹卿温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。

    秦俊凡屁股一高一底地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。秦莹卿只觉这阴茎抽插之际肉穴中的每一部分都磨擦到了，而秦俊凡也感到阴茎及龟头整个地被妈妈蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。秦莹卿是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。

    秦俊凡是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，秦俊凡气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来阴茎与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩男女的心神。

    秦莹卿爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着阴茎的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！小凡……妈妈好爽……用力，宝贝……你插得真好。”

    秦俊凡目睹秦莹卿这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得秦莹卿是他妈妈，只知道秦莹卿是一个能让他获得无比快感的女人。他阴茎在秦莹卿小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。可是由于他是第一次插穴，如此大的用力加之秦莹卿的嫩穴已被源源不断的爱液湿润得湿滑滑的。如此一来，终究把握的不是很好。当他将阴茎向外抽出时，一不小心将阴茎溜出了销魂肉洞。

    正爽得浑身轻飘飘，似在云端的秦莹卿只觉原本充实、胀满的肉穴倏地一空，她整个的就宛如从天空猛地跌到了深谷，心中有说不出的难受。她深潭般清澈明亮的媚眼欲火直射望着秦俊凡道：“宝贝，你怎么抽出来了，这不是要急死妈妈吗，快来，妈妈痒死了。”她纤纤玉手心急火燎地一把抓住被她自己的阴液浸润得湿滑滑的阴茎向小穴塞去。而秦俊凡仍然在将阴茎抽出时，将阴茎抽出了肉穴。

    秦莹卿急切地道：“小凡，抽出时不要将龟头也抽了出来，知道吗？”

    秦俊凡俊面涨红地点点头，将阴茎全力向肉穴深处一插。抽出时他记住了秦莹卿的话，当阴茎只有三分之一插在蜜穴中时，他就停止了抽出而里插入。一股接一股无比畅美的快感纷涌向秦莹卿的四肢百骸。

    秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，“啊！喔！宝贝，妈妈爽死了……没想到我的宝贝儿子……第一次就……就如此会弄……”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

    秦俊凡也是浑身通畅，无比舒爽。他听了秦莹卿这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着阴茎在秦莹卿嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将秦莹卿送上了一个又一个情欲的巅峰。就在秦莹卿将要达到最后的高潮时，秦俊凡突然停了下来。

    秦莹卿妙目一睁，饥渴地望着秦俊凡，樱唇喷火地颤声道：“宝贝，你……你怎么……停下来了。”

    秦俊凡气喘道：“妈妈……我……我要射了……”

    秦莹卿眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……妈妈也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在妈妈的肉穴中……射进妈妈的子宫里……快。”

    秦俊凡听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下秦莹卿粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着秦俊凡，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将秦俊凡的阴茎夹断似的紧紧地纠缠包裹住阴茎。紧接着，她芳口一张，“啊！”低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。

    秦俊凡本来就阴茎酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，阴茎在秦莹卿嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精强有力地喷射在女柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。

    滚烫的阳精灼烫得秦莹卿娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”舒爽甜美地娇吟。而秦俊凡感到一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了秦莹卿软玉温香的肉体上。

    秦莹卿拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和秦俊凡身上。秦莹卿亮丽的美眸柔情无限地凝视着秦俊凡道：“宝贝，爽吗？”

    秦俊凡陶醉地道：“妈妈，真好，好爽，想不到做爱如此的美妙。”

    秦莹卿道：“小凡，妈妈问你一件事，你要如实地回答。”

    秦俊凡手揉按着秦莹卿丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”

    秦莹卿被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“小凡，不要玩了，弄得妈妈好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”

    秦俊凡嘻笑道：“妈妈的乳房这么好，我永远也玩不厌。”道着，他犹爱不释手地玩弄着。

    秦莹卿见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等妈妈问了事，再玩，好吗？宝贝。”

    秦俊凡停下道：“你问吧。”

    秦莹卿面容一整，认真地问道：“小凡，你爱妈妈吗？”

    秦俊凡一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中妈妈你是我最爱女人。”

    秦莹卿道：“真的？那你那个叶老师呢？”

    秦俊凡道：“叶老师只不过是我的老师，她怎能和妈妈相比。”

    秦莹卿语含妒意道：“那你怎么和她那么好，还和她吃了几次饭。”

    秦俊凡委屈地道：“她是我老师，又待我那么好，要找我，我怎么好拒绝。我和她仅是师生之情，绝无他意。妈妈，若是不信，我可以发誓。”

    秦莹卿忙道：“宝贝，妈妈信了。你可不要发那些不吉利的誓。”

    秦俊凡道：“那妈妈，你爱我吗？”

    秦莹卿柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼蕴含着浓腻得化不开的情意望着他道：“宝贝，你知道吗？十四年来有个男人一直盘踞在妈妈心中，妈妈爱他胜过自己的生命，这么多年来希望得到我的男人虽然很多但我全都不曾放在心上，妈妈就是在等待着他。”

    秦俊凡听了这话想道：“十四年来？难道这个男人是我？”他不敢相信地望着心爱的妈妈，心中紧张而又万分期待地道：“他是……”秦莹卿深邃清亮的凤眼透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着秦俊凡，温柔的对他笑道：“傻孩子，妈妈说的那个人就是你呀！要不然妈妈刚才怎么会将自己的身体奉献给你。”

    秦俊凡闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向秦莹卿以确定这一切都是真实的，而秦莹卿也热情的响应他的吻。最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。

    秦俊凡心中欲火再起，阴茎膨胀起来变得又粗又壮又长又烫一颤一抖地抵压在秦莹卿肥腻多肉的阴阜上。弄得秦莹卿春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。秦俊凡急喘着气，星目直瞪着秦莹卿道：“妈妈……我……我要……”

    秦莹卿媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀！不过，可要轻轻地，重了妈妈会疼的。”其实她不说，秦俊凡也知道要轻轻地，因为上次秦莹卿的疼状他犹铭记在心。

    秦俊凡挺起龟眼怒张的阴茎向秦莹卿桃源洞穴缓缓插入。他边插入边关切地问道：“妈妈，这样，不疼吧。”

    秦莹卿秀目情意绵绵地望着秦俊凡，柔声道：“嗯！乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”

    秦俊凡感觉妈妈的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，秦莹卿比刚开始要适应秦俊凡粗壮得的阴茎了。一会儿秦俊凡就在秦莹卿毫无痛感的情况下将阴茎全根插入。秦俊凡并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：“妈妈，没弄疼你吧？”

    秦莹卿见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下秦俊凡的嘴唇，微笑道：“妈妈一点也不疼，你弄得真好，宝贝。”

    “那我动了。”

    秦莹卿黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。秦俊凡似是仍怕秦莹卿会疼，他挺起阴茎在秦莹卿销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的秦莹卿的需要。

    秦莹卿感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的阴茎已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需秦俊凡用力地重重地抽插方可解痒。虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向秦俊凡提出。她唯有自己想办法解决了。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，阴茎能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于秦俊凡没用力，她如此摇动玉臀，阴茎只是蜻亭点水似的在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起激烈地互相摩擦着。

    秦俊凡见了还以为自己又弄疼妈妈了。他立停止抽插，体贴地道：“妈妈，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”

    秦莹卿俏脸抽搐着道：“不……不是。”

    秦俊凡道：“那是怎么了？”

    秦莹卿羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看秦俊凡道：“是。”

    秦俊凡催促道：“是什么？妈妈你快说呀！”

    心中的需要及肉穴的骚痒，让秦莹卿顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼含羞带怯地微微睁开望着秦俊凡声如蚊吟的轻声道：“妈妈，不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。”道完此言她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

    秦俊凡自己也是阴茎麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着秦莹卿而强忍着。现在听秦莹卿这样一说，他马上毫无顾忌地挺起阴茎在秦莹卿温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

    秦莹卿只觉那硬梆梆滚烫的阴茎插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。秦莹卿舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地”啊！啊！”地春呻浪吟。

    秦俊凡也感觉妈妈销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头舒爽不已，满怀通畅。他遂更为用力地狂抽猛插起来。

    在秦俊凡的抽插下，秦莹卿渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合秦俊凡的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……妈妈，我……我爽死了……啊！喔！就是这样……小凡……快。”忽然秦莹卿“啊！”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着秦俊凡，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，秦莹卿畅快地泄身了。

    已射过两次阳精的秦俊凡，此次抽插得更为长久，他并没有随着秦莹卿一起泄身，犹阴茎坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。身心俱爽的秦莹卿此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上任由秦俊凡去抽插。秦俊凡气喘嘘嘘地抽插不多时也乐极情浓，一泄如注了。

    秦俊凡脸伏压在秦莹卿饱满温软雪白的丰乳上。俩男女静静地休息了片刻。秦俊凡想起一事问道：“妈妈，为什么刚才我要射精了，你一要我停下不动就不要射了？”

    秦莹卿闻言玉颊飞红，要知方才交合时的淫词浪语是在她被欲火烧昏了头的情形下发出的，现在要她在清醒地情况下将男女间这等羞人的事道来，实是难以出口，尤其是面对着自己心爱的儿子。

    秦莹卿白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐道：“是，是……”半天就是说不出口。最后她道：“你问这么多干什么，这个你不需要知道。”

    秦俊凡道：“我想知道原因吗！”

    秦莹卿道：“你以后只要照妈妈说的做就是了。”

    秦俊凡撒娇似的在秦莹卿软玉温香的肉体上扭着道：“不吗我就是要知道为什么，好妈妈你就告诉我吧。”他这一扭，插在秦莹卿肉穴中仍然是半软半硬的阴茎在肉穴中左右转动，摩擦得蜜穴四壁的嫩肉酥痒丛生。

    秦莹卿痒得心儿发颤，她颤抖着娇声道：“小凡，你……你停下……妈妈痒死了。”

    秦俊凡道：“那你要说。”

    秦莹卿道：“好我……我说。”

    秦俊凡遂停止了扭动，得意地道：“妈妈，你说吧。”

    秦莹卿晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，娇腻地道：“你呀！真是妈妈前世的冤家，真拿你没办法。”

    秦俊凡嘻嘻一笑道：“好妈妈你就快说吧。”

    秦莹卿洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，强抑制着心中的无比羞意将朱唇附在秦俊凡耳边轻轻地低低地声如蚊吟地道：“你一不动，你阴茎与妈妈肉穴没有摩擦了，刺激也就降低了，自然难以射精了。”

    秦莹卿从未说过这样羞人的事情，她吹弹可破美若天仙的娇靥更为羞红，嫣红胜花，娇艳不可方物，美目紧闭若一线不敢再看秦俊凡。

    秦俊凡只觉妈妈樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见秦莹卿千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，秦俊凡淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。

    他在秦莹卿温软湿润的嫩穴中的阴茎x时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。秦莹卿感觉肉穴一胀一热，她没想到秦俊凡这么快又第三次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着秦俊凡道：“小凡，你怎么又。”

    秦俊凡挺起粗壮的阴茎开始抽插，笑道：“我再试试妈妈讲讲的办法灵不灵。”说着他阴茎用力向桃源洞穴深处一插。秦莹卿“喔！”地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。

    这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，墙上的宫廷式的壁钟已指向二点了。

    睡梦中秦莹卿欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。秦莹卿睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起。儿子的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。

    就着床前幽黄的灯光，秦莹卿杏眼凝视看自己倾注了全部身心贪恋痴爱着的儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊！这就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。”秦莹卿动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着阴茎似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇更是没有如以前那样弄完了不久，就闭合在了一起，现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。可能是被小凡那大阴茎干伤了，肿得这样。

    秦莹卿媚眼看着贴附在大腿根部里侧软缩如绵手指般大小的阴茎诧异道：“看起来没多大吗，怎么硬起来那么粗壮。”回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与秦俊凡贴胸交股的亲热和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到秦俊凡下面，摸玩他的阴茎。

    秦莹卿与高杰超结婚多年，由于害羞和嫌脏她从未触摸过高杰超的阴茎。此时才是她平生第一次触摸这件宝贝，她将秦俊凡的阴茎，握在掌中，心中暗暗称奇，心想：“一根小软条儿，先前怎么那样涨死人呢？”

    秦俊凡此刻睡着，那物也安息着，软缩如绵。秦莹卿握着秦俊凡的阴茎时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西。想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着儿子超人的阴茎。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有六寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比阴茎粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时阳物竖硬起来！青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，秦莹卿的一只手简直把握不来。

    秦莹卿心里万想不到在睡梦中他也会这样发作。灼热的阴茎握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。秦莹卿顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊。一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着儿子的阴茎。

    这时秦俊凡早已醒了。见妈妈偷偷把玩他的阴茎，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼春意朦胧。知她淫心已动，自己阴茎，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住秦莹卿跨上身去，扒开两腿，就把阴茎向阴户中乱顶乱塞。

    秦莹卿见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道：“乖儿子，不要这样，小心又把妈妈弄痛了，你放轻一点，让妈妈扶着你的东西，这样比较容易进去嘛！”

    秦莹卿春葱般白嫩的柔荑握住秦俊凡又粗又壮又长又烫的阴茎，娇颜羞红，春心轻荡，将阴茎对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”

    秦俊凡屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，秦莹卿母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。

    此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，秦莹卿肉穴中那混合着秦俊凡阳精和她阴液的稠白的秽液仍自肉穴缓缓流出，流经秦莹卿漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。

    这一睡直到次日八点秦俊凡才悠然醒来。秦俊凡看见伏压在身下春梦中的妈妈和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻妈妈粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的阴茎，秦俊凡真不敢相信他梦寐以求的事情竟然变成了现实。

    秦俊凡星目含情脉脉地看着美梦正酣的妈妈，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡。并且秦莹卿此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。

    这笑容再加上秦莹卿妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。秦俊凡欲火腾升，情欲勃发。他那在秦莹卿销魂肉洞中休息了一夜的阴茎又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将秦莹卿犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。

    秦俊凡立急不可待地抽插起来。被他插醒的秦莹卿睁开亮丽的美眸娇媚地一看秦俊凡，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊！”

    秦俊凡边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”

    秦莹卿芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

    母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。秦俊凡是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的阴茎在秦莹卿温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感自阴茎与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

    秦莹卿舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

    秦俊凡俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这母子俩下体阴阳交合处，秦莹卿肥厚艳红的大阴唇及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇被阴茎抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

    母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。秦莹卿平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊！”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。秦俊凡龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。

    泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，秦莹卿看见墙上的宫廷式的壁钟已快指向十一点了。她立道：“小凡，快起来，都十一点了。”

    秦俊凡道：“不，我才不起来。”

    秦莹卿道：“你怎么不起来。”

    秦俊凡道：“我一起来，阴茎就要抽出来，以后你就不让我进去了。”

    秦莹卿欺霜塞雪的俏脸晕红，深邃清亮的俏眸情意绵绵看着秦俊凡道：“傻孩子，妈妈已和你做下这乱伦之事，做一次是如此，一万次也是如此，妈妈以后怎么就会不让你进来了。”

    秦俊凡星目一亮，欣喜地道：“真的。”

    “嗯！妈妈什么时候骗过你。”

    秦莹卿道：“只是妈妈的身体已给了你，你可不能像你那没良心的父亲负了妈妈。”

    秦俊凡道：“绝对不会，妈妈你放心。”秦莹卿幽怨地道：“你现在是不会，到时你长大了，就会嫌妈妈老了，不要妈妈了。”

    秦俊凡道：“妈妈，我不管你变成什么样子，我都不会不要你。”

    秦莹卿自怨自艾地道：“其实到时你不喜欢妈妈了也不要紧，只要你幸福快乐，妈妈就没什么了。”

    秦俊凡见妈妈还是不相信自己，他急了道：“妈妈，若是我以后不要你了，我就……”下面的话他还没说出口，秦莹卿红润温软香甜的樱唇迅速吻在了他嘴唇上，将未道出的话堵住了。

    她秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着秦俊凡道：“宝贝，妈妈信了。”

    秦莹卿柔润白嫩的纤纤玉手轻轻地抚摸秦俊凡的脸，杏眼柔情无限地看着秦俊凡，道：“宝贝，你知道吗，在你和那叶老师辅导英语的一个月的时间里，妈妈是多么的痛苦，一想到你每天要和她单独在一起一个小时，妈妈就嫉妒得都要疯狂了，你要是再和她多呆一天，妈妈非疯了不可。”

    秦俊凡听了心中很是感动，他深情款款地道：“都是我不懂事，让妈妈你受苦了。我保证从今以后再也不会和那叶老师来往了。”

    秦莹卿道：“就只不和叶老师来往？”

    秦俊凡道：“也包括其它任何女人。”

    秦莹卿明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“真的吗？”

    秦俊凡不容置疑，坚毅地道：“当然是真的，我有了妈妈，已是非常满足了，我怎么还会要别的女人。”

    母子俩互诉衷情，情话绵绵，情意融融，哪里还是一对母子，已俨然是一对相互爱慕多年，情真意切的情侣。母子俩说着谈着，欲随情至，春兴又起，遂颠鸾倒凤，百般亲热起来。

    这一次俩男女没有像前几次那样用力地恣意狂荡，纵体承欢。而是轻抽慢插，宛如和风细雨般地曲尽绸缪，故而此回弄得很是长久，但是母子俩也无比畅美地登上了情欲的巅峰。

    从昨夜到现在这母子俩已是第六次了，而初尝这人间美妙无比的肉味的秦俊凡却是食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着秦莹卿酥胸上那一对肥大白嫩的肉球道：“妈妈，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”

    秦莹卿杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息。都怪妈妈不好。”

    秦俊凡道：“我不是累了。我是想……”说到这他手伸到秦莹卿桃花胜境轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着秦莹卿。

    秦莹卿隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”

    秦俊凡笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”

    秦莹卿想到要在床上做爱一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看秦俊凡道：“那怎么行，要是来人了，怎么办？”

    秦俊凡道：“来人了，我们不做声，他们以为我们不在家，自然就走了，好不好吗？妈妈。”

    秦莹卿柔声道：“好，好，妈妈答应你。”就在此时秦俊凡腹中传来饥饿的“咕咕”叫声。“小凡，是不是饿了。”

    秦莹卿看了看壁钟道：“啊！已一点了，小凡快起来妈妈去做饭给你吃。”

    秦俊凡道：“不，我不吃饭。”

    “那你要吃什么？”

    秦俊凡微笑道：“我要吃奶。”他一口噙含住秦莹卿珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。

    秦莹卿道：“傻孩子，妈妈现在这哪有奶给你吃啊！乖，宝贝让妈妈去做饭。”秦莹卿软言温语劝导好一会儿，秦俊凡仍是我行我素吸吮着秦莹卿的乳珠，就是不依。

    秦莹卿想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“小凡你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”说到这，出于羞怯令她难以继言。

    秦俊凡最喜欢看妈妈醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，妈妈你怎么不说了。”

    秦莹卿娇腻地道：“你知道还问我。”

    秦俊凡道：“我就是不知道才问吗，你说呀！妈妈。”

    秦莹卿又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插妈妈。满意了吧，小坏家伙。”秦莹卿明眸娇媚地白了眼秦俊凡，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。

    秦俊凡星目陶醉地凝视着妈妈，衷心地赞叹道：“妈妈，你真美。”

    秦莹卿芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让妈妈起来了吧。”

    秦俊凡道：“妈妈，你要快点。”

    “嗯！”秦莹卿秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，”哎哟！”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

    秦俊凡紧张地问道：“妈妈，你怎么了。”

    秦莹卿娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”

    “那我去做饭吧！”

    “你会做什么饭，还是我去，妈妈等一下就好了。”秦莹卿低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。她暗惊道：“怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊！”她细细一想道：“是啊！自己从未被小凡这么大的阴茎插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次。也难怪会弄成这样。”她坐了一会儿又挣扎着站了起来，在赤裸裸的玉体上罩上纯白的睡衣道：“小凡你去漱口。妈妈去做饭。”

    “妈妈，煮些速冻汤圆吃算了，快些。”

    “嗯！”她玉齿轻轻咬着红唇，忍着下体的疼痛，一步一步缓缓移动着脚步向厨房走去。

    秦俊凡漱了口就又躺在床上，秦莹卿将汤圆煮在锅中，就到卫生间洗漱。汤圆很快就煮好了，秦莹卿端着汤圆走进卧室道：“小凡，汤圆煮好了，快来吃。”

    秦俊凡道：“我不想吃了。”

    秦莹卿道：“说好了的，怎么又不吃了。来，乖宝贝，要不妈妈喂你。”

    秦俊凡道：“你喂我，好，我吃。”秦莹卿端着汤圆背靠着床头坐在床上，秦俊凡头压着秦莹卿温暖柔软的大腿，让秦莹卿喂他吃。

    秦莹卿用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试下不烫了，才喂给秦俊凡吃。秦俊凡吃了粒后，秦莹卿又弄起一粒正待喂给他吃，秦俊凡道：“妈妈，你吃吧。”

    秦莹卿道：“妈妈不饿，你吃了妈妈再吃。”

    秦俊凡道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”

    秦莹卿又是无奈又是心喜地道：“好，好妈妈吃。”就这样母子俩你一口我一口俩情融洽地吃完了两碗汤圆。

    吃了汤圆，秦俊凡就欲翻身而上。秦莹卿阻止道：“小凡，现在不行。”

    秦俊凡道：“为什么？”

    秦莹卿道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”

    秦俊凡只得做罢。过了一会儿秦俊凡等不急地道：“妈妈，可以了吧。”

    秦莹卿道：“才过了十分钟，还不行。”

    秦俊凡道：“那还要多久？”

    秦莹卿道：“至少还要半个钟头。”

    “啊！还要半个钟头。”秦俊凡噘起嘴道：“这么久。”

    秦莹卿捧起他的脸，嫣红温软的香唇在秦俊凡嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着秦俊凡道：“宝贝，不要急，到时妈妈随你怎么弄都行。？

    这一吻吻去了秦俊凡心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”

    秦莹卿娇声道：“你这孩子就是贪，不弄妈妈这，就要弄上面，一点都不放过妈妈。”

    秦俊凡笑道：“谁叫妈妈你长得这么美。”他解开秦莹卿纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。”

    秦俊凡一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，秦俊凡遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

    秦莹卿被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。秦俊凡愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

    秦俊凡吸吮舔舐揉擦下，秦莹卿珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得秦莹卿浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，女内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔！痒死了。小凡别吸了，妈妈好痒。”

    血气正旺的秦俊凡听到这娇语春声，目睹秦莹卿千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，阴茎忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在秦莹卿柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

    秦莹卿本已是春心大动，骚痒附体了，现再被秦俊凡灼热硬实的阴茎一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过秦俊凡的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

    秦莹卿呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，”小凡，求求你别吸了，好孩子，妈妈快痒死了，啊！好痒。快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

    吸吮舔舐嫩乳的秦俊凡此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的阴茎对准妈妈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。

    秦莹卿只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。秦莹卿爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张”啊！”愉悦地娇吟一声。

    早已是迫不及待的秦俊凡将粗壮的阴茎在秦莹卿湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，秦莹卿埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合秦俊凡的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。

    秦俊凡阴茎向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准秦俊凡的阴茎。秦俊凡抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得秦俊凡的阴茎不时插了个空，不是插在秦莹卿的小腹上，就是插在秦莹卿大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

    秦俊凡急了，双手按住秦莹卿滑腻富有弹性的粉臀道：“妈妈，你别动。”

    秦莹卿道：“小凡，你等一下就知道妈妈动的好处了。”她纤纤玉手拔开秦俊凡的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，秦莹卿配合得较为成功了。

    秦俊凡阴茎向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准阴茎迎合上去，让秦俊凡的阴茎插了个结结实实。阴茎抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着阴茎及龟头。

    如此秦俊凡只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将阴茎插入到妈妈蜜穴的深处，并且阴茎与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

    秦俊凡欢愉地道：“妈妈，你……你动得……真好，真爽。啊！”

    秦莹卿何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，妈妈没骗你吧，你就只管用力就是了。”

    秦俊凡屁股在上一高一底地动着，秦莹卿挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合秦俊凡的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下这母子俩又畅快地泄身了。

    秦俊凡想起妈妈方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“妈妈，刚才我插入时，你怎么会疼，我看书上说只有处女在弄时才会疼的呀？”

    秦莹卿闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”

    秦俊凡笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”

    秦莹卿道：“这个问题你可以不要弄懂。”

    秦俊凡道：“好妈妈，你就告诉我吧！你不说我就乱动了。”秦俊凡挺起仍是坚硬似铁插在秦莹卿销魂肉洞中的阴茎就欲动起来。

    秦莹卿忙道：“你别动，妈妈告诉你。”秦俊凡脸上露出胜利的笑容看着秦莹卿。

    秦莹卿含水双眸一看秦俊凡，娇声道：“你呀！真是妈妈命中的克星。”

    秦莹卿嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的阴茎又粗又壮，妈妈的阴道本来就小，从未被你这大的阴茎插过，又这么多年没弄了，你插进来妈妈自然是有些疼。”

    秦俊凡一听是自己阴茎太大，妈妈才疼的，以为自己的阴茎不好。他紧张地问道：“那妈妈是不是不喜欢我的阴茎。”

    秦莹卿媚眼流春，含羞带怯地看了眼秦俊凡，道：“傻孩子，妈妈怎么会不喜欢。要知道妈妈虽然有些疼，但是妈妈获得的快感是远胜于这疼的。妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，妈妈好高兴。”这番话秦莹卿说的是极轻极快。道完此言，秦莹卿心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看秦俊凡。

    秦俊凡见妈妈夸奖自己的阴茎，心中是无比的欣喜。他见妈妈这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在秦莹卿樱桃小嘴边问道：“妈妈，你说什么，我没听清，你再说一次。”

    秦莹卿娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

    秦俊凡求道：“好妈妈，你就再说一次吧，这次我一定听清。”秦莹卿无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

    秦莹卿说完后，美眸瞥见秦俊凡脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着秦俊凡娇嗔道：“小凡，你好坏，骗妈妈。”此时此刻的秦莹卿哪里还像是秦俊凡的妈妈，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

    秦俊凡笑道：“我怎么又骗你了。”

    秦莹卿玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

    秦俊凡笑道：“那就罚我让妈妈再尝尝儿子的大阴茎。”秦俊凡挺起阴茎又开始了抽插。这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次。这次秦莹卿迎合得比上次更为默契，没有一次让秦俊凡插空和让秦俊凡的阴茎从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。

    秦俊凡被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的阴茎在妈妈的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。他插时阴茎直插到秦莹卿嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次秦俊凡也变得较为娴熟了，抽出时阴茎再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为阴茎掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

    秦莹卿爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳，“小凡，啊！喔！哦！你……你插得妈妈……好爽……宝贝……用力……”她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便秦俊凡大阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。

    秦俊凡眼见妈妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的阴茎在妈妈暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着妈妈娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

    母子俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

    秦莹卿红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的秦俊凡更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

    然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。这是母子俩弄得最久的一次。此刻已近八点了。

    母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。秦莹卿感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。

    秦莹卿看见秦俊凡额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去秦俊凡额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着秦俊凡，温柔地道：“小凡，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

    秦俊凡懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”

    秦莹卿慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”母子俩互拥着小憩了一会儿。

    秦莹卿感觉粉臀、大腿里侧及阴部被阴液浸润得湿乎乎的粘粘的十分不适。她遂道：“小凡，起来。”

    秦俊凡道：“起来，干什么？”

    秦莹卿桃腮微红道：“妈妈，身上粘乎乎的，想要去洗个澡。”

    秦莹卿这一说，秦俊凡也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”

    秦莹卿道：“那妈妈去给你放水。”

    秦莹卿起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“小凡，水放好了。”

    秦俊凡进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。秦莹卿从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上了一天一夜洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

    秦莹卿心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床准备送给他人作结婚礼物的上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。

    换好后，秦俊凡已洗了澡出来道：“妈妈，你去洗吧。啊！换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。

    秦莹卿道：“小凡，你躺着休息，妈妈马上洗了澡，就去做饭。”她转身进了浴室。

    秦莹卿很快就洗了澡，她纤手拿着电吹风吹着散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“小凡，你要吃什么菜，妈妈给你去做。”

    秦俊凡看见妈妈洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，且与那些画刊上的女子不同，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉无一分赘肉的小腹下是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

    秦莹卿见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“小凡，不许你这样看妈妈。”

    秦俊凡虽然已和妈妈赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的阴茎渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。秦俊凡翻身而起，挺起昂首挺胸的阴茎笑道：“我不但要看，还要插。”

    秦莹卿媚眼看见那龟眼怒张赤红的阴茎，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“小凡，现在不行，妈妈要去做饭。”

    秦俊凡道：“弄了再做饭，我不饿。”他抱着秦莹卿肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的阴茎一挺一挺地顶撞着秦莹卿平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

    秦莹卿顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。秦莹卿美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦俊凡，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”

    面对这活色生香的美妙娇躯，秦俊凡哪还忍得住，一跃上床，他跪在妈妈敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次秦莹卿紧小的嫩穴已较能适应秦俊凡超愈常人的大阴茎了。故而，秦俊凡大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗哧”一声大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。

    秦莹卿嫣红的香唇一张“啊！”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了阴茎的插入。母子俩又第九次赴巫山行云布雨了。

    母子俩久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩略加休息，秦莹卿就起床先将秦俊凡的下体揩净，然后揩净自己的阴部，着好衣服去厨房做饭。秦俊凡则到客厅看电视，一打开电视机中央台的晚间新闻刚好放完。

    秦俊凡也无心看电视，他来到厨房从后环抱住正忙着的秦莹卿道：“妈妈，随便吃些什么菜就行了。”

    秦莹卿道：“那怎么行，今天是个特殊日子，我们要好好庆贺一下，随随便便可不行。”

    秦俊凡道：“那妈妈，准备做些什么菜了？”他一双手不规矩地在秦莹卿窈窕袅婷的胴体上乱摸起来。

    “吃鱼、鸡。”秦莹卿娇躯只扭娇腻地道：“小凡，不要乱摸，弄得妈妈痒死了。”原来这时秦俊凡将双手伸入了她衣中，在她那未带胸罩充满弹性嫩滑的丰乳上忽轻忽重地揉按着。秦俊凡置若罔闻，仍是恣意玩弄着。他弄得秦莹卿玉乳麻痒丛生，并大有波及到浑身之势。

    秦莹卿纤纤玉手放下手中之事，紧紧地用力隔衣按住秦俊凡的手，粉腮绯红，微微娇喘地软言温语道：“小凡，好孩子，不要弄了，这样妈妈怎么做饭。乖，你先去看电视，等妈妈做了饭，随你怎么玩都行。”

    秦俊凡依依不舍地将手从妈妈温暖滑软的豪乳上撤离。他道：“妈妈，你要快些啊！”

    秦莹卿红唇亲昵地吻了上秦俊凡的嘴唇道：“知道了，宝贝，你快去看电视吧。”由于所做的菜大多是从超市买来的半成品，因此只用了半小时秦莹卿就将菜做好了。

    秦俊凡看着满桌的佳肴美味，食欲大动道：“啊！这么多菜。”

    秦莹卿数了数桌上的菜道：“怎么才八道，还差一道。”她想了想道：“对了，还有道松花皮蛋。”

    秦俊凡道：“这么多菜，我们已吃不完了，还做皮蛋干什么？”

    秦莹卿道：“吃不完也要凑上个数啊。”

    秦莹卿又做了道松花皮蛋端上桌来，数道：“一，二……九，嗯！够了，小凡可以吃饭了，饿坏了吧！宝贝。”

    秦俊凡不解地道：“妈妈，为什么一定要凑上九道菜？”

    秦莹卿美丽、灵活，水汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着秦俊凡，柔情满腔地道：“傻孩子，九就是天长地久啊！你难道不想和妈妈天长地久吗？”

    秦俊凡道：“想，怎么不想，我一生一世都不和妈妈分开。”

    秦莹卿道：“才一生一世啊！那就是说下辈子你不愿和妈妈在一起了。”

    秦俊凡急辩道：“不是，我说的一生一世就是包括了下辈子下辈子下辈子所有的一生一世，直到海枯石烂，天塌地陷我也要和妈妈在一起。妈妈若不信，我可以发誓。”

    秦莹卿闻言芳心大喜，红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道：“妈妈信了。”她夹了一个春卷放在秦俊凡碗中道：“来，快吃饭。”秦莹卿俏眸含情脉脉，俏脸甜笑地看着秦俊凡美滋滋地吃着，想到自己已和儿子有了合体之缘，儿子从今日起完完全全彻底属于自己了，她心中就感到无比的欢愉、甜蜜和幸福。

    秦俊凡道：“妈妈，你怎么总看着我，不吃饭。”秦莹卿道：“我这就吃。”

    秦俊凡道：“妈妈，你快点吃，吃完了我们好上床。”

    秦莹卿莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看秦俊凡，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”

    秦俊凡笑道：“我和妈妈永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着妈妈呀。”

    母子俩吃完饭，洗漱毕，看了一会儿电视，就上床了。俩男女自是一夜春宵，尽情承欢，直到凌晨四点母子俩方才疲倦地沉沉入睡。

    早晨秦莹卿悠然醒来，睁开惺忪睡眼一看钟已是七点三十了。她纤纤玉手立一轻推伏压在自己身体上犹酣睡的秦俊凡道：“小凡，快起来，上学要迟到了。”

    母子俩急忙翻身而起，匆匆洗漱了，秦莹卿递给秦俊凡拾元钱：“下课去买些东西吃。”

    秦俊凡接过钱嘴唇一翘起道：“妈妈。”

    秦莹卿柔声道：“都什么时候了，还这个。”

    秦俊凡撒娇似的道：“不吗，我要。”

    秦莹卿无奈将红唇吻了下他，娇声道：“行了吧小冤家，还不快走。”

    秦俊凡跑到学校，刚进教室就听见上课铃响了。整整一上午，秦俊凡都无心听课。他头脑中耳畔总是萦绕着与妈妈做爱时的一幕幕销魂场景及妈妈那让人意乱神迷的春呻浪吟。而秦莹卿因阴部仍然有些火辣辣的燎疼，行走不便，就没去诊所。

    秦俊凡好不容易等到放了学，立即向家中跑去，一路上想到回到家就可以和妈妈行那妙不可言的鱼水之欢了，他就不由自主地欲念横生，热血涌起，阴茎硬梆梆地挺拔起来。更快地向着家中奔跑。

    秦俊凡一进家门，秦莹卿已做好饭菜了。秦俊凡欣喜地道：“妈妈，你比我先回来，太好了。”

    秦莹卿道：“妈妈今天没去诊所，来快吃饭，早上没吃，早就饿了吧。”

    秦俊凡将高耸入云地下体一挺道：“我肚子不饿，这里饿了。”

    秦莹卿美眸看见他那顶起恍如帐篷似的裤子，桃腮飞红，芳心一跳，她娇柔道：“乖儿子，你先吃饭了，妈妈就来喂你这里。”

    秦俊凡道：“不行，我这里已饿了一上午了，妈妈来吧。”他拖着秦莹卿就向卧室而去。

    秦莹卿半推半就地随着秦俊凡进了卧室。秦俊凡只手急不可待地去脱秦莹卿的衣服。秦莹卿弄开他的手，娇羞道：“妈妈，自己来脱，你快脱自己的吧。”

    秦俊凡三下五除二脱了个精光，秦莹卿也不慢，再说她在家中本就穿得少，此刻她晶莹如玉毫无瑕疵散发着美艳少妇成熟气息的娇躯赤裸裸的横陈在床上，等待儿子的开采。

    秦莹卿秀目看见秦俊凡下体昂首挺胸，龟头暴涨赤红的阴茎，她春心荡漾，欲火附体，珠圆玉润的粉腿左右张开了。

    秦俊凡望着玲珑浮凸光洁如玉的胴体一丝不挂，珠圆玉润的秀腿张开，妙态毕呈，春色诱人的妈妈，心中欲火腾升。更看见嫩腿根部芳草如茵黑漆漆的神秘丘壑时，他心儿骤跳，兴不可遏地急爬上床，就挺起粗壮的阴茎向妈妈那让他心牵意念一上午的肉穴插去。这一插他只觉妈妈肉穴中干涩涩的不似以前每次都是湿滑滑的插起来很是困难，虽然如此，欲火盈胸的秦俊凡仍是用力挺起阴茎步步深入。

    秦莹卿的阴道本就紧小，现在又未经任何挑逗，肉穴没有湿润。秦俊凡这一路插入，秦莹卿感觉肉穴中十分疼痛，并且这疼痛尤胜于第一次和小凡弄。那次由于小穴中有阴液的浸润，仅有涨疼，而这时除了涨疼还有阴茎硬生生地刮磨得肉穴四壁的刺疼。

    为了让心爱的儿子情欲得到发泄，秦莹卿将这疼默默地忍受下来。她新月般弯长的黛眉颦蹙，光滑的额头皱起，碎玉般的皓齿咬着花瓣似的朱唇，小巧秀气的瑶鼻中极其轻微的娇哼着。

    被熊熊欲火烧得头昏脑胀的秦俊凡已无心关注妈妈的神情，只知要好好抽插一番才好。当阴茎全根插入，硬实的龟头顶压在肉穴底部，秦莹卿刚松了口气，秦俊凡又心急火燎，饥渴难耐地抽插起来。他这一抽插，秦莹卿感觉在自己肉穴中进进出出坚硬似铁烫如火碳，曾经给她带来无比欢愉的阴茎，此刻进出肉穴之际摩擦得肉穴四壁的嫩肉疼痛更胜，尤其是环绕在龟头四周凸起的肉棱子刮磨得整个阴道恍如蜂刺似的又痒又疼，十分难受。

    纵是如此，秦莹卿也没有叫疼出声。她只是蛾眉、额头更为颦蹙，编贝皓齿紧紧咬住红唇，纤纤玉手用力抓住床单，一只圆润修长的嫩腿向左右更为张开，以使肉穴四壁与阴茎贴合得不是太紧密，减轻点疼痛。然而秦俊凡的阴茎是超愈常人的粗壮，她这样阴茎仍是将她肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，与肉穴四壁贴合得很是紧密，疼痛丝毫未减。而秦俊凡在抽插时由于少了阴液的湿润，抽插起来较平常颇为费力，但是这未使他的性趣降低，依然俊脸涨红，鼻息粗重地抽插着。秦莹卿心知这样不行，要让儿子激起自己的情欲使阴道早些湿润。

    于是秦莹卿雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望秦俊凡，媚声道：“小凡，快来吻妈妈。”

    秦俊凡头一低嘴唇吻合在妈妈红润温软的香唇上，秦莹卿立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让秦俊凡的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐妈妈嘴的上颚，一会儿舔舐妈妈滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐妈妈的妙舌下，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。

    秦俊凡舔得秦莹卿芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，渐渐地忘却了肉穴中疼痛。她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着儿子的舌头，母子俩的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

    纠缠片刻，欲火高涨的秦莹卿感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着秦俊凡嘴中和他舌头上的津液。

    此刻秦莹卿白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着儿子的甜舌。随着她欲火的高涨，情欲的潮起，肉穴中蜜液已是涓涓而流，肉穴中变得较为湿润了，阴茎摩擦小穴四壁的疼痛大为降低，并有一股酥痒悄然而起。

    秦俊凡感觉妈妈销魂肉洞中湿滑滑的了，抽插起来不再像刚才那么困难，不要太用力的一插，阴茎就插到了妈妈蜜穴的底部。他欣喜地抽出被妈妈吸吮的舌头，气喘着快速抽插不已。

    秦莹卿感到儿子那又粗又壮又长又烫的阴茎进出肉穴带给她的不再是刺疼取而代之的是一阵阵令人心神摇曳，非常舒适的快感。

    她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”地轻轻地低声娇吟着。

    秦俊凡憋了一上午，此刻总算能恣意地宣泄了，他是愈来愈快。他那硬若铁杵的阴茎在秦莹卿肉穴中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。

    秦莹卿爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，爱液宛如小河流水汨汨而流，桃源洞穴变得更为湿滑。

    秦俊凡星目圆睁，欲火直冒，奋力将阴茎抽插得快捷如飞，滚圆硕壮的龟头四周凸起肉棱子刮磨得柔嫩敏感的阴道四壁产生了一阵阵销魂蚀骨的愉悦波涛汹涌地奔向俩男女的心头及四肢百骸。母子俩舒爽得心花怒放，情欲高涨。

    秦莹卿粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合秦俊凡的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力，……儿子就……就是这……快再加点力……哦！哦！妈妈的宝贝……心肝……快。”

    秦俊凡本就情欲盈胸，现在听了妈妈这荡人心神的淫声。他情欲更为旺盛，全然不亚于初弄时。他额头青筋凸现，星目布满血丝，气息粗浊地将阴茎以雷霆万钧之力向小穴猛插，似是要将妈妈的肉穴插穿似的，直插得销魂肉洞中春潮泛滥的蜜液自肉穴口肆溅而出，肥厚殷红的大阴唇及薄薄艳丽的小阴唇恍如风中艳蝶急速扇动的红翅膀翕张不已。

    突然，秦莹卿平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住秦俊凡的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住秦俊凡紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自肉穴深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫液横流，浑身无力地躺在床上任由秦俊凡去抽插了。

    虽然少了妈妈的迎合，快感略减。而秦俊凡犹未满足地挥舞着他硬梆梆超愈常人的阴茎在妈妈美妙的销魂肉洞中恣意疯狂抽插着。他气喘嘘嘘，额头直渗透出细细的汗珠，阴茎一下猛插到肉穴底部，一下狂抽到仅有一小半截龟头在嫩穴中才又猛插到底，抽插幅度之大此为第一次。将已泄了身的秦莹卿淫兴再度挑起。她“嗯！嗯！哼！哼！”地娇吟着挺起体力稍稍恢复的娇躯去迎合秦俊凡。

    有了妈妈的迎合，秦俊凡快感愈高，欲火更升，抽插更快。他那阴茎进出肉穴之快令人目不暇接。阴茎与肉穴四壁的摩擦强度剧增，一阵阵只透骨髓，妙不可言的快感让母子俩欲仙欲死，浑然忘我。他们登上了一个又一个情欲的顶峰。俩男女情意缱绻，难舍难分，如胶似漆地不知缠绵了多久，方才只只泄了身。

    母子俩贴胸交颈精疲力尽地互拥在一起。秦莹卿秀发凌乱，桃腮春情未散，仍有余红。她俏眸含媚，媚声道：“小凡，你刚才用那么大的力，像是要将妈妈的肉穴插破似的。”

    秦俊凡脸伏压着秦莹卿丰硕温软的玉乳懒洋洋地道：“我憋了一上午，阴茎都胀硬得生疼，难受死了。喔！妈妈为什么开始你肉穴里边干干的？好难插入。你好象还疼似的，我记得以前每次都是湿滑滑的。”

    秦莹卿丽姿天生的莹白花容绯红，娇羞地看了看见，轻声道：“傻孩子，妈妈情欲未起，那里边怎么会变湿，自然是干干的，你插进来妈妈也就会疼的。就像你若无情欲，这也不会硬起来。”她春葱般白嫩温软的纤纤玉手轻轻地触摸了下自肉穴中滑出软缩如绵湿滑滑的贴附在她白腻润滑的大腿根部的阴茎。

    秦俊凡道：“那要怎么样才能挑起妈妈的情欲呢？”要羞怯的秦莹卿在清醒的状态下将这羞人的男女之间的性知识一一告知儿子，她实在是难以说出口，当然在她欲火攻心，奇痒缠身的情况下又另当别论了。

    秦莹卿香腮微微羞红，柔声道：“妈妈那有本书，你拿去看了就知道了。”

    秦莹卿看了下墙上的壁钟，惊道：“啊！快两点了，小凡快起来吃饭，不然要迟到了。”

    秦俊凡迅速下床穿好衣服，看着躺在床上的秦莹卿道：“妈妈，你怎么不起来吃饭啊？”

    秦莹卿无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着秦俊凡，娇腻地道：“你刚才那么用力，妈妈被你弄得现在一点力都没有。不休息一会哪有力起来，你快去吃吧！”

    “自己将妈妈弄得无力起床。”秦俊凡看着四肢张开瘫软在床上，一只白腻光滑的玉腿中间，那仍然微微张开的肉穴口，一股稠白的自己喷射在妈妈阴道中的阳精正涓涓流出。他心中男人的自豪感油然而生但同时也泛起一怜惜之情。

    秦俊凡拿起毛毯给妈妈盖好，情意绵绵怜爱地吻了下秦莹卿艳红温软的香唇道：“那妈妈你就好好地休息吧！保证下次再也不用这大的力了。免得弄坏了妈妈的身体可就不妙了。”

    秦莹卿儿子见如此关爱自己，芳心暖暖的。她深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着秦俊凡，深情款款地柔声道：“傻孩子，妈妈的身体就是你再用更大的力也没事。以后你不管用多大的力都不要紧，妈妈受得了，只要你尽兴就行。”

    秦俊凡匆忙吃了饭，就上学去了。秦莹卿疲倦地在床上躺了一、两个小时方才起床。经过中午这一鱼水之欢，秦莹卿本已稍稍好了点的阴部疼势，又是如初了。秦莹卿因而又未去诊所。

    秦俊凡下午刚进校门，“小凡。”一熟悉宛恍如银铃般的声音传入耳中。他循声望去竟然是叶舒雅叶老师。他星目一亮，惊喜地跑过去道：“叶老师，你怎么到这来了。”

    叶舒雅莞尔一笑道：“老师调到这来工作了。”

    秦俊凡看着身姿高挑，一身紧身牛仔衣裤将娇躯束缚得曲线玲珑，凹凸有致。浑身上下散发着与妈妈截然不同的逼人的青春气息的叶老师。以前他是以一个孩子的目光来看叶舒雅，只是觉得她很漂亮。现在他以一个男人的眼光来看时，感到美丽得不输于妈妈的叶老师不单单是漂亮了，而且是那么的诱人，让任何男人都砰然心跳。他星目直视着叶舒雅，一时间不竟有些呆了。

    叶舒雅见秦俊凡如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红。她娇笑道：“怎么这样看着老师，几个月不见，不认识了。”

    秦俊凡脸颊红红的道：“不是，是老师变得更漂亮了，我有些认不出了。”

    叶舒雅甜甜一笑道：“是真的？还是假的？这么久不见，小凡就变得如此会说话了。”

    秦俊凡道：“当然是真的。”

    叶舒雅看着只比自己稍矮一点的秦俊凡道：“才过了几个月，就长得这么高了。”

    秦俊凡挺直身体笑道：“只比老师矮一块豆腐了。”

    叶舒雅道：“离开这么久，也不来看看老师，是不是把老师忘了。”

    秦俊凡道：“我怎么会忘了老师，只是一直忙着奥林匹克数学赛没有时间。”

    叶舒雅水汪汪的美眸灼热地凝视着秦俊凡道：“究竟是没有时间，还是其它什么原因？”

    秦俊凡不禁有点心慌，逃避似的躲开只眼，低下头嗫嚅道：“是真的很忙。”

    恰在此时上课铃响了。秦俊凡舒了口气道：“叶老师，我去上课了。”

    叶舒雅道：“放了学，到办公室来找我，不，还是我来找你，你在教室不要走，放了学我就过来。”

    秦俊凡道：“嗯！叶老师，再见！”说着他就向教室跑去。

    放了学，秦俊凡在教室等了近二十分钟还没有见叶老师来。他不由有些急了，一想到越早回到家就又能越早地和妈妈品尝到那销魂之乐，他就愈加等不住了，提起书包就离开了坐位。

    刚走到教室门口，他脑中却浮现出叶舒雅那灼热地眼神，并且越来越清晰，加之他知道叶老师并不是失约的人，是一定会来的。他仿佛看见了叶老师来时自己不在她那失望地神情，思前想后他又回到了坐位上。

    又过了几分钟，只听见楼梯响起一阵急促而清脆的脚步声。秦俊凡想到可能是叶老师来了。他急忙向门口跑去，正迎面撞在微微娇喘着跑来的叶舒雅那傲挺充满弹性的玉女峰上。

    叶舒雅美绝人寰白嫩的娇靥由于跑急了而微微泛红。她丰盈涨鼓鼓的酥胸起伏不平地喘息道：“总算还没有走，对不起，老师迟到了，你等急了吧！”叶舒雅玉乳极佳的触感让秦俊凡有点心神恍惚，他没有立即回答。

    叶舒雅以为他生气了，解释道：“就是那个李校长说什么明天我就要上课了，有些事情要交代一下，所以来晚了。小凡，你怎么不说话，是不是生老师的气了。”

    秦俊凡这才醒过神来道：“没有，我正好边等边写作业。叶老师你找我有什么事吗？”

    叶舒雅道：“难道没有什么事，老师就不能找你了吗？！”

    秦俊凡俊脸一涨红微窘道：“不是，我是，是……”

    不知为什么叶舒雅最喜欢看到秦俊凡受窘的神情，白净俊俏的脸颊涨得红红的，真是让人心动。但是秦俊凡不安的窘态又让叶舒雅于心不忍，怜爱之情油然而生。她道：“老师知道了，我有样东西送给你。”

    秦俊凡道：“什么东西？”

    叶舒雅道：“你原来不是说一直想要块雨花石吗！上个月老师正好到南京去，本来老师想买块给你，可是我听别人说那些卖的有些不是真的，我就想去给你找一块还是好些，幸运的是只用了一下午就找到了你想要的那种。”

    秦俊凡疑惑地道：“我想要的是哪一种？”

    叶舒雅浅笑道：“自己都不记得了。”秦俊凡不好意思地笑了笑。

    叶舒雅道：“就是你最想要的孙悟空啊！”她从贴衣口袋中掏出一粉红的小锦盒递给秦俊凡。

    秦俊凡欣喜地接过来打开一看，一块上边有着一酷似孙悟空图象的雨花石静静地躺在盒中。他星目圆睁，拿出雨花石小心翼翼地左看右摸，喜不自禁地道：“谢谢，谢谢叶老师，太漂亮了。”喜悦之情溢于言表。

    叶舒雅见秦俊凡如此高兴，芳心甜甜地。她轻轻一笑道：“老师早就想送给你了。可是几次到你家，你妈妈都说你不在。”

    秦俊凡心道：“怎么没有听到妈妈说起过。”师生俩又谈了会离别之后的事情，就各自回家了。

    秦俊凡回到家将雨花石收藏好，不敢告诉妈妈叶老师调到自己学校来工作了。吃了晚饭食髓知味的他又缠着妈妈要行鱼水之欢。

    秦莹卿何尝不想，只是念及儿子的学习才忍住心中的欲望，温柔地劝导道：“好儿子，等你学习了，我们再来好吗！”

    秦俊凡道：“弄了再学习，我会学得好些。”

    秦莹卿软言温语道：“宝贝，你学习完了再弄，我们想弄到多时都行，就不要念着学习了，岂不更好。”

    秦俊凡想了想道：“那到时我要弄三次！”

    秦莹卿白腻的香腮晕红，娇羞地道：“你要弄多少次妈妈都依你。”她红唇亲昵地吻了下秦俊凡的脸颊道：“宝贝，快去学习吧！”

    秦俊凡很快就做完了家庭作业，但是按以往的规定还要温习和预习功课，可现在的他哪有心做这，但是不到九点半妈妈是不允许的。坐耐不住的秦俊凡借故出来到妈妈房中拿来秦莹卿说起的那本《性生活指导》看起来。

    秦莹卿将事都做完，然后就去洗澡。她从浴室出来穿上睡衣，在厨房做了宵夜出来。墙上的挂钟快指着九点钟了，这个时间离宵夜还早。

    秦莹卿坐在沙发上想到今晚又将是疯狂甜蜜的一夜。她不由瑕思飞扬，春兴萌发，如坐针毡似的坐耐不住了。秦莹卿心道：“我把宵夜送去给小凡，在里面陪他学习到九点半。”她遂将较早的宵夜送到儿子的房里，坐在书桌的旁边。

    秦俊凡在妈妈敲门进来时已将书藏好。他吃着三明治，喝着牛奶道：“妈妈，我明天不去上学了。”

    秦莹卿道：“那怎么行。”

    秦俊凡道：“你不是今天一天也没去诊所吗。”

    秦莹卿娇媚地道：“我没去诊所，还不是被你这小坏家伙弄的，走路不方便。你还说，小坏家伙。”秦莹卿在秦俊凡的腿上拧一下，轻经的，但第二次是梢重了点。“痛啊！”虽然一点也不痛，秦俊凡却装着叫痛。

    秦莹卿道：“妈妈又没有用力，怎么会痛，你又骗妈妈。”话虽然这样说，秦莹卿还是将柔润白嫩的柔荑伸到方才拧的地方轻轻地爱抚着。

    “就是痛吗。”秦俊凡像撤娇似的把脸靠在秦莹卿温暖幽香的怀中。然后他的手迅速活动，秦莹卿雪白的睡衣领被打开“啊！妈妈没戴胸罩。”丰肥滑软的玉乳露出在眼前，秦俊凡低下头噙含住恍如红宝石般的乳头开始吸吮。

    “小凡……儿子……宝贝……”秦莹卿闭上眼睛喃喃低语。乳头被儿子吸吮后开始充血勃起，在乳头产生的痒酥酥的快感，像电流一样传到肉穴深处，肉穴里感到一阵火热一湿，流出了一股淫液。

    秦俊凡用手指在充份吸吮过的已变得硬梆梆艳红的乳头上揉搓。秦莹卿的身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，睡衣的前面完全分开露出雪白丰满的大腿，还有黑色的茂密丛林及隆起如丘的神秘丘壑，上边已微微有些湿润了。

    秦俊凡心神一荡，呼吸为之一促，“原来妈妈连内裤都没有穿。”

    “快来……小凡……”秦莹卿粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。她往书桌旁边的床上一倒，雪白的睡衣左右全散了开来。她充满成熟少妇风韵白璧无瑕玲珑浮凸的胴体袒露无遗。秦俊凡早就是欲念萌发了，见到这哪还克制得住，他急急忙忙脱了衣服，扑在了妈妈软玉温香的娇躯上。

    刚弄此事不久的他未看出妈妈此刻已是情欲大动，欲火附体了。他认为还需挑逗起妈妈的情欲，才可插入，加之刚看了那《性生活指导》，正好可现学现用。他头一低嘴唇吻合在妈妈嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着妈妈的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

    秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失时机的将舌头伸入妈妈香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

    秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了秦莹卿另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下秦莹卿的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕向周围扩散。

    秦莹卿本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经秦俊凡这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦俊凡舌头上及嘴中的津液。

    秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎愈加充血胀硬。他只手更为用力地揉按着妈妈的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的阴茎在秦莹卿润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。

    秦莹卿被这烫如火碳坚硬似铁的阴茎撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的空虚。她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在床上如蛇似的难耐地蠕动，一只珠圆玉润的秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着秦俊凡的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并“嗯！嗯！”地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出而变得湿润了。

    秦俊凡听到妈妈这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他直欲将阴茎插入妈妈肉穴中狠狠抽插一番，但是想到不知妈妈情欲是否已起，冒然插入怕弄疼了妈妈。他只得挺起粗壮的阴茎在秦莹卿包子般大小丰盈的阴阜上来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大龟头正好抵压在肥厚艳红的大阴唇中间及柔嫩鲜红的小阴唇上一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。

    这一下秦莹卿只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松开含在嘴中秦俊凡的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道：“小凡，快进来妈妈痒死了。”

    秦俊凡再不知，此时也知妈妈是迫切地需要了。他挺起已胀硬得欲爆裂开来的阴茎对准春潮泛滥湿糊糊的桃源洞穴屁股一挺，只觉肉穴中湿滑滑的“滋溜”一下顺畅地直插到底。秦莹卿感觉这又粗又壮又长又烫的阴茎一插入塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。

    秦俊凡挺起阴茎用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，阴茎抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。秦莹卿感觉当那阴茎向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是阴茎重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得秦莹卿禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“哎……唔……好儿子……好人……插得好好……妈妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死妈妈好了。”

    秦俊凡听到妈妈叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的阴茎在妈妈软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。初入肉穴不久的秦俊凡哪知什么技巧，只知这样大起大落地插着，而他这样抽插却误打误中，正好满足酥痒缠身的秦莹卿的需要。他直插得秦莹卿舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已：“呀唷……哎唷……好儿子……好儿子……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……妈妈好美……好爽……妈妈要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊！唔！”

    秦俊凡继续急急地抽送着。秦莹卿扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合他。随着秦俊凡抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。阴茎抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了”噗哧”“噗哧”让人心荡神驰的声音。

    秦俊凡听了大为新奇，心中异道：“怎么会有这样的声音，真有意思。”他还发现只要自己一放缓抽插这声音就变小了，甚至没有了。于是他更为用力更快地抽插着。他边插着边气喘道：“妈妈，你听。”

    秦莹卿张开媚眼看着秦俊凡道：“听什么？”

    秦俊凡道：“听这声音。”他特意使出全力重而狠地抽插几下，直插得秦莹卿“啊！啊！”娇吟，嫩穴中更发出几声大大的“噗哧、噗哧”声。秦莹卿听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭羞于再看秦俊凡。

    秦俊凡道：“妈妈，有趣吗？这是什么声音？”

    秦莹卿低声道：“这是……”她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。她道：“你问这么多干什么，只管快动就是了。”

    秦俊凡不依地道：“你不说，我就不动了。”说着他真的停了下来。他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的秦莹卿恍如从云层顶端跌落下来，快感全失，浑身有说不出的难受，肉穴骚痒钻心透骨。她媚眼一张，欲火直冒，如饥似渴地望着秦俊凡道：“小凡，快动。”

    秦俊凡道：“你说，我就动。”

    情急之下，秦莹卿也顾不得羞怯了，“那是你阴茎摩擦妈妈阴道四壁的声音。”道出此言秦莹卿美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。她晨星般亮丽的杏眼娇媚地嗔视秦俊凡一眼，娇腻道：“满意了吧！小冤家，还不快动。”

    秦俊凡一笑，将鸡蛋般大小的龟头奋力向妈妈嫩穴深处一顶，“噗哧”一声龟头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，秦莹卿爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”地娇呼出声。

    为了听见那让人心猿意马的“噗哧”声，秦俊凡鼻息粗浊地奋力挺动着阴茎在妈妈肉穴中狂抽猛插不已。阴茎摩擦阴道四壁的”噗哧、噗哧”声不绝于耳，回荡在室内。他如此抽插，很快将秦莹卿推向了高潮。

    秦莹卿忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。

    秦俊凡本就快要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一声“哦！”阴茎在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精强有力地喷射在秦莹卿蜜穴深处。母子俩情意融融地互拥着，小憩了一会儿。

    秦俊凡道：“妈妈，这次我没弄疼你吧。”

    秦莹卿娇媚地看着秦俊凡道：“小冤家，你还说，你开始差一点儿把妈妈给痒死了，知道吗。”

    秦俊凡不解地道：“我是先挑起妈妈的情欲才进来的，你怎么又会痒死了呢？”

    秦莹卿知道若自己不告知儿子，下次他还会这样，那自己非痒死不可。她抑制住心中的羞意，俏丽娇腻的香腮羞红着轻声道：“傻孩子，妈妈被你又是吻，又是摸乳，情欲早已被挑起。”

    秦俊凡道：“妈妈的情欲这样容易就挑起了。”

    秦莹卿含水只眸横了眼秦俊凡，白嫩柔润的素手一触虽已丧失雄风但是仍依恋在肉穴中的阴茎，媚声道：“这些还不止，你还用这东西在妈妈的阴部摩来擦去的，你是要存心痒死妈妈啊。”说到“阴部”这两字，秦莹卿说得是极轻极快，她心中羞意更盛，娇颜愈加羞红发热，艳如桃李。

    秦俊凡道：“我怎么舍得让妈妈痒死呢，我是不知道妈妈情欲已起啊！妈妈你告诉我怎样才能知道你情欲已起。”刚才那番话秦莹卿已是强压着心中的羞意说出的，现在还要她来教儿子怎样看出自己情欲已起，她实是羞于说出口，她推托道：“你自己去看书吗。”

    秦俊凡撒娇似的在妈妈凝脂般滑腻柔软的肉体上扭动着，娇声道：“好妈妈，你就告诉我吗，省的我去看书，多麻烦。好妈妈，亲爱的妈妈。好不好吗。”

    秦莹卿被他这几声“妈妈”一喊，芳心美滋滋的，再也无力拒绝。她亮晶晶的俏眸白了眼秦俊凡，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“你呀！真是妈妈前世的小冤家。”

    秦莹卿如花似玉的娇颜羞赧得绯红，轻声道：“女情欲一起，刚开始时呼吸会变得急促，如抚摸乳房乳头就会变得硬梆梆，乳房会膨胀起来显得较平常丰盈，这些都是女情欲已起的特征。其实判断女情欲是否已起最简单的办法是……”说到这，秦莹卿停了下来，水汪汪黑白分明的妙目羞怯地看了眼秦俊凡，香腮晕红，似是难以继言。

    秦俊凡道：“是什么办法？妈妈你快说啊！”

    秦莹卿娇羞地道：“小冤家，要听还不将头低下来，免得又象上次说没听清，这次我可不会说第二次了。”

    秦俊凡一笑，将头低了下来。秦莹卿鼓起勇气，芳心宛如鹿撞砰砰地直跳将吐气如兰的樱桃小嘴贴在秦俊凡耳旁极轻极低几不可闻地道：“你将手指伸入妈妈阴道中如发现里边已是湿湿的了，那就绝对证明妈妈的情欲已起，是需要你阴茎插入的时候了。知道了吧！小傻瓜。”秦莹卿道完此言，想到自己竟然说出如此淫荡的话，而且还是教儿子如何插自己的肉穴。她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

    秦俊凡被妈妈这使人陶醉，意乱神迷的妩媚羞态，刺激得情欲勃发，欲火攻心。他那软缩如绵的阴茎倏地就又硬挺挺地插在秦莹卿的小穴中。秦俊凡屁股一挺，阴茎全根尽入。秦莹卿“喔！”轻轻地娇呼一声。母子俩遂又颠鸾倒凤了。

    次日上午第三节课是英语课。叶舒雅夹着课本快走到教室时，她想到秦俊凡就在教室中，纤纤玉手不由地理了理秀发，整了整衣服，上下看了看自己，这才向教室走去。当身姿高挑丽姿天生的叶舒雅俏生生地步入教室时，讲台下x时响起一阵不可抑制地低低地惊呼声。

    叶舒雅明媚的剪水只眸有意无意地扫视了教室一眼，当看见秦俊凡时她水汪汪的美眸更为亮丽照人了，她似是向全班同学又似是特向着秦俊凡红唇轻启，玉齿略现地莞尔一笑走上讲台自我介绍一番就开始讲课了。

    秦俊凡只眼第一次以一个男人的目光毫无顾忌地凝视着背对着自己在黑板上写不停的叶舒雅。他脑中暗暗地将叶舒雅与妈妈进行对比。“嗯！叶老师的屁股没有妈妈的大，可是好象比妈妈的要挺得高些，腰也比妈妈的更细。”

    叶舒雅感到背后有一热辣辣的眼光在聚视着自己。她匆忙将最后几个单词写完，一转身看见秦俊凡那呆视的星目。她纯白如玉的娇颜微微一红，芳心却是欲羞还喜。叶舒雅亮晶晶的媚眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，轻轻地咳嗽一下道：“现在我将课文念一遍，同学们注意听好。”秦俊凡蓦然一醒，俊脸发热，立即低下头看着课本。

    下了课，叶舒雅道：“秦俊凡，跟老师来一下。”

    秦俊凡心中一紧暗道：“叶老师一定是为上课时的事要责骂我了？”秦俊凡忐忑不安地随在叶舒雅身后。奇怪的是叶舒雅并没有向办公室走去，而是带着秦俊凡到了校园一无人的偏僻处。

    叶舒雅道：“俊凡，我想让你当英语课代表。”

    秦俊凡见不是为了上课时的事，暗暗松了口气道：“可是谢作楷的英语成绩很好啊。”

    叶舒雅道：“他有你好吗？你可是我一手教出来的得意门生。”她巧笑盈盈地望着秦俊凡道：“你不当谁当。”

    秦俊凡道：“那我就听叶老师的。”

    叶舒雅想了想道：“俊凡上课时不要到处看，要注意学习。”

    秦俊凡顿时只觉头脑一轰，俊脸飞红，不敢看叶舒雅嗫嗫嚅嚅道：“我，我……”

    叶舒雅顿了顿道：“你要喜欢看下了课来找我就是了。”说完这话，她美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云，急匆匆地走了。秦俊凡呆呆地痴视着叶舒雅窈窕袅婷离去的背影，耳畔萦绕着叶舒雅那句“你要喜欢看下了课来找我就是了。”心中荡起一股异样的感觉。

    第四节课秦俊凡也没有上好。他头脑中始终是叶舒雅那句话和叶舒雅离去的身影。直到放了学，随着离家越近头脑中叶舒雅身影才渐渐地淡去。而秦莹卿休息了这两天去诊所上班。

    诊所中的医生和护士看见被秦俊凡阳精滋润得容光焕发，明艳照人，愈显年轻的秦莹卿无不惊异道：“秦医生，几天不见，你显得更年轻美丽了，你是不是遇到了什么大喜事还是吃了什么灵丹妙药？”

    秦莹卿听了芳心十分欣喜，她莞尔一笑道：“喜事是有，但是保密。”

    众人道：“你说出来，让我们也分享你的快乐吗。”

    秦莹卿笑而不答，进了自己单独的办公室，暗自回味着这几天和儿子在一起的愉悦和甜蜜。想着想着，她又瑕思飞扬，浮想翩翩，芳心久久不能恢复平静。直到有人来就诊，她才不得不静下心来。

    到十一点时，秦莹卿想到儿子中午回来肯定又会缠着自己做爱。一想到做爱秦莹卿春心一荡，心儿又平静不下来了。她将诊所的事交代了下，就赶回家做饭了。果然不出她所料，秦俊凡一进门就拖着她向卧室而去，她自是欣然相从。母子俩在床上抵死缠绵，尽情承欢一个多小时，方才起床吃了饭，一同出了门。

    秦莹卿下午坐在诊所给病人看病时。她那中午与儿子做爱残留在肉穴中混合着爱液和秦俊凡阳精的淫液自肉穴中涓涓而流出，将她贴身的三角裤浸润得湿乎乎的粘贴在下体很是不适。秦莹卿真是坐立不适，最后她还是受不了了，提前回家了。

    秦莹卿回到家换了三角裤后未再去诊所了。她在家中将这几天弄脏的床单及换下的衣服全洗了。然后又将饭做好，等着秦俊凡回来秦俊凡放了学一进门，看见饭桌上丰盛的佳肴，奇道：“妈妈，你怎么下午又提前回来了。”

    秦莹卿娇靥微红，美眸娇媚地一看他道：“还不是你弄的。”

    秦俊凡道：“怎么是我弄的，你不是说那儿已经不疼了吗。”

    秦莹卿道：“不是因为那儿。”

    秦俊凡道：“那是为什么？”

    秦莹卿玉颊一红道：“别问那么多了，快吃饭，吃了饭好学习。”

    秦俊凡笑道：“学习完了好上床是不是，妈妈。”

    秦莹卿丽姿天生的娇容闻言绯红，娇羞道：“就你贫嘴。”

    吃了饭秦俊凡又像昨天那样缠着妈妈要行鱼水之欢。秦莹卿柔声道：“宝贝，怎么又不听话了，我们昨天不是说好了吗。乖孩子，听话先进去学习。妈妈今晚让你尝尝一种从未有过的快感。”说到这秦莹卿白腻的粉颊一红。

    秦俊凡道：“什么样的快感？”

    秦莹卿道：“你学习完了，妈妈再告诉你。”

    秦俊凡道：“那我学习到七点半就出来。”

    秦莹卿道：“为什么？”

    秦俊凡道：“我平常都是八点进去学习，学到九点半，学习一个半小时，现在是六点自然是学到七点半。”

    秦莹卿道：“那好吧。”

    秦莹卿洗了碗就坐在沙发上看电视。可她哪有心看，一想到自己刚才答应儿子的事，她就禁不住瑕思飞扬。原来秦莹卿答应让秦俊凡尝的从未有过的快感就是女达到高潮时，肉穴深处的花蕊吸吮龟头的快感。

    秦莹卿从书上得知，花蕊吸吮龟头在给男人带来无比快感的同时也可让女人得到最大的满足。而由于高杰超的阴茎不够长，她从未尝到过这滋味。想到等一下就可尝到心弛神往多年而不得的滋味了，秦莹卿不由得心猿意马，欲念萌发。她想着想着，只觉娇躯躁热，气血沸腾，乳房胀痒及阴部骚痒起来。她按捺不住一手伸入衣中弄住玉乳揉按，另一手则在芳草萋萋鹦鹉洲上抚摸不已。弄着弄着她玉体一僵硬，芳口中低低地“哦！”地娇吟一声，肉穴中直涌出一股温热的蜜液，她竟然泄身了。

    自欲火包围中清醒过来的秦莹卿想到自己刚才的行为，莹白的娇靥不由得飞红发热，她心中道：“自己情欲怎么变得如此旺盛，这些天不知和小凡弄了多少次，还做这种事。”

    秦俊凡在里边也是无心学习，心不在焉地很快做了作业，就拿起那本《性生活指导》频频看表地看着。他一听到新闻连播结束语就跑了出来道：“妈妈，快告诉我是什么样的快感？”

    秦莹卿道：“到时你就知道了。”

    秦俊凡道：“那我们快进去吧。”

    秦莹卿娇声道：“你这孩子就是急。”

    母子俩进了卧室脱了衣服，两具粉妆玉琢般的肉体赤裸裸的互拥着倒在了床上。秦俊凡手向妈妈芳草如茵隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道：“原来妈妈早就忍不住了，还说我急。”

    秦莹卿芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道：“小坏家伙，取笑妈妈。”

    秦俊凡笑道：“怎么是我取笑妈妈，是你告诉我那湿湿的，表示你已需要我阴茎插入了吗。”

    秦莹卿一滚，变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，只膝曲起向微微左右分开，现出长着不少黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下隐隐约约可见粉红的包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，豪乳坚挺雪白。如此活色生香妙态毕呈的销魂美景秦俊凡虽已见过几次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。

    秦莹卿见儿子还没有扑上来。她媚眼微启看见秦俊凡那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着秦俊凡，媚声道：“还傻看着干什么。”

    秦俊凡此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下阴茎昂然似铁。经妈妈这一催，他立即爬伏在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大阴茎，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了，但秦莹卿却“哎唷！”一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛抱着他娇嗔道：“小凡，慢点！”

    秦俊凡顿时不敢动了道：“妈妈，我是不是太用力了。”秦莹卿用手紧抱秦俊凡的臀部，自已用阴户向上一挺，把粗壮的阴茎全根含入穴内。

    “动吧！宝贝”秦莹卿仰起上身，抱着秦俊凡，给了他一个香吻道：“下次轻一点，不然妈妈可有点吃不消。”

    “嗯！”秦俊凡只觉得妈妈阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，秦莹卿也配合着挺动阴户，并且抬高了只腿，不断发出“嗯！哼！啊！”的声音。只眼紧闭，全身发抖。

    秦俊凡见妈妈娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将阴茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。一会儿，秦莹卿那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上动。

    秦俊凡那又粗又壮又长又烫的阴茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向秦莹卿心头。舒服得秦莹卿又哼出舒爽地浪声。

    “哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好儿子……啊……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！啊！”秦俊凡连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，秦莹卿的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。

    “好……好……儿子……小凡……快！快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我，我要……泄……泄了……唔……唔……”一股热流冲击秦俊凡的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。

    不知过了多久，秦莹卿娇弱地躺在小凡身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。

    秦莹卿忽然玉腿反压在秦俊凡屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住秦俊凡，不让他动，樱口颤道：“小凡，快用龟头顶住妈妈阴道最深处，用力。”

    秦俊凡道：“干什么？”

    秦莹卿喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”

    秦俊凡依言将滚圆硬梆梆的大龟头顶压在肉穴底部。这一顶压他感觉妈妈那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。秦俊凡被这远胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体。他俊脸抽搐，“喔！”地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次无比热浓的阳精如箭似的自阴茎中强有力地连连喷射而出，将秦莹卿的小穴灌注得满满的。

    秦俊凡射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花蕊吸吮龟头的巨大快感中。伏压在秦莹卿丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的胴体上轻轻地喘着气，久久没出声。而秦莹卿也由于泄身后有龟头顶压在阴道深处，身心感到无比的充实，从而得到了彻底的满足，以往那种泄身后淡淡的空虚感没有了。

    秦莹卿白嫩的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的俊脸爱意浓浓地道：“小凡爽吗？”

    秦俊凡星目微启回味无穷地道：“真好，想不到妈妈这里边会咬人。妈妈，我还要。”

    秦莹卿娇靥微红道：“傻孩子，现在没有，妈妈这只有在达到高潮那一会儿会咬人。”

    秦俊凡道：“只有那一下呀！”

    秦莹卿道：“宝贝，你别不知足了，要知道有些男人，阴茎没你长是一辈子也尝不到这滋味的。”说到“阴茎”这两字，秦莹卿心中一羞，玉靥飞红。

    秦俊凡听妈妈说自己的阴茎长心中大感自豪。他又想挺起阴茎插入妈妈肉穴去享受那肉蕊咬人的快感。可是阴茎仍软绵绵的，怎能插入。秦俊凡急了，道：“妈妈，我这怎么还不硬起来。”

    秦莹卿道：“傻孩子，你才泄身，怎么会这样快就硬起了，要等一下才行。”

    秦俊凡道：“还要等，不行，妈妈你快给我想个办法让它快硬起来。”

    秦莹卿深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼秦俊凡，腻声道：“你这小家伙就是急。”她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得粘乎乎的湿滑滑的阴茎抚摸起来。才几下，秦俊凡只觉阴茎一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾。他那阴茎x时就昂首挺胸龟眼怒张地硬挺起来，秦莹卿纤纤玉手一下简直就把握不住。

    秦莹卿见状春心荡漾，惊讶道：“天啦！这样快就又硬起来了。”

    秦俊凡挺起青筋凸现，龟头赤红的阴茎屁股一沉，“噗哧”一声直插到底。秦俊凡此次抽插得十分用力且速度特快，他是想快点将妈妈插得快点达到高潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处吸吮龟头的快感。他直插得秦莹卿娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液小溪之水自肉穴中潺潺而流。

    秦俊凡愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道：“妈妈，你要是要到身高潮了就告诉我。”说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。

    秦莹卿娇躯不胜风雨地急剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声“啊！哦！嗯！”秦莹卿修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪叫一声道：“小凡，快，妈妈到了。”

    秦俊凡闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。秦俊凡伏在秦莹卿软玉温香的肉体上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起来正要起床去喝茶。

    秦莹卿道：“小凡，要去干什么？”

    秦俊凡道：“去喝茶。”

    秦莹卿道：“你躺着妈妈去给你拿来。”

    秦俊凡正浑身乏力，听妈妈这一说乐得躺下不动。秦莹卿刚一起身，那灌注在她小穴中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴毛上，一一滴落在地。秦俊凡见了，唇边微笑地看着。

    秦莹卿见儿子盯着自己的下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥秦俊凡，腻声道：“还笑都是你弄的。”她立即从床边拿过一纯白细软的纸巾将肉穴口塞住。秦莹卿出去拿来茶，秦俊凡正欲起来喝。

    秦莹卿柔声道：“你不要动，妈妈来喂你。”

    秦莹卿将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，然后她娇靥绯红，玉颊含春地对准儿子的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润的樱唇吻合在儿子的嘴唇上。秦俊凡没想到妈妈是这样喂自己喝茶，感到十分新奇，香艳，他立将嘴张开。秦莹卿慢慢地将茶渡入他口中。

    秦俊凡感觉这经妈妈那芳香的樱桃小嘴中传过来的混合着妈妈口中甜津蜜液的茶，暖暖的香香的甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭着，喉咙发起了响声，彷佛是饮甘露般，喝着从母亲口中流进的水。母子俩相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线深情款款地连接在一起。

    秦莹卿春水般澄澈的明眸深情款款地凝视着秦俊凡，温柔地道：“宝贝，好喝吗？”

    秦俊凡道：“没有什么比这更好喝，妈妈再来。”

    秦莹卿就这样情意缠绵地将一杯茶一口一口地全喂入儿子口中。这时，秦俊凡的阴茎又恢复了勃勃生机，他挺起阴茎正待翻身而上插入妈妈桃源洞穴中。

    秦莹卿一看墙上的钟已是十二点半了。她纤纤玉手一伸挡在肉穴口前道：“小凡，不能再来了，已十二点半了，不然明早又起不来。”

    “不会的，起得来。好妈妈你就让我再来一次吗。”秦俊凡挺起坚硬似铁粗壮的阴茎将滚烫灼热硬梆梆的龟头在秦莹卿柔润白嫩的素手上摩擦着娇声道：“妈妈，你看我阴茎硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。”

    秦莹卿被那烫如火碳的阴茎摩擦得一股火热感直烫得心儿痒酥酥的，欲火顿起，加之想到如不让小凡插入，恐怕会憋坏了身体。秦莹卿晨星般亮丽的美眸妩媚地一看秦俊凡，娇声道：“你呀！真是妈妈前世的冤家。”说着她将挡在肉穴口的玉手移开了，并将珠圆玉润颀长的粉腿向左右张开。秦俊凡欣喜地一挺再度入穴。母子俩不知缠绵了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地只只入睡了.

    第二天中午，秦俊凡放了学，刚出校门就看见妈妈一身中式高领宝石蓝的衣服俏立在那，显得雍容，华贵，浑身上下散发着美艳少妇成熟的气息。秦俊凡看得不禁有些呆了。

    秦莹卿娇笑着走过来道：“怎么不认识妈妈了。”

    秦俊凡道：“今天妈妈太漂亮了。妈妈是不是有什么事？”

    秦莹卿道：“妈妈带你去赴宴。”

    秦俊凡道：“是什么人过生日还是结婚？”

    秦莹卿有些洁癖，素不喜欢参加什么宴会，因为她认为桌子上那么多人的筷子在同一碗菜里夹来夹去，真是不干净，如果不是关系特别密切的人她只是送份礼，自己是不会去赴宴的。而有其母必有其子，秦俊凡多少也染上了秦莹卿这一洁癖。

    秦莹卿道：“今天你盛爷爷六十大寿，特意请我们母子去。”这个盛爷爷是卫生局的副局长也是秦莹卿父亲的同学。在高杰超弃秦莹卿母子后，秦莹卿开诊所他给予了很大的帮助，现在他已经退休，门前鞍马稀落，如此秦莹卿更是非去不可。

    吃饭时盛副局长安排秦莹卿母子与他们同坐一桌。盛副局长的夫人夹起一龙虾放在秦莹卿碗中道：“莹卿，我记得你是最喜欢吃龙虾的了。”秦莹卿嘴中连连道谢，心中却拿着碗中的龙虾很是为难。要知道别人在菜碗里夹来夹去她都嫌脏，更别说这经过别人筷子夹来的菜了，可是若不吃又太驳盛夫人的面子了。

    正在秦莹卿左右为难之时，秦俊凡夹过她碗中的龙虾道：“我要吃龙虾。”秦莹卿知道儿子也不吃别人筷子夹来的菜，她杏眼含情感激地一看秦俊凡。

    盛夫人笑道：“小凡这么大了还抢妈妈碗中的菜吃。”秦俊凡嘻嘻一笑将龙虾吃下肚。

    盛夫人笑道：“莹卿来，我再夹一个给你。”说着一龙虾又到了秦莹卿碗中。秦俊凡正要将那龙虾又夹过来，秦莹卿已飞快的夹起龙虾送入口中。秦俊凡一怔，星目不解地望着妈妈。

    秦莹卿强忍着腹中反胃似的感觉将龙虾吐了下去，她莞尔一笑道：“看着妈妈干什么，还不快吃。”母子俩匆忙吃了饭就告辞了。

    出了门，秦俊凡道：“妈妈，你怎么将那龙虾吃了。”

    秦莹卿美丽的秀目充满了浓情蜜意地望着秦俊凡道：“因为妈妈知道你也不吃你也不吃别人筷子夹来的菜。宝贝，肯定没有吃饱吧，走我们到酒店去。”

    母子俩遂又到酒店补吃了一顿。吃了出来，秦莹卿道：“小凡，吃饱了没有？”

    “肚子是饱了。”秦俊凡一挺下身低低地道：“就是这里还饿得很。”

    秦莹卿芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着秦俊凡腻声道：“快去上学吧！今天回来妈妈就将它喂饱。”

    秦俊凡剑眉一扬，欣喜地道：“真的？”

    “妈妈什么时候骗过你，快去吧。别迟到了。”

    下午秦莹卿又提前回家做饭。秦俊凡一回来就拥着妈妈软玉温香浓纤合度的娇躯进了卧室。母子俩自然是情意缠绵地纵体承欢。

    秦莹卿在秦俊凡坚硬似铁的阴茎抽插下满怀通畅，渐入佳境。在一股股妙不可言的欢愉冲击下，她凹凸有致晶莹如玉的胴体一阵抽搐，俏丽娇腻的玉颊微微痉挛，芳口浪叫急喘不已，畅快地达到了高潮。而秦俊凡仍然是俊面涨红，气喘嘘嘘地挥舞着又粗又壮又长又烫的阴茎在妈妈温热湿润柔软的销魂肉洞中恣意地抽插着。当他泄身后，伏压在秦莹卿肤如凝脂，富有弹性的玉体上时。他奇道：“妈妈，怎么今天你这里面没有咬人了。”

    秦莹卿吹弹可破皎洁的玉靥晕红道：“傻孩子，妈妈不是告诉你了吗，妈妈这只有在达到高潮时，才会咬人的。”

    秦俊凡道：“那妈妈你怎么不叫我一声，害得我没享受到那咬人的滋味。”

    秦莹卿剪水只眸一看秦俊凡，轻轻一笑浪声道：“你弄妈妈这么多次了，难道还不能看出妈妈什么时候是达到高潮了，还怪妈妈。”

    秦俊凡在秦莹卿泄身时正奋力的埋头苦干，哪还有心思注意秦莹卿是不是到高潮了，虽然在秦莹卿达到高潮时，他也感觉到肉穴深处变得紧小了，但是他并不知道这是妈妈达到高潮时的反应，仍然自顾自地抽插着。他道：“我以前没有注意过，妈妈你说，怎样看出你到高潮了。”

    秦莹卿媚声道：“你自己想想看。”

    秦俊凡细细一想道：“我想不起来了，好妈妈你就告诉我吧！”

    秦莹卿羊脂白玉般的娇靥绯红，杏眼含春一看秦俊凡，娇笑道：“弄妈妈几天了，这还问妈妈，也不羞。”

    秦俊凡不好意思道：“那我再进来。”他挺起硬若铁杵的阴茎就想插入。

    秦莹卿一看壁钟，快七点了，她道：“小凡，不行了，要去吃饭了，吃了饭你好学习。”

    秦俊凡一看壁钟道：“还早，今天下午在学校上自习课时我就将功课做好了，妈妈如果你到高潮了，我没有发现你一定要喊我一声。”他不待秦莹卿回答，下体一挺，“噗哧”一声，灼热硬实的阴茎顺着秦莹卿湿滑滑的热乎乎的柔嫩的肉穴四壁一插到底。“嗯！”秦莹卿刚答应只觉肉穴一胀。她樱口一张，“啊！”地娇吟一声，母子俩又陷入乱伦的情欲中。

    秦俊凡超愈常人的阴茎在秦莹卿桃源洞穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已，一波接一波飘飘欲仙的美妙快感不断袭击着秦莹卿的身心。她盈盈一握的玉腰恍如风中柳絮左右飘荡，丰盈圆润的粉臀仿若筛米似的上下挺动来迎合儿子急风骤雨般地狂抽猛插。

    母子俩你来我往，抵死缠绵，高潮迭起。随着时间的流逝，在一股妙不可言，欲仙欲死的快感冲击下秦莹卿柔滑白嫩的玉腹一阵痉挛，浑圆白净的丰臀用力向上翘起，四肢恍如八爪鱼一般缠绕住秦俊凡，艳红的香唇一张浪叫道：“宝贝，快。”秦俊凡立即将硬实滚圆的龟头紧紧地全力顶压在妈妈销魂肉洞中的最深处。

    秦莹卿丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。唯有小穴底部的肉蕊在有节奏地一张一合地吸吮着秦俊凡的大龟头。只弄得秦俊凡感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的肉蕊吸吮得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。

    秦俊凡阴茎一阵急剧地收缩，滚烫的阳精随着他嘴中“喔！喔！”畅快地浪吟声如箭似的喷射而出。泄了身的秦俊凡浑身无比的轻松和舒适。他地伏压在秦莹卿柔肌滑肤温暖如春的娇躯上心满意足地道：“妈妈，我知道了。”

    秦莹卿眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着秦俊凡道：“你知道什么了？”

    秦俊凡道：“我知道妈妈什么时候是达到高潮了。”

    秦莹卿道：“你是怎么知道的？”

    秦俊凡道：“妈妈你一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，还有阴道中会喷出一股温热的液体来。”

    秦莹卿听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“小凡不要说了，羞死人了。”

    妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态秦俊凡是最喜欢看了，“是你自己要我说的吗。”他故意笑着继续道：“最明显的是妈妈泄身时阴道会变得好紧小，夹得我……”

    芳心羞意更甚的秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，羞不可抑地娇腻道：“你还说，看妈妈怎么罚你。”说着她暖香柔软的红唇吻住了秦俊凡，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入儿子嘴中将他下面的话堵住了。秦俊凡也乐得接受这样的惩罚，他一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。这一夜房中自又是春光旖旎，莺声燕语不断。

    此后几日，秦莹卿母子俩过着神仙眷属一般的生活。他们之间既有超越常人的母子之情，又有常人所期盼的水乳交融山盟海誓的男女之情，如此母子俩的感情远胜于世间的任何男女。这天一个电话打断了母子俩蜜月般的生活。

    下午秦莹卿刚刚到家就接到老家母亲打来的电话说父亲又发病了，让她一定回来看看。秦莹卿父亲近来已病倒几次了，她本来早就想着回去探视了，只是不放心秦俊凡一个人在家而一直未能成行，但这次是无论如何也要回去了。

    吃饭时秦莹卿刚想和儿子讲自己明天准备回老家的事，可转念想到现在和儿子说这事他肯定没心情吃饭了，还是等吃了饭再说吧！饭后，秦俊凡吻了下妈妈，正要进房学习。

    秦莹卿道：“小凡，等一下，妈妈有事和你讲。”

    秦俊凡笑道：“是不是我们先进房，我再去学习。”

    秦莹卿俏丽娇腻的娇颜微微一红，娇声道：“你想得倒美，先坐下。”

    母子俩坐在沙发上后，秦俊凡往妈妈温暖馨香的怀中一贴，一只手不安分的在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上上下抚摸起来，嘴唇更是在白腻润滑的娇容上乱吻着。

    自从和儿子有了合体之缘后身体变得异常敏感的秦莹卿被弄得成熟丰满的玉体如蛇似的扭动，凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气芬芳馥郁地微微娇喘道：“小凡，不要乱来。”她强定心神，柔滑的素手不甚情愿地按住了儿子在自己身体上做怪的魔手，桃花绽放般的丽容一转，避过儿子的热唇道：“我的好儿子，先停停，听妈妈说。”

    秦俊凡嘻嘻笑道：“我先看妈妈这湿了没有，如果湿了那我就不能停下来了。”说着他手伸到了秦莹卿浑圆丰腴的大腿之间就欲向妈妈那芳草萋萋鹦鹉洲探去。

    秦莹卿隐密私处早就是春雨绵绵了，但是这怎么能让儿子发现。秦莹卿芳心一羞，温暖柔软的大腿羞急地一闭合将儿子的手夹住，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着秦俊凡道：“小凡，别闹了，妈妈明天要回老家去。”

    “啊！”秦俊凡手一松，火热的情欲如同水浇顿时熄了。

    秦莹卿道：“你爷爷病了，妈妈要回去看看。”

    秦俊凡想也没想脱口道：“我也要去。”

    秦莹卿想了想道：“妈妈何尝不想你一起去，只是你过几天不是要代表学校参加市里的数学比赛吗！”

    秦俊凡道：“那我一个人在家里怎么办？”

    秦莹卿道：“我会让你杜怡君阿姨来照顾你的。”

    秦俊凡道：“杜阿姨旅游回来了？”

    秦莹卿道：“嗯！今天下午刚回来。”

    秦俊凡闷闷不乐地低头道：“那好吧。”

    秦莹卿看见儿子如此神情，芳心很是不适，她雪臂一揽爱意浓浓地将儿子搂入怀中。秦俊凡翘起俊脸撒娇似的在她怀中扭着道：“妈妈，你一定要去吗。可以不去吗！妈妈，好妈妈啊！”

    自从高杰超离开后，他们母子俩就从未分开过一天。更别说现在母子俩正处于如胶似漆情意缱绻的缠绵蜜期。秦俊凡的乞求声，令秦莹卿柔情满腔，心头一软，真想答应儿子不去了，可是一想到年迈的父亲她又只得硬起心肠，柔嫩的纤手捧起儿子的俊脸，红腻温热的香唇轻轻一吻，怜爱而温柔地道：“妈妈会尽快回来的，最多不超过三天。”

    秦俊凡可怜兮兮地道：“哦！”

    “妈妈的宝贝别不高兴了，快进去学习吧，写了作业就出来，为了补偿你妈妈今晚让你多弄一次。”道完，秦莹卿芳心一羞，细腻莹白的娇靥绯红。听到这秦俊凡因妈妈要回去的离愁冲淡了些，他道：“多弄一次可不够，至少要多弄三次，不，是四次。”

    秦莹卿道：“怎么要四次？”

    秦俊凡振振有辞地道：“因为你回去这三天，每天我都要少了一次，自然今天全要补上。”

    秦莹卿心中微微羞赧，俏丽妩媚的玉靥贴着儿子的脸柔情满腔地轻轻摩挲着，娇声腻语道：“这么多次，那妈妈明天可起不了床了。”

    秦俊凡略有点稚气地道：“就是要你起不了床，这样你就不能回去了。”

    秦莹卿心头一阵感动，暖暖的。她含水只眸柔情无限地凝视着秦俊凡深情款款地道：“傻孩子，妈妈一定会早些回来的。快去写作业吧！”

    秦俊凡两三下将作业写了，母子俩情意缠绵地互拥着上了床。可能是因为秦莹卿要离开了，这晚母子俩你贪我恋，恣意狂荡，直至凌晨四。五点方才筋疲力尽地兴尽而眠。这一夜，也不知道究竟是梅开了几度。

    早晨被闹钟叫醒的秦莹卿只觉浑身酸疼乏力，就是翻个身也很难。她暗道：“这下可真的被我的小凡弄得起不了床了。”她玉颈一转，惺忪凤眼注视着身边犹酣睡着的宝贝情儿，幸福甜蜜之情充盈胸中，千娇百媚春意未尽的花容轻轻一笑，腻声道：“妈妈的小坏家伙，可真如你的意了。”秦莹卿浓情蜜意静静地看着儿子，躺了片刻，一看闹钟已快七点了。她挣扎着起了床，到浴室洗了个澡，这才感到舒适了些。

    秦莹卿穿好衣服后，按惯例拿起电吹风将秦俊凡的袜子和鞋子吹热，这是秦莹卿冬天每日早晨必做之事。秦莹卿边吹着心中想道：“这几天小凡可会冻住了，不行得请怡君这几天也将这吹热再给他穿。”秦莹卿将鞋袜吹热了，就将秦俊凡叫醒。

    母子俩吃了早饭，秦俊凡出门时星目望着秦莹卿依依不舍地道：“妈妈，你一定要早点回来呀。”

    秦莹卿琼鼻一酸，冲动地将秦俊凡拥入怀中道：“妈妈会的，妈妈会的。妈妈没在家你一个人要多注意。”

    “嗯！”秦莹卿将秦俊凡送到楼下。

    初冬的早晨，天还不是很亮灰蒙蒙暗暗的，晨风吹在脸上寒寒的，母子俩心中也是冷冷的。秦俊凡在妈妈的注视中频频回首的走了。秦莹卿将家中收拾好，杏眼环视了下离开了。她来到杜怡君处，将家中和诊所的事交代清楚了这才走了。杜怡君是秦莹卿原来在医院的同事和秦莹卿感情极好。她丈夫是海运公司的大副，因而生活宽裕而优渥，杜怡君也就长年请假休息在家，闲极无聊时她就到秦莹卿的诊所帮帮忙。

    上课时想到妈妈没在家，秦俊凡就没有心情听课。到了第四节课是秦俊凡最喜欢的英语课，看见叶舒雅他的心情不由亮了些，但可能是昨晚缠绵过多，秦俊凡竟然有点昏昏欲睡了。他虽然想强打精神听课，可还是不可避免地头一低趴在课桌子上睡着了。

    叶舒雅见了走过来将秦俊凡唤醒道：“秦俊凡，你和老师出来一下。”她出门时转首道：“同学们自己看一下书。”

    秦俊凡心儿上上下下地跟在后面暗道：“这一下可要挨批了。”

    叶舒雅走到楼梯口转身道：“俊凡，你怎么上课睡觉了？现在这么冷，感冒了可不得了。”

    秦俊凡看了下叶舒雅吞吞吐吐道：“我，我……”秦俊凡这一抬头，叶舒雅赫然看见他布满血丝的眼睛，芳心没来由地一疼，清丽白腻的俏脸满是关切之情地道：“看你眼睛红红的，是不是昨晚没睡好？”叶舒雅的关心，让秦俊凡心中热乎乎的。可是原因怎么能说给老师听，他只有轻轻地“嗯！”了声。幸亏好叶舒雅没有追问为什么没有睡好，只是道：“那你快回去睡觉算了，这节课的内容下午自习课时我给你补上。”有这样的事还不好，秦俊凡立即笑着道：“那就谢谢老师了。”

    叶舒雅莞尔一笑道：“嘴上谢，我可不要……”

    秦俊凡道：“那我下次请老师的客。”

    叶舒雅道：“怎么谢下次再说，你快回去吧！”

    经历了刚才的事再加上室外凛冽寒风一吹，秦俊凡睡意全无，反正妈妈不在家，他也不似往日那样急着回去。路过平日常来租书的书店秦俊凡想到好久没来这里了，进去看看。他进了书店，挑书时不经意看见本《另类网址》，“这是本什么书？”他拿起随手一翻，里面竟然全部介绍的是一些情色网站和成人网站的网址。秦俊凡心中狂喜”没想到在这找到了。”原来上半年秦莹卿为了秦俊凡学习给他买了台电脑并且上了网。自从秦俊凡对女人发生了兴趣后听见电视中说网络上有些不适合青少年的情色网站，他就想去这些网站看看，只是几次都未能找到。秦俊凡立即将书买下，就跑着回家了。

    秦俊凡到了门口发现家门竟然微开着，“难道妈妈没去了？”他推门进去，一股惹人食欲的香味自厨房飘出，“啊！肯定是妈妈在家。”欣喜万分的秦俊凡放轻了脚步，正准备进厨房吓妈妈一跳，这时自厨房传出声音道：“是小凡回来了吧！你休息一下，只有一个菜了，阿姨马上就好。”

    秦俊凡这才想起妈妈托了杜阿姨照顾自己，他失望地“嗯！”了声就进了自己房中驱猫上网了。秦俊凡在地址栏键入书上所列的一个名为凹凸的网站，回车后，他期待而又兴奋地等待着页面的出现。当凹凸首页出来时秦俊凡心儿竟然抑制不住地砰砰轻跳。进入书库，一篇名为“我和妈妈的爱情史”的文章赫然映入眼中，他立即点击看起来。刚刚看了一半杜怡君就在外面喊吃饭了。秦俊凡只得将文章复制保存了下来。他一断线就听见电话铃响了。秦俊凡只听见杜怡君接了电话道：“已经回来了。”

    心知一定是妈妈打电话来了，立即跑出来喊道：“杜阿姨，我接电话。”他抢过杜怡君的电话道：“妈妈你现在到哪了？我好想你。”

    秦莹卿在电话那端听了，芳心酸酸的，杏眼一红，声音略有点哽咽地道：“宝贝！妈妈也好想你。妈妈现在是在火车上给你打电话。怎么开始我打电话打不进，你是不是在上网？”

    “嗯！”

    秦莹卿道：“还没有吃饭吧？”

    秦俊凡道：“正准备吃了。”

    秦莹卿道：“那快去吃饭，慢点饭菜冷了。”

    秦俊凡道：“不要紧的，我们还说说。”

    秦莹卿道：“妈妈手机快没电了。”

    秦俊凡道：“那妈妈你一定要早一点回来。”

    秦莹卿道：“妈妈会的，妈妈不在，一定自己要多注意，吃饭要吃饱，上学要早点去。妈妈不说了，快去吃饭吧！”

    “好。”秦俊凡依依不舍地放下了电话，坐到了饭桌旁。

    杜怡君将饭端过来笑道：“妈妈才走了半天，就这么想妈妈了，亏你还是个男孩子。”

    秦俊凡低头不好意思地笑道：“从来没有和妈妈分开过。”

    杜怡君道：“杜阿姨出去这么久，那你想杜阿姨没有。”

    秦俊凡笑道：“每天都想。”

    杜怡君巧笑盈盈道：“真的每天都想？”

    秦俊凡笑道：“是啊！想着杜阿姨给我带什么好东西回来。”

    杜怡君娇笑道：“好啊！我想着你怎么这么好心，原来就是这样想着我的，看来我带的这些东西只有送给别人了。”

    秦俊凡忙道：“我刚才是说笑的，杜阿姨你怎么就当真了。”

    “要我不当真也可以，只要你喊我一声干妈。”杜怡君结婚来一直没有生育，自秦俊凡出生她就想认他为干儿子，可是每次都被秦莹卿笑着道：“这么好的儿子我可不想让他再喊别人做妈了。”而委婉地拒绝了。虽然未能如愿，但杜怡君私低下她总诱哄着秦俊凡喊她几声干妈。

    秦俊凡馋着脸道：“干妈，好干妈你就给我吧！”

    杜怡君被他这几声干妈喊起，心中甜甜的。她一如往日浑圆的玉臂一揽将秦俊凡拥入软玉温香的怀中，艳丽温软的香唇在秦俊凡的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道：“你呀！就是这张嘴甜。”而已不再是往日的秦俊凡，他头靠着杜怡君丰盈高耸的玉乳，虽然是隔着衣服仍可感觉得到柔软中富有弹性，一股比妈妈身上更为浓郁成熟少妇特有的腻香直沁心扉，加之杜怡君的红唇在脸上的热吻，秦俊凡的心儿顿时都有点醉了。他身体一软，浑身全压在了这让人绮思飞扬的豪乳上。

    杜怡君将秦俊凡推起来道：“怎么赖在干妈身上不想起来了，快吃了饭，干妈给东西给你。”

    秦俊凡俊颜微微一红笑道：“干妈身上真暖和。”他留恋地看了眼杜怡君酥胸上那一对浑圆涨鼓鼓的丰乳。他目光渐渐地上移，杜怡君圆润白净的下腭，略显丰满红腻的樱唇，笔直挺拔的琼鼻，水汪汪亮丽的桃花眼一一映入眼中。

    “怎么开始没发现杜阿姨这么美！”秦俊凡久久地凝视着杜怡君。

    杜怡君娇声道：“怎么这样看着干妈，以前没见过啊！”

    秦俊凡笑道：“以前没发现干妈这么美。”

    杜怡君当然是美啦！她当年可是医院有名的护士之花。听到秦俊凡的赞美，杜怡君芳心很是高兴，笑靥如花地道：“那和你妈比谁漂亮些？”

    “和我妈比？！”秦俊凡嘻嘻一笑，端起碗低头吃饭了。

    杜怡君朱唇微微一撇道：“你不说我也知道，一定是你妈更漂亮。”

    秦俊凡道：“干妈，你带了些什么东西？”

    杜怡君道：“都是你想要的。”

    一听都是自己想要的东西，秦俊凡三两下吃了饭就看着杜怡君等她吃完了。杜怡君见状立起身道：“等不急了吧！干妈这就给你去拿。”

    杜怡君将包拿了出来道：“你自己打开看吧。”秦俊凡将拉链一拉，一件件东西拿出，红豆。鸡血石……果真每件都是在这买不到自己经常念到的。

    秦俊凡喜不自禁地道：“谢谢，谢谢杜阿姨，杜阿姨你真是太好了。”

    杜怡君明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道：“怎么东西一到手，干妈就不喊了。”

    秦俊凡急解释道：“刚才是太激动了，再说也没喊顺口。”秦俊凡显得有点委屈。

    杜怡君道：“那这几天你妈不在家，你就一直喊我干妈吧。”

    “嗯！干妈！”杜怡君柔荑轻轻地一拍秦俊凡的脸颊，嫣然一笑道：“哎！我的乖儿子，快将东西收进去吧。”秦俊凡将东西收好就又上网看文章去了，直至快上学了在杜怡君的催促下才恋恋不舍的走了。

    下午最后一节课是自习课，叶舒雅将秦俊凡带到办公室给他补课。秦俊凡看着正对着课本给自己讲话课的叶舒雅，心不在焉地想到了中午在网上看到的一篇师生恋的文章《我的情史》，“那里面的老师也是教英语的，嗯！叶老师对我也很好，如果像那老师一样就……”

    浮想翩翩的秦俊凡秋水般的朗目一眨也不眨地凝视着叶舒雅。叶舒雅丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得秦俊凡遐念丛生都有些痴了。

    叶舒雅连问几句见秦俊凡都没有答话，玉首一抬，剪水只眸恰好撞上秦俊凡痴迷的目光，她芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，清声腻语地轻轻娇唤道：“俊凡。”被唤醒的秦俊凡神情略有些慌张，俊面窘红道：“叶老师，干什么？”

    叶舒雅深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥秦俊凡道：“你怎么这样看着我？”

    秦俊凡笑道：“你上次不是说我喜欢看就找你吗。”

    叶舒雅黑白分明顾盼生姿的俏眸含情脉脉地望着秦俊凡，红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道：“你真的这么喜欢看？”

    目睹叶老师这只在妈妈身上看见过的神情，秦俊凡心中一股异样的感觉油然而生，心荡神驰地点头道：“老师这么漂亮，谁都喜欢看。”

    “我才不要别人喜欢。”叶舒雅对着秦俊凡将千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼道：“俊凡。”

    叶舒雅清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之叶舒雅稍有点急促的呼吸，一阵阵少女特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。

    心醉神迷的秦俊凡神为之夺，冲动地只想将嘴唇吻上去痛痛快快地将那红唇吸吮舔舐一番。可就在此刻妈妈的面容在秦俊凡脑海中浮现出来，并且是越来越清晰，秦俊凡深吸一口气，强抑制住心中的欲望，扭转头去不敢再看。

    叶舒雅轻轻一叹，亮丽的美眸看着秦俊凡，幽幽地道：“俊凡，你学习那么聪明……”

    秦俊凡看了眼叶舒雅嗫嚅道：“叶老师，我……”又胆怯地低下了头。接下来师生俩沉默着将课补完了。

    临出办公室时叶舒雅将秦俊凡叫喊住，水眸含情带怨地望着秦俊凡道：“俊凡，老师希望你早点变得聪明起来。”秦俊凡心神一颤，头一低“嗯！”答了声就匆忙地逃离了。

    出了学校，秦俊凡一路上想起办公室中的事情和叶老师那多情而又幽怨的眼神，一时思绪万千。他一会感到有点对不起叶老师，一会又为叶老师可能真的是像书中那样对自己有爱意而感到窃喜。叶舒雅那充满青春活力气息清丽的娇靥总是在脑海中盘旋，他心中突冒出一念头“不知道妈妈少女时是什么样子？回去翻照片看看。”

    正想着天上突然下起了漂泊大雨，秦俊凡将书包往头上一盖，撒开脚就向家跑去。跑没多远，秦俊凡老远就看见杜怡君打着把伞迎了过来。秦俊凡赶忙跑过去道：“干妈。”

    杜怡君将手中拿着的伞递给秦俊凡道：“快跑，看你全身都淋湿了，快回家洗澡祛寒。”

    一进门，杜怡君就道：“你快脱衣服，我去放水。”不一会杜怡君就放好了水。

    秦俊凡躺在温暖的浴缸中，热热的水浸润着浑身，让人懒洋洋的，真是舒服。如此情形下最易让人产生绮思瑕念的，秦俊凡眼睛微张，手在水中轻轻拍打，不由想起今天看的书上所写的洗鸳鸯澡的情节心想“等妈妈回来也那样洗个鸳鸯澡。”想到这，妈妈那洁白如玉玲珑浮凸的娇躯仿佛出现在了眼前，他阴茎不禁变粗变壮变长挺翘起来，胀胀的甚是难受。

    就在此刻，杜怡君在外道：“乖儿子，干妈进来给你洗背吧。”

    秦俊凡一惊，忙道：“干妈，不要，我自己洗。”话没说完，杜怡君已身着薄毛衣进来了，虽然是坐在浴缸中，秦俊凡仍下意识地将浴巾往下体一掩。

    杜怡君笑道：“怎么还害羞呀！干妈以前又不是没给你洗过背。”

    秦俊凡慌了，让干妈看见自己这付丑态那简直不要做人了。他竭力排除头中的绮念，急着想将那坚硬似铁的阴茎软缩下来，可是愈着急那羞人之物反而愈硬挺了。

    杜怡君走近浴缸将秦俊凡拉起来道：“来，起来。”秦俊凡只得用浴巾双手捂盖着下体站在了浴缸中。杜怡君见状“噗哧”轻笑道：“人小鬼大，你那小家伙干妈以前还见少了，还用浴巾遮遮挡挡的。”她玉手一拉浴巾道：“来，给浴巾给干妈。”

    秦俊凡用力一按，杜怡君没扯动。杜怡君道：“你按着干什么？干妈怎么洗。”她纤手又是一扯。

    秦俊凡心想今天这丑是出定了，他心一横，眼睛一闭，双手无力的一松。随着浴巾的脱开，一根超出杜怡君想象，赤红夺目龟头涨大的阴茎昂首挺胸地惊现在杜怡君眼前。“啊！”杜怡君心儿一震，呼吸为之一促，不敢相信似的娇呼出声。

    秦俊凡闻声俊脸窘胀得红红的，难为情的期期艾艾道：“干妈，我，我……”

    杜怡君也不甚自然，心跳血涌地笑道：“想不到你真是人小鬼大了。”她拿起浴巾开始给秦俊凡洗背，边洗着一双明媚的桃花眼时不时情难自禁地瞥看着秦俊凡那一柱擎天的阴茎。

    杜怡君心道：“怎么会这么大，简直比我家那还要大。”她芳心一直是砰砰地轻轻跳动，春思频频，气息渐渐地粗浊，白如美玉的娇靥也不知道是因为热气的蒸熏抑或是其它原因而晕红溢彩。

    杜怡君心儿飘飘，气息浮躁地慢慢将秦俊凡背洗完了，她媚眼留恋地看了眼那超愈常人的阴茎，俏然起身白嫩温软的纤纤玉手在秦俊凡屁股上不轻不重地一拍道：“好了，你自己洗吧！”她这一拍，只弄得那雄纠纠竖立的阴茎一阵让人气血沸腾的摇晃。杜怡君晶莹白净的玉颊刹时红潮弥漫，芳心骤然狂跳，曲线玲珑的娇躯不由自主地连连颤抖几下。她急忙连吸了几口气，哪敢再看，逃也似的打开浴室的门。

    “总算洗完了。”秦俊凡如释重负地舒了口气，自己洗了起来。

    杜怡君出了浴室背靠在墙上，好一会儿，慌乱的心儿才平静了点。她忽然感到下体贴身的内裤凉凉的，白腻的玉颊飞红，芳心一羞暗道：“我竟然泄身了。”她心儿凌乱不平地走进客房将湿糊糊的内裤脱了下来。看着手中底部一团湿印的白色蕾丝内裤，杜怡君呆呆地默想着秦俊凡让她惊讶万分，六神无主的阴茎。“这么大，听她们说越大越好也不知道是不是真的？”想到这，杜怡君欲念萌发，心儿如秋千般摇荡起来，娇躯上下痒痒的，那桃源洞穴中好象又有点湿润了。

    这时秦俊凡已经洗了澡穿好衣服从浴室出来了，在客厅和厨房不见杜怡君，走到客房见门背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇乖妈妈的小骚(1-10)

    （一）书记妈妈

    倪楠接受全局干警的祝贺后回到办公室里。

    有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫。

    「要是小雨在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……」想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。

    早晨的市政法委改组会议中，倪楠没有任何悬念的当选市政法委书记兼市公安局局长！就像市委书记刘建国在委任贺词中说的那样，倪楠的当选创造了Ｂ市的两个最和一个第一：Ｂ市最年轻的政法委书记！今年，倪楠刚刚满40岁！Ｂ市最年轻的市局局，Ｂ市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性！

    现在的倪楠可以说是如日中天！在Ｂ市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间Ｂ市真的是谈色而色变！

    更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在Ｂ市一时无两。

    当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！

    其实，这个后台只是大家知道的，不知道的……

    倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子，「请进……」

    局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。

    薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是Ｂ市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！

    37。25。36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是Ｂ市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！

    薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！

    当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！

    薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！

    薛明一进房间就对倪楠娇笑道：「倪局，又是一位您的崇拜者……」说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。

    倪楠娇媚的白了她一眼，「死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？」

    「倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？」倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝ＧＥＺＸＹ。

    一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！

    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！

    见倪楠呆着不动，薛明催了起来，「倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？」说着已经把雪白的小手伸了过来！

    倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒，「死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！」

    看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：「倪局，你不会在外面真的有……？」

    「死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！」说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！

    薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：「放心吧倪局，我什么都不会说的……！」说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！

    看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，「这个小畜生，又玩的什么花样儿？」

    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！

    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？

    倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！

    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！

    倪楠又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！

    此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：「乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是Ｂ市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……」

    看到这，倪楠连脖子都已经红透了，「小畜生，又这样形容人的吗？」

    「……乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……」

    倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：「小畜生，要害死我啊……！」

    「……好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！ＧＥＺＸＹ」

    倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，「小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你……」

    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟……

    「喂，妈妈？」话筒中传来熟悉的声音！

    倪楠又羞又气的道：「小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？」

    声音又传了过来，「谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……」

    「小畜生别说了，妈妈要被你逗死了……小雨，你在哪？」

    「嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大……」

    倪楠有点恼羞成怒，「还说，当心我明天休假不带着你！」

    电话里面立即传来哀求的声音，「别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！」

    噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：「你还知道我是你亲妈啊？」

    顿了顿……

    「乖儿子……你现在……能……来吗？……我……」

    电话那头又故态复萌，「嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……」

    倪楠打断他，恨声道：「小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！」说完啪嗒一声挂断了电话！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！

    5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束，「进来。」

    当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！

    他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于Ｂ市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！

    由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色ＵＭＢＲＯ运动Ｔ恤和运动短裤，脚上一双ＵＭＢＲＯ最新款运动鞋，显得非常的青春精神！

    看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：「你……怎么……这么……快……就……」

    小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：「倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！」

    倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把，「讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？」

    小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。

    「乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！」说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！

    倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着，「小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……」

    小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明ｃｈａｎｔｅｌｌｅ奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！

    「嗯……唔……乖儿子……」倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。

    她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！

    「噢……」小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！

    尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！

    小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！

    强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，「嗯……嗯……哦……小雨……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……」

    她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手，「啊……乖宝贝……别……别在这……抱妈妈……到休息……室里……」

    小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，「乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……」

    他将妈妈的短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！

    那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。

    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！

    「啊……」倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。

    小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖妈，你的水真香！」低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！

    「啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……」

    倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。

    「嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……」

    小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。

    「妈妈，你的水太多了……儿子喝不完了……」

    倪楠娇羞的轻打下儿子，「小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……」

    小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！

    「啊……」倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按。

    「啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……」

    小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。

    「乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……」

    「老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……」

    小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，「乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……」

    倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。

    「坏蛋……怀老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好老公……亲……儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈吕铩…啊……羞死了坏蛋……」

    听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！

    稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交。

    「啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈……的隆…好美……啊……妈妈的乱融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……」

    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！

    越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。

    「啊……老公……楠楠不行了……啊……妈妈的乱化了……啊……啊……要来了……啊……老公……楠楠要来了……啊……」

    倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……

    良久，小雨终于憋不住了……

    他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。

    这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！

    渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。

    看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液，「对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……」

    喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻，「乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……」

    倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头，「嗯……乖宝贝……你要楠楠怎么补偿……」

    小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏，「我要你今晚和大姨妈一起陪我睡……」

    倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼，「小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！」

    看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子。

    「老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……H……一夜……」

    那个「H」字倪楠说的特别重！

    听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了一下。

    「好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把儿子的鸡巴请回家？」

    「讨厌……」倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中。

    「啊……」

    「嗯……」母子俩同声舒服的叹了口气……

    已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！

    突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！

    从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。

    「嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……H的妈妈……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！」

    看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！

    「乖楠楠……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……」

    倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。

    「啊……好老公……啊……楠楠……你的乖楠楠……要被你的……大……鸡巴……H坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……啊……楠楠的……隆要被你H……坏了……啊……嗯……老公快H……嗯……不行了……快……H乖楠楠的小骚隆…啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」

    此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。

    「乖妈妈……啊……好楠楠……老公也要来了……啊……啊……要射了……」

    知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，「嗯……嗯…好儿子……快射……快射进妈妈的……子宫……啊……亲儿子……啊……」

    倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰……

    母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！

    倪楠抬头看看墙上的挂钟，「哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！」

    小雨腻在妈妈身上不愿起来，「嗯……宝宝……你的小吕锖梦屡，让我在泡一会……」

    倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：「老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……」

    小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：「老婆，这可是你说的，不许耍赖……」

    倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：「我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？」

    得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴，「那我先走了乖老婆？」

    「嗯，老公……」

    倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室……

    （二）大姨妈

    小雨走出公安局的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。

    一辆ｂｕｉｃｋｐａｒｋａｖｅｎｕｅ停到他面前。

    「这谁的车？新家伙啊……」小雨正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，「小雨，干吗呢？又来缠你妈了？」看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。

    小雨的大姨妈倪珠现任Ｂ市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！

    由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为Ｂ市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！

    「大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？」倪珠偷偷白了他一眼，「谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的……」上下看了看小雨，似乎想起什么？

    「小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？」看着小雨的眼神满是暧昧！

    小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：「嘻嘻……我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？」

    倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机，「我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？」

    「妈妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真是没面子啊！」小雨一脸的委屈像。

    「别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱……」倪珠眯着眼看了看小雨，「你想不想去？」

    小雨说道：「当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。」

    倪珠打开车门，自己往里面挪了挪，「谁让你回去了啊？姨妈带你去不就行了？」

    「谢谢大姨妈」喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！

    贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！

    倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。

    小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！

    皇冠假日是Ｂ市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！

    到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套ｂｏｏｓ浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！

    倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：「小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！」司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！

    当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：「倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！」

    倪楠不依了：「姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。」顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：「姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋……」

    小雨打断妈妈的话：「哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我……」

    倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：「小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！」

    看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：「小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？」

    小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里，「放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？」

    「乖！」倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：「姐，我们去里面坐吧！」说着三人走进大厅！

    今天来的人可都是Ｂ市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！

    首先，由市局副局长张伟国开场：「首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！」

    全场响你热烈的掌声「这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造Ｂ市更加和谐的社会环境！」又是一阵热烈的掌声！

    「好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！」

    热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：「同志们、朋友们……」

    台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：「这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？」旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！

    倪珠悄悄伸手拽住他：「干吗去？」

    小雨附到大姨妈耳边轻声说：「大姨妈，我好无聊，先回去了。」

    「别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！」说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！

    发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：「乖小雨，舒服吗？」

    小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：「大姨妈，你来多久了？宴会结束了？」

    倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：「我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波…」

    在小雨龟头上亲了一口又道：「宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？」

    小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：「我想吃奶！」

    「小坏蛋……晚上让你吃个够……现在先去吃饭。」

    小雨想了想，「我们去吃海鲜吧？」

    倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场。

    「那我们去望海楼吧？」小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。

    倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！

    小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：「小色狼，看什么看，吃饭也不老实！」

    「嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊！」说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！

    倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门，「小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？」

    小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！

    看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：「乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？」

    小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷，「对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！」

    倪珠满意的爱抚了下小雨的脸，「这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你又享不完的人生……」说到这粉脸又是一红，「乖宝贝，今天你大姨夫去北京出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？」说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。

    小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！

    正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：「是倪书记打来的！」

    倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼，「坏样，接啊？」

    小雨只好接通电话，「喂，妈……噢……我不回去不行啊？知道了……我一会就回去……」

    挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈，「妈说爸回来了，让我回家！」

    倪珠也是一脸的失望，「既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！」小雨点了点头！

    倪珠接着告诫他，「回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍……」小雨点了点头！

    大约八点三十左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！

    小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。

    王忠其实已经接近六十岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！

    二十年前王忠在担任Ｂ市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！

    但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时Ｂ市市长张志祥的公子张嘉鸣。

    那时候的张嘉鸣英俊潇洒，年轻有为，二十五岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！

    没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她十八岁的王忠！这在当时真的是Ｂ市的最大新闻。

    后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。

    张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。

    大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到六十已经是Ａ省的一把手了。

    看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边，「小雨，来吃水果。」给小雨递了个苹果，「现在学习怎么样？能跟上吗？」

    小雨接过苹果啃了一口，「还行，不能说数一数二，不过也不会掉队。」

    王忠点点头，「那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你。」

    小雨摇摇头，「没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心。」

    王忠点了点头，没说什么。

    这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！

    「儿子，回来了啊？大姨妈带你吃的什么大餐啊？」说着一屁股坐在儿子旁边！

    小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香，「吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？」

    倪楠揉了揉发酸的细腰，「风光什么啊！还不是装腔作势！」

    王忠不太同意，「什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！」

    倪楠不以为然，「是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！」这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！

    王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！

    倪楠不理会老公，对小雨说道：「儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！」

    「噢，那爸爸我先去洗澡了。」王忠点点头。

    睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫，「哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠！」连忙爬起来去洗手间。

    小雨家是一套四室二厅二卫一厨的高档错层公寓，一楼二间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。

    小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸，「难道有贼？」想到这小雨不由得紧张起来！

    虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！

    小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！

    小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！

    「是谁呢？」小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！

    倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！

    如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！

    刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟又退出房间！

    但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！

    听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！

    看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！

    慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！

    熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。

    「妈妈别叫……是我！」调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。

    像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手，阻止儿子侵入自己的裙内，「别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！」

    小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里。

    「我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？」

    倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子。

    「嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……」

    「嘻嘻，那就便宜我了。」小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！

    「小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……」

    此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的ｃｈａｎｔｅｌｌｅ真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！

    「嗯……宝贝……」强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！

    小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！

    小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重。

    「嗯……嗯……乖儿子……不要……妈好痒，别摸……啊……」

    小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！

    倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！

    心痒难熬的倪楠堵气的轻吟，「小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？」

    这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好，「别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？」说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！

    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触。

    「嗯……啊……乖儿子……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……」

    正舒服的时候，却忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：「好儿子……怎么停了……」

    小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：「妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？」

    倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里。

    「噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……」说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！

    感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹。

    「嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……」

    倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子，「我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……」

    小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！

    母子俩的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。

    她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。

    「……啊……」母子俩同时发出愉快地叹息！

    套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。

    每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！

    倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！

    「嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……妈妈H的你舒服吗？……啊……楠楠的小录械哪闶娣吗？……」

    听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入。

    「啊……好儿子……点……别被你爸爸听到……啊……好老公……楠楠要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……」

    小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑，「乖楠楠……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？」

    倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：「坏老公……谁让你的大鸡巴H……H的人家这么爽……楠楠的小隆…都被你H坏了……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖楠楠要来了……啊……快……快……啊……」

    倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！

    （三）香雪海滩

    明显地感觉到妈妈正在享受高潮的快感，小雨将自己的肉棒深深植入妈妈的阴道深处，紧拥着妈妈汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻着妈妈火红的颈项！

    享受几分钟高潮的快感！对于儿子的体贴，倪楠感觉非常开心：「好老公，真好……」感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，倪楠有点抱歉地鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹着儿子的宝贝。

    「乖宝贝……怎么办啊？你还没射精呢！」

    知道妈妈已经有了点精神，小雨又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。

    「啊……疼！！！老公……楠楠疼……」

    「怎么了宝贝？」小雨连忙停止动作！吻了吻妈妈紧皱的秀眉！

    倪楠亏欠地看着强壮的宝贝儿子：「今天和你做了两次……楠楠的小隆…都肿了……要不老婆用嘴巴让你出来吧？」

    虽然用嘴巴不能尽兴，可小雨更不想让妈妈伤着：「嗯……妈妈你忍着点，我拔出来了……」

    小雨轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离妈妈的身体，躺在妈妈身边！

    倪楠俯身到儿子胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着儿子：「好宝宝……妈妈爱死你了……」张开性感的小嘴，将儿子的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……在倪楠感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终于感受到从儿子肉棒上传来的阵阵脉动。

    「嗯……妈妈……再快点……要射了……啊……」

    一股股滚烫的牛奶欢快地冲进倪楠口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是倪楠还是欢喜无限地把儿子的精液全部咽了下去！

    圆圆的月亮姑娘高高地挂在窗前，柔和的月光爱抚着床上一对一丝不挂紧紧相拥的爱人！满足的倪楠斜趴在宝贝儿子的胸口，舒服地叹了口气！小雨一手搂着妈妈光滑的后背，一手在妈妈圆润的肩头抚摸。

    「楠楠，这次爸爸回来还是要你跟他去……」

    提到王忠，倪楠就觉得扫兴：「哼，他想要我在身边好看着我，我可没那么笨！他从来就没对我放过心！」

    小雨爱恋地紧了紧胳膊：「乖宝贝……你……你真的决定要那么做？……」

    倪楠抬起粉脸看着自己宝贝儿子：「小雨，你是不是对你爸爸还有不舍？」

    小雨摇摇头：「在不知道爸爸做过那么多的坏事之前，我一定不同意你这么做！而现在我们只是在对付一个罪大恶极的畜生，说小点是为你们报仇，说大点就是为民除害。」

    倪楠高兴地在儿子嘴上狠亲了一下，笑靥如花：「你爸是大畜生，你就是小畜生，H妈的小畜生……」

    香雪海滩！Ｂ市最著名的游乐场！

    说是海滩，其实只是一个大湖岸！但是这里湖水清澈、水浪翻卷！特别是岸边的沙滩，这里的沙子细柔圆滑，比许多真正海滩的沙子有过之而无不及！海滩的后面是青青葱葱的香雪山！这里优雅恬静，与香雪海滩一动一静，完美搭配！

    所以不论爱玩的还是爱静的都喜欢来这里玩。

    出于安全的关系，倪楠还是带着儿子在专属政府高级官员玩乐的一段专用海滩玩耍！刚好今天倪珠也休息，于是三个人一早就来到这里，享受清凉湖水的滋润！

    小雨的游泳技术可不是盖的，在水里像鱼一样穿来穿去！调皮的他时不时地扎进水里，一会儿去偷袭妈妈性感的大腿，一会儿又去侵袭大姨妈的饱满胸脯，逗得姐妹俩不停地咯咯娇笑，小坏蛋小混蛋地不停地娇骂！

    大姨妈瞅准小雨又从后面摸向自己的大屁股，粉腿往后一蹬，刚好踹到小雨的脑袋。小雨一不小心中了此招，憋不住气咕咚两声灌了两口湖水，连忙冒出水面咳嗽两声，满脸的苦相：「大姨妈，你也太狠了点吧？你的无影脚要把我踹死啊？」

    看着外甥的狼狈样，倪珠咯咯地娇笑着：「谁让你不老实！可别来招惹我了啊，去找你的乖楠楠去！」

    倪楠听见大是不依：「坏大姐，他去找你干吗扯上我？儿子，去替妈妈好好修理她！」

    小雨看了看四周，除了海滩远处的两个救生员别无他人，一句「得令」又钻进水里。

    「啊……死楠楠，你个坏妮子……」倪珠说着连忙向旁边游去，想要躲避水下色狼的侵袭。可是她的游泳功夫哪是那个色狼外甥的对手，没游出几米就感觉自己的脚脖子被他抓住。

    「啊……咯咯……坏蛋快放手，啊……踹你！」倪珠收起另外一条自由的粉腿想要故技重演，谁知还没踹出一半便又做了外甥的俘虏。两腿都被抓住，倪珠立即失去了平衡，只能依靠双手的摆动使自己不至于落到水下。

    「坏蛋……快放手，啊……咯咯……姨妈投降了……」

    可水下的小雨哪能听见？就算是能听见相信他也不会放手！小雨的抓住大姨妈的一双小腿，立即顺杆往上爬，很快地抱住大姨妈丰满的大屁股，隔着淡黄色的连体泳衣在大姨妈饱满的私处狠亲了一口。倪珠好像是被电击了一下，僵硬着向下沉去！小雨也没有进一步的动作，他浮出水面，扶着大姨妈瘫软的身躯，看着高贵端庄的大姨妈，一脸的坏笑！

    镇定下来的倪珠狠狠白了他一眼：「小混蛋……好了，大姨妈累了，你自己玩吧，我和你妈妈上去说会儿话！」

    知道母亲和姨妈有事要商量，小雨答应了一声，放开大姨妈还不是很稳的娇躯，怪叫一声向远处游去！倪楠这时已经游了过来，扶住姐姐对小雨喊道：「别游太远啊……」小雨头也没回，只将右臂抬起向后面甩了甩手。

    睡在躺椅上倪珠喝了口柠檬汁，看着远方只显出一点黑影的小雨，对旁边正在擦拭头发的妹妹说：「那个人什么时候走的？」

    倪楠躺到靠椅上嘘了口气：「今天一早天不亮他的司机就把他接走了！」

    「他这次回来没跟你说什么？」

    倪楠笑了笑：「还不是老一套，不过这次又加了筹码。他说只要我愿意放弃现在的一切，乖乖地做一个家庭主妇，不但把他那边的金源大酒店全部股份都给我，还另外给我５００万！」

    倪珠哈哈一笑：「这么大手笔，看来他是对你越来越不放心了！谁让你爬得那么快，他越来越感到有危机感了！」

    倪楠鼻子里哼了一声：「我就是要他寝食难安。姐，你放心吧，我手里的证据现在越来越多，相信不要很久，我就会让他尝到他让爸爸承受的苦果！」说话间，倪楠的眼里满是仇恨！

    倪珠点点头：「我知道。还有，以前的事现在最好还是先别告诉小雨，他还小，我怕他会接受不了！」

    「嗯，我心里有数。」

    倪珠又想起一件事：「对了，我收到一个消息，上次被你打下去的那批恶棍里好像有个人在中央有点后台，放出风声来说是要对付你！」

    倪楠不以为然地笑笑：「哼，我还怕他们？」

    倪珠语重心长地开导：「你是不怕，可你别忘了还有小雨、小雪，小雪在那边有老爷子罩着应该不会有什么问题，可是小雨呢？你总不能老把他拴在裤腰带上吧？」

    倪楠想到这点，扭头问道：「姐姐说的对，你说怎么办？」

    倪珠说：「我昨晚想了想，最好能找个人陪着他，尤其是在学校里，那里最不安全了！」

    倪楠点点头凝神沉思起来，忽然眼睛一亮：「有了！」

    倪珠又逗起妹妹来：「有了？几个月了？不会是我大外甥的种吧？」

    倪楠脸上一阵秀红：「姐你讨厌！我是说有那么个人可以保护小雨！」

    倪珠收起玩笑：「谁？可靠吗？」

    倪楠点点头：「绝对可靠，就是我的办公室秘书薛明！」

    倪珠也想起这个人：「我知道她，以她的机敏和身手绝对能完成这个任务！

    只是她能绝对服从你吗？」

    「你放心，她绝对是我的心腹！我想办法暂时把她调到一中去做小雨他们的体育老师，这样小雨就安全了！」

    倪珠认可道：「对，就这么办！咯咯。」好像是想到什么？倪珠突然笑了起来！

    看着莫名其妙的姐姐，倪楠一头雾水：「你笑什么？这样不好吗？」

    倪珠用邪邪的眼神看着妹妹：「那个薛明可是有名的大美女，你把这样一只肥美可口的小绵羊放在小雨那儿，你说你那头小色狼会到口的肥肉不吃吗？」

    倪楠脸一红：「他连我这当亲妈的你这亲姨妈都敢吃，还有什么不敢吃的？

    只要他有本事，随便他怎么吃！」

    倪珠嘻嘻一笑，又正经地对妹妹说：「我也不反对他吃什么！不过有一点我要提醒你，外人可不象你我一样被他吃了也是稳稳当当！可别吃不了兜着走！」

    倪楠点点头：「小雨虽然调皮些，但他还是有分寸的！而且，我还希望他真能把薛明吃了，如果薛明能死心塌地地跟着他，保护他，我们也能放一百八十个心了！」倪珠立即点头迎合！

    湖水中的小雨此时游到岸边向这边走了过来，看着他那一身健壮的肌肉，修长的身躯，尤其是胸前棱角分明的胸肌和泳裤里胀鼓鼓的一团，姐妹俩都是小脸一红、心中一跳！

    小雨拿过妈妈身上的浴巾在脸上头上胡乱地擦着：「妈，你和大姨妈聊什么呢？这么开心？」

    身后的倪珠咯咯一笑：「你妈说今天晚上家里没人，她想要把你整个吃了！

    咯咯！」

    倪楠羞得拿起边上的毛巾就砸过去：「坏姐姐，是你要小雨晚上去给你按摩那一身肥肉吧？当心我儿子把你蒸了吃！」

    看着妈妈和大姨妈的调笑，小雨得肉棒立即举枪致敬！看到儿子的变化，倪楠忙低声说：「小色狼，在这里可不许你胡作非为……」

    小雨压了压欲火，做了个深呼吸：「没啦，我只是想起昨天在你办公室里不知道是谁说要把我当……」

    「小畜生……」倪楠当然知道儿子要说什么！如果被姐姐知道只怕羞也羞死了，她连忙上去捂住儿子的嘴巴，一双大眼好像要射出千万把刀子把小雨就地分尸！

    被勾起好奇心的倪珠不干了，她过来拽着妹妹的手，想要解放外甥的嘴巴：「小雨，谁要把你当什么？你放心地说，姨妈给你撑腰！」

    倪楠又羞又急，连忙哀求儿子：「好儿子，千万别说，晚上妈妈给你做好吃的！」

    「说！」

    「别说！」

    「说！」

    「别说！」

    三个人闹得不亦乐乎！

    中午在香雪山中的逍遥阁吃完中午饭，倪珠就独自一人回到位于东海大道的市政府边上的法院大楼！

    专心致志地处理公务的倪珠更有一种别有不同的风韵。一身英姿飒爽的法官制服，使本来就高贵端庄的倪珠凭添一种英气勃勃的气质！但是合身的制服却掩藏不了胸前鼓胀的饱满，从那里又散发出让人销魂的性感！

    终于处理完手里的文件，倪珠靠在椅背上闭目养神！她的脑海里又浮现出当年爸爸临终时的场景！爸爸紧紧地抓住她的手，颤抖的嘴巴里吐出让她震惊的内幕：

    「珠儿……爸爸有今天……全是拜王忠所赐……他为了爬到我的位置……竟然勾结纪检的钱怀同伪造爸爸……贪污受贿的证据……把我拉下马……更无耻的是他竟然用这个胁迫你妹妹嫁给他……可怜楠楠她才二十岁……」

    听到这可怕的内幕，倪珠差点惊呆了：「爸爸，你说的都是真的？」

    倪珠的爸爸倪建虚弱地点点头：「这都是真的，可是……现在我却没能力给自己伸冤……更不能救你妹妹……」说到这老人家已经是老泪纵横：「珠儿……爸爸不行了……你记住……记住……一定要帮爸爸洗净冤屈……一定要照顾好你妹妹……」

    倪珠满脸泪花，不停地点头：「爸……我答应你……我答应你……我会给你报仇的……我会照顾好妹妹的……不管付出什么价……」

    倪建欣慰地点点头，慢慢的合上他的双眼。

    「爸……爸……爸……」

    一阵清脆的电话铃声惊醒了倪珠，擦了擦脸上的泪珠拿起电话。

    「喂，你好！」

    「大姨妈，是我啊！」

    听到是外甥的声音，倪珠的心情立即好了起来：「宝贝，怎么有时间给姨妈打电话啊？你的乖楠楠没有缠着你？」

    电话那头传来妹妹的娇嗔：「姐，你就贫吧！看我不让小雨把他的小珠儿给折磨死！」

    小雨嘿嘿地笑着：「小珠儿，楠楠让我问你晚上有没有空去秘窝，她做麻婆豆腐鱼给你吃！」

    倪珠娇羞地说道：「讨厌，不许喊我小珠儿，我可没你妈那么厚脸皮！」

    倪楠的声音又传了过来：「死珠儿谁厚脸皮了？当初是谁把人家拖下水的？还好意思说！」

    想起当初的事情，倪珠也是一阵脸红心跳：「好了好了，什么让我去吃麻婆豆腐鱼？还不是想让你儿子吃三明治，你以为我不知道你的心思！」

    小雨撒娇的声音传来：「好姨妈，你来嘛？大姨父不是要后天才回来嘛！」

    想起那让人脸红气喘的场面，倪珠感觉胯间一阵温热！不禁夹了夹丰满的大腿：「好啦好啦，小祖宗，姨妈怕了你了，等会儿大姨妈下班就过去好不好？」

    得到满意的答案，小雨兴奋地说：「好，一言为定，谁不来就是小母狗！」

    噗哧一笑，倪珠笑骂道：「小王八蛋，你才是公狗呢！还不去爬你边上的小母狗？！」边上又传来倪楠的笑骂声！又闹了两句，才挂了电话！

    此时，倪珠的脸上已没有了那份悲伤，而是满脸的甜蜜幸福，还有一丝丝的淫荡！

    小雨和倪楠姐妹嘴里的秘窝其实是倪楠偷偷在市郊半岛花园买的一套二层小别墅！

    这里空气清新，景色优美，所有别墅都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约５０米的距离，而且在这买房的大都是来Ｂ市投资的外商！更重要的是，整个半岛花园只有１１栋别墅！平时人非常少，而别墅的物业公司老板更是倪楠从小到大的死党卢颖华！所以倪楠可以放心地把这里当成自己真正的家！

    （四）秘窝狂乱（上）

    半岛花园11号，坐落在别墅群的最尽头！离他最近的别墅也在80米开外！这是一座2层欧式结构的小洋房，上下两层大约200个平方。这里的别墅与别的地方最大的不同就是它拥有一个与建筑面积一样大的地下室！而且，向业主交房时，开发商就明白的告知：这间地下室的四周和天花做了特殊的隔音处理！如果自己被关在里面，嗓子喊破也没人应的！言下之意就是，你要是弄个什么奴隶、女佣的在里面很安全的！呵呵！

    时间已经是傍晚5点多钟，在半岛花园的地下室里，小雨这条小公狗真的趴在倪楠这条小母狗身上……

    倪楠光裸着一身性感粉嫩的白肉，唯一的一件衣服就是昨天小雨送给她的chantelle开裆内裤！此时的倪楠趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，小雨跪在妈妈的双腿之间，双手一边爱抚着妈妈的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过妈妈内裤的开裆处、穿过妈妈湿漉漉滑腻的唇肉，定在妈妈温暖紧迫的小穴里！

    虽然和母亲的关系已经保持了整整2年多，可小雨自始至终都对母亲的身体保持着强大的兴趣！不光是身体，妈妈电话中的一声轻笑、妈妈无意中瞟向自己的一个眼神、母亲在电视中的一段讲话、甚至是晨报上一张模糊的照片都让小雨冲动的小弟弟举枪致敬！一段时间学过生理课的小雨对自己的心理反应有点害怕，把情况告诉妈妈！倪楠也拿不准，和儿子上网找一些国外的性心理咨询网站寻找答案，原来这都是乱伦的心理在起刺激作用！是啊！能和自己的亲生妈妈发生性关系，这是多么刺激淫秽的事情！试想哪个正处于青春年少的男孩，经历了这样的事情能按捺住自己心中的强烈欲望！

    放下心来的母子更加的投入进这种违背社会道德、违背人伦纲常的刺激生活中！

    小雨让自己巨大的肉棒深深的埋在妈妈柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在妈妈洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在妈妈香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到妈妈柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：「楠楠，老公爱死你了……老公要这样爱你一辈子……」

    听着儿子温柔的表白，倪楠感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：「嗯……老公……楠楠也爱你……爱死你了……楠楠这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好老公……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……妈妈好幸福……哦……老公……你的乖楠楠好幸福啊……」

    倪楠扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！小雨会意的低下头，含住妈妈因为性爱而更加饱满的红唇，与妈妈的香舌紧密纠缠！

    一只手滑到妈妈的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着妈妈珍珠般的阴蒂！

    强烈的快感使倪楠浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向儿子的胯间。

    接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：「嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲儿子，用力H你的乖楠楠……用力H你的亲妈妈……啊……H你亲妈妈的隆…嗯……啊……美死楠楠了……好老公……楠楠爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……H穿妈妈的小骚吕病…」

    阵阵袭来的甜美快感让倪楠忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！

    抱着淫荡骚媚的妈妈那圆滑肥嫩的大屁股，小雨的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在妈妈的肉洞里做着活塞运动！妈妈那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！

    足足10分钟的剧烈动作，就算是小雨这样强壮的男人也有点体力透支！喘着粗气，小雨趴到妈妈早已汗湿的后背上，放缓阳具的动作：「乖妈妈……哼……

    儿子H的你爽吗？……」倪楠早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得倪楠呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：「嗯……嗯……坏老公……你真的要H死楠楠啊？……一点也不知道疼人家……」小雨扶住妈妈的细腰，侧身叠罗汉般的躺到妈妈身后，肉棒仍然坚挺的塞在妈妈滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在妈妈的脑袋下面，另一只手在妈妈汗湿的身子上游走，亲吻着妈妈圆润的肩膀：「也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力H我的小骚隆…啊……啊的！」小雨学着妈妈的淫叫调笑着！

    倪楠羞得一把抓住儿子的胳膊在上面狠咬了一口「啊……疼啊！」倪楠放开儿子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：「看你还敢不敢笑妈妈……」小雨不以为然地将妈妈紧紧地拥在怀里，好像要将妈妈塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着妈妈娇美嫩红的脸蛋：「宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！」倪楠伸手在儿子的大腿上拧了一把：「不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺妈妈一辈子的吗？」

    小雨揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：「老公只是有感而发嘛！说真的，妈妈，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……」想起和儿子的第一次，倪楠也甜蜜的笑了起来：「小畜生，当时你和你的坏蛋姨妈合伙强奸妈妈，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖楠楠又……发骚了……」说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！

    看着妈妈的浪荡骚样，仍然潜伏在妈妈肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧！

    他爬起身命令妈妈：「好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！」

    白了儿子一眼，倪楠乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被儿子蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在儿子的眼前：「好老公……来啊……快用妈妈给你的宝贝大鸡巴来喂饱妈妈的小妹妹……」那甜的腻人、浪的销魂的要求让小雨差点没站住！跪在妈妈大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在妈妈的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在妈妈淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！

    这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！

    明显的感觉到儿子的龟头渐渐挤进自己的子宫口，倪楠大张着性感的小嘴喘着香气：「啊……老公轻点……你插进妈妈肚子里了……」

    小雨看着自己巨大的阳具全部进入妈妈湿滑的阴道，直到母子俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：「好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖楠楠……用力的夹……让老公好好的疼你……」

    双手抓着妈妈柔软的大奶子，小雨重整旗鼓，肉棒开始在妈妈的体内肆虐！

    随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有小雨的肉棒和妈妈多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有小雨的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！整个地下室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！

    倪楠也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：「啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……妈妈的小吕锒嗫炖帧…嗯……

    看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进妈妈的子宫啦……」小雨也眼睛一眨不眨的看着与妈妈血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：「乖楠楠……好妈妈……太刺激了……能H亲妈的绿刺激了……我答应你……一定H你一辈子……」「嗯……嗯……妈妈让你H一辈子……啊……楠楠的氯美瞎H一辈子……啊……让老公的大鸡巴H一辈子……啊……好美……妈妈要上天了……宝贝儿子……快H……快……妈妈要来……要来了。」

    知道妈妈马上要高潮了，小雨也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住妈妈岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：「嗯……乖妈妈……等等……儿子也要射了……我们一起……啊……」「啊……」经过小雨奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，小雨猛挺几下，将龟头深深的刺入妈妈的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！被火热的精液一烫，倪楠的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！

    放松下来的小雨滑下妈妈的肚皮，躺在妈妈边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和妈妈的小手紧紧相扣！

    经过一小会的休息，倪楠慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的儿子的精液和自己高潮后排泄的性液擦了擦！起身拽着儿子的手：「老公，快起来，看身上都汗透了，去陪妈洗洗！」小雨应了声，挺身站了起来，和妈妈相拥着一丝不挂的打开地下室的门走了出去！

    地下室的门是和一楼的主卧室相连的，开口就在卫生间的旁边，出了地下室一扭身就进了卫生间！

    这个卫生间足足有近20个平方，和普通小户型商品房的卧室差不多大小！里面正中就是一个三角形的特大按摩浴缸，估计4～5个人一起在里面洗也不会觉得拥挤！

    倪楠撅起肥嫩的大屁股，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大屁股爱不释手的儿子说：「儿子，你先打个电话给你大姨妈，问她什么时候到！」小雨应了身，低下头在妈妈的大屁股上「波～」了一下，在妈妈的讨厌声中跑了出去！来到客厅，小雨仍然是赤裸裸的，因为别墅的周围除了砖土结构的围墙外，还有一圈高大的、被修剪得非常整齐的灌木带，不会给外面的人一点偷窥的机会！

    一屁股坐在宽大舒适Stressless沙发上，拿起电话拨了出去：「喂，大姨妈，你在哪？……哦……嘿嘿……嗯，我知道了……她啊，嘿嘿，洗澡呢……没啦，嘿嘿，嗯……拜拜。」

    小雨放下电话，又回到卫生间！妈妈刚放好水，见小雨走了进来：「你先洗，妈妈要尿尿！」说着就走到马桶边，掀起马桶盖当着儿子的面坐了上去！「淅沥沥」的排尿声让已经躺在浴缸里的小雨又是一阵肉紧。抬头看向妈妈的双腿之间！

    瞧见儿子一副色狼像，倪楠啐了一声：「小畜生，妈妈尿尿也要看……你的小珠儿怎么说？」发现实在看不见什么，小雨放弃了继续窥视的想法，舒服的躺在温热的浴缸里：「她说院里刚刚审理了一件外省特大组织卖淫案，现在正在整理档案，一会就来！」「噢……我怎么不知道？」尿完后，倪楠光着身子走进浴缸！「人家是外省破获的案子嘛……」看着妈妈光溜溜的身子，小雨忽然想起妈妈昨天和自己说过的话，嘿嘿坏笑着：「乖楠楠……你有没有忘了昨天在你办公室说的话啊？」倪楠脸一红，装疯卖傻：「什么？我说什么了？没有啊！」

    看见妈妈要耍赖，小雨坏坏的一笑，坐起身来：「嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！」说着手指已经钻进想要逃跑的妈妈的胳肢窝里！

    「啊…哈哈……哈哈……不要……哈哈……不要啊……痒死了……啊哈哈……」

    倪楠笑的花枝乱颤，拼命躲避着儿子的痒痒手，一对饱满的大奶子跳跃着抗议坏蛋对主人的侵袭！「好了……好了……我投降……哈哈……饶了我吧！」

    「想起来没有？」

    「想起来了……哈哈……」

    「想起什么来了？」

    「想起你是我的……亲爹……」说着倪楠一双水汪汪的大眼媚眼如丝的看着心爱的儿子！听到妈妈说出的话，小雨心里猛地一抽，胯下的宝贝以百米赛跑的冲刺速度昂起头来！

    看着儿子的反应，倪楠满意的咯咯娇笑着：「亲爹，你躺好啊！让闺女服侍你……」说着把儿子推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦着儿子坚挺的大肉棒，一手在儿子的大腿、小腿上来回游动着！被妈妈喊得七窍没了六窍的小雨又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸！怀疑自己是不是在天上！其实就算再天上也没这样的享受！

    倪楠把儿子的一个脚掌抱在怀里，看着儿子的眼神，伸出香舌在儿子的脚背上舔吻着：「啊……乖楠楠……好爽！」嘻嘻笑着，倪楠又挑逗着：「嗯…亲爸……闺女舔的你真爽吗？」倪楠的小舌头好像蛇一样开始在儿子的脚趾之间来来回回的吮吸舔咬！就好像在品尝这人世间最好的美味！被妈妈舔的骨头都酥了的小雨这时除了胯间的肉棒越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里！只是嘴里不时嘶嘶的抽着凉气！

    将儿子的一只脚舔吸几遍，倪楠的唇舌开始向上游去，舔吻过儿子右腿的每一寸肌肤然后来到儿子的胯间！就当小雨满心以为自己的大宝贝要享福的时候，妈妈的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下又转移到自己的左腿上……体内的欲火好像已经被母亲控制了，妈妈的小嘴移到哪里，体内的欲火就跟着烧到哪里！看着自己备受冷落的小弟弟，小雨只好伸出右手去给它一点安慰！

    舔完儿子的左脚，看着焦躁不安的儿子，倪楠浪笑不已：「咯咯……亲爹……乖楠的亲爸……闺女伺候的怎么样啊？」小雨抓住妈妈的双手，一把把妈妈整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的乳房紧紧贴在他的大腿根上，而妈妈一双柔软性感的大腿也被小雨坐在自己的屁股底下！

    「宝贝闺女……快疼疼你的小爸爸……它要爆炸了……」说着不停的挺起阳具在妈妈的红唇上摩擦着！

    倪楠终于乖乖的用双手握住儿子长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的龟头：「哎呀……小爸爸好可怜哦……让闺女好好疼疼……」仔细的舔吸了肉棒的每寸皮肤，一手握着肉棒轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，将龟头吞入小嘴认真的吞吸着！

    饱受冷落的阳具终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有饱满坚挺的乳房用她完美的乳沟温柔的将小弟弟拥在怀里上下的厮磨！

    看着儿子舒服的直喘气，倪楠更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴吮吸：「嗯……乖爸……怎么样啊？……闺女这张小嘴伺候的你爽吗？……嗯……」小雨享受着妈妈帝王般的服务，早已是云里雾里。只知道点头哼哼！

    倪楠退后身子，站起身，抬腿跨坐在儿子的腰间：「亲爹……现在闺女用……下面这张嘴伺候你好吗？」小雨点头如捣蒜！倪楠沉下屁股，伸手扶住身下的大肉棒正要坐下去，小雨却突然阻止了妈妈的动作。

    倪楠诧异的看着儿子，小雨抱住妈妈的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：「水凉了，爸爸到床上去享受乖楠楠的伺候！」

    倪楠双腿紧紧缠着儿子的腰部，双臂将儿子的头紧紧压在自己的双乳之间：「嘻嘻……爸爸儿子……儿子爸爸……」

    小雨并没有抱妈妈去地下室，直接躺在了卧室的大床上，倪楠跨坐在儿子身上，再次挺起腰，扶着儿子的大肉棒沉身坐了下去：「啊……好胀……乖爸爸……闺女下面的小嘴好吗？……」「好……好……夹得爸爸的鸡巴好紧……」倪楠咯咯的淫笑着：「那闺女要H你的大鸡巴了？……」说着肥臀已经开始上下套弄起来！小雨乐得在下面轻松，悠闲的伸出手在妈妈的两个大奶子上玩弄着！

    倪楠挺着腰，双手翻过去扶着儿子的大腿，用心的在儿子身上律动：「啊……好美……楠楠的小潞檬娣……啊……亲爹……亲爸爸……大鸡巴H的闺女上天啦……啊……」

    母子俩正爽的不知道东南西北，忽然一个甜美的声音从门口传来：「哎呀，这才半天功夫不见，辈分就倒过来啦？我什么时候都做了姨奶奶啦？」

    （五）秘窝狂乱（下）

    母子俩先是一惊，但随即就知道是谁来了。只见倪珠正双手抱胸，斜靠在门边，满眼春情地看着床上一丝不挂的母子俩！

    倪楠此时已经兴奋欲狂，再说也不是第一次和儿子在姐姐面前做爱！听着姐姐的调笑，她娇羞地伏身趴在儿子身上：「好爸爸，你大闺女欺负我啊，你要给我报仇啊？」

    倪珠一听走了过来：「好你个坏楠楠，我可没你那么不知羞，认自己的亲生儿子做爸爸，最多我只能认你这个外孙女！」

    小雨可真怕妈妈会恼羞成怒，他一把拽住靠到床边的大姨妈把她扯上床来：「你亲妹子是我闺女，你当然也是我闺女。来，坐到爸爸头上来，让爸爸尝尝大闺女的香穴香不香？」

    倪珠半推半拒地抬腿跨坐到小雨头上，套裙被撑起褪到腰部，里面穿的果然和倪楠平时穿的一样，不穿内裤，只穿了条开裆的黑色丝袜，露出她比倪楠更加肥嫩饱满，好像大馒头般的阴户，唯一相同的就是，姐妹俩都拥有浓密乌黑的阴毛，而倪珠的阴毛甚至比倪楠的还要多些！此时她的肥嫩阴部也已经湿润腻滑，看来早已发情了！

    看着外甥的嘴巴贴向自己的私处，倪珠腻声道：「宝贝儿……姨妈可一天没洗了……让姨妈去洗干净再来喂你好不好？」

    小雨将鼻子紧紧地贴在大姨妈的肿胀裂缝中间深深地吸了口气：「啊……又骚又香，就是这个味儿……」说着卖力地啃咬舔吸起来！靠，康师傅啊？

    倪珠抬头轻叹口气，双手紧紧抱着外甥的头，享受着外甥唇舌带给自己的至高享受：「啊……心肝……舔得姨妈美死了……嗯……」

    与此同时，她身后的妹妹一边不停地在肉棒上挺动，一边伸手来帮姐姐脱掉上衣外套和奶罩露出她一身雪白的嫩肉！和妹妹的坚挺不同，倪珠的一对大奶子要稍微下垂些，但也并不是像两个木瓜似的挂在那里，而是像两个特大号鸭梨一般更多出一份熟女的风韵。

    倪楠双手伸到前面，捧着姐姐的一对硕大乳房调笑道：「亲爹……嗯……你看你大闺女的奶子……啊……好像又大了哦……啊……是不是被你玩的啊？」

    倪珠在妹妹的大腿上轻拧了一把，笑骂道：「小浪蹄子……就知道拿姐姐开心……啊……小雨……你先把你闺女干爽了……再……再陪姨妈……」恋恋不舍地将湿淋淋的阴部抬离小雨那差点让自己失禁的唇舌！临要进卫生间的时候又轻打了下妹妹的肥臀：「快点啊，等会儿接你的班……」

    「啊…姐讨厌……」倪楠白了姐姐一眼，回头双手按在儿子强壮的胸肌上，屁股飞快地上下动作起来。从大姨妈进来，自己的大肉棒就在妈妈的肉洞里有一下没一下地接受施舍，直到这时才开始享受真正的大餐，于是欢快地挺起精神配合着小肉洞疾入暴雨的速度迎合挺动着。

    快速的生殖器摩擦使母子俩的快感迅速升温，倪楠的大屁股和儿子阴部的剧烈碰撞发出清晰的「啪啪啪……」的清脆声音，在这美妙乐曲的伴奏下，倪楠很快迎来了她今天第Ｎ次高潮。

    「啊……啊……宝贝儿子……亲爸爸……用力顶……用力H……妈妈要爽疯了啊……闺女的大鸡巴爸爸……大鸡巴老公……使劲H我……使劲H楠楠的小肉隆…嗯……要……要来了……老公快……」

    妈妈乱七八糟的淫叫声更加刺激小雨的欲望，他双手紧紧扶住妈妈的细腰，阳具又快又重地向上挺动！

    倪珠冲洗了一下，光溜溜地上床坐在妹妹的后面，一边看着妹妹母子俩狂乱地性交，一边用手温柔地爱抚着外甥，时不时稍稍用力轻捏一下，她可不想宝贝外甥现在就交货！

    小雨狠H了一会儿感觉不是很得劲，于是坐起身把妈妈推倒在大姨妈怀里，叉开妈妈雪白的大腿抱在手里，并没有抽出的大肉棒，次次到底地狠插起来。

    倪楠头枕在姐姐柔软的双乳之间，胸前的大奶子也被姐姐抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受姐姐的侵袭，而下面，早已一塌糊涂的阴部更是承受着儿子疯狂的蹂躏！无处不在的冲击、无处不在的快感使敏感的倪楠很快就爬到快感的高峰。

    「啊……啊啊……老公老公……大鸡巴老公……H死我了……不行了……亲儿子……亲爸爸……楠楠够了……H你大闺女吧……」已经失神的倪楠软弱无力地靠在姐姐怀里！

    倪珠爱怜地将妹妹扶好睡在一边，看到小雨已经躺在床上喘着气，便跪倒外甥身边，用肥嫩的小手握住他湿淋淋的大肉棒轻轻地套弄着：「乖宝贝……累了吗？」

    小雨动动腹肌，巨大的阴茎立即晃了晃：「看到没？精神百倍！」

    倪珠娇羞地白了宝贝外甥一眼，俯下头，舔吸阴茎上过多的粘液！很快将大肉棒清理得干干净净，又把肉棒含进嘴里吞吐几下，淫荡地问道：「乖宝贝……

    你要怎么H姨妈？……」

    看着大姨妈高高撅起雪白的大屁股，小雨兴奋地要求道：「我要向狗一样H你……」

    倪珠又白了外甥一眼，乖乖地转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀对着外甥高高撅起！从这个角度，可以清晰地看见倪珠的会阴以及肛门周围也长有不少的阴毛，这时由于淫水的打湿，都乖乖地趴伏着！虽然双腿已经尽量地张开，可两片饱满肥嫩的大阴唇仍然紧紧地合在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩！

    小雨趴在大姨妈身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待地张嘴在滑腻的大馒头上舔吸。

    「嗯……心肝儿……别舔了……水都被你舔干了……姨妈已经几天没被你H了……快进来……姨妈要你的大鸡巴……」

    此时，倪楠已经从高潮中醒了过来，她也不管仍然从她的阴道不停往外流的儿子的精液和她自己的性液，起身趴在儿子的后背上，使自己的乳房紧紧压在儿子宽阔的后背上，两个鼓胀胀的大奶子立即变成了两块大肉盘。双手移到儿子的胯间，爱抚这儿子巨大的性器，看着儿子在姐姐的肥嫩阴部卖力地工作着。

    「乖儿子，你姨妈的水好吃吗？甜不甜啊？」

    小雨哪里有空回答妈妈的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停地榨取姨妈的水分！

    发现外甥没有立即停下的意思，肉洞内无法遏制的空虚麻痒使她转而去求妹妹：「好楠楠……好妹妹……姐姐受不了了……啊……快让你的儿子H我……快啊……」

    看见姐姐确实忍的辛苦，倪楠在儿子的后背上亲了一口：「宝贝别折磨你大闺女了，你看她难受样啊，乖。」说着让儿子支起腰向前靠了靠，自己也靠过去将湿漉漉的阴部紧贴着儿子的屁股，头歪着从儿子的腋下穿过，扶着儿子的大肉棒，用巨大的龟头在姐姐的裂缝里上下摩擦几下，然后撑开肥嫩的大阴唇，将龟头抵住姐姐已经微微张开小口的阴道。

    她没让儿子使劲，而是挺起自己的阴部顶着儿子的屁股，竟然这样就把儿子的阴茎送入姐姐的阴道！

    终于感受到久违的火热和涨满，美得倪珠猛地抬起头重重地吐了口气：「啊啊……胀得好满……好舒服……」

    倪楠双手紧搂住儿子的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：「亲爹……怎么样啊？……闺女这下伺候得你高兴了吧？……H露疾灰你用劲……」

    小雨乐得享受：「乖闺女……你真聪明……奖励一个！」说着扭头在妈妈的红唇上波了一下！

    倪楠弄了一会儿，知道这样虽然刺激却不能让两个人尽兴，她拍了拍儿子的屁股：「乖儿子，好好H你的小珠儿，妈去做饭！」说完光溜溜地下了床，到卫生间随便冲了一下，一丝不挂地走了出去！

    欢快地承受着外甥一波高过一波的冲击，倪珠高高地撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的被单：「啊……小老公……H死我了……姨妈的卤荒忝H穿了……啊……宝贝老公……H死我……H死你的小珠儿……」

    快感越来越强烈的袭来，疯狂的倪珠随着外甥的动作用力地向后挺动自己的肥臀：「大鸡巴老公……小珠儿要泄了啊……啊……」强烈的高潮使倪珠一动不动地僵硬在那里。

    小雨也停止了动作，将阳具深深地插在大姨妈的骚穴中，感受里面阵阵的痉挛！细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样吮吸着小雨的肉棒！

    享受完飘飘欲仙的感觉，倪珠感觉外甥的阳具仍然坚挺地留在自己的体内，知道宝贝外甥儿还没有满足。倪珠瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿叉开，喘息着道：「宝贝……接着H……」

    小雨看着大姨妈娇软的样子，有点心疼：「大姨妈……你歇会儿吧？」

    倪珠感激又娇媚地白了外甥一眼：「怎么……是不是嫌姨妈老了……怕姨妈满足不了你了？……你放心……以前姨妈能让你连续H两个钟头现在也能……傻呆在那干吗？……快来H姨妈……姨妈要你的大鸡巴……」

    虽然大姨妈淫荡地喊着自己，但小雨知道大姨妈其实已经够了，但是怕她生气，小雨连忙跪到姨妈双腿间，把阴茎重新塞入姨妈的生殖器，抱住姨妈的雪白大腿已最快的速度冲刺着！

    倪珠为了让外甥增加性快感，快点射精，也学着妹妹乱叫起来：「啊……宝贝……亲爹……亲爹的大鸡巴H得闺女爽死了！啊……小珠儿的大鸡巴爸爸……

    用力H闺女的骚隆…姨妈的骚履阋谭蛞丫没能力H了……以后只给小珠儿的亲爹H……爸爸想怎么H就怎么H……啊……使劲……啊……」

    小雨本来就想早点射精让姨妈多休息下，现在听着姨妈不停地说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨地上百下抽插，终于让他爽快地在姨妈的体内射了精！一股股浓稠的精液不停地灌进倪珠的子宫，烫得倪珠又是一阵颤抖着达到高潮！姨甥两叠罗汉一样缠在一起享受着高潮后的美妙时光。

    倪珠和以前一样为了让小雨更加快活，伸出白嫩的小手轻捏着留在自己穴外的阴囊，温柔地按摩着刚刚出货的两个卵蛋。小雨舒服地趴在大姨妈温暖的怀里享受着至高的快感！

    倪珠对小雨简直不是溺爱可以解释的，由于倪珠没有儿子，从小就把小雨当自己的亲生儿子对待，甚至比倪楠还要疼小雨，对他总是百依百顺。在没有和小雨突破人伦禁忌之前，她对小雨的任何要求从来没有拒绝过，要天上的星星她都要想办法去给他弄下来。

    渐渐地小雨长大了，开始对男女之间的事发生性趣！倪珠清晰地记得，那时候小雨刚刚十五岁，正在上初中三年级！突然的青春期爆发，使得小雨疯狂地迷恋上各种各样「淫秽」东西！尤其是网上那性焰高涨的色世界，更是让他流连忘返！

    当时，小雨家只有一台电脑，虽然王忠不和他们一起住，但那时小雨的姐姐小雪还在家，那台电脑的使用权…为了电脑的事，小雨多次和妈妈交涉未果后，只好把目光转到外面，最理想的地方，当然就是大姨妈家了！

    虽然大姨妈也只有一台电脑，但是大姨妈唯一的女儿刘茵一直上的是寄宿学校，很少在家。而大姨妈那时候已经是副院长，大姨夫刘阳是一家大型国企的采购部主任，一天到晚地在外面跑！两个人都很忙！这样就遂了小雨的心意！他几乎每天都往大姨妈家跑，他的借口也非常的有效：大姨妈家离学校比较近！

    倪楠不好说什么！倪珠则更是一百个愿意，老公经常不在家，女儿也不在身边，有这个宝贝外甥陪自己那是再好也没有了！于是倪珠和妹妹商量了一下，干脆让小雨住在自己家里！

    住在大姨妈家里，小雨才真正体会到什么叫做小皇帝！，大姨妈简直把他宠到天上去了，真是像那句老话说的；捧在手里怕摔着、含在嘴里怕化着！他想做什么就做什么！

    小雨每天都浏览情色网站，在那欲海情天中玩的不亦乐乎！由于年龄还比较小，自制力比较差，很快倪珠就发现小雨的学习成绩开始很快地往下滑！于是她开始用心观察小雨的日常举动。很快，倪珠就发现了一些不太正常的东西，卫生间的垃圾桶里会经常出现一些粘有粘液的卫生纸，那绝不是用来大便的！本来洗澡很快的小雨有时候会一洗就将近一个钟头！

    更加留意的倪珠终于在一个深夜发现了原因！那天倪珠因为参加院里的一个应酬，就多喝了一杯，回到家就醉得一塌糊涂，倒在床上酒就睡着了！半夜醒了过来，感觉自己浑身都粘糊糊的特难受，就要去洗个澡！把自己脱光后，倪珠又感觉口渴得很，随便套了一件睡裙就去客厅喝水！

    一杯纯净水下去，倪珠清醒了很多！正要回去洗澡却发现客厅边的书房里有灯光从门缝里透出，看了看墙上的挂钟１２：２５，这坏小子这么晚还在上网？

    突然心中一动：这么晚了，小坏蛋不会是在上……想到这，倪珠蹑手蹑脚地移到书房门口，握住门把轻轻一转，还好，门没锁！推开一条小缝，倪珠往里张望。

    「啊……」倪珠吓得差点叫了起来，连忙捂住自己的嘴巴！胸脯里的心脏开始剧烈地跳动……

    （六）大姨妈的爱（上）

    书房只开了写字桌上的台灯，淡淡的白光使整个房间都徜徉在朦胧中，倪珠第一眼见到的，是小雨正用双手快速套弄的东西。那东西虽然是长在一个年仅15岁的孩子的身上，可是它却拥有不输于任何成年男人所拥有的体格！

    倪珠的老公几年前就已经不举了，而之前倪珠也从来没有从性爱中享受过快乐！在她的心中，性爱就是一件可有可无的事情。

    可是在这寂静的深夜，在这没人打扰的世界！一丝偷窥的新奇刺激、一点心底的深藏渴望，更有那一份违背伦常的禁忌，让倪珠整个人都燃烧起来！好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的欲望魔鬼如同溃堤的洪水一般冲了出来！

    一只手紧紧的捂住自己的娇艳红唇，睁的圆圆的眼睛透过那道地狱天堂的缝隙，把那一柱擎天死死的裹紧在充血的视网膜里！而另一只手好像是被调皮的天使牵引着攀上自己胸前怒挺的高峰。接触的那一瞬，倪珠有种重生的感觉！每天繁琐的审案程序、案头堆积如山的案档文件、你来我往的官场应酬、皮笑肉不笑的拍马恭维！都突然离自己远去，飞到九霄云外！此时此刻，包围自己的，是青春年少时春梦中那王子送来的一沐春风，是初做少妇时蜜月中对老公给与自己的甜蜜期盼！埋藏在心底最深处的伊甸园之蛇在沉睡好多年后，就在这美妙的夜晚，被自己的亲亲外甥给拉了出来！顺带带出了下身那一丝丝让她更加兴奋却羞得全身发红的性液！

    天使控制的小手此时已经滑到了睡裙的下摆……触摸到那一片芳草中的湿润，倪珠全身都痉挛了！

    突然感觉小雨的喘息开始粗了，顺着小雨的眼光往前，电脑中影像此时也到了最激烈的场景。那是一个大约35岁左右的东方女人，赤裸着一身光滑的白肉，倪珠暗自拿她和自己比了比，一种骄傲油然而生！那赤裸的中年女人的胯间，自然而然的趴伏着一个男人，确切地说，是一个和小雨差不多大的男孩。他正在奋勇的动作着，将他胯间坚硬的阳具狠狠地插入那让他快感连连的销魂肉洞！快速的动作让女人发出「……―￥#。%￥）（……￥￥#」叫声。

    那应该是日本人，倪珠心想！如果小雨能和我……想到这里，倪珠被自己的想法吓坏了，怎么会？自己怎么会突然有这种想法？？？对自己的亲外甥？倪珠啊倪珠，难道你已经变成了婊子？？你不在是庄严的法庭上轮动法槌的正直法官了吗？你不在是别人眼中的贤妻良母了吗？就只是看见外甥外露的生殖器，就让你那高贵端庄的形象彻底崩溃了？

    不…不是……自己是个正直的女法官，怎么会想这些龌龊的事？可是，为什么自己的双腿牢牢的定在那里，怎么也迈不开步子，为什么自己的双眼紧紧地盯在外甥粗大的鸡巴上……鸡巴？这样淫秽的字眼怎么会出现在自己的脑海里？为什么想到这两个字自己的全身更加的畅快？难道自己真的从心底就是一个浪荡的淫妇？从这一刻才开始疯狂？

    不…不是的……只是自己长久的禁欲，迫使自己的现在突然喷发了而已！可是，现在自己喷发了，却又怎么熄灭呢？火烧一般的身体，狂突乱窜的心跳，还有水汪汪的下身，这只有眼前的那根擎天柱可以熄灭！

    不…不行……那是自己亲亲外甥的鸡巴……怎么又想起这两个字了？……如果用的话，那可是乱伦啊……乱伦多么…刺激的字眼……？？？刺激？……自己竟然会感觉那两个字刺激？？？而不是可怕？不对……不对……任何正常的人都会感觉刺激的！可是他是自己的亲外甥啊？他会满足答应吗……

    不…不能这么想……倪珠你疯了吗？你要你自己的亲外甥来满足你的欲望？

    ……可是……难道去外面找？你敢吗？……你敢以一个尊贵的法院副院长的身份去找野男人吗？你的心理承受的了那样的压力吗？你的心理承受的了万一事情败露劈天盖地而来得可怕涂沫吗？

    不……不能去找野男人……那……那只有眼前的这个青春少年，他才是最适合的对象？他可以带给自己那迷梦一样的快乐而不会让任何人知道、他可以让自己当好一个受人尊敬的女法官的同时，去得到一个正常女人应该得到的快乐……

    不……不可以……他毕竟是自己的亲外甥，假如真的把他拉上自己的床……

    自己怎么跟妹妹交待？那又怎样？自己并没有伤害到他啊？自己只会在享受女人的快乐的时候也给与他男人的快乐，而自己对他大姨妈的爱只会更加的热烈……

    倪珠忽然感觉到自己浑身打了个冷颤，或许是恶魔附身了吧？豁然心胸大开的倪珠微笑着心想，既然恶魔已经附身，那自己也就不能再决定什么了？给了自己最后一个借口，倪珠大胆的又推开一点门缝，此时小雨好像上了发条一样的催动自己的五指发动机，看来下面的水泵就要出水了「小雨……」倪珠感觉这声音好像并不是从自己的口中发出的，不由自主地叫了小雨一声，似乎是为了让外甥的水泵不要那么早的出水！推门走了进去！

    看到外甥慌张的吧自己的鸡巴往裤子里塞的样子（为什么自己这么喜欢想鸡巴这两个字？倪珠心里憋住笑走到外甥身边。小雨好像做了一件天大的坏事一般，低着头，浑身哆嗦着：「大……大姨妈……我……」倪珠发现自己此时竟然是那么的镇定，比在法庭上宣判还要镇定，似乎现在自己就是在给做错事的小外甥宣判，而处罚就是……

    倪珠把手放到外甥的肩膀上，柔声问道：「为什么要把它放进去？不难受吗？」小雨抬头看了看大姨妈：「我……我……对不起……」「为什么要对不起？

    你已经是个大男孩了，这是很正常的啊，这说明我们小雨长大成人了啊！」一手轻柔的爱抚这小雨头发，一手抚摸着他的脸蛋：「你最近一段时间学习成绩下降就是因为这个……？」

    小雨点点头！倪珠蹲下身，抬头看着小雨：「做这种事是很正常的，没人会怪你，但是不能因为这个而影响你的学习成绩啊……」扭头看了看电脑中那已经达到高潮正八爪鱼般扭在一起的男女，倪珠接着说：「这些东西还是少看些好，毕竟你的年龄还是有点小，知道吗？」小雨又点点头！

    没有任何预兆，倪珠的手就放到了小雨那仍然鼓胀胀的双腿之间：「很难受是吗？」轻轻的揉动使小雨立即有了很强烈的感觉，又是点点头！

    倪珠看着小雨的双眼，手摸索着伸进他的裤裆，当接触到那团火热后，娘俩都是一阵冷颤，好像那把金刚铸成的禁忌之锁被砸开一般！「这样憋着也是不好的，适当的宣泄对身体有好处，姨妈来帮你……」将那粗壮的阴茎又拉出暴露在空气当中，轻轻上下套弄几下：「舒服吗？宝贝……」

    第一次感受到异性触摸的小雨体会到一种从来没有过的强烈快感「嗯……舒服……」看着手中的宝贝变得更加粗大，倪珠感觉自己的阴道忽然涌出一股阴精，顺着自己肥美的臀肉滴落在地板上：「宝贝，姨妈帮你更舒服，但是你要答应姨妈，一定要好好学习，不能再因为这种事影响了学习成绩，好吗？」为自己又找了个借口，这样也是为了提高小雨的学习成绩！

    听到大姨妈的话，小雨真是又惊又喜：「大姨妈，你说的是真的吗？……」

    用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着龟头，看着小雨那欣喜地表情：「当然是真的，姨妈什么时候骗过你？但是你也要答应姨妈，一定乖乖的听姨妈的话，一定要好好学习哦……」小雨兴奋的直点头：「嗯嗯，我一定好好上学……」「真乖，来，把裤子脱了。」倪珠把外甥的大短裤往下拉，小雨抬起屁股，使姨妈顺利的脱掉自己的短裤！

    蹲在外甥的双腿之间，倪珠又将肉棒握在手里轻轻的撸动着！她仔细的观察了一下外甥的阴部，发现虽然才17岁，但已经发育的相当好，浓密的阴毛包围在阴茎周围，阴茎的尺寸估计有18cm，而下面吊着的蛋蛋已经有鸽子蛋那么大小了！

    尤其是那个鸭蛋大的龟头，此时肿胀着像个择人欲嗜的小老虎般流着口水瞪着倪珠红艳娇美的脸蛋！

    轻轻用手指把马眼中溢出的性液涂抹在龟头上，倪珠加速套弄起来！

    从开始惊恐到诧异，再到现在的舒服享受，小雨短短时间真是经历了冰火两重天！感受着姨妈娇嫩小手的抚摸，快感连连的小雨开始把目光瞟向姨妈的身上。

    从那敞开的衣襟，可以清晰的看到姨妈那一对饱满鼓胀的乳房，尖上的樱桃若隐若现。第一次真实看到女性的乳房，小雨的性趣更加的高涨，胯间赢得发疼的阳具不自觉地挺了几下。

    感觉到外甥的动作，倪珠媚笑的看了他一眼：「第一次看到吗？」小雨脸红的点点头。

    「喜欢吗？」

    再次点点头，小雨的双眼仍然停留在姨妈的饱胀上面。

    「喜欢你可以摸摸看。」

    听到姨妈的话，小雨有点不敢相信自己的耳朵，看到姨妈的肯定，小雨颤抖的双手伸进姨妈的衣领，接触的是一片光滑的柔软，那美妙的触感让小雨差点忍不住射了出来。

    「啊……」外甥的抚摸让倪珠也不禁轻叹了口气！多么美妙的抚摸，好像是一沐春风搅乱了她平静的心湖！手里的动作也更加的快速！

    贪婪的抚摸姨妈硕大的奶子，而肉棒在姨妈的快速套弄下更加快感频传！毫无预兆的，一股乳白色浓稠的精液从马眼中喷了出来，强大的力道竟然使倪珠感觉到打在脸蛋上有些微微发疼：年轻多好啊……那么的力道十足，量是那么的多！

    一股一股的精液持续的喷射，让小雨感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的！飘飘欲仙的小雨看见姨妈脸上沾满了自己的精液，更有一些顺着圆滑的下巴滴进张开的衣领，既兴奋又羞愧的小雨道歉的说：「对不起姨妈……弄了你一身……」感受着脸上的热度，倪珠一点也没有生气：「没关系宝贝，洗洗就好了……舒服吗宝贝？」

    「嗯……好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你大姨妈！」

    「谢什么？你舒服姨妈就高兴……走，去卫生间姨妈给你洗洗，然后乖乖的睡觉！」倪珠站起身，腿有点发软，这小家伙真厉害，给他弄了快半小时才射。

    拉着小雨进了卫生间，倪珠让他坐在马桶上，拿过毛巾，擦掉脸上仍有热度的精液，接了些热水后重新蹲在外甥双腿之间温柔的给小雨擦拭！

    由于卫生间的灯光非常的明亮，从姨妈微微叉开的双腿间，小雨看到了那黑乎乎的一片！浓密的阴毛似乎已经湿了，再灯光的照耀下，闪着亮光。在阴毛的中心，鼓胀的坟起强烈的刺激着小雨的性激素分泌，胯间的小弟弟又开始不安分起来。

    察觉到外甥的变化，倪珠惊喜地发现外甥的龟头又开始指向自己的脸蛋，年轻真好，才刚射了没几分钟就又抬起头来。抬眼看见外甥正一眨不眨的看着自己的私处，倪珠并没有遮挡，反而更加张开自己的双腿：「小坏蛋，怎么又硬了？

    你往哪看呢？」小雨连忙把眼光撇到一边：「没……没看……」

    「咯咯，没看什么？来躺到浴缸里，姨妈给你洗洗在让你舒服。」拉起外甥让他躺在浴缸里，调试下水温后开始放水。躺在浴缸里的小雨，腿间的阳具高高挺起，好像是孤岛上的一颗大树。倪珠蹲在浴缸边上，爱不释手的用手握着，另一只手抄着水在外甥身上清洗着。胆子变大的小雨伸出一只手按在姨妈的胸口，隔着睡衣揉弄那一对高挺的乳房。

    倪珠微笑的看着小雨，任由他的魔手在自己胸前摸索！很快，睡衣就被小雨的手弄湿了，暗色的乳晕和坚挺的乳头都清晰的露了出来！倪珠忽然想起了什么：「姨妈还没洗澡呢，陪你一起洗好吗？」小雨当然是一百个愿意，看着姨妈拉开肩带，让睡衣自动落在地上。

    展现在小雨面前的是一具丰满诱人的熟女肉体。虽然倪珠已经40来岁，但岁月并没有在她身上刻划出什么痕迹，如果非要挑挑刺，那就是饱满的奶子有些下垂，丰腴的腰肢不再那么芊细，但这些更加的让倪珠看起来有种摄人心魄的成熟美！张开依然结实圆滑的大腿，倪珠迈进浴缸，也迈进了崭新的生活。

    与小雨肉贴肉的挤在一起，紧密地肉体接触让两个人都有些气喘。倪珠把快有自己高的外甥抱在怀里，头枕在自己肥嫩的奶子中间，屁股紧贴在自己的双腿中，在手中倒上一些沐浴露，在他的前胸、小腹上涂抹着，接着就是那坚硬这挺立的宝贝，倪珠爱不释手的搓揉着那可爱又可怕的阳具。

    享受着姨妈温柔的服侍，小雨的手也开始不老实起来，姨妈柔软的乳房压在自己的脑袋下面摸不到，他的双手就在姨妈滑嫩的大腿上抚摸着：「姨妈，你的皮肤真滑啊？」听到外甥的称赞，倪珠打心底里高兴，看来自己这个半老徐娘对这个小男孩还是挺有吸引力的。一边将沐浴露涂遍外甥的全身，低下头在他的脸蛋上亲了一口：「姨妈已经老了，还滑什么滑？」小雨歪头看着姨妈仍然散发着惊人魅力的脸蛋：「姨妈你一点也不老，你真的好漂亮！我好喜欢你。」听着外甥的赞美，倪珠高兴的咯咯笑着：「真的吗？那是我漂亮还是你妈妈漂亮？」

    这个问题可不好回答：「嗯，都漂亮！」「咯咯，鬼机灵，好了，起来冲冲，姨妈还没洗呢！」小雨坐起身转过身来：「大姨妈，我给你洗好吗？」说着手开始在姨妈光滑的皮肤上游走。「咯咯，好啊，就怕你越洗越脏……」嘴里说着，倒了些沐浴露在外甥手里。小雨把满把地沐浴露涂到姨妈的身上，滑嫩的触感让小雨一遍遍的在姨妈的身上抚摸着。

    手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让倪珠闭上美目，专心致志的享受外甥带给自己的刺激快感。她清晰的感受到，外甥的双手总是喜欢流连在自己丰满的乳房上，似乎要将那里搓平似的。过了一会，倪珠感觉到外甥的双手渐渐的往下移去，先是在自己柔软微凸的肚皮上爱抚，一会儿就开始在阴毛上面摸弄。

    过了一会，感觉外甥的手迟迟不再往下移动，忍受不了腹下传来的阵阵空虚感受，倪珠睁开眼，抓住外甥的一只手，按在了自己饱满的阴部：「小坏蛋，这里也要洗洗……」看着姨妈鼓励的眼神，小雨兴奋的在这个他梦中无数次梦到的地方搓洗着，感受浓密阴毛带来的丝滑触感，感受娇嫩阴唇的细腻滑润！

    与老公的抚摸相比，倪珠感觉外甥带给自己的美妙感觉简直是不可比拟的舒服，娇嫩的阴唇好像贪婪的小嘴般缠绕着外甥的手指：「噢……宝贝……真好…

    …你让姨妈好舒服……」突然感觉到自己挺立的乳头进入了一个温暖的所在，不用看倪珠也知道，是自己的宝贝外甥在吮吸自己的乳头：「啊……小坏蛋……怎么吃姨妈的奶奶……不要……」嘴里说着不要，双手却将外甥的头紧紧地抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加的挺起！

    久违的感觉让倪珠感觉全身都浸泡在美妙的性爱漩涡中。就是性爱，和外甥的性爱。这种感觉好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的性爱巅峰有了期盼！管他什么禁忌、什么乱伦，现在，是找回自己失去了太多太久的那种美妙时刻的时候了！

    兴奋欲狂的倪珠站起来走出浴缸，拉着纳闷的外甥一丝不挂的走向自己的卧室：「宝贝，跟姨妈去房里，姨妈让你上天堂！」到底是天堂还是地狱？没有人知道，现在的倪珠更不想知道，她现在所知道的，就是给自己和乖外甥开启一篇崭新的生活……

    （七）大姨妈的爱（下）

    精致的水晶吊灯把整个卧室照射的如同白昼！连进入房间的一对一丝不挂的男女身上的毛发也是纤豪必现，而厚实的窗帘却将这一室光芒、一室春色深深的阻挡起来！

    倪珠让外甥躺在本来是自己和老公专有的大床上。床头上挂着倪珠和老公当年的婚纱照！照片上一对年轻的爱侣幸福的看着大床上的两个新生的人。

    斜靠在小雨身边，倪珠把小雨揽在怀里，一对丰满的乳房在外甥的肩胸不停的挤压着，肥嫩的小手在外甥的英俊的脸颊、健壮的胸肌上爱怜的抚摸上。现在的小雨就好像是刚刚长大的小鹰正在接受母鹰的技能训练！

    在外甥的脸上亲了一口：「宝贝，你跟女孩子接过吻吗？」小雨的一只手被姨妈压在身下，只剩下一只可以自由活动的手在姨妈饱满的胸脯贪婪的抚摸：「没有姨妈，我还没有谈过恋爱呢！」「那姨妈来教你！」说着倪珠低下头，饱满红润的小嘴慢慢贴近小雨颤抖的嘴巴，四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起！

    倪珠伸出红润滑腻的香舌在外甥的嘴唇上轻舔，让小雨深切的体会到那阵阵酥麻的快感，后腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来倪珠娇媚的鼻音，她的小手从外甥的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚着！把外甥的双唇仔细的舔了个遍，倪珠微微抬起头：「宝贝，把嘴张开……」小雨乖顺的张开嘴，倪珠复又低下头，把自己的暖香软舌伸进外甥的口中。

    灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在外甥的嘴中活动着，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺着舌头流进外甥的嘴巴里。初尝此味的小雨也学着姨妈的样子，扭动舌头和姨妈的香舌纠缠着！一时间安静的卧室中除了倪珠偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有姨甥俩口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。

    很快的，好学的小雨不再满足现状，他也学着姨妈的样子吧自己的舌头伸进了她的口中！倪珠好像是几天没喝水的样子，含住外甥的舌头用力的吮吸着，贪婪的吞咽外甥嘴中的津液。

    １０多分钟的湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，倪珠微微挺起身，把自己的胸脯移到外甥的脸上，捧着自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：「宝贝儿……姨妈喂你奶……」小雨连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来！从乳头扩散的快感立即传遍倪珠的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出！

    把外甥的头紧紧的搂在自己的胸前，看着他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃着，爱怜的抚摸着他满头的黑发。让外甥尽情的品尝了一会，倪珠跪趴在他的身边，低下头在外甥的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接着这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到小雨的阳刚处。

    崇拜的看着小雨巨大的男性象征，倪珠一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终于又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜！

    倪珠慢慢的靠近外甥骄人的宝贝，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味！终于滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，「啊……」小雨激动地浑身猛烈的颤抖着！大口的喘着气！

    倪珠也深切的感受到外甥的巨大快感，这正是她想要的。

    毫不犹豫的，倪珠把外甥的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下面的冠状沟！只在影像中见到口交的小雨何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，小雨感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉！

    把外甥的大肉棒舔的油光发亮后，倪珠恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看着飘飘欲仙的小雨：「宝贝舒服吗？」小雨睁开迷蒙的双眼：「嗯……姨妈……太舒服了，好像飞起来了。」倪珠满意的直起腰：「咯咯，还有更舒服的呢！」张开早已淫水横流的私处，倪珠跨到小雨的身上，手扶着外甥坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦着：「宝贝……愿意把你的第一次给姨妈吗？」小雨急不可耐的点着头，阴茎不自禁的向上挺动着：「嗯……姨妈……我要你……我要H你……」听着外甥嘴里说出的淫秽字眼，倪珠感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：「那姨妈要吃你这个童子鸡喽……」

    扶正龟头对准自己火热的肉洞口，倪珠抬头看着床头挂像中正微笑着看着自己的男人，心中的愧疚只是一闪而逝：对不起，我要享受自己的生活了。慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，倪珠突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！看着外甥的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，倪珠有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把自己的亲亲外甥当成了真正的丈夫！

    终于把肉棒全部纳入自己的体内，倪珠满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉！而初尝肉味的小雨也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在姨妈的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被姨妈火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感刺激着他本能的挺动起来！

    感觉到外甥的蠢蠢欲动，倪珠低下头在小雨嘴唇上亲了一口：「姨妈的小男人……乖乖躺着，让姨妈来让你舒服……」轻抬起肥嫩的大屁股，倪珠开始在外甥的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给倪珠带来妙不可言的享受：「哦……宝贝……你的……鸡巴好粗好大……姨妈的小穴……

    胀的满满的……好美……」自然而然的说出淫秽的字眼，倪珠全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激！已经陷入乱伦漩涡的倪珠此时全心全意的用身心感受着与外甥的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在外甥的胸膛上，一对丰乳紧贴在外甥的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着宝贝外甥和他热烈的吻着！

    随着姨妈不停的套弄，小雨浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住姨妈光滑的后背，不时地攀上姨妈丰满的屁股，上面更是和姨妈吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由于倪珠大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓！

    渐渐的小雨感觉自己的后腰越来越麻，他知道自己要射精了，与姨妈的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：「姨妈……姨妈……我要射了……啊……啊…

    …忍不住了……」外甥飞快的抽插也使倪珠感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受着外甥的穿刺：「啊……啊……宝贝……姨妈的小老公……

    别停……快……快……姨妈也要到了……没事的……射吧……射吧……」

    小雨猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在姨妈的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进姨妈的体内。无边的快感也同时袭向倪珠，从没体会过的高潮把倪珠整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里！而最后小雨精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把小雨抱在怀里，似乎是要把小雨融进自己的体内！

    俩人一动不动的好象静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声！

    终于，支撑不住姨妈全身的重量，小雨抱着姨妈的肥臀回落到床上！从高潮中慢慢清醒地倪珠看着小雨满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻着：「哦……宝贝……姨妈爱死你了……你让姨妈飞上天了……」抱着姨妈一身的美肉，初尝性爱的小雨贪婪的在姨妈身上摸索着：「姨妈……我也好爽，这感觉太美了！」知道外甥也从自己的身上享受到极大的快感，倪珠非常的高兴，她抚摸着外甥的脸颊，低声地倾诉：「小雨，别怪姨妈淫荡，你大姨夫几年前就不行了！」小雨诧异的看着大姨妈：「不行了？……你是说……」

    倪珠点点头，在小雨的额头亲了一口：「是阳萎……姨妈还不算太老……不想就这样守一辈子活寡……宝贝……你能明白姨妈的心吗？」小雨紧抱着压在自己身上的美艳姨妈：「嗯……小雨明白……小雨以后会好好的照顾姨妈的……」

    倪珠欣喜若狂，抱着外甥猛亲着：「好宝贝……姨妈太爱你了……你大姨夫已经不行了，以后姨妈就是你一个人的，你就是姨妈的亲老公！」

    激烈的热吻让小雨很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的肉棒又渐渐填满，倪珠欣喜地看着小雨：「老公……你又要要了？」刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的小雨怎么会满足，抱着姨妈肥美的屁股，小雨又开始挺动起来：「姨妈你不喜欢我疼你吗？」

    「喜欢……我当然喜欢老公疼……可是姨妈的腰有点酸，老公你在上面吧？」小雨点头答应。倪珠睡到在床上，淫荡的张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出外甥精液的饱满阴户。有点红肿的大阴唇向外翻卷着，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤着小雨快点进入。小雨兴奋的跪在姨妈的双腿之间，扶着自己的大肉棒，将龟头顶在姨妈的阴道口，稍微用力，阳具又回到刚刚离开的家……两个人又沉浸在疯狂的乱伦漩涡中……

    这一夜，倪珠疯狂的需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来！而身强体壮的小雨则奋力的满足着姨妈也满足着自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地！

    当姨甥俩带着满足的倦意四肢绞缠沉沉睡去的时候，东方已经一片鱼肚白！

    隐约中，倪珠似乎听到了开门的声音，法官的敏锐触觉让她立即清醒了过来，仔细一听，果然外面有了动静！心中大骇，但作为法官的她立即又恢复了镇静。

    轻轻的把正含着自己的乳头沉睡的外甥推醒，见外甥睁眼立即作了个噤声的动作！

    指了指外面，暗示他外面有人，又轻轻拍了拍他的脸颊给他个微笑，让他安心，然后往床下指了指！小雨明白了大姨妈的意思，轻轻爬起身，光溜溜的钻到了床底下！这时候外面传来了丈夫的声音：「倪珠……倪珠……你在家吗？」

    倪珠下了床对床底下看了看，见没什么破绽，就拉开被子盖住一整夜留下的斑斑污渍，一边打开衣柜拿出一件睡裙套在身上一边应了声：「嗯，在，你怎么这么早就回来了？」看了看镜子中的自己，虽然一身春睡刚起的慵懒，但一夜性爱的痕迹还是被自己很好的隐藏了起来！走过去，轻轻的开了门锁，拉门出去，看见丈夫正在往客厅里面托他的行李，沙发上坐着一个美丽的小女孩：「咦，绮梦也来了！」小女孩一张可爱的小圆脸绽放着茉莉花般的笑容：「舅妈，你是小懒猫，太阳都晒屁股啦！」倪珠的老公刘阳也笑着说：「呵呵，还早？你看都几点了？」抬头看了眼挂钟，竟然已经中午１１：３０了！昨晚和那宝贝儿一直做到天亮，才睡着已经中午了。

    倪珠脸红了红：「昨晚去参加院长儿子的婚礼，多喝了点，怎么睡到现在了？」立即转移了话题，坐到绮梦的身边：「绮梦，你怎么有空跟你舅舅来的？不用上学吗？」

    绮梦是刘阳亲妹妹刘萌的女儿，虽然才刚刚12岁，但水汪汪的大眼睛，圆嘟嘟的小脸，配上已经刚刚开始发育的身体以及一身粉嫩粉嫩的肌肤，别提有多可爱了。

    「前几天刚刚其中考，放了3天假！」绮梦好像在舅妈身上闻到了什么奇怪的味道，小鼻子皱皱的闻了几下！

    这时，刘阳已经将行李放好，拿起她的公文包：「倪珠，我先回公司交待下工作，中午你给绮梦弄点好吃的，下午带她去玩玩。」听见刘阳要出去。倪珠真是求之不得，连忙应道：「你去忙你的吧，我知道了！」刘阳又对绮梦说道：「绮梦你乖乖的听舅妈的话，下午舅舅带你出去玩！」看到外甥女点头答应，刘阳就出了门。

    倪珠暗暗送了口气，对绮梦说：「乖绮梦，你先看会电视，舅妈去换件衣服带你去吃KDJ。」说着打开电视，把音量开大！走进卧室后关上房门，一边换衣服一边轻轻说道：「宝贝，姨妈带绮梦出去，你在家把床单和衣服都扔洗衣机里洗了，回来我给你带吃的，知道了吗？」因为电视机的声音很大，倪珠不怕绮梦听见自己的话。小雨低声答应了！倪珠穿好衣服若无其事的带着绮梦出了门。

    虽然这次姨甥俩的偷情有惊无险，但还是把倪珠吓了个够呛！从这以后，倪珠就很少和外甥在家中做爱！

    倪珠抱着在自己怀中睡着的小雨，一门心思的回忆这和外甥的第一次，连倪楠走进来都不知道。「啪」屁股上挨了不重不轻的一下，倪珠立即从春梦中惊醒，回头瞪了妹妹一眼：「死丫头，吓了我一跳」倪楠嘻嘻笑着来到小雨的另一边躺下，把自己的胸脯紧贴着儿子的肩膀：「想什么呢这么出神？是不是在想和我儿子的美事？」倪珠脸一红，没搭理她：「饭好了？」倪楠嗯了声，在宝贝儿子脸上亲了一口。

    倪珠慵懒的坐起身：「那喊宝贝起来吧！」说着站起来，光溜溜的走出卧室！

    没有外人的时候，倪珠姐妹已经习惯了在小雨面前一丝不挂的生活，觉得穿衣服反而是累赘。最多也只是穿上一件小雨最喜欢的开裆裤或者开裆裤袜，那也是为了增加点情趣而已！就像倪楠现在就穿着件浅灰色的运动迪卡短裤，短裤紧紧地绷在她丰满圆滚得腰下部位，而胯间仍然开了条长长的缝，将她饱满微肿的阴户裸露在外，一大片浓密的阴毛在空气中调皮的飞舞着！

    倪楠低下头在儿子已经疲软的阴茎上狠亲了几口，见儿子正开了双眼，就拉他起来：「乖老公，起来吃饭啦！」

    （八）美女老师

    听到倪局的安排，薛明虽然一百个不愿意，但还是点头同意！不愿意并不是因为不想帮倪局，在她看来，倪局简直比亲生父母还要亲！而事实上，倪楠也确实像对待亲生女儿一样对待她！

    不愿意的原因是，她一看到那个小魔鬼就害怕，尤其是那双正宗色狼眼，哪怕自己穿着厚厚的警服，他都好像是在看一具一丝不挂的胴体似的！简直让她浑身不自在的想要「自杀」！有时恶狠狠的警告他；你在这样看我，我就揍的你满地找牙！他立即满不在乎的回答：你长得这么水灵难道是为了藏进咸菜缸里腌白菜？当然是为了给大家欣赏嘛！气急的刚要论起拳头，那家伙早已抱头鼠窜：你仗势欺人啊你？告诉我妈去……

    倪楠看出了薛明的顾虑，给她下了特权：「你是他的老师，而且是散打老师，如果他不听你的话，你可以用你的教育方式教育他！」美丽的双眼猛地一亮，看着一身警服，英姿飒爽的美女局长：「真的倪局？你不会心疼？」虽然倪楠已经是政法委书记，但是薛明还是习惯喊她倪局！

    倪楠尴尬的笑笑：「心疼……肯定会有的……只要……你不会真的下手无情吧？」看着倪楠担心的样子，薛明隐隐感觉好像有那么一点不一样，怎么不一样，她也说不出来：「放心啦倪局，我还真能把您的宝贝儿子怎么样啊？只不过每天身上青一块紫一块可能少不了了！」虽然这样也不是倪楠愿意的，但为了宝贝儿子的安全也没办法了，这样也好，让薛明好好管管他，自己这个妈妈现在已经没能力管他了，如果他有什么不对的地方，自己还没说几句，就已经被他抱上了床……至于那个大姨妈，就……

    看出倪楠的不舍，薛明安慰道：「放心啦倪局，我会知道轻重的……」啪的立正行了个敬礼：「请倪局放心，薛明保证除了我自己的拳头外，不会让王小雨同志受一丁点伤害！」倪楠噗哧一笑：「别贫了你，这是已经给你准备好的档案和资料，你等会就去一中报到，明天就可以去上班了。」薛明领受命令后，就出去准备！

    看着薛明曲线玲珑的背影，倪楠又想起那晚在秘窝中的谈话！

    已经是夜里12点多，倪楠撅着滚圆的屁股承受了小雨的第5次射精后，终于将满足的宝贝儿子送进了梦乡！

    相互看着对方早已红肿的阴户，姐妹俩相对苦笑了一下，可着苦笑中却更多的是幸福。倪楠褪下自己的开裆裤在自己的阴户轻轻的擦拭：「这小畜生越来越厉害了，哎呦……再这样下去我们会不会被他给奸死啊？」倪珠也是相同的感觉自己的生殖器隐隐发疼：「看来就我们两已经满足不了他了。那老和尚不是说我们姐妹俩可以满足他到20岁吗？」

    倪楠瘫软在床上：「等他到了20岁，咱们俩已经被他弄死了，看来要早点把薛明喂给他！」倪珠也赞同道：「对，我接到一条新消息，有人很快要对小雨动手，要让薛明赶快进入角色！」「到底是谁呢？胆子真的不小啊？就为了报复我就敢打小雨的主意？」

    倪珠摇摇头：「我看没这么简单，这里面肯定有别的原因！」倪楠已经要闭上眼睛：「嗯……先静观其变吧，只要薛明在小雨身边我就放心了……姐，快睡吧，小坏蛋早上起来还要折腾咱们呢……」

    终于过完了还没过够的暑假，小雨在昨晚妈妈姐妹俩的用尽全力的服侍后，一早仍然精神抖擞的来到了学校。看到死党钱方、阿宝，让小雨终于暂时忘记了妈妈姐妹俩的美妙身体，笑嘻嘻的跑了过去：「阿宝，钱方……」阿宝上来就和小雨撞了下胸膛，然后捂着胸口稍微夸张的痛苦呻吟：「我靠，你小子一个暑假不见，又壮了。在哪练的？」

    「我不练就凭你这和坤的身材也不行啊！」

    阿宝和钱方是小雨从小玩到大的铁杆兄弟！打从幼儿园就在一起，十几年的感情可以说比亲兄弟有过之而无不及！

    阿宝是市水产局局长朱代俊的公子，比小雨小１岁。胖胖的五短身材，园圆的脸，看上去笨笨的样子，不过打起架来这小子可不含糊！钱方是工商管理局副局长钱龙的独子，比小雨大两岁！瘦瘦的身体，个子比小雨矮点点。这小子脑子特好使，学习成绩一直是全年级的领头羊！

    可是就这么个学习好的了不得的学生学优品却不咋地。

    三兄弟嘻嘻哈哈的互相问了些两月不见各自的有趣事情，突然，阿宝神神秘秘的低声道：「唉，小雨你听说没？咱们年级来了个新的体育老师，专门教散打的，是个女的哦，而且漂亮的一塌糊涂！！」钱方也连忙附和道：「对对，我也听说了，嘿嘿，教散打的，那不是可以摔来摔去？」小雨也来了兴致！连忙跟两个损友打听更加详细的情况！打听来打听去，还是漂亮得一塌糊涂……于是更加的期待下午的室内体育课！

    终于等到盼望了一天的室内体育课，三兄弟率先冲进了一中体育馆中的柔道馆。同学们换上专用的练功服后迟迟不见新老师的到来，都在三五一团的议论着。

    突然从二层传来啪啪两声拍掌声，众人不约而同的向上望去。二层的栏杆边站着一位一身白色练功服的大美女，一头乌黑发亮的短发飘逸出英姿勃发的气质，洁白的练功服包裹着一身的曲线玲珑：「同学们好，我就是你们的新任体育专长老师，我叫薛明，以后由我教大家一些可以用来自卫的技能！」说着看了一眼差点眼珠子掉下来的小雨，然后一手撑着栏杆，在大家的惊呼声中潇洒的从二层跳了下来，稳稳的落在大家的面前，一阵赞叹声此起彼伏！

    用眼神把小雨到了嘴边的话堵了回去：「现在我请一位同学出来，由我示范一下我要教给大家的技能动作！」看见小雨拼命的往后缩，薛明咬着嘴唇才忍住笑。就有不怕死的，阿宝向前走了两步，色迷迷的看着这位美女老师：「薛老师，我来。」薛明看了看他：「好，胆色不错，来，你出拳打我这里。」指了指自己的胸口。看着薛明那胀鼓鼓的胸脯，阿宝咽了口口水：「好，薛老师，我可动手了？」经常打架的阿宝虽然被薛明凌空跃下的能力吓了一跳，但色胆包天的家伙对自己在打架斗殴中锻炼出来的实战技能还是有些自信的，看着薛明毫不在意的随便站着，他突然挥出右拳直接向薛明的左乳打去，这一下速度很快，虎虎生风！

    眼看就要与美女老师的饱满胸脯来个零距离接触，阿宝开始咧开嘴……可突然眼前没了美女老师的身影，而自己的手腕也被人抓住，搞不明白怎么回事，阿宝感觉自己已经飞了起来，然后没翅膀飞出去好几米，接着就和并不是多硬的塑胶地板来了个亲密接触！阿宝糊里糊涂的站了起来，回头看着正好整以暇的站在那儿的薛明，一头的雾水，她怎么把我摔出去的？看来自己太大意了！

    旁观的同学们可都看清楚了，在阿宝拳头将要碰到薛明胸口的时候，薛明身体突然一矮，伸手抓住阿宝的手腕，迅速扭身来了个过肩摔！所有动作一气呵成，看得大家一阵掌声！只有小雨在暗暗给自己的死党祈祷！

    色心不死的阿宝又晃到薛明身边，突然又是一拳打向薛明的左胸。难道这个笨蛋还要在重复一遍？不是，在出拳的同时，他的右腿也同时抬起踢向薛明的双腿之间。这小子来阴的了，也太黑了吧？

    薛明脸一红，不慌不忙的侧身躲过阿宝的重拳，一次同时，右腿抬起准确地踢向阿宝空门大露的小腹，「哎呦」肚子上结结实实的挨了一脚，阿宝猛地推后几步一屁股坐地上爬不起来了！薛明咯咯一笑：「怎么样，还能再来吗？」阿宝捂住肚子，连忙甩甩手：「薛老师真是一代侠女，在下甘拜下风……哎呦……」

    挣扎着站起来逃到人群中。体育馆里立即响起热烈的掌声！

    薛明摆摆手问：「大家刚才看清楚了吗？」回答有些不太一致，薛明接着问：「那还有哪位同学愿意上来示范一下的？」这回大家可都变乖了，这美女老师身上刺忒多，还是少碰为妙！喧闹的众人立即安静了下来，大家都不由自主地往后退！「后面那位同学，你过来示范下好吗？」薛明发现小雨已经躲在了最后，小坏蛋还想跑？天天吃我豆腐，看我今天怎么收拾你！小雨看见薛明指着自己，心中暗叫，完了完了，这死丫头公报私仇来了，被她逮到自己不脱层皮算是命大了！装作没听到，小雨低着头一声不吭！哼哼，不说话就没事了？薛明又喊道：「大家同意让王小雨同学给大家示范一下吗？」

    也不想美女老师怎么会知道小雨的名字，只要不是喊自己就好，众同学连忙高声同意，尤其是阿宝喊的更响！这狗东西，自己被摔惨了还找我当垫背，看我以后怎么收拾你！眼看自己被严重孤立，只好硬着头皮走到薛明面前。嘴里咕哝着：「你可别过份啊？回头到我妈那……」话没说完，薛明突然双手抓住小雨的双肩，往后一拉，矮身睡倒，可怜的小雨已经从她上面飞身而过！啪！一个狗吃屎！

    小雨被摔了个七晕八素，挣扎的站起身，奶奶的，这小贱货看来今天是不会放过自己了，伸头一刀，缩头还是一刀，跟她拼了！小雨咬咬牙，转过身，看了薛明一眼，抬腿向薛明的胸口踢去，谁知道薛明不退反进，一矮身整个向小鱼的大腿撞来，哎呦！小雨被撞开了有10来米，四脚八叉的睡在地上！听着热烈的鼓掌声，心想今天是丢人丢大发了，妈的，这小贱货可是高手中的高手，跟她玩拳脚，不是要被她打死？要换个方法……

    主意一定，小雨又站了起来，看见薛明正坏笑着，轻蔑的看着自己，他又移到薛明面前，突然，他跪了下去，在大家的惊呼中，薛明也愣了一下，把握着千载难逢的机会，小雨突然往前一扑，紧紧地抱住了薛明的双腿往怀中一带！「啊」

    薛明失去重心立即向后倒去！小雨可不敢等薛明反应过来，他连忙双手连动，很快的向上紧抱住薛明的细腰把薛明紧紧地压在身下！

    虽然小雨没什么功夫，可由于长期坚持锻炼身体，力气可也是有一把的，他使出吃奶的力气把薛明紧紧压在身下，任凭薛明双手雨点般打向自己的后背，他竟然将头深深埋进薛明的双乳之间，耍起了无赖！

    和男人从来没有过亲密接触的薛明此时真是全身都羞红了，由急又气，拼命的捶着小雨的后备，扯着小雨的头发，早已没了什么招式章法！心中想的就是怎么把他的头先从自己胸口拉开：「浑蛋……流氓……快滚开！」

    一旁的众同学们早已看得目瞪口呆，阿宝更是恨死自己，笨蛋，我怎么没想到这招！

    实在没办法的薛明，只好停下手喘息着在小雨耳边求道：「小混蛋，你还不起来？还要怎么样？」哪知小雨连头都不抬就咕哝着：「就不起来，看你能怎么地？还想打死我啊？」感觉胸口被小雨呼出的热气一烫，薛明感觉心都要跳出来了：「小雨……我求你了先起来好不？……同学都在看呢……」发现薛明真的服软了，知道老是这样趴在老师身上影响可不大好：「这次就先饶了你……」狠狠的在薛明胸口隔着薄薄的练功服亲了一口，小雨才志得意满的站了起来！

    薛明脸早红的向煮熟的小龙虾，哪还好意思继续呆在这：「同学们先自己练习……」说着飞快的跑进了自己的更衣室！这时大家才醒了过来

    ，阿宝色迷迷的在小雨身边道：「嘿嘿，薛老师的奶好不好吃啊？」旁边传来女同学的啐骂，小雨却得意洋洋的笑着：「嘎嘎，我……不告诉你……」一节室内体育课就这样不了了之！

    下午放学了，出了校门，小雨和两个死党打个招呼，拜拜后向停在路对面的妈妈的MAZDA6走去。与驾驶座上的妈妈打了个招呼，正要转身坐进副驾驶座，却发现已经有人坐在那了！正是自己的美女老师薛明！此时薛明正斜眼看着他，眼神中不知道是什么，让小雨感觉怪怪的！没办法，小雨只好坐进后面的座位！

    倪楠启动车子，不等小雨问，就把事情的来龙去脉告诉了他，最后说：「小雨，以后你一定要听明明姐的话，她会好好保护你的！」小雨真是一肚子的苦水啊：「妈，你让她来保护我还是来揍我啊？再说了，我这么大的人要什么保护啊？

    谁要来收拾我就让谁来好了，谁怕谁啊？」倪楠咯咯一笑：「你不欺负她她干嘛要揍你，别以为我不知道你以前欺负明明的那些臭事，明明只是不跟你计较！还有，你别给我吊儿郎当的，这事可不是闹着玩的！对了，以后明明就住我们家了，她家离学校太远！」

    「啊……」小雨真的是一肚子苦水啊，不但和妈妈的夫妻生活没有了，还要２４小时被这个可怕的女人看着，好命苦啊……

    趁着薛明在卫生间洗澡的时候，小雨溜到厨房，把穿着简单的家居服的妈妈从后面一把抱住，「啊……小雨不要，被明明看见」倪楠下了一跳，连忙往厨房外看了一眼。小雨把妈妈紧紧地抱在怀里，在她身上磨蹭着：「怕被看见你还让她住我们家？我不管，我要你陪我，今晚要陪我睡！」在儿子的大腿上拧了一把，把手伸到儿子的胯间，摸到已经挺起来的宝贝：「小坏蛋，昨晚妈妈和姨妈还没喂饱你啊？」

    「昨天是昨天，今天是今天，我不管，晚上你要陪我。」

    倪楠现在真是有点受不了儿子的需索无度，自己和姐姐不是轮流陪他就是一起和他连床大被，几乎是夜夜春宵！姐妹俩渐渐的都觉得要承受不了，可宝贝儿子仍然是神采奕奕，越来越健壮，看来那老和尚说的一点都不错，自己的宝贝儿子真是黄帝在世啊！

    倪楠不时地瞟向外面：「不行，明明在呢，晚上不许你胡来……如果你想和妈妈继续向以前那样胡天胡地，也不是没有办法……」倪楠卖了个关子！斜眼娇媚的看着自己的宝贝儿子。小雨立即来了精神：「什么办法？我的乖妈快说啊？」

    白了儿子一眼，倪楠轻声说：「只要你把明明姐吃了不就行了……」

    听懂了妈妈的话，小雨心中一颤：「妈，你要我……」不轻不重的捏了下儿子突然一跳的大肉棒：「小色狼，一听说让你上美女看把你美的！」小雨还要得到肯定的答复：「妈，你真的要我把明明姐给吃了？」

    「是，是妈妈要你把明明姐给吃了，行了吧？」

    「那妈你不吃醋？」

    「妈妈怎么会吃儿子的醋，只要你不要忘了妈就好！」

    在妈妈的嫩脸上狠亲了一口：「妈，谁也比不了你和姨妈，在我心里，你们才是最重要的！」倪楠幸福的看着儿子：「乖，妈妈和姨妈没白疼你！好了，快出去想办法怎么吃你的明明姐吧，现在可别被她看见我们……」小雨应了声，又在妈妈的屁股上捏了一把才出了厨房。看着儿子出去，倪楠心中也拿不定主意，自己这样做到底是对是错啊？假如明明不同意怎么办？假如明明发现了自己和儿子的乱伦接受不了怎么办？

    假如她把这一切都抖了出去怎么办？想想真的害怕！可是凭着明明对自己的忠心和感情值得赌一赌，如果能把明明拉进来，对于以后的事情可是大有好处的。

    （九）美女保镖

    刚走到卫生间门口，就看见卫生间的门打开。哇！好一幅美女出浴图啊！

    薛惠梅穿了件倪楠前些年身材很苗条的时候穿的粉色长睡裙。由于薛惠梅比较高挑，这件衣服穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿，上身并不暴露，很简单的宽肩带、高领口，但这并不足于隐藏这位长身美女的娇好身材和细嫩肌肤。

    单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散发的处女美，更有那粉色睡裙下纯洁可爱的白色内衣流露出的青春风情，更是让小雨第一次领略了青春美少女的风姿。

    看着小雨张大着嘴巴，两眼肆无忌惮的看着自己的身子，想起在学校时的暧昧样子，薛惠梅真是又羞又气：「色狼，看什么看？小心眼珠子掉下来。」

    小雨回过神来，一幅泼皮无赖的样子，眼光仍然直直的落在薛惠梅身上。这叫什么来着？真小人也！咱小雨不做伪君子！

    「惠梅姐，你真不愧是到哪都是花啊，在学校时校花，到了警局就成了警花！这个……这个……除了花还真没什么能比喻你了！」

    虽然看不惯小雨那幅流哈喇的样子，不过没有不喜欢人家赞扬自己的美丽的女人。白了小雨一眼：「就贫吧你，我可警告你，你以后要是再像在学校那样……那样……那样的话，可别怪我的拳头不长眼睛！」

    小雨立即一脸的委屈：「喂，你这是阶级压迫，我那是自卫啊！打不过你还不许我出奇招啊？」

    薛惠梅脸又是一红：「呸，什么奇招，惠梅是耍流氓！就算是你出奇招，那你最后干嘛……干嘛要……？」

    小雨嘿嘿的坏笑着接过话茬：「干嘛要亲你的胸……」没等小雨说完，薛惠梅早已红霞满脸：「死流氓你还说……」说着已经动起了全武行，右腿刷的踢了过来。

    恼羞成怒的薛惠梅飞起一脚踢向小雨，却忘了自己穿的是一件连体轻纱睡裙，这一脚抬起，立即门户大开，大腿根处纯白的可爱内裤立即暴露出来。

    小雨看到这诱人的场面，差点鼻血就流了出来，哪里还想起躲避，「哎呦」这一脚正中小雨的胸口，小雨被踢得倒飞出去，「啪嗒」推金山倒玉柱，结结实实的坐在地板上！

    捂着差点变成四瓣的屁股，小雨龇牙咧嘴的坐了起来。薛惠梅也没想到小雨会硬生生的挨了自己一脚，看他痛苦的样子，真怕把他给踢坏了，连忙上前扶他：「怎么这么差劲啊你？没伤着吧？」

    听到动静的倪楠跑了过来：「怎么了……哎呀……小雨你怎么了？」看见小雨坐在地上，倪楠吓了一跳。

    小雨揉着可怜的屁股，皱眉说道：「妈，我没事，就是想让惠梅姐教我两招……」

    看见儿子确实没事，倪楠才放下心：「你惠梅姐可是个顶尖儿高手，你是要多跟她学学……」

    忽然发现儿子的贼眼一眨不眨的盯着一个地方，顺着他的眼光看去，原来这时候薛惠梅蹲在他面前，诱人的双腿之间的风光正在被他一览无余的欣赏着。

    薛惠梅也发现了不对劲，「啊呀」连忙并紧双腿站了起来：「倪局，你看小雨……他讨厌……」

    倪楠扶起儿子，呵呵笑骂道：「你个小坏蛋，不许乱看。」

    又转过来对薛惠梅说：「对了，惠梅，在家里别倪局倪局的叫，叫我阿姨好了，别那么生分。」

    薛惠梅脸红着点点头：「阿姨……」

    「这才对，好了，别闹了过来吃饭。」

    吃饭的时候，倪楠对薛惠梅说：「我明天一早要坐早班飞机去ＢＪ开个会，估计要三五天才能回来，这几天小雨就交给你了，你可要好好照顾他啊！车子钥匙就放在鞋柜上，明天你开车和小雨一起去学校。」

    倪楠去ＢＪ开会其实根本不需要三五天，她是想给儿子创造机会。薛惠梅点点头答应了。小雨心中明白宝贝妈妈的意思，看着薛惠梅一脸的坏笑。

    看着儿子的样子，倪楠又好气又好笑：「小坏蛋，这几天我不在家，你要听惠梅姐的话，如果我回来惠梅姐打你的报告，看我怎么收拾你。」

    小雨连忙点头称是：「放心妈妈，我一定坚决服从惠梅姐的命令。」

    「才怪」薛惠梅接了句，三个人都呵呵笑了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雨是被活活憋醒的，突然间鼻子不能呼吸了。小雨惊醒过来定定神，才发现薛惠梅站在床边坏坏的看着自己。看来妈妈已经走了，轮到她来叫自己起床了。

    薛惠梅上身穿了一件白色半截袖紧身Ｔ恤，胸前鼓鼓的胀满，任谁都能看出那惊人的份量。下面穿着女孩的最爱，一件紧身水洗牛仔裤，把她修长性感的大腿和饱满浑圆的臀部曲线展露无余！真美啊！

    一定是她捏住自己的鼻子，真狠啊！突然开始怀念妈妈唤醒自己的美妙「往事」，不行，要赶快把眼前这个大美人给搞到手，要不然自己苦头在后头呢。

    小雨一个鲤鱼打挺站了起来：「哼哼，你一个大姑娘家，擅自闯入男人的房间不会是意图不规吧！」

    薛惠梅斜眼盯着他：「哼，小孩子一个，知道什么啊？再不喊你起来，就迟到了，快起来……」

    被大美人定位于小孩子，这是极大的失败，也是奇耻大辱！小雨双手插腰，臀部一挺，将自己早晨雄伟的勃起大摇大摆的显摆出来：「说我是小孩子？哼哼……看我真的‘小’吗？」

    看到小雨短裤撑起的大帐篷，听到这不要脸的挑逗，薛惠梅夺门而逃：「你个不要脸的……流氓……」

    看见薛惠梅落荒而逃，小雨全身充满了胜利的豪情壮志「哈哈哈哈……」跟老子斗，还嫩……

    离学校大门还有好几百米，小雨就被薛惠梅从车上踢了下来，说什么不能让学校的老师学生知道她的真实身份！靠！摆明t整我吗？

    算了，就当是晨跑多跑几百米好了！当他走进学校大门的时候，身后不远处的树后面闪出一个身影……

    在学校里，小雨总是发现薛惠梅有事没事在自己的附近转悠，知道她是在保护自己，颇有些不以为然，大白天的谁还敢在学校里对自己动手啊，真是大惊小怪的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两天都是平平静静的，什么事也没有发生。

    这两天小雨除了和薛惠梅口花花外，最多也就是偶尔趁薛惠梅不注意摸摸她的胸脯、大腿，当然后果就是饱受老拳。这不早上离学校还有几百米远，薛惠梅又把想趁机摸自己大腿的小雨给揣下车去。

    看着快要驶进学校的汽车，揉着有点疼得屁股，小雨咕哝着：「小娘皮，等老子把你弄上床，看我不H的你喊亲爹……」意淫一下，小雨向学校走去。

    忽然身后响起了急促的脚步声，回头一看，两个一身黑衣带着墨镜的砘铮一人手里拿着把砍刀已经来到自己身后，暗叫不好。

    小雨拔腿就跑，可是两个黑衣人已经接近了他，一个黑衣人手中明晃晃的砍刀已经向小雨头上砍来，小雨头一低，感觉后背一凉，紧接着感觉一股热乎乎的液体流了出来。

    知道自己中刀了，小雨连忙转过身奋力踹出一脚，砍他的黑衣人被他踹了出去，可是另外一把刀紧跟着砍了下来，身体失去平衡的小雨避无可避，下意识的举起右胳膊挡了一下，锋利的刀锋瞬间划过小雨的小臂。

    小雨一屁股坐在地上，背后和胳膊上开始传来阵阵疼痛，那黑衣人看来一心想要小雨的命，接着又是一刀，小雨又抬起左胳膊挡了一下，又是一道深可见骨的伤口。

    这时候被踹出去的黑衣人已经追了上来，一刀向小雨头上砍去，再也避不了的小雨绝望的闭上眼睛，妈妈……姨妈……我要完蛋了……

    突然听到一声急切的呼喊，小雨紧张的心神松了下来，随即剧烈的疼痛把他带进一片迷茫……

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己好像在天上飞着，四周白鞯囊黄，我这是在哪里？我是不是已经死了？是了，我一定是被砍死了！

    晕啊，我才不到十八岁，就这样完蛋了？他妈的阎王爷你也太不张眼了吧？抓我去当童工啊？突然，小雨看见妈妈和姨妈在远处微笑的看着自己，突然又不见了。

    「妈妈……姨妈……你们去哪儿？快救我回去啊？我还不想死啊，你们别走啊？妈妈……妈妈……姨妈……姨妈……」

    「小雨……小雨，姨妈在这啊，姨妈哪都不去，姨妈陪着你……」

    听到姨妈娇美的声音，小雨好像抓住了救命稻草，终于缓缓睁开了眼睛，进入眼帘的是姨妈端庄美丽而又憔悴的脸，一双急切的大眼睛中流着喜悦的泪水：「小雨……宝贝……你终于醒了，吓死姨妈了」

    连忙扭头对同样泪流满面的薛惠梅说：「快……快去喊医生过来啊……」「哦」薛惠梅连忙应道，歉疚的看了小雨一眼，跑了出去。

    此时的小雨，整个上身缠满了绷带，两条胳膊也是缠的严严实实。看着姨妈梨花带雨的脸庞，小雨想要伸手去给她抹泪，「哎呦」胳膊传来一阵剧痛。

    「别动宝贝……」倪珠心疼的握住外甥的手：「乖乖别动，你两条胳膊上都有伤……」长时间的趴着，小雨感觉到浑身都疼，刚扭扭腰，背后又是一阵剧烈的疼痛。

    倪珠心疼得眼泪又流了出来：「宝贝，求你别动了，要不伤口裂了又麻烦了……」

    这时医生和护士跟着薛惠梅跑了进来，对小雨做了仔细的检查，然后对倪珠说：「倪院长，您外甥没事了，幸亏都不是要害，他昏迷一整天是因为流血过多，还好送来的及时，这位薛小姐又正好给他献了血，而病人身体条件也很好，现在只要好好静养，很快就会恢复的。」

    得到了医生的肯定答复，倪珠才算是真正的放下心中的石头：「那太谢谢你了。」

    「不客气，这是我们应该做的，那你们先聊会，但不要太久，病人刚醒过来，身体还很虚弱，需要多休息。」

    倪珠点点头，对薛惠梅说：「薛惠梅，你送下医生。」

    「不用了，我们先出去，有事就喊我。」

    关上房门，倪珠又蹲在病床旁，看着小雨苍白的脸色，真的是心如刀割，如果这个小祖宗真的走了，自己不知道还能不能活下去！

    薛惠梅也蹲在一旁，心疼得看着小雨：「对不起……小雨……都是我不好，如果我不是好面子，如果我和你寸步不离，你就不会……」

    小雨弱弱的挤了个笑脸：「没事啊……你又不是我的影子……怎么可能和我寸步不离呢？……你看我这不是没事了吗？」

    看着小雨无邪而又苍白的笑脸，薛惠梅嘴唇抖了抖，好像下定决心似的：「以后，我就是你的影子，我不会再让你受一点点伤害！」

    看着薛惠梅坚定的眼神，小雨忽然有一种从未有过的安全感！强烈的倦意袭来，他又熟睡过去！倪楠晚上９点多才赶回来，看到儿子熟睡的样子，她提到嗓子眼的心才放了下来。

    看见薛惠梅愧疚又憔悴的样子，倪楠虽然一肚子的火，却也不好再发作，毕竟还是她救了小雨的命。只是安慰安慰她，让她以后好好保护小雨！

    她并没叫醒小雨，留下姐姐和薛惠梅照顾儿子后，她立马回到局里连夜叫来了副局长张伟国和刑警大队长罗维明商讨破案的事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来的两天，薛惠梅真的是没离开小雨一步，看到薛惠梅这样的尽心，倪楠姐妹俩也放下心来让她照顾小雨，专心去查要杀小雨的凶手。

    而当时薛惠梅在车子将要拐进学校大门的时候从后视镜中看见两个人影快速的走向小雨，心中一寒，连忙停车跑了出来，看到两个人疯狂的砍着小雨。

    薛惠梅吓得魂差点掉了，飞奔过来，就在那致命一刀将要砍到小雨的时候，薛惠梅飞身踢飞了砍刀，接着又是一脚将另外一个黑衣人踢出几米开外。两个黑衣人见状不妙，连忙拔腿就跑。薛惠梅也不敢再追，返身察看浑身是血的小雨。

    由于没有太多的线索，这个案子也搞得刑警大队焦头烂额，可是倪楠下了死命令，限期半个月破案。就算受害人不是顶头上司的儿子，这次刑警队长罗维明也觉得丢人的很。

    毕竟有人光天化日之下在大街上明目张胆的砍人，这个可是在他脸上抹黑啊！说什么也要尽快把这个案子破了，要不然自己的乌纱帽看来也要保不住了。

    小雨由于身体状况本来就好，再加上医院不遗余力的治疗，伤势恢复的非常好，伤口K合的很快。不过幸亏是薛惠梅盯的紧，要不以他的性格不可能老老实实的在病床上趴两天。

    不过这也让我们的小雨大叫委屈，这不，他又和薛惠梅软磨硬泡起来：「我的好姐姐，你让我出去走走吧？我快要憋疯了！」

    满脸憔悴的薛惠梅坚决的摇摇头：「不行，医生交待过了，你出去一走动说不定又会把伤口扯开了！还是好好呆在床上吧！」

    「天啊……苍天啊……苍天大老爷啊……救救我吧？」

    薛惠梅被他逗得莞尔一笑：「喊谁都没用。」

    小雨绝望的看着她：「你真是比我亲妈还亲妈。」

    薛惠梅脸一红：「别胡说，要不我倒杯奶给你喝？」

    听到奶，小雨有点尿急：「不行，我要撒尿。」

    薛惠梅脸一红：「我给你叫护士！」

    看着薛惠梅红苹果般的脸蛋，小雨心想，这大美人真爱脸红。突然心中一动，想要逗逗她：「不用叫护士了，你也应该学学啊，要不过两天出院了怎么办？你不会是要护士跟着我回家吧？」

    一听小雨要自己帮他撒尿，薛惠梅恨不得把脸藏起来，不过小雨说的也有道理。但是让她向护士那样帮小雨撒尿她实在还做不到：「回家……回家可以让阿姨帮你啊？」

    小雨立即反驳道：「我妈总不能老陪着我啊？她还有自己的事呢！哎呦，快点，我要憋不住了……」薛惠梅咬咬牙，回头关上门，过来把小雨扶了起来。

    小雨没想到薛惠梅真的会帮自己撒尿，心里一阵狂跳，好久没吃到肉的小弟弟立即苏醒过来！薛惠梅从床底下拿出尿盆，红着好像出血一样的脸蛋蹲在小雨身前。

    看见小雨胯间支起的帐篷，心中更是一阵狂跳，狠狠地看了小雨一眼：「看你那丑样子……你可别胡思乱想，我……我……」也不知道该说什么，咬咬牙，伸出颤抖得小手勾住小雨的裤腰，闭上眼睛，一狠心，用力将小雨的裤子拉了下来！

    「啪」「啊」突然弹出的大肉棒竟然猛地弹在薛惠梅娇嫩的小脸上发出啪的一声脆响，吓得薛惠梅叫了起来！

    小雨尴尬的笑着：「这可不能怪我啊！谁让你这么快啊？」

    「你……」薛惠梅气的说不出话来，同时眼前的庞然巨物也惊的她大张着嘴巴，好大的东西啊！

    怕不有八寸长吧？薛惠梅暗暗在心里量了一下，虽然不是第一次见男人的这个东西，毕竟现在网路这么发达。可是这么近的距离看见真真切切的异性生殖器这可是大姑娘坐轿头一回啊！

    那青筋暴怒的样子即让人害怕又让人忍不住想亲近它！甚至想去摸摸它！怎么会有这种想法，你一个黄花大闺女也不害臊！这时小雨的声音传进耳朵：「惠梅姐，你不会是要我尿到你脸上吧？」

    惊醒过来的薛惠梅又白了小雨的一眼：「你敢……要是尿到我脸上看我不把它给割了……」

    看着薛惠梅恶狠狠的样子，小雨浑身一哆嗦，还真怕这里还丫头把自己给阉了：「我的好姐姐，那你把它对准地方啊？」

    发现自己确实呆呆的看了不短时间，薛惠梅涨红着脸，终于伸手握住了那巨大的根部，触手是一阵滚烫，啊！好烫啊！真硬，好像铁一样！

    薛惠梅忍不住在心底赞U着，强压住快要跳出胸膛的心脏，将小雨的龟头对准尿盆。「哗啦啦……」终于可以舒服的尿一把，而且是在美女的面前，这真是不差的享受啊！嘎嘎……

    听着羞人的声音，薛惠梅真的想死了算了！

    （十）人生在世

    好一会没动静，抬头一看，小雨正色眯眯得看着自己，嘴角挂着的笑容怎么看怎么色。又羞又气，手指轻轻一使劲「哎呦」小雨疼得龇牙咧嘴：「我的亲姐姐，你要让我变太监啊？」

    放下尿盆，没好气的拉好小雨的病号裤：「看你还使坏不？上床去趴好！」

    小雨愁眉苦脸的求道：「好惠梅姐，我真的要憋死了，你就让我出去走走吧？」打了个哈欠，薛惠梅还是坚决的摇摇头！

    看着薛惠梅一脸的憔悴，一双水汪汪的大眼睛里布满了血丝，小雨不在强求，心疼得说：「惠梅姐，这几天你累坏了吧？还是你睡下好好休息下吧？」

    看的出小雨是真的心疼自己，薛惠梅心中一阵甜蜜，摇摇头：「姐不累，趴一会就好！」

    这时房门响了两下，薛惠梅看了看小雨：「请进。」

    一身制服的倪楠走了进来，后面跟着小鱼的主治医生。看见一脸精神的小雨站在床边，知道儿子恢复的很好，倪楠高兴的问道：「儿子，看来你心情很好啊？是不是美女的护理真的与众不同啊？」

    薛惠梅刚刚恢复的小脸又红了起来：「阿姨，你也笑我……」

    主治医生附和道：「倪局长说的不错，薛小姐对小雨真的照顾的无微不至，小雨恢复的这么快，薛小姐功不可没啊！小雨，你上床我给你看看伤口，如果恢复的好，你就可以回家休养了！」

    听到这利好消息，小雨连忙乖乖的爬到床上。看见薛惠梅满脸的疲惫，倪楠也心疼不已：「惠梅，这几天真的辛苦你了！」

    薛惠梅低下头：「阿姨，这是我应该做的……再说，如果不是我不小心，小雨也不会……」

    倪楠打断薛惠梅的话：「你也不想的不是吗？以后注意点就可以了。你先回去休息！」

    薛惠梅连忙摇摇头：「不用，我……」

    倪楠不让薛惠梅说下去：「一定要去休息，回去洗个澡好好睡一觉，精神好了才能更好的照顾小雨啊！这里有我，你放心回去吧！」

    知道倪楠说得有理，薛惠梅也不再坚持，想起破案的事，又问倪楠：「凶手抓到了吗？」

    倪楠摇摇头：「没有，不过已经有了线索……」

    薛惠梅眼睛一亮：「什么线索？……」

    倪楠用眼光瞟了一下旁边的医生：「回去再说吧，你现在的任务是回去休息，这是命令！」

    「是」薛惠梅听说案情有了眉目，心情也开朗了很多。

    这时主治医生也检查完了。

    「不错，伤口长得很好，估计明天就可以拆线了！」薛惠梅听了，心中更加得高兴，和医生、倪楠说了几句，又深看了小雨一眼，才安心和医生一起走出去。

    倪楠关上房门坐到病床旁边，怜爱的看着宝贝儿子：「宝贝，你受苦了！」

    终于有机会和妈妈单独在一起，小雨既高兴又感觉温馨：「妈，我没事，大难不死必有后福嘛！看，又哭鼻子了，一点都不乖！」

    倪楠被逗得笑出声来：「小坏蛋……」

    抹了抹眼泪，看见儿子不时扭动屁股，就问：「儿子你怎么了？哪里不舒服啊？」

    小雨嘿嘿一笑没有回答：「妈，我想吃奶……」

    倪楠脸上一阵红晕：「小坏蛋，这样了还不老实……这里是医院，万一被人看到了就麻烦了！」

    小雨可不依不饶：「乖妈妈，你把门锁上不就行了？求求你了，我可想死你了！」

    其实，好几天没有和儿子亲热，倪楠也特别想亲近亲近儿子。白了小雨一眼，起身把房门从里面扣上，又坐到床边，开始解自己的制服上衣的纽扣：「我可说好，只许吃奶，不许做别的，你还没好，可别碰到伤口。」

    解开纽扣，露出里面包裹着饱满乳房的香奈儿超薄蕾丝奶罩，倪楠把下沿向上掀起，一对让小雨朝思暮想的诱人大奶子终于暴露在自己面前。

    倪楠伏下身，一手抱着儿子的头，一手扶着自己的左乳，把自己已经挺立的娇嫩乳头塞进儿子的嘴里。闻着扑鼻的乳香，品尝着葡萄般可口的乳头，小雨立即像几天没吃饭的小孩般贪婪的吮吸舔咬着。

    「啊……小坏蛋咬疼妈妈了……轻点，又没人跟你抢……」

    一阵美妙的感觉传遍倪楠的全身，乳头被儿子吮的又痒又疼。挺着胸脯，倪楠让乳头更加深入儿子的口中，一手紧抱着儿子的头，一手爱怜的在儿子的头发、脸庞、脖颈中爱抚着。

    看着儿子的贪婪样儿，倪楠笑着轻声问道：「宝贝，好吃吗？」小雨连回答的空都没有，只是点点头，仍然专心致志的吃他的美味佳肴。

    倪楠吃吃笑着：「胡说，妈妈又没奶水，哪来的好吃？」

    小雨终于吐出乳头：「就是好吃，我要吃一辈子。」说着又移到另外一颗乳头。

    小雨足足吃了有十多分钟，才意犹未尽的放过妈妈的乳房，倪楠在儿子的脸上狠亲了一口：「贪吃鬼……吃够了吧？」

    小雨可不愿意就这样结束：「上面的暂时不吃了，我还要吃下面的……」

    倪楠拒绝道：「不行，这里是医院不能太过分了，而且妈妈穿的是裤子不方便。」

    妈妈说的有道理，小雨只好作罢，但是硬梆梆的下体这时候可是难受的不得了：「那妈妈你吃我的吧？我快要憋死了……」

    倪楠把自己的扣子扣好，手伸到儿子身下，触手就是一根坚硬的铁棍：「噢，我说你怎么老是扭屁股，原来是这里不老实啊！老实交待，妈妈没来的时候，你是不是和你惠梅姐做了什么？」

    小雨摇头道：「哪有，惠梅姐可是脸嫩的很，她可没有妈妈你风……」连忙闭上嘴。

    倪楠却已经接了下来：「没妈妈风骚是不是？好你个王八蛋，现在就开始嫌弃妈妈了？……」

    小雨连忙讨饶：「没有了妈妈，我不是那个意思，再说我就是喜欢妈妈你风骚，越风骚我越喜欢！」

    看见儿子讨饶的样子，倪楠噗哧一笑：「小色狼……说真的，你和惠梅到底怎么样了？」

    小雨这时挣扎的要起来，倪楠连忙把儿子扶起来坐在床边上。看了看自己胯间鼓鼓的帐篷：「乖妈，先别提惠梅姐了，快帮老公泄泄火吧！这几天真要把我憋死了！」

    白了儿子一眼，倪楠扭头看了看房门，然后蹲在儿子的跨间，拉下儿子的病号裤，看见了久违的热腾腾的大肉棒，倪楠爱怜的在手中套弄几下，低下头，在龟头上用力亲了一下，伸出舌头在整个龟头上来回舔吸。

    「好久」没有享受如此美妙服务的小鱼抬头舒服的呻吟两声，专心致志的感受妈妈唇舌带给自己的快感。

    扶着儿子的大腿，倪楠张大嘴巴把儿子的阴茎吞入口中，快速的上下套弄，而舌头也不停的刮着儿子的棒身。不时的倪楠还放慢动作，尽量把儿子的肉棒吞进喉咙，为他做着深喉。

    房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，小雨快活的看着在妈妈口中进出的肉棒上，布满了妈妈的晶莹口水，很多妈妈来不及吞咽流到自己的卵蛋下面。

    一直为儿子口交了十多分钟，倪楠已经累得嘴酸舌乏，抬起媚眼幽怨的看着儿子。小雨知道妈妈已经很辛苦，而他自己也憋了几天，想要尽快发，给了妈妈一个鼓励的眼神，自己的屁股也开始前后听动。

    收到信号，倪楠立即手嘴并用，速度也重新快了起来。这样又弄了几十下，终于小雨喘息着把龟头用力插进妈妈的咽喉，爽快地射出了阳精。

    倪楠忍住呕吐感，任由儿子的精液直接喷入自己的食道。感觉儿子的阳具停止脉动，倪楠才慢慢吐出还没有疲软的肉棒，把上面残留的精液和自己的口水舔干净。

    抬眼看着满脸爽快的儿子：「这下爽了吧？差点把妈妈给呛死……」帮儿子把裤子穿好，倪楠去卫生间簌簌口洗了把脸，然后整了整警容。

    见妈妈出来，小雨问道：「妈妈，那要杀我的凶手有线索了？」

    倪楠坐在儿子床边，静静的看了儿子一眼，点点头：「这件事可能和你爸爸有关！」

    小雨眼睛差点瞪出来：「我爸……你说我爸要杀……这怎么可能？」

    倪楠U了口气：「他可能已经知道你不是他的亲生儿子！」

    小雨嘴巴抖了抖：「他……怎么会知道……你不是说……除了姨妈、你、我还有……之外，绝对没人知道了吗？」

    倪楠点点头，突然眼中闪过一丝恨意：「不错，本来是这样的，可是……假如你的亲生父亲向他低头了呢？」

    小雨有点不敢相信妈妈的话：「向他低头？……你不是说他已经死了吗？」

    倪楠摇摇头：「本来我也以为他已经死了，可是昨天晚上罗队长给我送来了一份资料，里面显示最近他曾经去过一趟北边，和他接触的一个人很像你的亲生父亲……」

    对于这突然而来的消息，小雨有点消化不了：「现在怎么这么乱啊？妈妈你打算怎么办？」

    倪楠看着自己的宝贝儿子：「宝贝，现在妈妈也不能确定哪个人到底是不是你亲生父亲……」

    打断妈妈的话，小雨有点担心的问：「假如他真的是我亲生父亲，你会不会……」

    看出儿子的担心，倪楠幸福的微笑着：「怎么？怕妈妈会离开你啊？你放心吧，这辈子妈妈早已认定你就是我的归宿，为了你，我可以放弃我的一切。相信你姨妈也是这样想的！」

    小雨感动看着妈妈：「妈……你真好！」

    倪楠亲了儿子一口：「傻孩子，你是我的骨肉，我不对你好对谁好？」顿了顿，接着刚才的话：「不管是不是他，这都不重要，假如他真的已经知道你不是他的亲骨肉，那我只有提前动手了！」

    小雨担心的看着妈妈：「他现在可是封疆大吏，妈妈你……」

    倪楠安慰儿子：「乖儿子你放心好了，我和你姨妈现在已经掌握了他很多的犯罪证据，之所以现在不动他，是因为你还小，怕对你的前途有影响。不过现在他既然已经把主意打到你头上，我们只有提前出手了。」

    小雨想了想：「妈，我还有个疑问，他为什么要杀我呢？」

    倪楠道：「如果你是他的亲骨肉，或许他还没到弑子的疯狂地步。既然你不是他的儿子，他就没那么多顾虑了，杀了你，对我的打击是致命的，这个谁都清楚。那样他再来对付我就容易的多了。他现在最怕的就是我，毕竟我和他一起生活了这么多年，他的底细我最清楚。他如果想要继续往上爬，就必须要先除掉我这个已经不再听他话的自己人。」

    摸了摸儿子的脸：「所以儿子，你一定要好好的，妈妈才能专心对付他。」

    小雨点点头：「妈你放心吧，我会小心的，再说还有惠梅姐保护我。」

    倪楠点点头：「最多不超过一个月，我就会让他恶有恶报……」她的眼睛中闪烁着复仇的火焰。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雨拆线后就回到家里修养。不是市区里的家，而是半岛花园中的秘窝。几乎没有人知道倪楠在这里有房子，而且这里虽然偏僻但是物业的保安工作做的非常好，如果没有业主的进出证，就算是保安知道你是业主的朋友你也别想进去。

    薛惠梅刚来了的时候也非常诧异，没想到倪楠还有这么一套大别墅。

    现在的薛惠梅，不单单是小雨的保镖了，简直成了他的保姆，为他洗衣做饭，为他收拾家务，与此同时，还要享受小雨无时不在的调戏！

    吃完午饭，终于好说歹说让小雨老老实实的睡午觉，薛惠梅才稍稍喘了口气，这小色狼简直要了我的命了，再这样下去，怕是自己这只小绵羊迟早要被狼给吃了！

    薛惠梅苦笑着摇了摇头，好像自己对可能发生的那件事并不抵触，难道自己真的已经决定把自己的一切都交给他了？想不明白，算了，船到桥头自然直，随他吧。

    又仔细检查了一遍别墅四周，薛惠梅现在对小雨的安全是一点都不马虎，任何一点风吹草动都会让她绷紧神经。

    再回到小雨的房间，看见小雨确实已经睡着了，薛惠梅放松了一下，想要去客厅看看电视，经过倪楠的大卧室时，好奇的推了推，门开了，看见里面的大床有点乱，便走进去收拾。

    在床边的床头柜上一边一个放着两个像框，一个是小雨和他妈妈的，还有一张是小雨和他大姨妈的合影。

    这两张相片和普通的不一样。

    比如小雨和大姨妈的那张，小雨坐在一张大沙发上，应该就是外面客厅里的那张沙发。而倪珠却是侧坐在小雨的大腿上，一个胳膊紧紧地搂着小雨的脖子，嫩脸和小雨的脸紧紧贴在一起。

    而小雨的手一只放在大姨妈滚圆的屁股上，而另一只更是明目张胆的抓着倪珠那饱胀的乳房。两个人脸贴着脸笑得非常幸福。但是这样的姿势怎么看也不应该是姨甥俩应该有的。

    更让薛惠梅吃惊的是小雨和妈妈的合影。这张相片的背景是间很空很大的房间，他们的合影并不暧昧，倪楠双手抱胸站着，满脸甜笑得看着镜头，小雨站在她的侧后，一手扶着母亲的胳膊，一手搂着母亲的肩膀。

    但是母子俩身上穿的却紧紧只有内衣，小雨只穿了条三角内裤，内裤夸张地向前挺着。看到这，薛惠梅又想起自己已经见过不少次的那根坏东西。

    倪楠的上身是一件白色半透明的蕾丝奶罩，透过那薄薄的一层，可以隐约看到两点深色的突起。而她的下身穿着一件白色的平脚紧身运动内裤，虽然内裤并不透明，可是薛惠梅分明看到，在双腿之间最私密的地方，竟然露出一线朦胧的乌黑。

    看到这两张暧昧的照片，薛惠梅的芳心猛烈的狂跳着，这相片里面有着怎样不为人知的秘密？薛惠梅不敢想下去！可她的思想却不由自主地飞转起来。

    她回想起以前在局里，曾经看到过，倪局在办公室里和小雨嘴对嘴的亲吻，当时虽然觉得奇怪，但也只是认为他们母子情深，甚至有一次看见小雨打他妈妈的屁股。

    薛惠梅也只是幼稚的以为那只是倪楠溺爱儿子的后果。现在看到这张暧昧的相片，薛惠梅才真正感到不正常，难道……难道……倪局和小雨，还有小雨的大姨妈……他们之间……之间……薛惠梅不敢再想下去，这对她来说实在太震撼了！

    「你都看见了？」突然传来的声音差点把薛惠梅给吓瘫了，连忙转过身，倪楠面无表情的站在房门边。

    薛惠梅张开嘴却不知道要说什么：「阿姨……你……我……」

    倪楠转过身走了出去：「到客厅坐吧！」薛惠梅好像没有灵魂一样跟着倪楠走了出去。

    在客厅里，两个人默默的坐着，良久没说话！终于，倪楠开口了：「惠梅，你一定分外好奇我和小雨怎么会有那样的相片？」

    没等薛惠梅开口，倪楠做了个深呼吸：「就像你心中想的一样，我和小雨还有小雨的大姨妈，我们之间又不正常的男女关系，也就是……乱伦！」

    虽然早已想到这一点，但是真正从倪楠的嘴里证实了这一点，对于薛惠梅的冲击仍然是巨大的：「阿姨……你们……怎么可以……」

    倪楠看着薛惠梅：「你先听我说完……我们的这种关系已经有了3年多的历史了，说来你可能不相信，我早就把小雨当成是我真正的丈夫了，我的姐姐也和我一样。」

    看着薛惠梅张德有点夸张的嘴巴，倪楠笑着给她到了杯水：「你别那么紧张，先喝杯水，我把事情原原本本的告诉你……」

    薛惠梅接过水杯喝了几口，压了压自己狂乱的心跳，聚精会神的听倪楠把她从年轻开始到现在，以及和小雨还有倪珠之间发生的事情原原本本的说了出来。

    听着倪楠口中说出的惊天秘密，薛惠梅心中真是五味杂陈，为倪楠的不幸而替她难过，为他们之间的不伦恋情而感到惊讶！

    听倪楠说完，薛惠梅的心情平静了下来：「阿姨，真没想到你会有这样……的经历，可是……你为什么要我知道这些事？你就不怕我……」

    倪楠深深的看着薛惠梅的眼睛：「我怕……怕你会把我们的事情说出去！」

    薛惠梅疑惑的问道：「那你还告诉我？」

    倪楠U了口气：「虽然我和姐姐都深爱着小雨，但是我们知道，我们不可能陪着他一辈子，毕竟我们都有老的时候，我想要给小雨找个能一辈子死心塌地的陪着他的人，但是我和姐姐也不可能再年华逝去之前离开小雨，所以这个人必须能和我们一起分享小雨的爱……」

    薛惠梅瞪大了眼睛：「你是说……我……」

    倪楠点点头：「就是你。当然我不会强迫你这么做，你有选择的权利，我只能向你保证，如果你愿意的话，我不会让你受一点点委屈！假如你不愿意的话，我也不会强求。但是，如果你把这件事说出去，对不起惠梅……」

    薛惠梅明白倪楠的意思：「阿姨你放心，我不会说出去的。但是，这件事你让我好好想想……」

    得到薛惠梅的保证，倪楠暗暗松了一口气：「我不会逼你现在就表态的，还有一件事你现在也有权利知道，小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受的了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……好了，我去看看小雨，你在这好好想想！」说着，倪楠站起来走向小雨的房间。

    刚走几步，倪楠回头又对薛惠梅说：「惠梅，人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了，什么礼教纲常，对我来说都不值一提，前半辈子，我失去的太多太多，现在我要的，就是不伤害到别人，自己和身边的人都能开开心心的生活，这就够了！」

    又深深地看了薛惠梅一眼，倪楠走进小雨的房间。留下薛惠梅仔细的想着倪楠的话！

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇乖妈妈的小骚(11-21)

    （十一）坏蛋，不许舔我

    小雨朦朦胧胧中感觉自己的小弟弟正被一个温暖滑腻的所在包围着，清醒过来的小雨没有睁开眼睛，这里只有自己和惠梅姐，难道惠梅姐竟然会……

    想到这，小雨一阵兴奋，大肉棒不自禁的挺了挺。随即自己的宝贝被从那温暖的空间给退了出来，耳边响起了熟悉的声音：「乖宝贝，睡醒了？」原来是自己亲爱的妈妈用她习惯的方式喊自己起床。

    睁开眼睛，看着妈妈又把自己的阴茎含进嘴里吮吸：「你怎么现在来了？惠梅姐呢？……哎呀……」

    听到儿子的惊叫，倪楠抬起头：「怎么了乖儿子？」

    小雨看着大开的房门，低声道：「妈……你不怕惠梅姐看见？」

    倪楠咯咯一笑：「看见就看见好了，妈妈不怕你怕什么？乖乖的躺着，让妈妈好好伺候你！」说完又将儿子几近有八寸长的大肉棒又吞进嘴里吮吸舔咬起来。

    听见妈妈这么说，小雨以为薛惠梅已经走了，便安心得接受妈妈的服务。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    凭心而论，小雨自从和妈妈姐妹俩有了肉体关系后，很少有超过三天没尝过肉味的。起初的时候，倪楠、倪珠对小雨的需求无度都有些担心，不过都以为小雨是初尝此道，特别好奇而已，渐渐应该会正常的。

    可事情却没有像姐妹俩所想的那样发展下去，小雨对两个美人妈妈、姨妈的身体越来越贪恋，还只是十五岁不到的孩子，几乎是到了夜夜春宵、无欢不睡得地步。

    倪楠姐妹俩在极大的满足后，开始意识到问题的严重性！可是她们还发现了一个奇怪的现象，正常人如果向小雨那样没日没夜的宣淫无度，再怎么精壮的汉子也会被吸干拖垮，可是小雨却好像越弄越精神，一天到晚神采奕奕、体力充沛！

    这让姐妹俩很是纳闷儿！思量再三，还是带着小雨到男性医院去检查。当然她们可不会说不该说出去的事情，只是说小雨染上了手淫的毛病，而且非常的严重，天天都要手淫、而且经常每天还不止一次两次。

    医生给小雨仔细做了检查，可让大家百思不得其解的是，小雨的身体一切正常，正常的不得了。无论生理状况还是心理状况都非常的优秀！这下可让倪楠姐妹纳闷了不短的时间。

    可后来的一场庙会终于揭开了其中的秘密。那是一次政府组织的开春祈福的活动，地点就是距Ｂ市大约十五公里的图山大悲寺。

    这大悲寺是方圆百公里内非常有名的一座庙院，供奉的就是大慈大悲救苦救难观世音菩萨！据传这里的菩萨非常的灵验，很多病痛缠身的善男信女来此拜佛烧香后都能病去无踪！

    而据传庙院中还有位年近两百岁的得道高僧，号曰「道僧」，此僧功参佛道两家，百岁前参道，百岁后参佛，道佛皆为所用，已经修成世间一地仙。

    如果能得到他的垂赐，那真是好处说不完。所以此处的香火虽然已经是现代社会，共产党的天下，但仍然很旺！而政府虽然是共产党的政府，但因为老百姓们都对大悲寺非常信仰，所以正好也就利用大悲寺每年一次的庙会的机会，和寺庙来一次强强联合、利润共用。这也到是皆大欢喜！

    倪楠姐妹都是市政府高级官员，当然也不例外的参加了这样一次盛会。我们的王小雨同志身为领导家属，呵呵，自然一懔邢！

    她们参加完开始的开春大会后，就离开政府团，在大悲寺中漫步欣赏寺中的优雅肃静之景。在他们想要进寺庙后院的一处偏僻小院时，却被一个小沙尼拦住，原来此处住着一位常年闭关静修的高僧，外人不便打扰。

    他们本来也就是随便转转，人家不让，他们也就转身要回。可这时候小院中却传来一声苍老却雄浑的轻唱：「三位施主留步，可否降尊屈驾，来小舍一叙？」

    三人面面相窥。

    小沙尼合什行礼道：「老师父请三位施主进去相谈……请……」

    倪楠母子姐妹三人都感觉有些诡异，因为那小院中看去并没有任何人影，而院落中的房舍又是偏于一旁，并不能看见院外的情形，那里面的老师傅如何知道自己三个人在外面的？但他们还是跟着小沙尼进了小院。

    他们进了房间后，看见了一位老的看不出年龄的僧人盘膝而坐，他除了一把似乎要长到脚面的白E子以外，竟然一头白发也垂至要部。看样子虽然瘦的皮包骨，可是一双眼睛中确是精光闪闪，一点不现老态。

    可是等他们坐下，小沙尼掩门出去以后，老和尚的第一句话差点没把三个人吓死：「施主三人既是母子之实，却有夫妻之像。既有姨亲之名，又有合体之缘。真是千古偶遇啊！」

    倪楠未曾想这老和尚一见面竟然就看出自己三人之间的暧昧关系，忽然想起，莫非眼前这个老和尚就是传说中那道僧和尚？就算他真是那得道高僧，但为防实情漏，自己也只有……杀机一现，倪楠站起身来把手伸到腰侧：「大师真的是仙人……」

    老和尚摇摇头：「施主不用紧张，你等之事在我看来未尝不是喜事福事！」

    三个人都不理解老和尚的意思，相互看了一眼，倪珠问道：「大师，你……你有什么要指教我们的？」

    老和尚深深看了他们一眼，然后闭上眼睛：「这位小施主满头帝皇之气，紫薇绕顶，应是那轩辕在世，将来必将是龙头绝顶上的人物。可他腰腹间却彩气缠绕，妖氛不离，这是他出世之前有邪物缠身，想要借他之手脱化飞升！正巧你们用至亲之阴、至血之精化了邪物的纠缠，现在那邪物已经哀哀待毙！可是万事皆两面，你们和他行逆伦之道，也激发了他轩辕所修的御女之体，现在他年纪尚小，以你们二人的皮肉还能经受，等他过了双十大限，如果不能有足够让他满足泄欲之河，他必将精血暴涨而亡。阿弥陀佛！」

    听着老和尚说出来的话，三个人全都感觉是在听天书！倪珠忍不住开口问道：「大师说的似乎太玄奥……再说大师为什么告诉我们这些？」

    老和尚接道：「信则生，不信亦生，只此生非彼生！来为缘，去为缘，然来去皆为缘！乘法，送客！」房门咯吱一声打开：「三位施主请……」

    三个人被送出小院后，都感觉自己好像去外太空走了一圈。回到家后仔细回想老和尚的话和老和尚未见先知的本事，都对他说的七分信三分疑。而后来小雨的表现却让他们越来越相信老和尚的话。可后来再去大悲寺，却再也没有见到那个老和尚！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雨这次受伤，前后整整有十天的时间没有做爱，就只有上次在医院中妈妈怕他憋坏了，给他吹出来一次。此时看见妈妈满脸春情的俯在自己双腿之间，心想今天可要好好爽一把了。

    他今天看见妈妈穿了件及膝的奶色西装套裙，腿上套了件浅黑色裤袜，就问妈妈：「乖老婆，你今天没穿裤子，别告诉我你也没穿开裆裤啊？」

    倪楠抬起头，用手套弄儿子的粗大性器：「咯咯……妈妈穿什么要你管啊？再说，你现在还没好，可不能乱来……」

    小雨连忙求她：「不行啊，我这几天好像要被火烧死啦，大不了我睡着你上来嘛！乖妈妈，快来……」说着起身把妈妈拉到自己身上。

    看见儿子拉自己的时候并没有什么不舒服，倪楠才放心的跨开大腿蹲在儿子的腰上：「那说好了，你不许动哦……」

    此时倪楠双腿大开，裙子已经褪到腰部。那乌黑浓密的阴毛从裤袜裆部的开口长出，郁郁葱葱好不淫糜。而那阴毛包围着的肥嫩阴唇此时也已经滑腻湿润，性感非常。

    倪楠扶着被自己吮吸的油光发亮的龟头，纳到自己的阴道口，腰身一沉，把大半阴茎吞入体内，再轻摆肥臀，终于全根没入。巨大的紧迫感和涨满感让母子俩深深的体会到性器交合的快感。

    此时，小雨并不知道薛惠梅就在外面的客厅里，他双手扶着妈妈的细腰：「啊……好楠楠，你的小穴还是这么紧，好舒服……快动啊，让老公爽……」而倪楠却是故意要薛惠梅知道她和儿子在做爱。

    她双手扶在儿子的身体两边，噘起肥嫩的大屁股，开始大力在儿子的胯间起伏，臀肉碰撞儿子的胯间发出啪啪的暧昧声音：「嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠好舒服……小穴美死了……」

    母子俩正做的情迷，忽然想起了清脆的铃声。倪楠的手机响了，小雨顿感扫兴：「妈妈，别理它。」

    「不行，可能有很重要的事！」说在坐在儿子的大肉棒上，拿过边上的手袋拿出手机：「喂，你好……什么？真的……好好……我马上去局里，你们在那里等我……嗯，就这样……」

    挂了电话，倪楠歉意地看着自己的宝贝儿子：「对不起老公，有件很重要的事楠楠要去处理，晚上回来再好好伺候你好吗？」

    小雨虽然万分舍不得现在让妈妈离开，但他也知道妈妈最近在做什么事情，点点头：「那妈你要小心。」

    倪楠趴下在儿子的嘴上亲了一口：「好老公，我知道了！」说实话她现在也不舍得把儿子的肉棒给吐出来，可惜没办法。倪楠狠狠心，脱离儿子了的身体，下床整理下衣服，又安慰了儿子几句走了出去。

    盯着自己仍然保留着妈妈体内液体的大肉棒，小雨有点哭笑不得，怎么把我晾这啦？真要把我给憋坏了啊？没办法了，先去弄杯冰水降降温。

    小雨光着屁股一使劲蹦下了床，没感觉到疼痛，又抡了抡胳膊扭了扭腰，一切正常！啊哈，好的差不多啦！小雨的心情立马好了起来，挺着个大棒子，大摇大摆的走了出去。

    「啊……」一声尖叫！并不是坐在沙发上的薛惠梅发出的，而是我们的小雨大少爷。

    一眼看见薛惠梅坐在沙发上莫测高深的看着自己，小雨第一时间做的事情是连忙用双手盖住自己的小弟弟，不过好像没办法全部盖住！第一时间想的事情是自己和妈妈刚才的做的事她都知道了！这个怎么办？小雨一时间呆在门口不知道怎么办了！

    看着小雨那滑稽样儿，薛惠梅忍不住噗哧笑了起来：「怎么？害羞啊？你那丑东西我又不是没见过……」

    脑海里还在响刚才倪楠的话，惠梅，现在给你个选择，一就是现在跟我出去，从此你就当不认识我们，只要你不把我们的事说出去，我决不会伤害你。再就是留在这里，等小雨出来……你知道会发生什么事，如果你选择后者，就决不可能再有后悔的机会。

    后来薛惠梅信誓旦旦的告诉大家，当时她是决定跟着倪楠出去的，可是突然全身没了一丁点力气……大家听了都是暧昧的笑容，只有小雨相信她，我也纳闷以你当时的性格怎么会接受这样的家庭。只能说是天意！

    小雨结结巴巴的说不出话：「惠梅姐……你……我……我妈她……」

    薛惠梅好像突然变了个人似的，继续逗弄小雨：「怎么喊妈了？刚才不是还叫好楠楠吗？」

    小雨此时好像被突然抽走了全身的力气一样，一动也不能动：「你……你都知道了……」

    薛惠梅站起来走向小雨，那娇嫩的小手中甩转着她的ＮＯＫＩＡｎ８１，眼光中有那么点让小雨怕怕的东西：「知道什么？知道你和你的楠楠在里面翻云覆雨颠鸾倒凤？嗯……？」说着已经走到小雨身边，手往下一拍，小雨的小弟弟立即失去自己两位五指兄弟的保护，孤立在外面，不过，此时的大将军似乎因为惊吓已经缩头缩脑，不再有片刻前的意气风发。

    让小雨更加想不到的事情发生了，薛惠梅若无其事的把投降的将军一把抓在手心里：「咦？它怎么了？怎么不张牙舞爪了？刚才不是还挺神气的吗？现在怎么成了斗败的将军了？」

    不甘承受女同胞的蹂躏，将军又振作起了精神，摇头晃脑的站了起来。小雨此时一万个不愿意自己的小弟弟再起来惹事，现在搞不清眼前这个带刺玫瑰到底是什么状况，万一一不小心让她给自己和小弟弟分了家，嘿嘿……

    看见小雨的宝贝又站了起来，薛惠梅手里渐渐用了力气：「哼哼，还不老实……」

    「别……别……好疼惠梅姐，你可别开玩笑啊？它可经不起你一下啊！」

    看小雨真的快要哭出来了，薛惠梅还真怕自己把他给玩坏了，手里渐渐的松了劲：「怎么了，怕我把你给变成太监啊？」

    薛惠梅继续逗着小雨，这样有一下的没一下的。其实连她自己也不知道自己该怎么做，毕竟她还是含苞未放的花骨朵！可小雨却被她模棱两可的态度搞得心里七上八下渐渐的上了火，这死丫头到底什么意思？搞得我魂都快吓没了！妈的，不管她了，现在就把她给吃了，如果她反抗最多打我一顿，总不能杀了我吧？反正她已经知道了我和妈妈的事，不吃了她自己和妈妈还有好日子过吗？心中想着这些乱七八糟的事，也不问自己是不是糊涂的可以。

    突然他张开双手一把将薛惠梅曲线玲珑的身子给紧抱在怀里：「好惠梅姐，你把我小弟弟给弄醒了，你要负责把它给哄睡了……」

    紧抱着怀里的青春肉体，小雨闻到了比刚才更加浓郁的清新气息，这是在妈妈和姨妈身上感受不到的东西！突然被小雨抱在怀里，薛惠梅有点不知所措，想把小雨推出去，但忽然想起，这不就是自己现在所要的吗？于是半推半就间，薛惠梅安稳的呆在小雨怀中，可她的小嘴却没有放过小雨：「坏蛋你要干什么？刚才楠楠没把你喂饱吗？」

    小雨估计薛惠梅是从了自己，要不然现在她已经知道自己和妈妈乱伦的事，不会还这样让自己又搂又抱的。想到这些，小雨心头大定，流氓本色也露了出来，伸出舌头在薛惠梅娇嫩白皙的脖子上舔了一口：「你怎么知道楠楠没有把我喂饱？你在偷看？」

    连亲吻都还没有过的薛惠梅被这一舔，差点就瘫在地板上。幸亏小雨抱的紧：「色狼你干什么？……」

    小雨的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三在薛惠梅的脖子上流连，在那白皙的脖颈间留下一道道口水的痕迹。

    猛然而来的一道道酥麻让薛惠梅浑身没了一丝力气，直往下坠：「坏蛋，不许舔我……恶心死了……啊……」

    小雨不在支撑薛惠梅的重量，顺着薛惠梅倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过薛惠梅的脖子。

    由于是在室内，又不担心会有陌生人闯进来，薛惠梅其实穿的也很清凉。上面是一件嫩黄色束腰小背心，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的乳沟和整个白皙娇嫩的脖子都暴露在狼吻之下。

    而她的下身是一件白色紧身运动短裤，光滑结实的大腿和小雨毛茸茸的大腿紧紧贴在一起。如此强烈的身体接触让初涉此道的薛惠梅很不适应：「坏蛋……色狼……别压着我……啊……」

    她感觉一根坚硬的棍子突然紧紧地顶在自己的裆部，她当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了。连忙睁开迷离的双眼，小雨的眼睛近在咫尺。

    完蛋了，自己的初吻完蛋了！自己幻想过千遍万遍的失去初吻得方式全都没有实现。原来，就是这么的简单！接着，自己的牙齿被顶开，一条软乎乎、滑腻腻的东西进自己的口腔！但并没有觉得恶心，相反还给自己带来更多的热量。

    薛惠梅感觉全身火烧般的热？难道空调被关掉了？自己的脸蛋肯定是血红血红的。是不是自己发高烧了？忽然觉得一阵凉爽！胸前一阵凉爽？微微睁开眼睛，一张纯正色狼的脸，正透过自己深深的乳沟看着自己。死色狼把自己的小可爱掀上来了！

    还没等薛惠梅要把小可爱拉下来，小雨张嘴把一颗粉嫩小巧的处女乳头叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力的吮吸！「啊……你轻点……咬疼我了……」知道自己的娇嫩胸脯已经沦陷，薛惠梅只好退而求其次，央求小雨对自己温柔点！

    可是第一次品尝到处女滋味的小雨活像个童子鸡般，慌乱的撕扯着薛惠梅本来就少的衣服，还没等薛惠梅明白过来，已经被小雨剥成了大白羊！

    看着薛惠梅玲珑浮凸，洁白娇嫩的胴体在吊灯下散发着一层迷朦的白光，小雨感受到在妈妈和姨妈身上不曾感受到的快感！

    那是一种真正的男人即将征服一个美丽少女的快感，完全不同于被妈妈和姨妈宠爱的感觉！几近完美的身体曲线让薛惠梅可以称得上真正的魔鬼身材，饱满坚挺的粉嫩乳房如同小山般在胸前高高挺立。

    结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水爱抚过千万遍的银色沙滩！并不浓密却分外可爱的一丛阴毛遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩，从未被开窆的柔软阴部！

    这完美的一切让急火攻心的小雨只有一个念头，占有她……占有她……占有她……占有她……！！！！

    迫不及待的分开薛惠梅已经柔软如棉的双腿，小雨竟然像占有妈妈那样，残忍的将自己早已粗如儿臂的巨大阳具插入薛惠梅未经人事的幼嫩阴道！

    「啊……」撕裂的巨大疼痛差点让薛惠梅昏了过去，感觉自己的下身好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍：「王八蛋……你要弄死我啊？好疼……好疼……快出去啊……」

    （十二）母子之间（上）

    看见薛惠梅疼得满脸是泪，小雨才从疯狂中清醒过来，直骂自己混蛋，惠梅姐还是个黄花大闺女，这样来一下子不疼死也去了半条命！

    连忙抱住冷汗直冒的薛惠梅，一动不动的俯在薛惠梅身上，温柔的舔去她脸上的泪水：「对不起……对不起，都是我不好，我该死……」

    现在的薛惠梅哪里还有心思享受小雨的温柔体贴，她每一处神经都在强烈感受着阴道中那撕心裂肺的痛楚，一双小手推挤着小雨的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外：「疼啊……王八蛋你快抽出去啊……」

    抽出来再想插进去可不是那么容易了！小雨心想，此时他的阳具埋在薛惠梅娇嫩紧密地阴道内，正感受着从没有过的紧迫感，这与插在妈妈和姨妈阴道内的感觉明显不一样。

    在她们那里感受更多的是温暖和湿滑。而在薛惠梅的体内，虽然干涩让自己微微有些疼痛，但更多的却是死紧死紧的感觉，好像是要把自己的精液给直接挤出来！

    小雨把阳具紧紧地钉在薛惠梅的小穴中，对薛惠梅示连哄带骗：「惠梅姐，你先忍着点啊，一会就不疼了，第一次都这样的！如果现在抽出来再插进去的话会更疼……」

    「你还想再插进来？你去死……」薛惠梅此时好像是受惊的小兔，一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼！

    「不再插了……不再插了……乖惠梅别哭了……」反正已经插在里面，当然不用再插了！小雨温柔的擦掉薛惠梅满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经！

    慢慢放松下来的薛惠梅开始感受到小雨的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在小雨的腰胯旁边！一种异样的感觉在她全身弥漫开来！果然放松让疼痛减轻了好多！

    睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个刚刚夺走自己贞操的小男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中流露着浓浓的纯真。

    这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！可是他却不属于自己一个人。会后悔吗？薛惠梅不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！

    看见薛惠梅一眨不眨的看着自己，眼神中看不出是什么感觉！小雨心里有点发毛，不会把我当成强奸犯给做了吧！讨好的问：「惠梅姐，好些了吧？」

    薛惠梅答非所问：「你得到我了……以后你给我什么交待？」

    小雨连忙紧了紧胳膊：「好惠梅姐，我一定一辈子都对你好。」

    「就对我一个人好？」

    「呃……」小雨说不出话来！当然说不出来，让他放弃妈妈和姨妈，还不如让他放弃自己呢！

    薛惠梅并没有逼他说出来，她乖巧的转移话题：「你说是和我做舒服还是和你的楠楠做舒服？」从刚开始到现在，薛惠梅都一直刻意不提倪楠和小雨的母子关系，不知道是一时半会接受不了，还是别的什么原因！

    小雨稍稍动了动身子，薛惠梅立即皱了皱眉。看来这个刚刚为人妇的处女还没有适应过来：「那不一样……」怎么不一样，小雨想了想，明知道不一样，可却表达不出来，又或者不愿意说出来！

    「怎么不一样？是不是和楠楠做更舒服？」

    对这件事薛惠梅却不依不饶！小雨想了想，回答非常有水平：「和楠楠做是她侍候我，现在是我侍候你！」

    也不知道对这个回答满不满意，反正薛惠梅没有再追问。只是叹了口气：「小雨，真不知道以后会怎样！你想过以后吗？」

    小雨爱怜的亲了下薛惠梅光滑的额头：「我只知道我们在一起很开心很幸福，而且我们并没有伤害到谁，如果非要说出让我们难过的事，那就是对不起爸爸和姨夫。可我爸爸你也知道，对于他，我们并没有愧疚，至于大姨夫，他早就不能算是真正的男人了……」

    薛惠梅有些疑惑，一下子没反应过来：「不是真正的男人？」

    小雨嘿嘿一笑：「就是他的鸡巴硬不起来了……」说着挺了挺自己的大鸡巴。长时间在那温暖紧密的地方一动不动，小雨感到难受的很！

    听见小雨嘴巴里吐出淫秽的字眼，薛惠梅脸一红，但是私处却莫名的紧了一下：「流氓，说话真难听……」

    看着薛惠梅娇羞的样子，小雨越发兴奋：「那我说好听的……乖惠梅，好老婆让我动动好吗？我好难受！」

    薛惠梅把脸一转，偏向一边：「谁是你老婆？……你爱动不动……」

    听着薛惠梅欲拒还迎德娇嫩调调，小雨双手攀上薛惠梅怒挺的双峰，一边揉弄她勃起的乳头分散她的注意力，一边稍稍将阳具退出一些再渐渐的擦进去：「你就是我的乖宝贝，好老婆……」

    虽然阴道内还是传来隐隐的疼痛，但已经是薛惠梅能够承受的了，虽然是第一次品尝男女之爱，但作为现代女性，薛惠梅并不是对此一无所知，她知道疼痛是不可避免的，只是双手攀到小雨脖子上，轻轻央求：「啊……轻点……轻点……」

    一个是久经战阵的风月老手，一个是初出茅庐的鲜嫩处子，经过长时间的温存尝试，小雨从薛惠梅身上感受到更多的美妙快感，而薛惠梅也在小雨的刻意调教下渐渐感受到性爱的强大魔力。

    开始感觉到阴道中的疼痛越来越多的被一种从来没有过的快乐所代替，不停分泌的性液让两人的生殖器摩擦变的更加润滑顺畅！随着小雨越来越快的动作，丝丝鲜红的处子落红和着粘粘的分泌物，通过两人身体的缝隙流了出来！

    看见薛惠梅脸上渐渐显露的快乐颜色，小雨知道她已经开始享受性爱带来的快感，动作更加的快速猛烈：「乖惠梅……现在舒服了吧？……爽不爽？……」

    薛惠梅把小雨紧紧抱在怀里，让两人的身体没有一丝丝缝隙，连她原本高挺的胸脯，也被压成两个大肉盘。红彤彤的小脸深深埋在小雨的脖子里：「我不知道……坏蛋……不许说……嗯……」

    小雨更加厉害的逗弄羞不可抑的薛惠梅：「你不说我怎么知道你是痛苦还是快乐啊？说啊！」

    这王八蛋竟然停了下来，正在感受美妙快感的薛惠梅好像冲浪突然没了浪花一般，睁开迷离的双目，幽怨的看着坏笑的小雨：「坏蛋……你怎么……」

    小雨伸出舌头舔了下薛惠梅嫩嫩的脸蛋：「告诉我，你到底爽不爽？」

    虽然很不好意思说，但是体内传来的阵阵麻痒，还是让薛惠梅张开了嘴：「爽……很爽……满意了吧？」

    终于征服了胯下的小母马，小雨顿时感觉有一种自豪感，支起上半身，开始用力抽动，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起淫秽的声响！

    突然降临的剧烈冲击让薛惠梅稍稍有些不适应，她也担心这样剧烈的动作对小雨的伤口有影响：「啊……啊……啊……轻点……你还没好……别……别……」

    薛惠梅被冲击的已经说不出话来，但是强烈的快感也更加猛烈的侵袭着她！渐渐的把她送上人生的第一次高峰。

    剧烈喘息的薛惠梅突然绷紧了身体，双手紧紧抓住小雨的胳膊，大张的嘴巴流出一徐口水，大眼无神的看着上方。她终于高潮了，那巨大的快感让她茫然不知所措！只是傻傻的一动不动！

    痉挛的阴道内壁带给小雨更加强烈的紧迫感，似乎要把他的阴茎给夹断一般！

    小雨只是稍稍停了一下，又开始了抽插。由于薛惠梅高潮后的大量分泌物，让她的阴道更加滑腻，这也让小雨抽动的更加快速。只是他似乎又忘了身体下面的小可怜，还是个刚刚破身的处女！

    已经虚脱的薛惠梅似乎已经无法承受小雨的猛烈冲击，喘息着哀求小雨：「别……等等……等等……我有些受不了……求求你……」

    可是已经有点射精欲望的小雨，却不理会薛惠梅的哀求，粗大的肉棒更加剧烈的在薛惠梅已经红肿的鲜嫩阴道内抽动：「好老婆……我马上要射了……你忍忍……」

    薛惠梅哭泣的摇着头：「不行……啊……我受不了了……不要了……啊……疼啊……」

    「小雨，快停下，你要弄死她啊？」终于一声温柔的呵斥制止了小雨的暴行！

    倪珠这时来到小雨身后，在小雨的屁股上啪打了一巴掌，把小雨从疯狂的情欲中个打醒了过来，回头对姨妈说：「姨妈你来了……」

    倪珠看着小雨身下紧皱眉头的薛惠梅，把小雨拉了起来：「你个小畜生，你看把惠梅弄的，太不像话了」

    退身跪在薛惠梅脚边的小雨终于开始心疼薛惠梅：「对不起惠梅姐，我一时昏了头……你没事吧？」可怜的薛惠梅此时已经连回答的力气的都没了！

    倪珠轻轻扶起薛惠梅：「还问，过来帮忙把她抱到床上去！」小雨连忙应了声，起来把薛惠梅抱在怀里，送到卧室的大床上。

    薛惠梅只来得及给倪珠一个感谢的微笑，就昏昏睡去！倪珠去卫生间拿来温热的毛巾，擦去薛惠梅脸上的汗珠，又轻轻抹了抹她已经一塌糊涂的下体！睡梦中的薛惠梅仍然皱了皱眉头！

    打理好薛惠梅，倪珠才回过头教训小雨：「你知不知道刚才那样会把她弄坏的？太不像话了。她还是第一次，你怎么一点也不懂温柔？」

    看着姨妈凶巴巴的样子，小雨也知道自己不好，陪着笑脸抱住姨妈的胳膊求饶：「好姨妈，我知道错了，刚才是因为我憋了好久，有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！」

    看着外甥的可怜样，倪珠也便怒为笑：「好了好了，跟我说又什么用？等她醒了你好好跟她赔礼道歉吧！」

    小雨见姨妈不再绷着脸，嘻嘻的在她的嫩脸上亲了一口：「知道了我的好姨妈！」说着手已经不老实的钻进姨妈的领口，隔着奶罩在姨妈的乳房上揉搓起来：「好姨妈，我现在真的是好难受，我要H你」

    看着外甥一直站着的阴茎，倪珠哪有不从之理：「好了好了，你真是个小魔星，你的伤没事吧？」

    小雨把姨妈的纽扣解开，把奶罩推了上去，一口含住姨妈已经挺立的奶头吮吸起来，嘴里含含糊糊：「早没事了……你看惠梅都不是我的对手……」

    倪珠吃吃一笑：「小色狼，别在这……让惠梅好好休息，我们去地下室……」

    现在的小雨就好像是没见过女人的小童子一样，急切的把姨妈拉到地下室里，三下五除二的扒掉了姨妈的外套，可能是因为知道这一段时间都不能和小雨做爱，所以倪珠并没有像往常一样穿着开裆裤，而是穿了件很普通的白色内裤。

    让姨妈躺在地板上，小雨一边来回吻吸姨妈的一对乳房，一边把手伸进姨妈的内裤中，触手一片湿漉漉的毛发！看来倪珠也早已经情动。

    倪珠张开丰满的大腿，让外甥可以尽情的在自己的裆部摸索，双手抱着在自己怀里耸动的头，倪珠舒服的呻吟：「乖宝贝……等等……姨妈有事跟你说……」

    小雨是一点不买账：「好姨妈，等会再说吧……」

    倪珠无奈的笑了笑：「好……好……等会让你妈告诉你吧……」

    跪在姨妈大开的双腿之间，小雨扯掉姨妈的内裤，让姨妈肥嫩滑腻的阴户暴露在自己面前。倪珠伸出右手握住外甥的巨大阴茎，拉到自己的阴道口：「憋坏了吧？……快进来吧……」

    小雨顺势一挺，滋的一声，巨大的阳具已经被姨妈温暖的肉穴全部包容。抱着姨妈滑嫩的大腿，小雨飞快的挺动起来。不必像和薛惠梅做爱那样顾虑重重，姨妈温暖的身体任由他策马扬鞭、任意飞驰！而倪珠浪荡的

    淫叫更是让外甥感到额外的刺激：「噢……好老公……你H的珠儿好爽……好久没被你H了……珠儿的小潞孟搿…你的大鸡巴……用力……」

    骑在淫浪的大姨妈身上，小雨感到真正的爽快！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    倪楠进了大门就看见地板上一滩夹杂着丝丝鲜血的湿痕！她当然明白那是什么！小东西，真的把惠梅吃了！本来就欣喜万分的心情此时更加的锦上添花！

    走进卧室，第一眼看见薛惠梅光裸着一丝不挂的身子睡在自己的大床上，只在腰腹间盖了一床毛巾被。而地下室隐约传来姐姐那淫荡的叫床声，果然不出所料，小坏蛋又和姐姐在下面疯呢！

    轻轻的走到床边，看见薛惠梅红肿的下体和布满青紫的乳房。这小畜生也太不懂怜香惜玉了，这么个娇嫩的小美人啊被他折磨成这样！

    轻轻走进卫生间，冲了把澡，然后只穿上儿子最喜欢的，也就是床头相片中自己所穿的紧身运动开裆裤。出来的时候，发现薛惠梅已经醒了，正羞怯的看着倪楠的打扮！倪楠大方的走过去，坐到薛惠梅身边！

    「阿姨……」薛惠梅羞怯的不知道说什么好。

    倪楠抓住薛惠梅的一只手：「还疼吗？……」

    薛惠梅点点头！倪楠开始骂自己的儿子：「这个小畜生，看我怎么收拾他……好惠梅，你怪阿姨吗？是不是觉得阿姨很淫荡？」

    薛惠梅不知道该怎么回答：「阿姨……我只是觉得你胆子真的很大……当初你怎么会和小雨……他毕竟是你的亲生儿子啊？」

    听薛惠梅的询问，倪楠的脸上荡起幸福的微笑：「你真的想知道？」

    薛惠梅羞红着脸，不好意思地说：「我既然决定跟着你和小雨，当然想要知道你和小雨到底是怎么发生的，还有小雨和珠阿姨之间……这些太不可思议了……」

    倪楠点点头：「这些是应该告诉你的，其实阿姨和小雨有这种关系，都是你珠阿姨害的，是她先和小雨好上的……」倪楠把姐姐和小雨之间发生的事原原本本的告诉了薛惠梅！

    薛惠梅瞪大了眼睛，听着小雨和倪珠之间的奇特爱情！对这有血缘之亲的两个人之间的故事，真是又惊又奇，更加迫不及待的想要知道更加禁忌的倪楠和小雨母子之间发生的不伦故事！

    倪楠先侧耳听了听地下室里的动静，那两个人好像仍然在征战着！理了理思路，倪楠把自己和儿子的故事告诉了薛惠梅……

    倪楠至今还清楚地记得当时的每个细节！那是两年多前的一个暴风雨的夜晚！

    那时的自己还只是市局的档案科科长，刚刚爬到省委书记位置的王忠吃完晚饭又老调重弹，要自己辞掉工作，跟他去省城做家庭主妇，不可避免的争吵随之而来！

    在吃了王忠一记重重的耳光后，倪楠哭着冲出家门！

    在Ｂ市，除了儿子、女儿，倪楠唯一的亲人就是姐姐倪珠，而儿子现在就在姐姐家。她在外面转了几圈，浑身湿透的她来到姐姐家。敲了几次门都没有人应。

    难道姐姐不在家？可儿子这个时候应该不会出去啊？倪楠没办法只好离开。

    除了楼道口，却看见姐姐家里有灯光。惠梅家里有人怎么不开门？

    倪楠又敲了敲门，仍然没有人应。她哪里知道，现在自己的亲姐姐和儿子正在洗着鸳鸯浴，水流声掩盖了她的敲门声。握住门把轻轻一转，门开了。竟然没有上锁。

    进了客厅，倪楠正要喊姐姐，忽然她听到卫生间里传来姐姐的娇笑声！

    那笑声中有种不一样的感觉。已经中年的倪楠当然能听出那笑声中包含的意思！

    姐姐和谁在卫生间里？姐夫不是出差去了外地了吗？而且倪楠也知道姐夫的病！

    那姐姐和谁在卫生间里？难道姐姐红杏出墙了？心脏开始猛烈的跳动起来！

    想起姐姐这么多年的不容易，倪楠的心释然了，姐姐虽然已经徐娘半老，但是风华并没逝去，深有体会的倪楠知道，自己和姐姐正是人们所说的虎狼年龄，对于性爱有着更多的渴望！

    自己的老公虽然正常，可对自己早已失去了兴趣，自己还不是每每深夜梦醒时，忍受着欲望的煎熬？总不能让姐姐就这样守活寡一辈子啊！暗暗佩服姐姐的胆量，自己恐怕没那个胆子！

    可是姐姐也太不小心了，偷情连门也不关，幸好是被自己撞见，假如是别人，可就完蛋了！轻叹了口气，倪楠打算悄悄出去给姐姐带好门。

    这时候卫生间又传来一个男人的笑声，这个笑声像炸雷般把倪楠定在那里一动不动！那笑声虽然很轻很短暂，可那笑声倪楠太熟悉了，那分明是儿子小雨的笑声！难道……难道……倪楠不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来！

    这怎么可能？他们两怎么会？

    倪楠定了定神，强压住自己剧烈的心跳，返身轻轻把门带上，扣上门锁。这时候她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，倪楠微颤着移向卫生间……

    十三、母子之间（下）

    淫声荡语越来越清晰的从卫生间传来，不用看，倪楠已经确定里面的人就是自己的亲姐姐和自己的亲生儿子！

    怎么可能？他们怎么可能？他们是亲姨甥俩啊？竟然乱伦！自己平时高贵端庄的姐姐竟然和自己的宝贝儿子乱伦！倪楠的脑袋现在是一团糟，好像浆糊被搅弄了千百遍！

    不知道是不是因为不太相信自己的耳朵，倪楠依然移到了卫生间的门口。里面的声音有点变了，变成两种不一样的喘息！一个声音粗重，一个娇语呢喃！倪楠当然知道现在里面在做什么？尤其是姐姐那越来越高亢的呻吟更加的露骨：「啊……啊……宝贝……你要H死我了……」那么淫秽的字眼怎么会从高贵的姐姐的嘴巴里出来？「好姨妈……好珠儿……你夹得我好爽……鸡巴爽死了……小雨爱死你的小隆…」

    倪楠几乎站立不住，今天对她的打击太多太大了！先是老公给自己下了最后通牒，接着是自己最亲近的两个亲人背着自己在做着无耻至极的丑事！

    现在自己是要进去扇里面两个不要脸的人的耳光吗？倪楠估计现在自己已经没有那个力气。自己根本不想去面对他们……倪楠发现自己要疯了！再不离开自己一定会发疯，只有离开了……

    倪楠迈着沉重的步子，一步一步的挪向户门！轻轻的打开，外面的暴雨更加的疯狂，好像要把整个世界都灌的满满的！突然一道划过头顶的闪电过后，紧接着就是一声惊天动地的雷鸣！身心俱疲的倪楠只觉得天旋地转……

    这声巨响也惊动了卫生间中正在颠鸾倒凤的两个人！倪珠按住自己背后不断挺动的屁股：「宝贝……停下，这雷声怎么这么大？好像门没关！」发现外甥仍然不停，倪珠又恨又气的在他的屁股上用力拧了一把：「哎呦……好疼……」小雨终于老实了下来！「坏蛋东西，你到底锁没锁门？」「锁了吧？」「锁你个大鸡巴……你个死东西，快去看看，被人家发现我们就完蛋了……」倪珠开始有点后悔刚才小雨买东西进来以后，自己没有去确定门到底锁了没有。都怪自己，外甥的手在自己的身体上来回几下，就把自己的魂魄给摸到九霄云外去了！

    小雨似乎也听到刚才雷声过后有点其他的声音，接过姨妈递给自己的大毛巾裹在身上！

    刚到客厅，小雨就吓得差点叫起来，户门打开着，客厅里面湿漉漉的，很明显刚才有人来过！是谁？姨夫？不会呀，姨夫昨晚的飞机去美国了，早上才通的电话，这时候就是回来也没时间啊？会是谁？突然看见门口地上躺着一个身影，小雨连忙过去翻过那人的肩膀「啊」熟悉的不能再熟悉的脸庞吓得小雨终于忍不住叫了起来！

    倪珠此时已经随便套上一件连体睡衣出来！听到小雨的叫声连忙跑了过来！

    当她看清躺在地上的人后，原本蹦蹦乱跳的心反而平静下来！：「叫什么叫？

    快把你妈抱进来……」倪珠推了一下呆若木鸡的外甥！小雨醒过神来，连忙抱起妈妈湿漉漉的身子进了房间。倪珠走到外面，仔细看了看四周，确定没人后，回到房间关死房门！

    把妈妈放到沙发上的小雨好像是热锅中的蚂蚁！回头拽着姨妈的胳膊焦急的好像要哭了出来：「大姨妈……这……这……这可怎么办啊？妈妈一定知道我们……」倪珠斜着眼看着自己的宝贝外甥兼小情夫：「怎么了？怕了？是不是后悔和姨妈在一起了？」小雨看见姨妈一幅泰山崩于顶而不乱的样子，觉得有点纳闷：「我的好姨妈，你知道我什么意思的……」倪珠好整以暇的坐到妹妹边上，跷起了二郎腿：「小雨，你听不听姨妈的话？」

    搞不清楚大姨妈这个时候怎么会问自己这个问题：「我当然听你的话！可是现在……」打断外甥的话：「那是不是姨妈让你干什么你都会干？」小雨发现姨妈的表情有点怪异：「姨妈你为什么这样问……？」倪珠摇摇头：「你先回答我」

    小雨看着姨妈的奇怪表情，隐约觉得有点不妥，可他仍然点点头：「我什么都听姨妈的！」

    倪珠盯着小雨的眼睛静静的看了一会：「你先把你妈妈抱进房间放到床上」

    虽然搞不明白姨妈的意图，小雨还是听话的把妈妈抱进了卧室！接下来姨妈做的事情让小雨有点莫名其妙！不知道姨妈从哪找出一根长长的布带，三下五除二把妈妈的手脚绑在床上！这时的倪楠双手双脚打开，由于穿着刚刚过膝的制服短裙，因为双腿打开，迫使裙子滑到大腿上面，光滑白嫩的大腿在小雨面前一览无遗。

    而因为小雨是站在床尾，从他的角度看过去，竟然能够隐隐约约看见妈妈的黑色三角裤！

    「你妈妈好看吗？」姨妈突如其来的提问，吓了小雨一跳，连忙移开自己的目光：「没……没有……」他有点语无伦次！确定把妹妹结结实实的绑好，倪珠坐到旁边的椅子上：「没有什么？」顿了顿，倪珠直奔主题：「小雨，你刚才说过，什么都听我的是吗？」小雨看着姨妈，一头雾水的点点头。倪珠又静静的盯着小雨的眼睛看了一会，突然说出差点让小雨吓死的话：「那好，你现在把床上的女人给H了。」

    小雨不敢相信姨妈嘴里刚才说出的话，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋：「姨妈……你……你说……那是我妈……我……」倪楠笑了笑：「你妈怎么了？

    我可是你的亲姨妈！我都可以你妈怎么不可以？……现在她已经知道我们的事，你说这件事怎么解决？「小雨当然不知道该怎么解决，他现在根本都不知道自己是不是该昏倒了事！

    倪珠起身上床坐到妹妹旁边，一边动手解妹妹的纽扣，一边对小雨说：「现在只有这一个办法，这样你我即不会因为这件事而为难，你妈也可以彻底的脱离苦海，难道你已经忘了我告诉你的事？」这时小雨的目光已经盯在被姨妈扒光的妈妈的上身上，一对被雨水浇透的嫩白乳房湿漉漉的坚挺着，上面的鲜红奶头引的小雨本来因为惊吓而垂头丧气的阳具，又开始蠢蠢欲动。把他身上裹着的毛巾顶起个帐篷！

    看见外甥的表现，倪珠非常满意，接着脱掉妹妹的裙子和内裤：「你也知道你妈过的很苦，现在来好好孝敬你妈妈，让她也好好尝尝你给姨妈的快乐……」

    生身之母此时一丝不挂的暴露在自己面前，完美性感的身体散发着诱人的光泽！那胯间曾经是自己来到这个世界的出口，被黑黑的发出耀眼光亮的阴毛覆盖着，隐约能够看见浅褐色的嫩肉。倪珠拿来一把剪刀，把无法除去的内裤剪开拿掉，然后过来拉着小雨的手把他牵到床上：「来吧宝贝，让你妈妈快活，她也需要你……」倪珠扯掉小雨身上的毛巾，露出已经青筋暴怒的巨大肉棒，她握住滚热的阳具，把它带到妹妹的私处，用硕大的龟头摩擦着妹妹娇嫩的阴唇：「别想了宝贝……看……你妈这里已经湿了，她需要你，快进去……」

    小雨喘着粗气，再看看姨妈，得到姨妈肯定的眼神，他闭上眼睛，在姨妈的引领下，腰部一使劲，他感觉自己进入了一个温暖的所在！「啊……」是妈妈的声音，小雨连忙睁开眼。倪楠已经醒了过来，她幽怨的看了看自己的儿子，转头对倪珠说：「都是你干的好事，你害死我了……」

    原来，倪楠早就清醒过来，可是自己的双手双脚都已经被绑住，就算不被绑住，倪楠也不知道自己该怎么办？她也不知道自己为什么会这么配合的，一动不动的让儿子进入自己的身体！她也不知道这是不是自己需要的！听天由命吧！既然老天让自己撞到儿子和他姨妈的好事，又让儿子和自己做出这种可能是天理不容的事，那就让他发生吧！自己太需要一个男人了！哪怕这个男人是自己的亲生儿子。

    看见妈妈并没有激烈的反抗，也没有拒绝自己，兴奋的小雨终于心中石头落了地，双手攀上妈妈傲人的双峰，胯间又一用力，把自己整个阳具全部插入妈妈的阴道！「啊……你轻点……」倪楠被儿子一下子贯穿，有点适应不了，皱眉喊痛！倪珠看见妹妹这么顺利的就接受了和儿子乱伦的事，也是高兴的不得了，一巴掌拍到外甥的屁股上：「你轻点，可没几个人能受得了你这大家伙！」倪楠羞红了脸：「呸，和自己亲外甥干见不得人的事，还把自己亲妹妹拉下水，你还好意思……啊……小畜生……你轻点……」后面这话是对儿子说的！

    小雨老老实实的慢了下来，趴在妈妈的身上，专心感受妈妈滑腻阴道带来的美妙快感！慢慢的挺动自己的大肉棒！倪珠咯咯娇笑着，也开始逗弄起妹妹可爱的蓓蕾：「好妹妹，你儿子的大鸡巴怎么样？H的你爽不爽？马上你就会感谢我了！」倪楠感受着儿子巨大阳具在自己体内的涨满感觉，这是从来没有过的！好像要把自己小小的小穴给撑破一般：「不要脸，这样的话也能说出来……啊……」

    渐渐的，倪楠已经没有精力和姐姐斗嘴，越来越强烈的快感侵袭了她全身每一个细胞：「坏姐姐……还不把我放开……」

    可倪珠偏偏对她的要求无动于衷，反而伏下身，伸出舌头在倪楠的乳头上舔了起来：「咯咯……就不放，让你好好尝尝被亲生儿子强奸的滋味……怎么样？

    你儿子奸的你舒服吗？「倪楠被儿子又快又重的抽插弄得有点魂不守舍，她见求姐姐没用，转而拜托自己的儿子：」好儿子……快帮妈妈解开……妈妈好难受……」小雨一边动着一边问妈妈：」那你不会打我吧？「听到这种幼稚的问题，倪楠噗哧一笑：」小畜生……你都把妈妈这样了……妈还怎么打你？「

    倪珠起来解开妹妹的手脚：「好了啦，你专心伺候你妈，我来解……」

    获得自由的倪楠也不管姐姐就在身边，双腿张开攀上儿子的屁股，双手紧紧搂住儿子的脖子，吻上儿子的嘴巴！倪珠笑道：「你这个淫妇，就这几下就缠着儿子不放啦？」倪楠也不管姐姐的调笑，专心享受儿子带给自己的快乐！阴道中大家伙就好像是天使一样给自己带来了没有过的幸福感觉，而压在自己身上的这个男人和自己的关系，带给自己如巨浪般的邪恶快感，让自己很快就达到了久违的快感：「啊……啊……好舒服……要来了……」

    很快的倪楠被滔天的高潮快感所淹没。那汹涌的淫水猛然从子宫深处冲了出来，冲击着儿子巨大的龟头！她的双手更是紧紧抱住儿子的肩膀，似乎是要将儿子重新塞回自己的身体！

    和亲生母亲做爱比和亲姨妈做爱带给小雨更加疯狂的刺激，他抱着妈妈的白嫩身子，拼命的冲刺着，每次都把自己的龟头塞进自己曾经住过的子宫，强烈的刺激，让他以惊人的速度来回抽动，慢慢的快感开始袭来，但是小雨没有忍耐，

    他要尽快把自己的子子孙孙再次填满母亲的子宫……」啊……妈……我要射了……」一股股精液炮弹一般射进妈妈的子宫，烫的倪楠浑身哆嗦！母子俩一动不动的缠在一起，享受无可比拟的快感！房间中只剩下阵阵喘息……

    好像过了很长时间，又好像刚从外太空游玩归来！还好象魂魄刚刚出去转了一圈又回到母子的体内，母子俩同时发出了一声叹息！这叹息是快乐极致以后的叹息！

    旁边观赏好久的倪珠发话了：「怎么样妹妹？你儿子的本事怎么样？他那大鸡巴厉害吧？」倪楠脸上因为高潮后的潮红，已经看不出羞色，她无力的白了姐姐一眼：「坏蛋还笑我……还不都是你……」倪珠咯咯一笑躺在母子俩身边，拿过毛巾擦掉母子脸上的汗水：「说真的好妹妹，你怎么这么简单就愿意和自己的儿子搞上了？我还以为你一定会反抗呢！」倪楠已经没力气理会姐姐口气中的调笑：「让你失望了？……小坏蛋，还不下去，要把妈压死啊？」正睡在人肉床垫上享受的小雨连忙乖乖的翻身睡到妈妈和姨妈的中间。

    倪楠看着自己的儿子叹口气：「你也知道，别说我们和王忠有仇，就算没有，他外面那么多的彩旗，我……谁没有七情六欲，说实话，我早就想找个情人了，可是我不敢。万一露了风声，这辈子也就完了！」侧身爱怜的摸着儿子的胸膛：「这小坏蛋长大了，又英俊又健壮，有时候我真的对他有点不一样的想法，不过我胆子没你大……」小雨突然问妈妈：「妈，你不会后悔吧？」倪楠看着自己的宝贝儿子，伸手握住已经疲软的阳具：「后悔什么？后悔被你这个坏东西给H了？

    ……」小雨没想到妈妈和姨妈一样也说出这么淫秽的字眼，他亲了一口妈妈的饱满樱唇，一只手握住妈妈的肥嫩乳房：」妈妈你真好……」一边的倪珠不愿意了：」怎么，刚有了新人就忘了旧人？你妈妈好，你姨妈不好？「小雨连忙用另一只手搂住姨妈：」妈妈好，姨妈也好，都好……都好……呵呵……」

    倪珠伸手掐了下小雨的腰肉：「傻样……我们对你好，你要记得才好！」小雨一边亲了一口：「妈妈姨妈你们放心，我不会辜负你们的……

    十四、山雨欲来风满楼

    薛明完全被倪楠的故事吸引了，为她的紧张而紧张，为她的恐惧而恐惧！也为她的快乐而快乐……听倪楠说她们姐妹和小雨一起颠鸾倒凤，更是让出尝此味的薛明听得面红耳赤、娇喘吁吁！看见薛明涨红的小脸，倪楠偷偷暗笑：「明明，你好些了吗？还疼吗？」薛明摇摇头：「好多了……」倪楠神秘兮兮的附到薛明耳旁：「那我带你去看小雨和他姨妈妖精打架去……」薛明听得更是红霞满天：「阿姨……这样多不好意思……」

    倪楠抓着薛明的手，把她拉下床：「有什么不好意思的？走啦……」薛明仍然迟疑着：「阿姨我还没穿衣服呢！」倪楠根本就没回头：「要穿什么衣服啊？

    阿姨不是也没穿，反正呆会还要脱……」薛明无语，只好任由倪楠牵着走？

    地下室！

    经过近一个小时的盘肠大战，小雨和姨妈都已经有些疲惫，此时已经双双高潮的两个人只是一上一下紧紧地叠在一起。本来想偷偷吓吓他们的倪楠刚走进门口，就已经被倪珠发现：「别偷偷摸摸的了，又想干什么坏事？」倪楠小儿女般撅起小嘴：「没劲……」拉着薛明走了进来。

    薛明仔细的打量着这个超大的地下室，可能是因为通风设备非常好，虽然地处地下，而且层高也比较矮，但在里面并不会感觉到压抑和气闷！

    倪珠开始埋怨妹妹：「你是不是早来了？不下来帮我对付你的坏儿子，躲上面干什么呢？」倪楠反驳道：「我在上面可没闲着啊？我在安慰你的外甥媳妇呢，顺便也告诉她你这做姨妈的是怎么勾引她老公的！再说了，让你一个人享用我儿子，你还不知足啊？」倪珠被妹妹呛的又好气又好笑：「你就贫吧你，我勾引她老公，你就没有？」姐妹俩你一句我一句的斗起嘴来，把个薛明弄得恨不得找个地缝钻进去。

    知道不是妹妹的对手，倪珠不愿再和她闹：「怕了你了，不和你说了。」接着对赖在她肚皮上装神仙的小雨说道：「别装你个小坏蛋，快起来，你还没跟你的小媳妇道歉呢！」在小雨屁股上拍了两巴掌，小雨只好爬了起来，看了看妈妈，倪楠悄悄给了他个眼色，小雨光溜溜的站在薛明面前。

    虽然已经和小雨发生关系，但这样和他赤裸裸的站在一起，况且边上还有连个赤裸的女人在看着，这让薛明无论如何也适应不了。她涨红着脸狠狠地低着，一手护着胸乳，一手遮掩着自己的私处！

    死皮赖脸的小雨看她这样，本来坎坷不安的他反而自在起来。他故意紧靠着薛明站着，薛明受不了他滚热气息的压迫，不由自主的要往后退，一双大手已经揽住她的细腰，阻止了她后退的步伐：「啊……」再次接受小雨的亲热，薛明依然颤抖不已。小雨看着娇羞可爱的薛明，心中越发欢喜：「明明姐，刚才我对你那么粗暴，一定让你很痛苦，我当着妈妈和姨妈的面，向你道歉。以后，我一定会好好疼你！决不在让你受委屈！」

    认识小雨这么久，第一次听他这么温柔的说话，薛明还真有点不习惯，抬起头看着小雨温柔的眼神，似乎想要从中看出些什么：「我和你说实话，到现在为止，我对你还只是姐姐对弟弟的喜爱，最多有那么点喜欢，我不可能像两位阿姨那样对你宠，所以，我希望你能给我多些理由……让我能爱上你，让我可以死心塌地的跟着你……」

    听薛明如此认真的说出的话，小雨忽然觉得自己的肩膀多了些分量，是啊，没有谁只要求得到而不去付出，自己得到这样宝贵的女孩，就要担负爱她的责任。

    忽然想到妈妈和姨妈，对她们给与自己的爱，自己总是以为那是应该的，而小雨也相信，她们也是这么想的！可是，自己以后不能再那么想，因为，自己长大了……

    小雨，转过身把旁边的两个美妇人拉了过来，然后把她们和薛明拥抱在一起。

    这时候，他的眼神不是那特有的嬉皮和轻佻，而是一汪似水柔情：「楠楠、珠儿、明明，无论我们以前是什么关系，以后你们都是我最爱的女人，我会用我的生命来爱你们……」倪楠和倪珠绝对没想到这个宝贝会对自己说出这么深情地话，看来，他是真的长大了！当然，薛明也居功至伟，甚至那砍他的几刀，也应该有功劳！就在三个美女，都陶醉在小雨的款款深情中的时候，他接下来的话，又露出他的本来面目：「做为对我生命的回报，你们是不是应该用你们的身体来补偿呢？

    「……哎呦……疼啊……」他的不解风情立即召来应有的惩罚！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一夜的欢爱缠绵，让小雨和母亲姐妹俩都舒畅满足！只薛明还是初破处子，脸嫩的她还不能接受几个人同床大被，自己一个人跑到二楼小雨的房间休息去了！

    当三个人都软软的腻在一起，体会性爱的美妙余韵的时候，已经是深夜一点多钟。虽然已经非常疲惫，倪楠仍然爱怜的把儿子抱在胸口，任他吮吸自己的美味乳头！一边轻轻爱抚儿子的头发，倪楠告诉儿子一件大事：「宝贝，告诉你一件事，你爸爸被双规了！」已经１８岁的小雨当然知道双规的含义：「这么快？

    ……」不再在妈妈的胸乳间流连，小雨有点震惊的看着妈妈！

    倪楠点点头：「其实，就凭我和你姨妈手里的证据，早就可以把你爸爸给送进牢房。就是因为你的原因，我们才迟迟没有动手。你毕竟还没有长大成人，我们不想因为这件事影响到你的前途！」把丰满的乳房紧紧贴在小雨后背上的倪珠接着说道：「但是发生上次的事，我和你妈调查过后发现，幕后的主谋十有八九就是他，所以，我们才提前下手……」倪楠俯身亲了下宝贝儿子：「宝贝，本来，虽然他害的妈妈一家人家破人亡，但是，他毕竟名义上是你的爸爸，以前对你也不错，我们也不想赶尽杀绝。可没想到他竟然能对你下杀手，这回，我非要他去向你九泉下的外公磕头赔罪！」

    现在的小雨，脑袋里简直是一锅浆糊！毕竟上一代的恩怨并没有给他多少伤害！理了理头绪，小雨一把搂住妈妈和姨妈：「我的好老婆，你们要怎么做就做，不用考虑我的！我要你们知道，你们都是我的女人，我只要你们好好的就行……」

    倪楠和倪珠幸福的同时在小雨的脸上香了一口：「好老公……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现任省委书记被双规，可不是什么体面的好事，所以政府对外面严密封锁消息！除了中央派下来的调查组以外，任何人不能对这件事探听调查！对外也只是说王书记在和中央派下来的工作组讨论一些上面下发的精神文件！省里的各个部门也被要求照常工作！只是谁都能感觉到那种山雨欲来风满楼的气氛！

    作为这件事的主角，倪楠姐妹俩被要求去省里接受询问。临走时，倪楠再三嘱咐薛明要好好照顾小雨！平时还是照常上课，假如有什么意外，就立即打电话给她！为了防止发生上次的事，倪楠给了薛明一把９２式转轮，要求她２４小时陪在小雨身边，直到她们回来为止！

    和以前一样，这次伤后第一次去学校，薛明仍然是开着倪楠的Ｍ６载着小雨来到学校。与以往不同的是，这次薛明直接把车开进了学校。把车停在学校老师的专用停车位，薛明拍开一直在自己套裙底下不老实的狼手：「到学校还不老实？

    快去教室啦！记住，看到有什么不对劲的事或者看到陌生人，就马上来找我……」

    虽然已经经历一次生死考验，可小雨毕竟是一个青春活力的大小孩，可没有她们那么紧张，趁薛明不注意，又在她的粉脸上亲了一口，才贼笑嘻嘻的跳下车，关上车门把头探进车窗：「放心，我的乖明明，我一定听你的话！」可他的语调却好像和他说出的话不那么一致！薛明脸红红的，伸手就要掐小雨的鼻子，可小雨早已跑了开去。

    看着小雨的背影，薛明有种甜蜜的感觉在心中回荡！难道自己真的爱上这个无法无天的坏人了？难道真的向大家说的那样，男人不坏，女人不爱？如果不是，那为什么那么多追求自己的优秀男人，自己都不肖一顾，却反而对这个小自己几岁的H妈男孩有感觉，还把自己的身子给了他？或许自己只是因为刺激才和他和他们在一起？

    理不清楚自己的想法，薛明摇摇脑袋，干脆不去想了！随他去，就像阿姨说的――开心就好！！！

    薛明下车锁好车门，看了看校内的环境，然后走向办公楼！刚要转进楼梯，后面有人叫她的名字：「明明……」薛明一听声音就知道是谁了，回头高兴的叫道：「妈，你怎么来这儿了？」

    向薛明疾走过来的是个看上去４０余岁的中年美妇人，一头精神的偏分短发衬托她的脸蛋更加圆润，一对和薛明一样的水汪汪的大眼，虽然在笑得时候，已经有几丝鱼尾纹，但更加让她散发出成熟女性的浓郁气质！一身黑色的运动套装让她显得更加神采奕奕！紧绷的运动裤里面，是滚圆肥硕的美臀！她就是薛明的母亲周岚！

    周岚是一家女子美容馆的老板，看她的年龄虽然不过４０刚过，其实，她已经是快５０的人了！不过就凭人家美容馆老板的身份，想要年轻个１０多岁，问题还是不大的！

    周岚拉住女儿的手，高兴的说：「你真的来这里当老师了？不错不错，比做警察强，害的妈整天提心吊胆的！不过你也跟妈说下啊？还有，你都好多天没回家了，也不知道回来看看我和你爸！是不是谈男朋友了？把我和你爸都给忘了？……」

    面对妈妈的狂轰乱炸，薛明只能暗暗叹口气：「好了好了，妈，你要我先回答你哪个问题啊？我们先进去再说好不好？」说着把妈妈拉上了楼！

    薛明现在可不想自己保镖的真实身份告诉妈妈，她只是随便编了套借口把妈妈搪塞过去！不过这个问题解决了，另外一个问题又来了：「我刚才进学校的时候看见你车上下来个男孩，老实交待，那是不是你男朋友？」ｏｍｇ薛明看了看办公室门口经过的人群，过去把门关上，回来求道：「我的好老妈，求求你别看见男人都说是我男朋友好不好？那是倪局长的公子小雨，你认识的，我现在租她们家房子住，她不要我房租，就是要我在学校照顾他一下。你想哪去了？」周岚哦了一声：「我知道你们那个倪局长任很不错的，小雨那孩子也不错，就是有点小，要不和你……」

    薛明打断老妈的话：「好了妈，又说哪去了……」其实她心里却想着，他还小啊？他早把你闺女给吃了。

    周岚摇摇手：「好了好了不说这个了，你也是，好好在家里住着多好，非要自己出来住，我看你住在人家屋檐下，怎么也不如在自己家舒服吧？」薛明看了妈妈一眼：「那也比在家里天天看你和我爸吵架强！」一句话把周岚的嘴给堵住了，咕哝着说不出话！薛明反过来开始唠叨起她老妈：「真搞不清你们，都几十岁的人了，整天还跟小孩子似的吵来吵去……」周岚不干了：「好了好了，大人的事你不懂……」

    母女俩正聊得起劲，突然一阵风夹着一句话冲了进来：「乖明明，我有事跟你……」看见办公室里的两个人，风风火火闯进来的小雨连忙停了下来：「你是……周阿姨……」周岚对自己刚才听见的话有点摸不着头脑：「小雨，你刚才说什么？」薛明狠不得把小雨给生吞活剥了，一双大眼里好像射出了千万支利剑……

    …小雨打了个冷颤：「噢……我说……我说……Ｇｏｏｄｍｏｒｎｉｎｇ……我用英文和薛老师打招呼呢……」周岚半信半疑的看着小雨：「真的……？」

    薛明对小雨的反应还算满意，连忙过来对妈妈说：「当然是真的？要不你以为呢？好了，妈你先回去吧，晚上倪阿姨不在家，我带小雨回去吃饭，你先回去准备准备！」

    周岚的注意力果然被成功转移，站起身来对小雨说：「那好，小雨你还没在阿姨家吃过饭呢，晚上阿姨给你露两手。」小雨连忙点头说好：「嗯好，谢谢阿姨！」薛明连忙把妈妈给送了出去！回来时那一双大眼看的小雨心里直发毛：「好明明姐，你……你别那样看着我……我……我……害怕……」薛明咬牙说道：「你还害怕？你刚才那样喊我怎么不害怕？你非要害死我才开心啊？」

    小雨回头把门关上，满脸堆笑的蹭到薛明边上：「好明明姐，亲明明姐，我下次一定注意，如果下次再口没遮拦，你就用你的嘴把我的嘴给封上……」「呸……」薛明忍不住噗哧笑了一声：「美死你……下次千万要注意些，刚才吓死我了。」

    小雨抱着薛明的细腰，赔笑道：「是……是……是，下次一定注意！」薛明推开小雨：「这里是学校，不许这样，对了你刚才风急火燎的进来，要跟我说什么？」

    这会儿小雨才想起正事：「晕，我怎么把这事忘了，刚才我姐打电话给我，说她要回来，估计是因为我爸的事……」

    十五、想念与牵挂

    小雨顿了顿，见薛明没什么反应，接着说：「我打电话给我妈，她们都关机……」

    薛明点头道：「为了避免外部干扰，这段时间按规定她们是要暂时与外界断绝联系的。」

    小雨抓住薛明的小手：「那你说我姐回来以后我怎么跟她说啊？」

    薛明有点尴尬的说：「呃……这个事情我不好说什么啊？这个……这个毕竟是你们家务事……」

    打断薛明的话头，小雨正儿八经的更正薛明的错误：「什么我们的家务事？你是谁？你是我未过门的媳妇！这不是你的家务事？」

    薛明脸一红，大眼睛骨碌碌的瞟了瞟窗外：「呸……谁是你未过门的媳妇？屁大小孩就媳妇媳妇！」

    小雨一听把他说成屁大小孩，差点闭过去气去：「你……你敢说我小？」脑筋一转，又坏笑起来：「嘿嘿，我屁股不是很大，肯定没你的大，不过，我屁股前面的可是不小，你也承认的！」

    薛明的小脸立马红的好像三月桃花，姹紫嫣红，把小雨迷的有点不分东西南北。不过说出来的话好比寒冬门缝进来的风：「你再敢乱说我现在可就要给你上上室内体育……」

    看见薛明恼羞成怒的狠样，小雨立马矮了下来：「别……别……不说还不行吗？不过你要给我想个辙啊？我姐回来我总不能跟她说我爸让我妈给弄进去了？……别再说不管你事啊！」薛明本来也一筹莫展，不过让小雨一句话堵了回来，仔细想了想，突然问小雨：「你姐是不是和你一样……不是你爸亲生的？」

    没想到薛明会问这个，但他仍然老老实实回答：「我妈虽然没告诉我，不过有几次她和姨妈聊天的时候说过，姐应该也不是我爸亲生的。问这个干什么？」

    没理会小雨，薛明点点头：「这样就比较好办。对了我问你，你知道你亲生父亲是谁不？」

    小雨点点头：「妈跟我说过，是她的初恋情人。不过具体的事情妈不告诉我。」接着问：「那你姐她知不知道她不是你爸亲生的？」

    小雨摇摇头：「她应该不知道，她又没有和我妈……」

    「叮铃铃……」上课铃吓了两人一跳，薛明连忙把小雨往门外推：「快……快去上课。」

    小雨郁闷道：「不行啊，这事不搞清楚，我没心思上课啊！」

    薛明打起包票：「你放心上你的课，你姐的事包我身上！」

    小雨立马高兴起来：「真的？那这事可就你搞定了啊！好好，我走……真的交给你了？……好……好……别打……」小雨得到肯定的答复，一溜烟跑回教室。

    薛明转着眼珠，不知道在想些什么？

    **********************************************************************

    薛明的家其实离学校或者以前她工作的公安局并不是很远，虽然一个在东区，一个在西区，不过开车也就30分钟的工夫。下午放学，薛明开车载着小雨来到她位于西区的家。

    这是个并不是多么高档的小区，不过因为里面只有４栋小高层，绿化面积却很大，所以这里的环境倒挺不错！

    薛明的家在顶层，坐电梯上去的时候，除了她和小雨，里面还有个60来岁的老妇女，可能是因为她的存在，让小雨不能乘机对薛明动手脚，所以小雨对那老妇女有点不爽，不时用眼恶狠狠的瞟着！看得旁边的薛明心里偷偷直笑！

    给他们开门的是薛明的爸爸薛家贵。

    薛家贵是一家装饰公司的项目经理，个头不大，生的白白净净的，一眼看上去满和蔼可亲的。

    看见薛明两人，薛家贵连忙笑嘻嘻的把两个人让进屋：「这就是小雨吧？快进来！」小雨礼貌的点点头：「伯父好！」

    薛家贵揽着小雨的肩膀，把他带进客厅：「好……好……快坐。」

    看见爸爸只顾和小雨亲热，把自己晾在一边，薛明不高兴了，撅着小嘴抗议道：「爸，你是不是当我不存在啊？」

    薛家贵呵呵笑着，回头对薛明说：「咱们大小姐生气啦？好，薛大小姐好久不来了，快请坐！」薛明不好意思起来：「爸，看你说的！」

    周岚从厨房探出头来：「小雨来了，先坐会儿，马上就可以开饭了。」

    小雨应道：「阿姨好，麻烦你了！」

    周岚摆摆手：「家常便饭，麻烦什么？你先坐会！」

    第一次发现小雨这么礼貌，薛明向看外星人一样上下打量着他：「咦，小雨，我以前怎么就没发现，你是这么乖的孩子！」孩子两字说的特别重。有薛爸爸在场，小雨也不敢怎么样，心中嘀咕着，你这小妮子老爱河我顶着干，看来非要把你收拾舒服了，才能和妈妈姨妈一样乖乖听话。

    薛家贵可不知道他们之间的小九九，拉着小雨问一些学习、生活上的事。

    吃完一顿虽然并不是很丰盛，但绝对温馨的晚餐。本来小雨非要回去，但是架不住薛家贵和周岚的再三挽留，只好留了下来。这期间，小雨又给妈妈和姨妈打了几个电话，仍然是关机，这让小雨心里隐隐有些发慌。

    因为第二天一大早要去公司，薛家贵就早早的洗澡睡了。接着薛明去洗，留下小雨和周岚在客厅。

    小雨无聊的看着电视，而周岚在做她每天必做的功课－－面膜。周岚就坐在小雨旁边，整个人靠躺在沙发上，脸上除了面膜外，还在眼睛上盖了两片黄瓜。

    这时的周岚只是很随便的穿着一套家居服。上身是一件低领真丝睡衣，因为上面的两个纽扣没扣上，从小雨的角度看去，可以很容易的看见半罩杯式的奶罩拖着的一对沉甸甸的大乳房，中间一道深沟让人浮想联翩。

    有这种眼福，小雨怎么会错过，回头看了看主卧和卫生间的门，确认不会把发现后，小雨摒着呼吸，悄悄往周岚靠了靠，以便能够更多地看见那睡衣中的诱人春光。

    因为靠近周岚的身体，小雨的鼻子嗅到了一股让人心迷欲醉的体香。那是成熟妇人身上特有的一种香味。不同于青春少女的那种青苹果般的清香，这是一种如同怒开牡丹一般的浓郁性香！让人闻了不由自主的就会升起自然的生理反应。

    这样一份丰盛的色香味俱全的大餐摆在面前，真的让小雨馋的直流口水。不知不觉间，他的脑袋差不多要钻进周岚的睡衣了。

    忽然，小雨发现周岚有点不对劲，虽然她的脸蛋因为面膜的原因看不见，但是她娇嫩的脖颈和裸露的乳肉上却已经泛出迷人的粉红色。而且她的呼吸虽然还是很轻，但已经不是那么平稳，而是时快时慢，好像是在压抑着什么？

    小雨灵机一动，难道阿姨知道我在偷看她？可她为什么不阻止我？莫非……

    美妙的想法让小雨的心脏开始剧烈的跳动起来，为了证明自己的想法，色胆包天的小雨轻轻往周岚的领口吹了口气！他明显的看见周岚颤抖了一下，虽然极力忍耐，但是小雨仍然听到一声若有若无的呻吟！周岚仍然没有什么动作。

    这下小雨确定周岚已经知道自己的小动作，并且没有拒绝的意思！欣喜若狂的小雨决定进一步试探。当他的色狼手正要伸进周岚衣领的时候，身后传来开门的声音。小雨知道薛明已经洗完澡了，万分遗憾的缩回手。

    浴后的薛明一边用毛巾擦拭湿漉漉的秀发，一边走进客厅。

    一袭淡绿色的吊带真丝睡衣包裹着薛明凹凸有致的胴体，透过走道的灯光，可以看见肉体的淡淡轮廓，连里面白色的内衣也隐约浮现。看见小雨瞪大着色眼盯着自己，薛明感觉自己好像是一头嫩嫩的小白羊，而面前就是一头饥肠辘辘的恶狼。狠狠的白了小雨一眼：「快去洗澡。」说着坐到周岚的另一边。

    这时她发现母亲好像有点不对劲：「妈，你的脖子怎么这么红啊？哎呀，好烫啊！妈你是不是发热了啊？」

    周岚调整了下呼吸：「胡说什么？……没……没有啦……就是有点热！」

    薛明将信将疑的说道：「真的？」

    周岚褪下面膜，站了起来：「当然真的，我去洗澡，你陪小雨坐会儿……」

    说着已经急步迈进卫生间。

    一脸怀疑的薛明从卫生间门收回的视线，落到小雨身上，发现他的裤裆已经支起了帐篷，心中一动，挨在小雨身边恶狠狠的问道：「小色狼，你是不是对我妈做了什么？」

    小雨吓了一跳，靠，这警察可真不是白当的，这她都知道？连忙否认：「没……没……你胡说什么啊？」

    薛明露出个让小雨差点屁滚尿流的微笑，小手隔着裤子一把抓住小雨的宝贝：「没有？那你这个坏东西怎么不老实了？」

    命根子在人家手里，小雨连忙小心应付：「什么嘛？谁让你穿的这么诱惑人，我又不是太监，当然会有反应了。」说着已经死皮赖脸的靠了过来。薛明手仍然抓着不放，并且暗暗捏了一下。

    小雨吓得连忙停止动作：「好明明姐，轻点啊……」

    薛明放松小手，警告道：「小坏蛋，你最好对我妈没有什么，要不然，你可就真是太监了。」

    小雨当真吓的一身冷汗，乖乖，这个小母老虎忒狠了，要是不能早点把她驯好，自己迟早被她给阉了：「哪能呢……」小雨干笑着贴到薛明身上，闻着她身上不同于周岚的淡淡清香，手也不老实的攀上薛明露在外面的雪白大腿。

    薛明瞪了他一下：「小色狼你老实点，好好看电视！」

    小雨嘿嘿轻笑着：「我又不是笨蛋，这么个如花似玉的大美人在边上让我去看电视？」说着舌头在薛明娇嫩的颈肉上舔了一下。

    薛明护痒，忍不住吃吃轻笑着：「你是小狗啊？干吗老舔人家？」

    小雨死皮赖脸的赖在薛明身上，手已经不老实的探进薛明的领口，在她柔软的胸肉上按揉，舌头更是在薛明的娇嫩肌肤上来回舔吸：「我就是小狗，不但要舔你，还要吃你……」

    受不了小雨的袭扰，薛明很快的娇喘吁吁，还好她的神志还算清醒，用尽力气才把小狗推开，警告道：「你再不老实，我可要用老师的手了！」

    小雨立即向泄了气的皮球缩在一边，一声不吭！

    发现小雨好像真的有点生气，薛明靠过来，柔声问道：「怎么？生气了？」

    小雨仍然没有说话。

    薛明继续哄道：「好啦……好啦，别生气了，要不晚上……我去你房里帮你做功课？」

    小雨眼睛一亮，立马有了精神：「真的？」

    薛明白了他一眼：「看你那色狼样，先说好啊，就是帮你做功课……」

    小雨嘿嘿笑着，不以为意的道：「行……行……就是做功课。嘿嘿！」

    这时，周岚洗完澡走了出来，她的睡衣应该和薛明是一个样子的，只是她的是诱人的大红色，而且，她的内衣也是白色，不过因为色彩反差的缘故，她的内衣透过睡衣从外面看更加明显。

    这时的周岚已经恢复了常态，微笑着对小雨说道：「小雨，快洗澡睡觉啊，明天好要上学！」说着走进主卧室！

    看着周岚那诱人的大屁股，小雨偷偷咽了口口水，回头看见薛明有点杀气的眼神，吓得他连忙跑进卫生间！

    **********************************************************************

    躺在客房的睡床上，小雨真是翻来覆去睡不着。也难怪，在一熟一嫩两个大美人的轮番刺激下，现在能睡着的也就只有两种人：太监、女人！看着自己一柱擎天的宝贝，小雨真的是欲哭无泪啊！瞅瞅墙上的时钟已经是0：30，看来那小妮子又放自己鸽子了。

    这时候，小雨特别怀念妈妈和姨妈在的美妙日子。那时候，她们哪会让自己的宝贝就这样一晚上站岗啊？早已把他请到她们或是上面或是下面的温暖小屋里，去呵护、去疼爱，哪像现在……

    想到这里，小雨越发担心妈妈和姨妈了。已经去了2－3天了，怎么一点消息都没有？不会是出了什么事吧？老爸他可是手眼通天的人物啊！如果他真的打通了上下关系……小雨是越想越害怕，浑身的情欲也没了踪影！真惶惶不可终日的时候，门悄悄开了，一个玲珑剔透的身影闪了进来。还好，这妮子没忘了自己。

    来的人正是薛明，她回身锁好房门，移到小雨床边坐了上去。意外的是，小雨明明醒着，却没有如她所想，对自己来个饿虎扑食，而只是躺在那里，呆呆的看着自己。

    薛明正自纳闷，小雨开口说话了：「明明姐，你说我妈她们不会出什么事吧？」原来自己的小男人在担心妈妈！睡到小雨边上，看见小雨有点伤感的眼神，薛明没来由的心疼了一下，伸出嫩白的手臂，把小雨揽进怀里，安慰道：「瞎想什么？两位阿姨是什么人物？怎么会出事？别胡思乱想！」

    小雨把头靠在薛明柔软的胸口，轻声说道：「可我爸也不是省油的灯啊！我有点害怕，万一……」

    「没什么万一，你放心好了，她们一定不会有事的！再说，她们是姐妹俩一起去，你爸就算是有本事动你妈，可你姨妈可没什么借口让他下手！」

    虽然打断小雨的话，薛明说的很肯定，其实她自己知道，自己也只是在安慰小雨，看来明天要动动关系，一定要联系到她们！要不小雨肯定会忍不住去找她们！

    听到薛明的分析，小雨也感觉有理，心情稍稍好了些：「你说得对，她们那么厉害，谁能动她们！」听得出小雨是在给自己打气，直到他的心里仍然七上八下的。

    本来薛明这深更半夜来小雨这，只是想让他尝些甜头，好让他能安稳睡觉，按她的脾气，打死她也不会在自己家里和小雨颠鸾倒凤。可现在看见小雨的样子，薛明知道该怎么样让他舒服一些！

    薛明的小手慢慢的移到小雨胯间，抓住那条正在冬眠的死蛇：「咦，这家伙好像睡着了，看来他不需要我了，那我走了。」说着就要起身。

    小雨果然转移了注意力，连忙抓住薛明的手：「别……别……好姐姐……你陪陪我！」说着嘴巴已经堵在薛明的红润小嘴上。

    其实，接吻才是最能挑起性欲的行为，有研究指出，人的唾液最能刺激荷尔蒙分泌，激发人们的性要求。

    果然，没几分钟，小雨的死蛇又雄赳赳、气昂昂的站了起来，薛明的小手已经快要一把抓不过来了。

    小雨的嘴巴此时已经沿着薛明美妙的颈部曲线滑到她的胸口，把她的睡衣肩带和奶罩肩带一起拉下来，小雨贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进薛明的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住薛明另一颗被冷落的乳房抓揉起来！

    同时遭到三处侵袭，薛明都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬着自己的下唇，用鼻子拼命吸着越来越少的空气，而她的小手像抓着救命稻草般紧抓着小雨的肉棒，让小雨感觉一阵阵的微痛。

    饱饱的品尝过薛明的两颗美乳，小雨立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到薛明张开的双腿之间，顺便让自己的宝贝摆脱薛明的蹂躏！

    隔着薄薄的白色内裤，小雨清楚地感觉到薛明已经是春潮泛滥，他知道这里不是和明明姐大战通宵的地方，必须速战速决。

    摸到薛明的内裤边沿，小雨熟练的脱掉这最后的束缚。接着窗外微弱的月光，小雨还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛着迷人的亮光。小雨张开嘴，把舌头整个覆盖上去。

    「呜……呜……」紧咬下唇的薛明知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓着身下的被单，双腿紧夹着小雨的脑袋，享受一波高过一波的快感！

    十六、偷听的是周岚？

    紧闭着一双水汪汪的眼睛！薛明用全部的神经感受着下体泛滥的快感。爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连！虽然薛明分泌的性液很多，可小雨一点也没浪费，全部吞进肚子里。

    受不了那份深入骨髓的麻痒，薛明抓住小雨的肩膀往上拖：「小雨……别舔……快上来……我要……」小雨也怕夜长梦多，起身压到薛明润滑如脂的肉体上，双手握住薛明柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。小雨稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。「啊……」「啊……」涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹！

    已经品尝过几次美妙滋味的薛明更是食髓知味的按住小雨的屁股用力往下压：「快……都进来……填满我……」小雨顺从的又是一用力，把阳具全部送进薛明饥渴的腔道！在带给薛明更加强烈的快感的同时，小雨开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在薛明的粉臀两旁，把头埋在薛明的颈窝里，打桩机般的工作起来！

    一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的薛明！而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已！虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：「呜……呜……好舒服……好老公……」一双玉臂紧紧攀在小雨的肩膀上，好像要把小雨揉进她的胸脯！

    似乎是感受到薛明浓浓的情意，小雨也紧拥住薛明的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着！而下面的大宝贝则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受着阴道内壁不停的收缩挤压！这样一来，薛明不干了，轻轻往上推着小雨：「好老公……不要……我要你动……动啊……」小妮子忍不了了！

    小雨乖乖的撅起屁股，又开始工作起来！

    无意间小雨转过头，忽然看见从门缝下透进来的灯光中似乎有个人影！小雨心里「砰」的一跳，有人在门外偷听！会是谁？薛明的爸爸？不会，如果是他，估计这时候自己已经满地找牙了！一定是薛明的妈妈，通过睡前的那次小动作，小雨估计周岚对自己并不排斥！只是怀里的小老虎不好对付！不过假如自己和她真有点什么！有当妈的顶着，薛明对自己也不能怎么样吧？

    想到这里，小雨心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在薛明肚皮上耕耘起来！

    薛明身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来！这样一来，小薛明克有点经受不住了：「啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……声音这么大会吵醒我妈他们……」小雨可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说着：「怕什么？……小宝贝，难道你不舒服？……也许阿姨就想听呢？是吧？」不知道他是在问薛明还是在问门外的那个人！

    薛明被小雨一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑着小雨的胸膛，娇弱的反抗道：「就知道你打我妈的坏主意……告诉你……腻别对我妈硬来啊……要不然……我真阉了你……」小雨听着心里一喜：「那你是说阿姨同意就行？」薛明不耐烦地说：「管你……和我在一起不许想别的女人……」

    已经把自己的妈妈当成的别的女人！嘿嘿！有戏！这时候小雨发现门外的影子似乎抖了几下，接着就消失了！对于美好而不久的将来，小雨充满向往！

    鼓起精神，收拾起身下的小老虎！于是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里！

    疯狂的半个小时后，薛明抵不住小雨的蹂躏，开始求饶：「啊……老公…

    …老公……我不行了……我不要了……」小雨也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到薛明身上，问道：「怎么？吃饱了？」薛明连忙点头：「嗯……

    嗯……吃饱了……吃不下了……」小雨又用力顶了下，薛明哎呦一声皱紧了眉头。小雨接着说道：「你饱了我可没饱，怎么办啊？」薛明已经稀里哗啦，哪里还知道该怎么办？只是晕乎乎的跟着说：「那……那……怎么办啊？」

    小雨继续逗她：「怎么办？没吃饱当然还要继续吃啊！」薛明的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：「不要……不要……真的不能再要了……」小雨嘿嘿一笑：「你下面不能要，上面可以要啊？」睁着迷迷糊糊的眼睛，薛明看着小雨：「上面？……什么上面……」小雨「波~」一声在薛明的小嘴上啄了一口：「这里啊？」

    薛明连忙摇头：「不要……好脏的……」小雨没好气的说道：「这也不要……那也不要，你要憋死我啊？」薛明忽然邪恶的一笑，轻声道：「嘻嘻，你不是想我妈吗？你去呀！」倒……小雨翻着白眼：「我是想去，不过我还不想被你爸爸扒了皮！别想那没的！现在就你解决！」说着又开始动了起来！

    「别……别……别，我用手……用手好不好……人家现在不习惯用嘴，下次吧……好嘛……」美少女一撒娇，小雨立即没辙：「好……好……好……你用手，就看你有没有本事！」说着不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。撑起酸软的身体，薛明勉强坐在小雨身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来！

    就算小雨想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗薛明了！十分钟过去，薛明的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：「好小雨，你怎么还不射啊？

    我手要酸掉了！」小雨好整以暇的回答：「好老婆，是你要用手的，怎么还怪我啊？」薛明开始觉得小雨有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：「那如果现在是周岚在帮你……」明显的感觉手中的大家伙动了一下，薛明更加心中有底！

    没想到薛明会突然提到她妈妈，而且是指呼其名！让小雨感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：「你胡说什么呀？我刚才只是开玩笑！」薛明一边用力套弄，一边嘴巴也不闲着：「开什么玩笑啊？开我妈的玩笑？你还没告诉我呢！

    如果是我妈这样帮你弄，你还会坚持这么久吗？」小雨一听到薛明说她妈妈，心中就是一阵热血沸腾！快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳薛明：「我是金枪不倒，谁都一样！」

    薛明眯着眼睛看着他：「哦……那阿姨摸得你舒服吗？想不想让阿姨用下面的嘴巴来安慰你……」听着薛明学着周岚的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，小雨立马浑身燥热！晕，看来对没有尝过的熟女味道，免疫力还是不行！

    小雨不由己的闭上眼睛幻想着是周岚在和自己缠绵悱恻！耳朵听着薛明嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗！不一会，小雨就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向薛明的脸蛋，躲闪不及的薛明被射个正着：「啊……坏蛋……」刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴……

    闭目享受着高潮的韵味，突然耳朵一疼，耳边又想起薛明熟悉的警告：「坏东西，提起我妈你就射这么快？弄我一嘴！告诉你，你别想打我妈的坏主意，没门！」小雨护着耳朵，求饶道：「轻点……轻点……」薛明仍然拽着不放：「你让我轻点我就轻点？那刚才我让你轻点你怎么不轻点？」靠！现世报啊！

    在小雨的一再告饶下，薛明终于松开手，带着满意的神情离开！「委屈」

    的小雨咕哝着：「明明答应我只要不硬来就可以嘛！」薛明回头瞪着他：「你说什么？」小雨连忙陪着笑：「没……没什么！快去睡觉吧，明天还要上学！」

    薛明给了他一个奇怪的眼神，转身悄悄出了房门。

    一换床就睡不熟小雨，虽然昨晚有过激烈的运动，仍然早早醒了过来。反正睡不着，决定出去跑步！起来穿好衣服！走出房门，其他房间仍然静悄悄的，看来都还在和周公打牌。小雨悄悄出了门，先做个深呼吸，纳入一股清凉，然后迈开大步在小区里跑了起来！

    这时候天才刚蒙蒙亮，出来活动的绝大部分都是老头老奶奶！很少见到这么个半大小伙子这么早就起来锻炼！都赞赏有加：

    这年头能这么早起来的年轻人，就没几个了，更别说跑步了，这小子不错！

    是啊，我那孙子不太阳晒屁股是坚决不起来的！

    嗯，这孩子将来有出息，我那孙女要是有福气跟了他就好喽！可惜现在她才８岁！

    我孙女和他差不多，可现在睡得跟小猪似的！唉！

    好些个夸奖，让小雨飘飘然起来，没想到只是早起半小时跑步，就能换来这么多夸奖！值！嘿嘿！不禁跑的更加有力……

    终于，太阳出来了，四周开始热闹起来！上早班的，去买菜的，还有环卫工人，做小买卖的，噪杂声越来越多！已经浑身冒汗的小雨，轻松的跑向电梯间！「哎呦……啊……」小雨和一团软肉撞个正着！定神一看，原来是薛明！

    薛明看清楚是小雨，松了一口气。原来昨晚上累的浑身酸软的她一挨上自己的床就呼呼大睡，一觉醒来竟然已经太阳晒屁股！她懒洋洋的伸了个懒腰，就去小雨的房间去喊他起床！哪知道进去一看，哪有人影，吓得她一个激灵！

    连忙跑到卫生间，没人！又跑到客厅只有周岚在边上一边择菜一边看早新闻：「妈，你看见小雨了吗？」周岚没来由的脸一红：「他不是在睡觉吗？」

    薛明急道：「没有啊！他是不是出去了？」周岚点点头：「有可能，天没亮的时候我听见有响动，还以为你们俩谁去卫生间呢！」薛明这下吓得更不清！

    这么早出去要是有什么意外，自己哪还有脸去见两位阿姨？薛明连忙去胡乱套了件衣服。周岚看她慌乱的样子，还以为是因为他们暧昧的关系：「看你急得那样！跟没了老公似的！」薛明也没时间和妈妈说：「你胡说什么啊？跟你说不清，我去找他！」

    一个下了电梯就往外跑，一个往里跑，这不，撞一块啦！

    看见小雨完好无损的在自己面前，放下心来的薛明定了定神：「你这坏小子，那么早出来做什么？吓死我了！你不知道你现在很危险啊？」小雨挠挠头：「我就是睡不着出来跑跑步嘛！干吗这么紧张？」薛明眼一红：「你还怪我？

    人家关心你，你要是有个三长两短，人家和阿姨……」说着就抽泣起来！

    小雨一看慌了手脚：「别……明明姐别哭啊！我下次不敢了还不行吗？这里都是你认识的人，你……」这下薛明立马止住，白了小雨一眼：「你快上去洗个澡，我去买些早点！」小雨连忙答应着进了电梯！

    一进客厅，小雨就看见周岚撅着个肥嫩的大屁股在整理沙发。因为穿着紧身的家居短裤，周岚那滚圆滚圆的臀部线条说不出来的美！其中两条斜线更加让人浮想联翩！短裤下面的是两条雪白圆润的大腿，细嫩的肌肤下青筋若隐若现！上身的紧身背心因为弯腰的原故，露出一大截腰部！虽然已经有些赘肉，但更加增添一种成熟的圆润美！

    似乎要故意让小雨看似的，周岚在沙发上有一下没一下的收拾着！想起昨天和昨晚的事！小雨心中有数，他走到周岚身后，故意把下身轻轻贴到周岚丰腴的臀部：「阿姨你收拾房间那？」周岚不正常的很平静，只是悄悄往前移了一步，站起来转身看着小雨：「嗯，你怎么一大早的就跑出去了？害的明明跟丢了魂似的！」小雨又靠近一步，几乎贴到周岚的身子：「阿姨你不担心我啊？」

    周岚脸腾的红了起来，用手掩住鼻子，无力的推着小雨：「谁担心你？快去洗澡，一身汗臭，难闻死了！」非常满意周岚的表现，小雨哼着小曲进了卫生间！留下周岚迷迷糊糊的站在那发愣！

    *************************去学校的车上，薛明审问起小雨来：「你早上回去是不是对我妈做了什么？我回去的时候看见她站在那直发楞，喊她两声都不理我！」小雨反驳道：「明明，你不能这样冤枉我啊！不会你妈生病都要找我吧？」薛明看了小雨一眼：「哼！反正你给我小心点，要是惹我妈不高兴，看我饶的了你！」要是你妈高兴呢？小雨心想，真是女人心，海底针！

    搞不懂！

    突然小雨的手机响了，掏出来一看来电号码：妈妈！「是我妈！」小雨兴奋的叫了起来！薛明也是高兴万分，催促道：「快接啊！」小雨连忙接通：「妈……」电话那头传来熟悉温馨的声音：「嗯，乖儿子！」小雨接着说道：「妈，你可想死我了！这么些天联系不到你，我和明明姐担心死了！」「妈也想你！先别说这些，你现在在哪里？」

    听出妈妈的声音有点焦急，小雨也不敢怠慢：「现在明明姐开车和我去学校！」倪楠说道：「现在别去学校了，你和明明姐马上去半岛花园，我今晚赶回去，我回去之前你们哪都不许去！」小雨感觉到事情有些严重：「怎么了妈妈？发生什么事了？」倪楠回答道：「一会半会说不清楚，回去告诉你……」

    小雨忽然想起一件事，连忙说道：「对了妈妈，姐姐要回来了，可能明天就要到家了！」倪楠说道：「我呆会就打电话给小雪！你把电话给你明明姐！」

    虽然还想和妈妈说两句，但是现在的小雨还是乖乖的把电话给了薛明！听了倪楠的嘱咐，薛明的脸色也凝重了起来，连连答应，最后说了句：「阿姨你放心吧，有我在就有小雨在，我不会让上次的事再发生一次！嗯！拜拜！」把电话交给小雨，薛明一转方向盘，急驰而去！

    十七、不期而遇（上）

    老在别墅里呆着，小雨一会就急了，当前最火的网游征途也玩腻了，在电脑前面随便杀了几个过边的老外后，小雨开始打起薛明的主意！只是薛明可没有他的楠楠珠儿那么好缠！这会儿对他根本不假词色，还没揉几下弹性十足的丰乳，头上就已经挨上两下暴力豆！

    小雨揉着脑袋，哭着脸抗议：「这是要憋死我啊？啥都不能干？」薛明白了他一眼：「谁说什么都不能干？除了我随便你干什么！」

    小雨嘿嘿一笑，不好意思地说：「那好，我出去到小区里转转！」薛明仍然是甜甜的笑着：「行，只要你能打的过我，你想去哪都成！」

    小雨的彻底的绝望了！摆摆手，无奈的说：「好……好……好……听老婆大人的！」这下薛明没有对小雨的话提出反对，看来她对‘老婆’这个身份已经开始接受了：「你乖乖的呆着成吗？如果你再有意外，我……我……」

    眼看着立马晴转阴马上要下雨了！小雨立马搂住薛明的柔软身体哄了起来：「好老婆，别哭、别哭，是我不好，我保证不出去了好不？」

    薛明哭着脸问：「真的？」小雨点头如捣蒜：「嗯……嗯……嗯，我保证。」

    薛明立马笑了：「嗯，那好，你呆在房里干什么都行，我去给你做中饭！」嘻嘻哈哈的去了厨房！哈哈，又阴转多云了！

    小雨无奈的摇摇头，看着哼哼唱唱的漂亮背影，看来到目前为止自己还是被她吃的死死的！想念妈妈和姨妈！呜呜呜呜呜呜呜呜！

    又回到二楼，斜眼瞟到放在电脑旁边的高倍军用望远镜，嘿嘿，人不能出去，可以让眼光溜出去，不一定或许能看到什么隐私？嘎嘎！小雨拿起望远镜站到窗前，睁大着狼眼扫描起来！首先就对准了最靠近小雨家的10号别墅！

    10号别墅的造型和小雨家的11号一样，不同之处在于外墙的颜色，11号是嫩黄色，这是小雨喜欢的颜色！而10号则是朱红色！

    小雨睁大了眼睛往10号别墅的各个窗口中瞅，希望能看见什么暧昧的东东！结果大失所望，好像那栋别墅里现在根本就没有人！无奈之下只好转移阵地！刚要移开视线，忽然发现一辆BMW驶进10号别墅的后院，BMW并没有驶进车库，就停在后院。

    如小雨所愿，车子里下来一男一女两个人！当看清两个人的长相时，小雨的下巴差点没掉下来！这两个人他太熟悉了！

    男的就是一中的校长胡兵！这胡兵60来岁的年纪，可看上去却像个50来岁的油头老生！圆圆的盘子脸，上面梳着个大背头，每根头发丝上好像告了二斤油般涕亮发光！特大号的将军肚把个西服前襟撑开老远！小雨对这个肥校长特别反感！因为他虽然是校长，其实就是个彻头彻尾的商人！

    一中名义上属于政府，其实早就被胡兵暗中搞成私有制了！他不但拥有一中，还拥有B市其它几所中小学，在B市是个响当当的人物！不过传说他和王忠关系不一般！但具体谁也不清楚！

    至于这个女的，小雨就更熟悉了，因为小雨在学校喊她张老师，而平时一直叫她张阿姨！因为她就是小雨死党钱方的母亲张艳芳！

    张艳芳的年纪和倪珠差不多，没有倪珠那么高贵的气质，但却有种娴淑的味道！头发永远都是盘在脑后！丰满的身体上永远都穿着一身合体的职业套裙！一付金丝眼镜让她平添一股书卷气！

    他们两个人会搞在一起？小雨一万个没想到！更没想到自己的邻居原来就是自己的校长或是死党的老妈？可张艳芳的老公是堂堂工商局的副局长，而且听说马上就要转正，家里的生活过的也挺滋润，并且她老公，也就是钱方的老爸钱龙长得可比胡兵帅气多了！他们这关系不简单啊？

    望远镜中胡兵伸出个大肥手揽着张艳芳稍显丰腴的腰肢走进别墅。

    等到看不见，小雨放下望远镜，拿起房间中的电话拨了一串号码……」喂，钱方，你在家？」

    「是啊，你小子今天怎么又没去上课？公安局长得公子也不能这样啊？」

    「特殊情况……不说这个，我问你，你妈在家吗？」

    「你找我妈干吗？」

    「你先别问，在不在家？」

    「不在，怎么了？」

    「你知道阿姨干什么去了吗？」

    「她说今天中午和胡校长去教育局开会！你小子葫芦里卖什么药？再不说我跟你急啊？」

    「也没什么，就是想去你家吃阿姨烧得红烧肉！嘿嘿！」小雨随便撒了个谎，把钱方搪塞过去！放下电话，小雨心里有了想法！嘿嘿……

    小雨回到窗户边上，又拿起望远镜瞄向10号别墅一楼的主卧窗户！窗帘并没有拉上，可是里面好像没人！半天没动静，小雨又瞄向二楼的卧室！这下有了发现！

    透过半开的窗帘，小雨看见肥猪一样的胡兵正岔开大腿躺在床上，他的胯间，一个衣衫半掩的女人撅着屁股，埋首在他双腿之间！虽然看不见脸，不用问，一定就是张艳芳！

    第一次看活春宫，小雨立即觉得兴奋的很，尤其是看到这俩人在一起……

    满以为马上就能看一出大戏。却看见胡兵接了一个电话，立马把张艳芳推开！然后快速穿起了衣服！晕！要走！没看头了！

    正沮丧的时候，发现张艳芳并没有穿衣服的意思！而胡兵穿戴好后好像和张艳芳说了什么！然后即独自下楼，钻进BMW扬长而去！

    看来这出好戏只是暂时休息！正想象的时候，楼下的薛明喊他了：「小雨，下来吃饭了！」小雨应了声，又举起望远镜看向10号，见那张艳芳穿了件睡衣也下了楼，估计是去弄吃的了！

    小雨也下了楼，餐桌上摆了两盘精致的小菜和一大碗蛋汤！闻到香味，小雨赞道：「老婆，你手艺看来不错啊！真香！」咽了口口水！小雨坐到椅子上就要开火！薛明抬手打开小雨的手：「你还没洗手，去洗了再吃！」晕啊！看来薛明才是妈妈啊！

    小雨无奈的跑去把手匆匆洗了！回到餐桌边干了起来！看着小雨狼吞虎咽的样子！薛明也觉得特别开心！毕竟自己的手艺得到了他的肯定！薛明端起碗正要吃，电话响了！薛明让小雨接着吃，然后去接电话：「喂，你好！」

    「阿姨……」

    「嗯，他在吃饭！」

    「他很好，你放心吧！」

    「去接你们？好！可是小雨怎么办？」

    「哦！好的！我知道了！我会的！好，再见！」

    放下电话，薛明对已经停下碗筷的小雨说：「小雨，你妈妈和姨妈本来是坐晚上的火车回来的，可现在她们已经坐汽车赶回来！现在她们有点麻烦事，我要去接她们，你答应我，老实在家呆着，一步也不许出去，好吗？」小雨也听出妈妈她们可能有什么危险，点点头：「好，你放心，我哪也不去！你吃完饭再去吧！」

    薛明没有说话，她深深的看着小雨，来到小雨边上坐下，握住他的一只手：「小雨，你答应我，千万不要出去好吗？只要你不出去，我答应你，以后……以后我什么都听你的！」

    小雨感觉到薛明是真的担心自己会偷偷跑出去！看着薛明担心的眼神，小雨感觉特别的窝心。反手握住薛明的小手：「好明明，你放心吧！我一定不出去！」

    发现小雨这次说的话，比刚才那句说得诚恳的多，她稍微放心一些。站了起来：「我不吃了，你慢慢吃，我还要去准备一下！我走了！」

    薛明转身去拿起自己的随身包，走到房门前，刚打开门要走出去，突然又转回来到小雨身边，快速的在小雨的嘴巴上香了一下！飞快的跑了出去！

    小雨愣愣的看着薛明的背影消失在门外！这一吻把他电到了！

    答应薛明的时候，小雨坚决的想，一定不能辜负薛明的一番苦心，要老老实实在家呆着！可吃完饭后，当他跑到二楼再次拿起望远镜时、当他从望远镜中又看到张艳芳的熟女体态时！他立马把自己的承诺给丢到九霄云外去了！

    胡兵出去的时候很急，一定有什么急事，这大中午的跑出去，估计一会半会不会回来！不如自己去安慰安慰‘开会’的张老师！

    打定主意，小雨就下了楼，然后直接走向10号别墅的后院。

    小雨按了下门铃，很快门开了。出来的是仍然穿着睡衣的张艳芳！当张艳芳认出门外的人时，她的脸色一下子涨得通红，然后是一阵白，接着是一阵青：「小雨……你……你……」

    小雨嘿嘿一笑：「张阿姨，你好啊！不请我进去坐坐啊？」张艳芳犹豫了一下，没说话，侧过身子！小雨大摇大摆的走了进去！

    客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家具，正中间的房顶挂着一套水晶大吊灯！小雨一屁股拍在沙发上。张艳芳关上房门问小雨：「小雨……你怎么会在这里？」

    小雨毫不掩饰的直盯着张艳芳睡衣里鼓鼓的胸脯：「嘿嘿，我来看看张老师和胡校长怎么会来这里开会！」

    张艳芳本来还以为小雨也许并不知道自己是和胡兵一起来的！听到小雨的口气！最后的希望没有了，她站在小雨面前：「小雨……求求你，不论你知道什么，千万别说出去，要不然阿姨就全完了！你要什么阿姨都给你！」

    听见张艳芳不打自招，小雨仍然是嘿嘿笑着：「真的我要什么阿姨都给我？」张艳芳连忙点头：「只要有的我都答应你！」小雨拍着自己边上道：「阿姨你别站着啊，坐下来啊！」

    张艳芳不自然的坐在小雨身边！小雨在张艳芳坐下的时候就闻到一股芬芳的香味！贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样！弄得张艳芳脸上又是一阵通红！

    小雨单刀直入的把手放到张艳芳裸露的嫩白大腿上：「阿姨，我就想要你！」张艳芳吓了一大跳，连忙站了起来！

    她以为向小雨这样的孩子一定会问自己要一些金钱什么的，没想到他竟然对自己感兴趣：「小雨，你不能这样，我是你的老师，而且还是你好朋友的妈妈！你这样太过分了！」

    小雨也不强求，他站起来慢慢吞吞的走向房门：「既然张阿姨不答应那就算了，我不会告诉钱方你来过这里的！」此地无银三百两嘛！快要走到门口时，后面想起来了声音：「小雨，你回来……」

    小雨满意的转过身：「张阿姨还有事吗？」

    张艳芳盯着小雨看了一会，然后咬咬牙像是做了决定似的：「好吧，小雨，你想要我就给你，但是你一定要答应我，不许把这件事告诉任何人，要不然我做鬼也不放过你！」

    小雨嘿嘿笑着走到张艳芳面前：「阿姨你放心吧，你这样的大美人我说什么也不会让你做鬼的！」说着他的手已经攀上张艳芳鼓胀胀的乳房揉弄起来！

    张艳芳没想到小雨脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的乳房！她羞红着脸，双手按住小雨的手：「别……小雨……别在这，去房里……」

    小雨弯下腰，手伸过张艳芳的腿弯，稍稍用力就把张艳芳横抱在怀里：「那好，我抱你进去！」说着走向一楼的主卧！张艳芳自然而然的双手搂住小雨的脖子，紧紧地闭上一双美目！

    这小雨还真是色胆包天，他也不害怕胡兵会回来！

    这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与客厅的欧式风格不同，这里典型的中式布置。一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家具，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。

    把张艳芳放到大床上，小雨一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩把玩着一对丰满的大奶子！张艳芳的双手颤抖的搂在小雨的脖子上，任其轻薄！

    现在的小雨，调情技术可不是一般的好，他的舌头鱼一样在张艳芳的口中挑拨游动，手挑开她的奶罩，直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头！很快张艳芳不曾释放的情欲就被小雨勾了起来！一阵阵轻轻的呻吟从张艳芳的嘴里哼了出来！

    得意地小雨舌头滑过张艳芳的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮！双手开始脱去张艳芳身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！

    张艳芳的身体其实并不是很白，和倪珠比起来还差点，也不如倪楠细嫩，但她的肌肤非常有弹性！与薛明的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎么的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎么茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇！

    颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当小雨的手指按上去的时候，张艳芳浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：「啊……小雨……别……别碰那里……」

    小雨可不想听她的：「好阿姨，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了！」张艳芳的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒！

    见张艳芳不理自己，小雨在品尝完张艳芳胸前的一对葡萄后，开始转移目标，他起身跪到张艳芳的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把张艳芳摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前！

    张艳芳似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：「不要……小雨……羞死了，不要看……你要就快来吧……！」

    小雨就是要她羞耻，他高举张艳芳的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着小雨的性欲：「阿姨，你这里好多水，你尿裤子了吧？」

    张艳芳真的想找个地缝钻进去：「你胡说……不要这样说……」小雨嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住张艳芳的阴蒂用力吮吸起来！

    「啊……」张艳芳大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：「不要……小雨……好痒……」小雨用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸！

    小雨用的力气都比较大，让张艳芳痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，张艳芳从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋！快感也更加强烈！

    她的双腿现在不用小雨推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：「啊……好疼……好舒服……啊……轻点……」她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液！

    小雨贪婪的全部吞进嘴里！突然小雨用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，「啊……」张艳芳猛地把阴部高高挺起，接着她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！躲闪不及的小雨被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让张艳芳的高潮来的这么强烈！

    其实小雨只是几天没有和妈妈、姨妈她们爽快地做爱，这下遇到张艳芳这个熟悉而又美艳的熟女让他有点兴奋过度！所以他的动作有些过头，可没想到他错有错福，这个张艳芳刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！

    她以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到小雨这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮！

    十八、不期而遇（下）

    强烈的快感似乎把张艳芳的所有意识都抽离了，她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水……

    抹了下满脸的淫液，小雨起身趴到张艳芳的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：「阿姨，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那么高，比尿尿还厉害！」

    听见小雨的声音，张艳芳慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：「刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……H死了？」

    飞快的脱掉自己身上的累赘，小雨得意地揉弄着张艳芳的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：「嘿嘿，好阿姨，好戏还没开始呢！现在让我的大鸡巴把你H死……」说着用力抓了把张艳芳的乳肉。

    「啊……轻点……好舒服……」

    张艳芳不知道自己是怎么了？被小雨一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？

    突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：「啊……小雨……轻点……啊……你的太大了……」想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！

    小雨已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。这下子，假如换成妈妈和姨妈估计肯定受不了，小明明就更不用说了。

    没想到张阿姨只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉已经紧紧缠住自己的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感：「宝贝阿姨，你的小禄拐娼簟…」

    他双手紧抓住张艳芳的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动！真的是次次到底，棍棍见肉！张艳芳的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。

    对于这样如同强奸一般的性交，张艳芳不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：「啊……啊……好小雨……你要H死我了……H的我要爽死了……啊……好人啊……用力……阿姨的潞醚鳌…好舒服……啊……疼……轻点……用力……大鸡巴用力H我……」

    搞不清是要轻点还是重点！小雨只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的阳具使得张艳芳的阴道口涂上一层浓浓的白沫！她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片！这样的女人才真正的是水做的。

    狂乱激烈的性交让张艳芳很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在小雨的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受小雨的冲撞：「噢……好人啊……真要被你H死了……阿姨的骚乱化了……啊……快……再快……要来了……」

    正在飞快挺动的小雨双手钳住张艳芳的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉张艳芳的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。

    小雨连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来！小雨甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛！这可比妈妈和姨妈尿尿的力道强多了！

    虚脱的张雅芳一下子睡回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的小雨，阳具仍然对着自己昂首挺胸！张艳芳突然有种真的会被H死的念头：「好人啊……我不行了……你真的要H死我了……饶了我吧……」

    现在让小雨停止还不如杀了他：「什么？你爽了就不让我H了？美死你！起来趴好，我要从后面H！」

    他把浑身无力的张艳芳转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，小雨拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，张艳芳就又趴了下去！

    小雨随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，「啪」清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！

    张艳芳被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：「好人……好小雨……你打得轻点，要不我回去……万一被钱方他爸发现……」

    小雨也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：「少废话，对撅好屁股，这才乖，快把你亲爹的大鸡巴迎进去！」

    张艳芳乖乖的伸出小手摸到屁股后面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：「小雨……」

    小雨又在她的屁股上打了一下：「不许叫小雨，叫我爸爸！」

    张艳芳难为情的说道：「别……别这么作践我好吗？我毕竟是你阿姨……」

    又是一巴掌：「在别人面前你是阿姨，现在你是我闺女，快叫爸爸，要不我可要干你这里了！」他用手指在张艳芳湿漉漉的菊花洞上按了一下。

    张艳芳吓得浑身一哆嗦，这么大的鸡巴插进去自己还不疼死：「别……别……爸……爸爸……别H那里……」她的手用力将小雨的龟头顶在自己的骚穴口，生怕小雨真的会插自己的肛门。

    小雨也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住张艳芳已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，「噗哧」大肉棒又整个钻进张艳芳的迷人洞。张艳芳被撞的向下趴去，差点让小雨的阳具滑了出来。

    「啪」小雨又是一巴掌：「快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就H你的屁眼！」

    张艳芳连忙把屁股撅的高高的，把小雨的肉棒吞回阴道里。小雨满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来！

    「啪啪……」小腹撞击的屁股的声音，「噗哧噗哧……」

    肉棒进出阴道的声音交织着，刺激着小雨更加用力的抽插：「好闺女……你的骚旅H起来真爽，以后你要乖乖的让我H，听到没？」

    张艳芳的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算小雨不要求，估计她也会找他的：「嗯……嗯……好……好……你想什么时候H……就什么时候H……阿姨随便你H……啊……美死了……」

    小雨一巴掌又打过去：「什么阿姨？你是我闺女，快喊爸爸，你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我H你到明天早上！」

    张艳芳果然连忙喊起爸爸来：「好爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……H死闺女吧……好舒服……大鸡巴爸爸H的……女儿的骚滤死了……女儿要上天了……爸爸……你快射……射到女儿吕铩…」

    听者张艳芳满嘴的胡淫乱语，小雨特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，没想到自己成了自己死党的干爹，不，干爷爷！哈哈……

    高度敏感的张艳芳，在小雨猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：「啊……爸爸……亲爹……女儿真要被你H死了……啊……好爸爸……快射……女儿又要来了……爸爸和女儿一起来吧……女儿的骚乱爸爸的精液……啊……来了……」

    张艳芳再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着！小雨也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住张艳芳的臀肉，飞快的挺动几下，阳具抖动着喷出滚烫的精液，射向张艳芳的子宫深处！

    张艳芳也感觉到了，终于把这个小祖宗的精液给弄了出来！在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛！

    小雨趴在张艳芳的身上，享受着射精的快感！两人叠罗汉般一动不动……

    多了１０多分钟，张艳芳回过神来，抬眼看了看装饰柜上的仿古座钟：「哎呀，小雨快起来，胡兵快回来了！」小雨心里一惊，他可不想被胡兵看到这一幕，这对自己和妈妈都不是什么好事！

    他连忙从张艳芳身上爬起来，软软的阳具从张艳芳的阴道中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液！两个人起身套上衣服，张艳芳一边梳头一边问小雨：「小雨，你是不是住在这里？」

    小雨拉好裤子，套上鞋：「是啊，我就住在１１号，告诉你，你可别告诉别人，要不……」

    张艳芳往自己脸上补着妆，打断小雨的话：「我们都这样了我还会乱说？我现在也不能见胡兵了，我到你家去躲躲，我还有件重要的事要告诉你！」

    小雨已经穿好衣服，站在一边问：「什么事情？」

    张艳芳把床单扯下团起来，拉着小雨走出卧室，从客厅沙发上拿起自己的包：「现在不是说话的时候，我们快走，等会告诉你！」两个人快步走出后门，看四周没人，溜进１１号别墅。

    薛明刚把车开出半岛花园就拿起手机：「喂！……是张局吗？我是薛明，罗队在吗？……」

    「那好，您让罗队叫上他的兄弟马上开车去仁和高速口等我……」

    「是倪书记的命令，她有危险……」

    「好的，我现在去仁和，２０分钟后在那里和他们碰头，要快……」

    放下手机，薛明踩下油门，以１００+ｋＭ每小时的速度冲向仁和高速口。

    刚到仁和高速口，薛明就看见罗维明的三菱和另外两辆ｓａｎｔａｎａ３０００警用车冲了过来。一阵急刹的刺耳声音，罗维明从车上蹦了下来：「薛明，倪书记在哪？出了什么事了？」

    薛明摆手让他上车：「现在说不清楚，你们跟着我，快……」说着一溜烟冲进高速口！

    刚上高速，薛明就拿起手机：「喂，阿姨，你们在哪？」

    「我们离任和还有大约３０分钟的路程，后面有两辆车跟踪我们……」

    「好的，我们马上到，大约１０分钟能碰头！」

    「嗯……他们上来了……」

    手机响起忙音，看来他们要动手了，薛明狠狠地踩下油门，车箭一般冲了出去！

    小雨和张艳芳刚进客厅就听见电话响个不停！小雨心里直叫糟糕，完蛋、完蛋，要是明明打来的自己可要遭殃了：「喂……」

    「小雨你跑哪去了？打那么久也没人接，你要吓死我啊？」电话那头传来的是妈妈的声音。

    小雨忙回答：「我在院子里呢，妈妈你在哪？你没事吧？」小雨赶忙转移妈妈的注意力！

    「我和你明明姐在一起，你放心妈妈现在没事了，你乖乖在那呆着，哪都不许去！妈妈现在要去接你姐姐，回头去你那听见没？」

    小雨连忙应道：「我知道了妈，你和姨妈还有明明要小心啊！」

    「嗯……你要乖乖的，我们很快回去！挂了啊！」

    「好，妈妈再见……」

    挂了电话，小雨扭头看见张艳芳站在窗户边上正偷偷往１０号别墅那看，听见小雨挂完电话，张艳芳回头对他招手：「胡兵回来了……」小雨连忙跑到张艳芳身边，看见胡兵刚从车上下来急急忙忙的走进别墅。

    突然，一阵手机铃声响了起来，吓了两人一跳，是张艳芳的！两个人都知道是谁打来的！张艳芳从包里拿出手机，想了想放到耳边：「喂……」

    「哦……我家里出了点事，我先回来了！」

    突然她脸一红，看了旁边的小雨一眼：「那……那是我一个人忍不住……」

    「什么？他……他要你过去……他不是已经……」张艳芳的眼睛直直的看着小雨。

    「那好，你忙去吧！好的……拜拜……」

    这时小雨看见胡兵一边打着手机一边出来钻进他的ＢＭＷ扬长而去。

    直到ＢＭＷ消失在视线中，两人才回过头。张艳芳愣愣的看着小雨：「小雨，有件事要告诉你……」

    小雨莫名其妙的看着张艳芳，直觉告诉他张艳芳所说的重要的事情和自己有关：「什么事？你说啊？」

    张艳芳拉着小雨，迈着有点不自然的步子走到沙发边坐下：「小雨，胡兵刚才打电话跟我说，王忠，也就是你爸爸畏罪潜逃了！」

    小雨听得大吃一惊：「什么？他……他……对了，胡兵怎么知道的？」

    张艳芳定了定神：「你先帮我倒杯水好吗？」小雨连忙拿起杯子去给张艳芳到了杯橙汁！

    张艳芳一饮而尽！然后做了个深呼吸，对小雨说：「我把这件事告诉你，就等于把我全家的命都交到你手里了！假如你和倪书记不能帮我，我只有死路一条了！」

    听她的口气，小雨知道这件事非同小可，他确定的说：「张阿姨，你现在已经是我的女人了，你放心，有我在就有你在！」

    张艳芳听了脸上又是一阵绯红，一个比自己儿子还小的男孩，宣布自己是他的女人，这怎么不让自己尴尬！但她知道只有这样才能救的了自己全家。

    放下心来的张艳芳对小雨点点头：「好，希望你能记住你说过的话！」顿了顿：「其实，上次要砍死你的那几个人，就是胡兵的手下！」

    从张艳芳的口中一个接一个的冒出让小雨目瞪口呆的消息！小雨张大了嘴巴看着张艳芳！张艳芳已经知道小雨会有这个表情，她接着说：「其实，胡兵的幕后老板，就是你爸爸！」

    十九、姐姐归来

    张艳芳把她说知道的事情全部倒了出来！原来，王忠留在Ｂ市的棋子就是胡兵！

    胡兵以前只是Ｂ市教育局的一个小科长，因为贪污被公安局立案调查！胡兵走投无路，揣着所有的家底找到了当时还是Ｂ市市委书记的王忠！王忠救了他，并把他拉拢了过来，成了自己的得力干将！

    因为胡兵有黑社会背景，所以王忠就鼓励他暗中培植自己的黑势力以为己用！

    这胡兵到真有几把刷子，很快就建立了自己的势力关系！并利用这个为王忠解决那些用法律和权力做不到的事情！

    作为回报，王忠也给了胡兵很大的好处，让他平步青云，很快坐上了教育局副局长的位置！可胡兵看出来做市重点中学的一把手更有油水捞！就已做领导不好做事为由。让王忠把他调去做一中的党委书记兼校长！王忠答应了他的要求！

    这样，胡兵就更加死心塌地的傍上了王忠这颗大树！后来王忠升任副省长、省长乃至省委书记，胡兵更是觉得找对了门路，一心一意的跟着王忠帮他出黑手！

    后来王忠为了让胡兵死心塌地为自己卖命，不但用关系让胡兵兼任了其他几所学校的一把手，更是让他偷梁换柱，把学校的财政变成了胡兵自己的钱袋子！

    让他过上淫糜奢侈的生活！

    至于张艳芳为什么会成为胡兵的情妇，张艳芳也告诉了小雨！这也是因为贪污受贿。这次犯案的正是张艳芳的老公钱龙！

    去年钱龙因为一件贪污的窝案被倪楠立案侦查！钱龙吓得惶惶不可终日！他想起自己老婆的上司，也就是胡兵和公安局长得老公，现任的省委书记王忠关系密切，就和张艳芳商量，让她去找王忠求情，看能不能通过这层关系保住自己！

    张艳芳虽然恨自己老公不争气，但也不能眼睁睁的看着自己这个家毁了！所以只好低声下气去求胡兵！

    胡兵早就对自己的这个下属起了色心，但由于张艳芳背景不小，对自己又不假词色，所以一直没能得手！这次送上门来当然不能放过！他威逼带利诱，几次下来，张艳芳迫于无奈只好屈从！得到张艳芳后，胡兵果然通过王忠救了钱龙。

    当时倪楠和王忠还没翻脸，只好放过钱龙！钱龙脱险后对胡兵真是感恩戴德！

    虽然耳边也听到自己老婆和胡兵的风言风语！但自己的小辫子在人家手里，也只好忍气吞声装作不知道！

    而张艳芳恨自己老公不争气！她自己也破罐破摔做了胡兵的情妇！因为张艳芳为人精明，对胡兵很有帮助！而且对他也很顺从。所以胡兵就把张艳芳当成了左右手！很多事情都告诉她！

    小雨没想到眼前这个美艳的妇人还有这么一段不为人知的秘闻！而接下来张艳芳告诉他的事情，就真的让他吓出一身冷汗！

    原来王忠一被双规就想办法通知了胡兵，让他想办法对付倪楠他们！胡兵考虑了一下，决定三管齐下，一边派人去省城伺机对付倪楠姐妹，一边找人找时间再对小雨下手。

    但因为最近薛明对小雨看得很紧，一直没机会下手！另外他还派了一队人马去找小雨的姐姐小雪，打算把她抓来做为人质逼倪楠就范放过王忠！

    哪知道王忠发现自己已经死罪难逃，并且这件事已经惊动了中央，就算倪楠要放过他，他也逃不了了！于是他另外想办法从关他的地方逃了出来，并马上通知胡兵对付倪楠进行报复！

    本来胡兵听手下的报告，以为倪楠他们是手到擒来，于是就带着张艳芳来半岛花园他的别墅一边享乐一边听消息！

    谁知道半路杀出个薛明救了倪楠他们，胡兵接到消息，决定对唯一的目标下手，也就是小雪！而现在胡兵正是亲自带人去火车站抓小雪！而让小雨害怕的是，张艳芳告诉他，胡兵带去的最少有30～40手下，而且全部带着枪！

    听到这里，小雨立即打了个电话给倪楠：「喂……妈妈……你不能去火车站，那边有好多人要害你……」

    「什么？你怎么知道？」

    「妈你先别问这么多，现在有好多人在火车站等着你和我姐呢，他们都带着枪！」

    「我说我怎么感觉有点不对头！好的，妈妈知道了，谢谢你儿子，你在家别动，妈妈一会就带你姐回去！」

    「妈妈，你们一定要小心！」

    「好啦好啦，老婆知道啦，挂了啦！」最后一句话，倪楠的声音很小。

    Ｂ市火车站此时人并不是很多，倪楠的车子停在距离火车站大约50米的铁路大酒店门前，除了倪楠，还有倪珠和薛明在车里。

    挂了儿子的电话，倪楠立即拿起车里的对讲机：「维明…维明，我是倪楠。」

    「我是罗维明！完毕！」

    「我刚收到一条线报，有人纠集一批人准备对小雪和我们不利，他们都带着枪械，人数不明，你马上召集下人手！」

    「罗维明收到！完毕！」

    放下对讲机，倪楠看了下表，还有10分钟火车就进站了！倪楠又拿起电话：「喂，小雪，我是妈妈！」

    「妈妈，火车快到了，你来接我了？」

    「你现在马上去找火车上的乘警，告诉他有人要在你下车后对你实施绑架！

    让他们派人护送你下车，我会叫人去站台接你！」

    「啊……我知道了……我现在就去找！」

    「别害怕，没事的，我就在火车站，你小心点就是了！」

    「嗯……那，妈妈我挂了！」

    「好的！」

    见倪楠挂了电话，坐在旁边的倪珠问：「小雨告诉你什么了？你这么紧张！」

    倪楠把小雨告诉她的事情说了一下！

    倪珠奇怪道：「他怎么知道的？他没事吧？」

    倪楠摇摇头：「他还在半岛……你看前面那几辆车……咦！是他？」倪楠立即拿起对讲机：「维明……」

    「我是罗维明。完毕」

    「看见那几辆车了吗？」

    「盯上了。完毕！」

    「应该就是他们！其中那个年龄大一点的是胡兵！」

    「我认识他，王书……王忠的狗腿子！这小子我早想抓了！」

    「这里人多，先不要下手，免得伤及无辜！你见机行事！」

    「收到！完毕！」

    「人手到了吗？」

    「已经到了，从铁路刑警队抽来的！完毕！」

    「那好，你自己掂量吧！」

    「是，完毕！」

    倪楠安排好后，长嘘了口气，看着那帮人走进火车站！驾驶座上的薛明开口了：「阿姨，我也去吧？」

    倪楠看着薛明笑道：「那可不行，现在你可是我们家小雨的宝贝！要是你怎么了，那小祖宗还饶得了我？」

    薛明脸一红，不依道：「阿姨，你又笑话我！」旁边的倪珠业跟着凑趣：「外甥媳妇，你婆婆可说的没错！你可是咱们小雨的宝贝啊！」

    薛明被两个大女人说的面红耳赤，也反唇相讥：「姨妈，阿姨可也是你婆婆，你也是小雨的大宝贝呢！」

    倪珠笑骂道：「死妮子，你敢笑话姨妈，看我回去不让小雨好好收拾你！」

    薛明面带得色：「嘻嘻，恐怕回去以后，小雨的两个大宝贝恐怕要把他给生吞了，他可没机会收拾我！」此话一出，立即招来一顿笑骂！

    两大一小用玩笑缓解着现在紧张的气氛！

    大约10分钟后，3个人忽然听到两声清脆的枪声！心都是猛地一紧！薛明开门就要出去，忽然见到路对面两个带着墨镜的人向这边走了过来，他们的手都放在口袋里：「阿姨，你们快趴下！」说着已经拔出腰间的佩枪！

    几乎同一时间，那两个人也掏出了枪！薛明也不再来那一套什么举起手来，我是警察。对准其中一个立即扣动了扳机！这位警校中就被誉为美女神枪手的准头真不是盖的，「啪啪」两响，那两位墨镜男手中的枪都掉在地上，两人同时用左手抱住自己的右臂！这两枪都打在他们的右臂！

    薛明一个飞身过去踢开两把枪：「都趴下！」同时用眼角余光扫视着四周！

    面对黑黝黝的枪口，两个人乖乖的趴在地上！附近埋伏的警察跑了过来将两个人带上手镯送往医院！

    车里的倪楠此时一手握着佩枪，一手拿起对讲机：「维明，怎么回事？」

    「您放心，小雪没事，是胡兵发现不对头想跑，我们兄弟要他站住，他竟然开枪拘捕，被我敲掉了！其他的同伙都趴着呢！」口气轻松中带着兴奋！当然了，这次一下子端掉这帮黑社会性质的团伙！大功是立定了的！

    倪楠松了口气：「那就好，叫人把小雪送回局里，我们先回去！」

    「明白！」

    焦急等待的小雨和张艳芳一听到电话铃，立马围到电话旁边。

    「喂，妈妈……」

    「真的？太好了！嗯……嗯……嗯……我知道了！嗯！」

    挂上电话，小雨兴奋的一把抱住张艳芳在她嘴上狠亲了一口。张艳芳一边欲拒还迎，一边问到：「好小雨，不要，快告诉我怎么样了啊？」

    小雨道：「这下你可以放心了，胡兵拒捕，已经被…」做了个枪打头的手势！

    张艳芳欣喜若狂的问：「真……真的？他真的……」

    小雨不以为然地说：「当然是真的，老公还会骗你？我妈亲口跟我说的！」

    张艳芳呆了呆，突然一把抱住小雨，在他脸上、嘴上……一阵狂吻。

    「好老公…亲老公…太好了，我终于可以解放了……谢谢你…谢谢你……」

    直到张艳芳高兴，小雨由着她疯狂一下。等到她慢慢平静下来，小雨抱着她的软腰，在她耳边轻声说道：「谢谢可不是嘴巴随便说说的，老公也不是随便叫叫的哦！」

    张艳芳脸上高兴的红潮还没消退：「我……我不已经给了你？」

    小雨道：「那不行，我要你以后都作我的老婆！」

    张艳芳抬头看着小雨，惊讶的说：「你不是开玩笑吧？我们怎么可能……」

    小雨说的明白点：「我要你以后都做我的老婆，在背地里！」

    张艳芳羞涩的点点头：「只要你别破坏我的家庭，以后随便你怎么样！」

    小雨嘿嘿一笑：「这样才乖，你放心，我不会让你太为难的！不过，现在…

    …」

    张艳芳推了推越抱越紧的小雨：「小雨，现在不行，我要先回家跟钱方他爸说这件好消息，再说，你妈快来了……你放心，好老公，我们以后有的是时间！」

    小雨想想也是：「那好，你先回去！」

    两个人抱在一起吻了一会，小雨才把张艳芳放了回去！

    时间总是在等待中过的最慢。

    小雨像热锅里的蚂蚁般在房间里转着圈！两个小时一共给倪楠打了不下10次电话！终于听到妈妈说已经出了警察局在往这里来！

    小雨站在院子里翘首以待！终于看见妈妈的车子缓缓驶了过来！当倪楠一身警服从车上下来，微笑着看着她的宝贝儿子时，小雨终于控制不住自己，上去一把抱住亲爱的母亲，张口稳住她的娇嫩樱唇！

    似乎感觉到妈妈有些抗拒，但小雨现在可不管这些，他要把满腔的思念、牵挂、担心……全部融化进这一吻中！他要母亲知道，他是多么的深爱着她！

    倪楠似乎从这一吻中，感受到了儿子那把她的心窝装的满满的爱！她的双手缠到儿子的脖子后面，和他忘形的深吻着！

    如果这个时候有外人看见一身制服的倪书记，和她的亲生儿子这样在光天化日之下……不知道会是什么表情！

    渐渐的，小雨感觉到周围的气氛好像有些尴尬！像是想起了什么？小雨猛地睁开眼睛往母亲身后看去！

    如他所愿，他那美丽的姐姐小雪，这个时候站在倪珠的身边，瞪着一双大大的眼睛，张着大大的嘴巴，正呆呆看着母子俩：「姐……姐姐……我……」

    倪楠轻轻把儿子推开！似笑非笑的白了他一眼，似乎在说，小色狼，现在想起你姐姐也在了！倪楠走过去握住女儿的手：「小雪，跟妈妈进去，妈妈有事跟你说！」小雪似乎还没从震惊中清醒过来！傻乎乎的跟着妈妈进了房子！

    薛明也是似笑非笑的看着他，然后对旁边的倪珠说：「姨妈，我先回去了，明天一早过来！」

    倪珠点点头：「自己开车当心些！」薛明应了声，又暧昧的看了一眼小雨，钻进车子！

    目送薛明离开，倪珠又转向小雨：「怎么？就想你的楠楠，不想珠儿么？」

    小雨又裂开了嘴，上前两步把瘦了些的姨妈拥进怀里：「好珠儿，爸爸也一样想你，真的，好想……」

    在和小雨的嘴巴接触之前，倪珠叹息着呢喃着：「嗯……珠儿也想爸爸！」

    吻了一小会，倪珠轻轻推开小雨：「好了，我们快进去吧！别被人家看见了！」

    和小雨五指相扣，进了房子！

    二十、小别胜新婚

    客厅里静静的没有声音！倪珠看了看，向楼上努努嘴！小雨点点头！倪珠坐到沙发上，伸了个懒腰：「哎呦，好累啊！」小雨站到姨妈身后，为她做按摩！倪珠抬起头疼爱的看了小雨一眼，她又想起和小雨开始的那一年中，每当她疲累的回到家中时，小雨总是乖乖的趴到她身后，为她捏去一天的疲惫！啊！

    有了这个小老公，真是知足了！

    小雨一面用心给姨妈捏着硬硬的肩膀，一面问她：「珠儿，我爸……现在怎么回事？」虽然早知道王忠不是自己的亲生父亲，但毕竟对自己有养育之情！

    倪珠答非所问：「下次别喊他爸了，就是他想要你的小命！坏小子你叫我珠儿不怕你姐听见？」小雨的一只手仍然用心的在姨妈的肩膀上揉捏，而另一只手已经滑过倪珠细嫩的颈间，滑入她的衣领：「我和楠楠接吻都被她看见了，还怕她听到我叫你珠儿？」小雨在姨妈耳边吹了口气，轻轻的说着。

    一阵激烈的酥麻瞬时间穿过倪珠的每一寸肌肤！太久没有感觉这种噬骨的滋味了！倪珠的口中吐出一个快乐的音符：「啊！好老公……珠儿好想你……

    好想你的……鸡巴！」她知道小雪现在只有两个选择，一个就是加入他们的性福大家庭，一个就是离开这个家！谁都没有第三种解决的方法！但以小雪那种柔弱的性格，和对倪楠的超级依赖、对小雨的溺爱，她一定选择第一种。现在自己饿了那么久，在喂饱自己的同时还可以给小雪上一堂生理教育课，这不是一石二鸟吗？所以，她开始展露自己风骚淫荡的一面！伸手解开自己的上衣纽扣，慢慢的将自己白色衬衫下，饱满的双峰和诱人的体香奉献出来！

    本来想要问清楚王忠的事情，看着姨妈饥渴的样子，小雨把心中的焦急压了下来。虽然几个小时前才在张艳芳那骚妇身上发泄过一次，但对于自己人生中的第一个女人，吸引力绝不亚于那宝贝楠楠！小雨把头伏在姨妈的颈窝深处，用尽全身的力气深呼吸：「啊！好想念姨妈的味道！」唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入姨妈薄薄的衬衫和胸罩，包裹住那尖上的一对蓓蕾，抓、捏、揉、拨！

    快速转换的手法带给倪珠一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！

    按着在自己胸脯上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！偏过头去，微微撅起饱满娇艳的双唇。体贴的小雨在下一秒就把姨妈的红唇含进嘴里！

    只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到倪珠快要喘不过气来才暂时停止！

    小雨的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着！倪珠抱着外甥的头，挺着胸脯接受他的需索！眼中荡满了母爱！只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！

    不知道多久的时间过去了，发现小雨老在自己的胸脯上来回流连，倪珠不愿意了，拉着小雨的一只手，隔着裤子按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：「宝贝……还有这里……这里也好想你！」张开手整个覆盖在虽然隔着两层布，仍然能感觉到温热的饱满突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着！如此的按摩，让倪珠受用不已，不停的挺起臀部，想要得到更多！她的一只手也越过沙发的靠背，来到小雨的双腿之间，隔着裤子抓住那早已怒挺的宝贝：「啊……好硬……好大……珠儿想死你了……」后面这句话，不知道是对小雨说的，还是对小小雨说的！

    感觉到姨妈越来越不满意自己的隔靴挠痒，小雨乖巧的解开她的裤扣，拉下拉链，没有对里面的黑色内裤做过多留恋，直接把手插了进去，触手是一片感觉如丝如缎的茂盛芳草！轻轻的梳理几下，然后探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪「啊……」发出一声赞美的惊叹，倪珠心急的也把手掏进外甥的内裤中，紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动！

    在小雨手指的挑逗下，倪珠的胯间越来越湿润，突然想起了什么：「啊…

    …老公，把我裤子脱了……你……姨夫在家……弄脏了……别晚上回去被他看……」姨妈今天和妈妈穿的一样是制服，小雨虽然很喜欢和穿着制服的她们做爱，可弄脏了也不太好处理！于是小雨起身绕到姨妈前面，蹲在姨妈双腿之间，双手抓住她的裤腰向下拉。倪珠轻抬屁股，让小雨顺利的脱下长裤！

    把姨妈的双腿打开，小雨蹲下来挤了进去，忽然看见姨妈的内裤款式不对：「珠儿，你不乖哦，怎么没穿我喜欢的款式！」倪珠委屈的说：「这可不能怪我……我也不知道会去那么久啊？在那边一天到晚和领导谈话，哪里有空去逛情趣店啊？只能随便买条穿了！再说，不喜欢你就不能改一下啊？」小雨一想也对，还是姨妈聪明：「嘿嘿，还是小珠儿聪明……」说完起身去厨房拿了把剪刀！

    倪珠双腿大开，双脚支在沙发的边沿：「老公你小心点啊，那里碰碰就破了！」小雨小心的用剪刀沿着已经潮湿的痕迹，在内裤上挖了个大洞！一件开裆裤很快完成了！看着自己的杰作，小雨大为得意：「老婆，干脆哪天我去你家，把你的内裤都做成这样的。」倪珠咯咯一笑：「好啊，只要你不怕你姨夫杀了你！」小雨一想也对，还是给姨妈留几件对付姨夫的吧！不在想制作开裆裤的事，小雨低下头专心在裸露的嫩肉上舔吸。因为倪珠没有洗澡，阴部有股淡淡的腥骚味。但这并没有影响小雨的胃口，他唇舌并用，用力的在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，好让娇嫩的阴道中生产出更多的可口可乐！

    酥麻的快感刺激的倪珠抱住外甥的头，紧紧地压在自己的阴部：「啊……

    宝贝……老公……啊……舔的我好舒服……再深点……嗯……唔……舔的珠儿的潞妹馈…舔到珠儿的心尖了……」

    抱着姨妈肥美的大屁股，小雨似乎要将整个脑袋埋进姨妈的阴道中，舌头在里面不停的扫着鲜嫩的美肉，鼻尖也在突起的阴蒂上不停的摩擦，嘶溜嘶溜的声音表示小雨正忙碌的把姨妈的分泌物卷进嘴巴。

    没多久倪珠就不再满足舌头的挑弄：「唔……老公……老公……我要……

    我要你的大鸡巴……快H我……快H珠儿的小骚隆…好痒……」吃饱喝足的小雨抬起头，支起身体开始脱自己的衣服。很快光溜溜的小雨就握着自己巨大的鸡巴，把紫红的鹅蛋移到姨妈的阴唇之间上下摩擦着，迫不及待的倪珠伸出双腿勾住外甥的屁股，抓住他的阳具把龟头压在自己的阴道口：「好老公……

    好爸爸……别磨了……快进来……珠儿要你……」抱着姨妈的大腿，小雨调整好姿势，腰往前一顶「噗哧」粗壮的肉棒愉快地没入湿润的阴道：「啊……好涨……好爽……好爸爸……大鸡巴爸爸……快用力H……女儿的小骚隆…想死你了……」

    在姨妈的红唇上亲了一口：「乖女儿……爸爸也想你……爸爸现在就让你舒服……」小雨开始用力的前后运动，每次都把龟头插入姨妈的子宫，让她感受自己对她火热的思念！

    自从和小雨有了不伦关系以后，倪珠很少有这么长的时间和小雨分开过，就算是女人每个月必有的那几天，只要有机会，她也和小雨腻在一起，虽然不能插入，但也可以去体会那亲情、爱情合一的美妙快感！这次分开这么多天，可真的把倪珠想坏了！就在刚才看见小雨第一眼的时候，她就感觉一股热乎乎的液体从下体流了出来！现在终于把外甥那让她朝思暮想的宝贝，深深吞入自己的体内，通体舒泰的她只求就这样永远的夹着外甥的宝贝，恨不得永远不再让它出来：「唔……啊……好老公……大鸡巴老公……H到珠儿肚子里了……

    H到珠儿的心窝了……唔……好爽唔……珠儿的小骚隆…要被你H化了……

    啊……要飞了……被你H飞了……」

    小雨剧烈的运动，使得两人的阴部不停的撞击在一起，发出「啪啪」的巨大声音，相信只要在这栋房子里的人都能听到！小雨一边H着姨妈，一边偷偷的用眼睛瞄向二楼。果然看见有两个影子在墙角后面观战！小雨知道那是妈妈和姐姐，心里更加的兴奋。他停下来，把肉棒拔了出来。正在享受的倪珠突然感受这种要人命的空虚，睁开迷蒙的双眼，不满的抗议：「老公……不要出来……你？」

    小雨把姨妈拉了起来，一边帮她把衬衫和胸罩脱了，一边把他拉到茶几边：「宝贝别急啊，来趴在这！」原来外甥要用狗交式。白了外甥一眼，倪珠乖乖的趴到茶几上，把屁股高高的撅起来！

    小雨站到姨妈身后，挺着湿淋淋的大鸡巴，把龟头对准姨妈仍然微张的穴口，轻轻用力就滑了进去！接着又是一阵猛烈的动作，紧抓着姨妈的两片臀肉，小雨不知疲倦的在姨妈的阴道里进出着，一股股奶白色的分泌物，顺着小雨的抽动被挤了出来！把倪珠的大腿打湿了一片，而小雨的肚子也是湿淋淋的！

    在小雨飞快的抽动中，倪珠很快又迎来第二波高潮：「啊……啊……啊…

    …老公……老公……珠儿不行了……又要……又要飞了……啊……啊……」小雨明显的感觉到姨妈的阴道比刚才收缩的更强烈，紧紧地裹夹着他的肉棒。全身颤抖的倪珠已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在茶几上！看着软泥般的姨妈，小雨不愿再折腾，他把倪珠抱起来放到沙发上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：「宝贝，吃饱了吧？」

    倪珠虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：「可是老公你？」小雨嘿嘿笑着：「我还有楠楠呢！」

    「姐，你好好休息吧，把你的乖爸爸交给我吧！」说话的是正从楼梯上走下来的倪楠此时倪楠看样子已经冲了把澡，半长的卷发湿漉漉的，身上只穿了一条小雨的最爱――开裆运动紧身裤，和一件刚刚盖住她鼓涨涨胸部的小背心！

    倪珠用询问的眼光看了看妹妹，倪楠对她微微一笑：「别想别的了，你休息一下，我带儿子去地下室做运动去了！」说着抓住儿子仍然坚硬如铁的阳具，拉着他走向卧室中的暗门！

    地下室里，小雨刚要张口问些什么，倪楠立即堵住他的嘴：「现在什么都不许说，什么都不许问，我好饿，我要吃鸡巴！」说完淫荡的瞟了儿子一眼，然后跪在小雨胯下，毫不在意小雨阳具上的淫液，先是用小舌头在马眼上舔了一下，然后就迫不及待的将整个龟头吞进口中，看来她也是饿惨了！

    和儿子一起颠鸾倒凤这么久，倪楠的深喉功夫已经到了炉火纯青的地步！

    虽然刚开始的时候，她和倪珠一样，只要把儿子的龟头吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的，但是渐渐的，她开始越来越多的把儿子的鸡巴吞进去，而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把儿子粗如儿臂，２０多厘米长的巨物全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到儿子的阴毛！而倪珠到现在仍然不能适应，看来这还是和个人的体质有关系，又或者作为亲生母亲，倪楠更能为儿子付出一切！

    好久没有享受过妈妈深喉的小雨，这时候也感觉自己的灵魂都好像被母亲的小嘴给吸走了，抱着妈妈的满头秀发，小雨全心全意享受着妈妈咽喉挤压的巨大快感：「啊……妈妈……乖妈妈……乖楠楠……老公好爽……哦……」

    倪楠吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头若隐若现的露了出来，吸引着小雨的双手在上面揉搓捏弄！

    让儿子享受了１０多分钟之久的深喉口交，倪楠恋恋不舍的吐出沾满口水的阳具：「老公，刚才H你姨妈累了吧？来，坐在按摩椅上来H你妈妈！不对，是妈妈H你！嘻嘻！」小雨乖乖的半躺在靠近墙边的一个巨大的真皮按摩椅上，一柱擎天的巨大肉棒不时的抖动一下，似乎在等着母亲的品尝！倪楠爬上按摩椅，双脚岔开在小雨的腰侧，站在小雨上面！因为倪楠的双腿分开，这下子下面的小雨，可以透过短裤上的裂缝，清清楚楚地看到妈妈馒头一般的温软阴部！

    那颜色稍深、肥嘟嘟的大阴唇，被短裤挤压在一起形成一道细细的肉缝！里面断断续续的溢出丝丝津液！

    口水直流的小雨要求道：「宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！」咯咯一笑，倪楠又往前移了两步，双脚站在儿子脑袋两边，然后慢慢蹲下来！

    看着母亲那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴露清香的甜美香液，还没等母亲肥美柔软的大屁股坐到自己脸上，小雨就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去！接着他的整个脸庞就被妈妈的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过茂盛的阴毛，和母亲做着亲情的交流！

    感觉儿子的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他曾经的家园，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着曾经的卧室之门！

    二十一、细雨绵绵中别离

    倪楠把阴部死死的压在儿子的脸上，希望儿子的舌头的能更加深入自己的阴道！奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝！

    在让儿子吃了不少自己的淫液后，倪楠终于忍受不了那份空虚，放开快要窒息的儿子，连忙把阴部挪到儿子的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的肉棒，撸动几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂，当龟头顶在自己的骚穴口时，倪楠一边往下坐，一边淫荡的对儿子说：「好儿子…

    …好老公……妈妈要H你了……嗯……」

    随着鸡巴越来越深入，一波波涨满的快感不停传进倪楠的大脑：「唔……终于又进来了……我的小儿子……我的大鸡巴……啊……好舒服……」双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的乳房放了出来。拉过儿子的双手一边一个放在自己的乳房上，然后抬起屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的小儿子！

    刚才H姨妈确实耗费了小雨不少体力，这时候难得不用动也可以H妈妈，他抓揉着母亲的双乳，任由妈妈在自己身上做着运动：「楠楠，啊……你的小骚潞孟裼纸袅瞬簧侔　…夹的我好舒服……」

    倪楠淫笑道：「这么久没让你H……当然紧了……唔……老公……大鸡巴老公……楠楠的小骚乱爽翻了……啊……」

    急于得到一次高潮的倪楠拼命的摇动她柔软的腰肢！每次坐下，都把儿子的龟头吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮：「啊…

    …好儿子……乖爸爸……快H……快H你妈……H你女儿……帮帮我……我要来了……快……」

    小雨连忙抱住妈妈的肥臀，曲起双腿，配合妈妈的动作，把肉棒快速的来回插入妈妈的骚穴！很快的倪楠就筛糠般趴在儿子身上颤抖着：「啊……好舒服…

    …好像在云彩里……唔……好老公……H死我了……」

    知道妈妈已经高潮了，小雨停了下来，但鸡巴仍然深深的插在母亲的阴道中！

    回过神来的倪楠趴在儿子身上，在他脸上亲吻着：「怎么不动了？不想H你妈了？」

    小雨的手不停的在妈妈的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着：「怎么会不想？

    一辈子都H不够！这样放在里面也好舒服！妈，好多事你还没告诉我呢？王忠那边到底怎么样了？还有姐姐……」

    慵懒的腻在儿子身上，阴道中的嫩肉不时地挤压着里面的肉棒：「王忠已经畏罪潜逃了，公安部已经下发了一级通缉令，妈妈已经让你罗叔叔负责这件事！」

    看见母亲鼻翼上的汗珠，小雨体贴的帮母亲脱掉上身的小背心：「那知道他跑哪去了？」倪楠的乳房紧紧地贴在儿子的胸膛上：「估计是逃到北方去了。他的护照已经被扣了，出不了国！胡兵一死，短时间内他是不敢露面了！对了，你还没告诉我你怎么知道胡兵的事呢？」

    小雨也不瞒着母亲，嘿嘿一笑，把张艳芳的事告诉了妈妈！倪楠在儿子腰上拧了一把：「小畜生，连你好朋友的妈都敢H……」

    小雨在妈妈的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：「我连自己的妈都敢H，还不敢H钱方的妈？」

    倪楠咯咯一笑：「那她知道我们的事吗？」

    小雨摇摇头：「这个现在我可不会和她说！妈，你刚才和姐姐说什么呢？」

    倪楠又用小骚录辛思卸子的大鸡巴：「怎么？想你姐了？想H你姐的小骚铝耍俊

    小雨回敬了妈妈一下，把龟头深深的插入母亲的子宫：「妈，我就是好奇嘛！

    快说，再不说爸爸要打屁股了！」

    「好嘛好嘛……」倪楠对着儿子撒娇：「我把我们还有你姨妈的事都告诉了她，让她自己选择，如果她不愿意，我也不勉强她！但我告诉她，如果她把这件事说出去，虽然她是我的亲生女儿，我也不会放过她！」

    小雨接着问：「那姐姐怎么说？」

    倪楠却卖起了关子：「你现在先把你的牛奶射给我，我才告诉你！」

    小雨又在母亲的屁股上拍了一下：「小骚货，趴到墙上去！」倪楠淫笑着爬起来双手扶着墙，把湿淋淋的骚穴高高撅起。

    小雨站在妈妈后面，扶着阳具对准母亲的阴道，用力差了进去：「啊……坏蛋……轻点……」小雨用力的抽插起来：「乖楠楠……轻点还怎么能喂你牛奶？」

    紧抓着妈妈的两片臀肉，小雨飞快的让阳具在母亲的阴道内进出着！

    倪楠高高的撅着她肥美的屁股，承受着儿子每次都是尽根而没的冲击：「啊……啊……妈的好儿子……大鸡巴儿子……啊……每次都H进子宫里了……别把你的老家……H烂了……唔……好儿子……乖爸爸……把牛奶射进来……妈妈再不避孕了……妈妈要给你生个孩子……」

    小雨听见妈妈的话，兴奋的更加用力：「真的？……乖妈妈……你真的要给我生孩子？……」「嗯……嗯……给你生……妈妈给你生……」母亲话语中的强烈刺激，让小雨的快感提前来临，在母亲好爸爸……好亲爹的浪叫中，把一股浓浓的精液重新灌入曾经孕育过自己的地方！

    再次享受高潮的倪楠不让儿子马上把肉棒拔出去，她说这样可以阻止精液外流！当小雨担心的问妈妈这样会不会被别人发现时，呢喃得意地说：「爸爸你放心好了，楠楠已经都准备好了！」等小雨再要问的更详细时，一楼传来一个温柔的声音：「小雨，带你女儿上来吃饭……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看着母亲神态自若的，全身只穿着一条刚刚换上的白色开裆运动裤坐在餐桌边吃饭，一对鼓胀胀的奶子随着吃饭的动作，不停的晃动着，坐在对面的小雪感觉浑身的不自在。虽然妈妈已经把一切都告诉了她，可现在让她面对这样的状况，换成任何一个人可能都是她这样的表情，更何况旁边的弟弟，更加是全身赤裸的，虽然因为坐在餐桌边的原因，暂时看不见那根可怕的家伙：「妈，你们这样子让我怎么吃饭嘛！」

    倪楠仍然不停的吃着：「怎么了？我们在家一直这样的啊？」小雪尴尬的说道：「我……我虽然不反对你和小雨……可……可你答应给我时间考虑的！」

    倪楠看了一眼一边一声不吭埋头吃饭的儿子。其实小雨是要穿好衣服的，毕竟从没有在姐姐面前这样赤身露体过，当然小时候不算！可妈妈却坚决要求和平时一样！倪楠回过头对女儿说：「我是答应给你时间考虑啊！可这也不能改变我们的日常生活啊？这事不说了，你姨妈走的时候没说什么？」

    小雪的脸更红了：「姨妈……姨妈说她先回去办点事……」倪楠不依不饶的问：「她没对你说什么？」「没……没有……」小雪连忙低头吃饭，不再计较妈妈和弟弟的穿着，她总不能告诉妈妈，刚才姨妈走的时候，在二楼的衣柜里拿出了两条新的开裆运动裤给她，告诉先穿着习惯习惯，还对她说小雨最爱他的女人穿开裆裤！

    疑惑的看了女儿一眼，倪楠也不再追问，反正晚上给姐姐打个电话不就知道了！

    吃完饭后，小雪逃命似的跑到厨房去洗洗刷刷！而洗完澡的倪楠和儿子，好像老夫老妻似的手牵着手进了一楼的主卧，躺在床上看起了电视。更要命的是，他们边看电视边在对方身上摸摸索索的时候，房门也是大开着！就当没小雪这个人似的。

    终于，小雪不愿意了，站在房门外面：「妈……我想和小雨单独谈谈！」倪楠松开抓着儿子肉棒的小手：「小雨，你去和姐姐聊聊吧！可别欺负她哦！」倪楠意有所指的看了看小雪！本就别扭的小雪脸上又是一阵晕红！看见小雨爬起来，连忙又提了个要求：「小雨……你……你随便穿件衣服……」说着已经脸羞羞得跑向二楼！

    倪楠对穿着睡衣的小雨交待：「你姐虽然柔弱，可她骨子里硬的很，你可千万别对她硬来啊！」小雨笑着说：「妈你放心，我又不是大色鬼，看到美女就要上！我不会勉强姐姐的！」倪楠娇笑道：「你不是大色鬼，你是小色狼！去吧！」

    来到姐姐房间门口，门没有关，小雪坐在梳妆台前的凳子上，好像在想着什么？「姐……」小雨叫了声！小雪抬起头看到他：「嗯，来坐床上……」小雨走过去，坐在小雪的侧面。

    小雪转过来，看着小雨的眼睛，盯了好久，然后抓住小雨的一只手握在手心：「小雨，你告诉姐，你和妈妈、姨妈在一起，是因为喜欢和她们……做爱还是真心爱他们……！」小雨看的出来，自己的答案对姐姐来说很重要！

    其实，小雨自己也曾经不止一次的问过自己，到底是真心的爱她们，还是只是贪恋她们的肉体！小雨给了自己一个满意的答案，也给了姐：「我爱她们，我可以为她们付出我的一切！」小雨说的很平淡，但也很坚决！

    小雪又深深的看着小雨的眼睛。半晌，又问：「假如……假如我和她们一样和你在一起……你会怎样对我？」小雨：「现在我不可能像爱她们一样的爱你，毕竟我和她们在一起……那样的在一起已经这么多年……」

    小雪阻止弟弟再说下去：「我知道，小雨你给我点时间考虑好吗？我告诉你，我……我在大学谈了个男朋友，不过你放心，姐姐还是……还是……处女……」

    小雨反握着姐姐的小手：「姐姐，没人会勉强你的，我们只是想我们一家能够开开心心的在一起生活，但一定要开心！我相信就算你不愿意过这样的生活，也不会把我们的事透露出去！」小雪点点头：「谢谢你……」她仰起头，在弟弟的唇上香了一下！小雨和姐姐相视一笑：「姐你休息吧！我下去了！」小雪答应一声。

    在被窝里，妈妈和小雨说的一件事，改变了他的一生，倪楠已经申请了为期二年的欧洲警务交流考察的公费留学！她去的同时，也会带上小雨。倪楠已经为小雨办了自费留学！

    倪楠这样做，有几个方面的考虑，一、小雨可以在外面的专心的学习，而不用考虑王忠等人的危险因素！毕竟有了知识才是小雨最大的本钱。况且出国镀金对回国后的工作学习是很有帮助的！二、考虑自己已经４０出头，如果想为儿子生个孩子的话，只有出国才能成为可能！如果再拖上几年，想生个孩子就没那么容易了！三、也是出于倪楠的私心，她已经托人为自己和儿子在瑞士办了移民，当然这是不能告诉外人的，而他们移民的身份已经不是母子，而是３４岁的高楠楠和２４岁的倪波雨。移民过去后，他们就可以合法成为夫妻！倪楠要真正成为儿子的合法妻子！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天空飘着如丝细雨，就如同站台上即将离别的亲人们的心情，纷乱而伤感。

    倪珠把小雨紧紧抱在怀里，眼泪早已流了不停：「小雨，到了那边一定要好好学习，没事就给姨妈打电话……」

    小雨强忍着眼底的酸楚：「我知道，姨妈你也要好好保重，我每天都会想你的。」松开姨妈，看着眼睛红红的薛明，小雨握住她冰凉的小手：「明明姐……

    你要好好表现哦，等我回来的时候，你一定要在肩膀上多扛两朵花。不过……」

    薛明问：「不过什么？」小雨接着说：「不过不许你谈男朋友！」

    笑声冲淡了一些离别的伤感！倪楠握着女儿的小手：「乖女儿，如果你愿意和我们在一起，就打电话给我，我会让你姨妈送你去那边！」小雪含着眼泪点了点头！

    倪楠母子和送别的倪珠、小雪、薛明相互拥抱后，恋恋不舍的登上去省城的火车，从那里，他们将飞向辽阔的天空！

    看着渐渐远去的火车，送行的人们感觉，自己的心似乎已经离自己远去……

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇乖妈妈的小骚(第二部)(1～4)

    一、久别重逢

    舷窗外如同3年前离开时一样，飘洒着绵绵细雨！望着渐渐清晰的、但仍然雾气蒙蒙的祖国的大地，小雨的心情只有一个词能形容――近乡情怯！3年了，已经离开3年了！离开魂牵梦绕的珠儿3年了，离开朝思暮想的明明3年了！还有自己的死党兄弟，还有那个只有一次缠绵的芳阿姨……

    「哇……」小雨的思绪被一阵哭声惊醒！

    旁边的妈妈抱着一个6个月大的小女婴，正哄着：「哦……哦……蓉蓉乖……不哭……饿了吗？来吃奶……」

    为了方便给孩子哺乳，倪楠并没有带乳罩，掀起紧身毛衣和内衣，就露出一只鼓胀胀的大奶子。本来倪楠的乳房就很大，现在处于哺乳期，里面满满的乳汁更是让乳房大的吓人，谁说的来着？波涛胸涌！呵呵！

    小雨的第一个孩子倪蓉嘴巴刚碰着妈妈的乳头，立即吞进嘴里吧唧吧唧的吃了起来……倪楠疼爱的用手爱抚着倪蓉可爱胖胖的小脸蛋！

    「咕咚……」旁边的小雨吞了一口口水！假如不是在飞机上，他早就霸占另外一只美味了！「噗哧」一声轻笑，坐在小雨另一边的姐姐小雪探过头来轻声说：「妈妈，小雨流口水呢，给他留点……」

    倪楠轻轻一笑：「小声点，这里人多，马上要到了，下了机再吃吧？反正蓉蓉吃不完，涨得我难受……」

    当看到外甥和妹妹的身影从出口走出来的时候，倪珠的双眼立即模糊了！虽然3年中自己也飞过去两次，可只有从现在开始，自己深爱的男人才又真正的回到自己身边！而且，再不用分开了！

    眼前人影一闪，自己已经埋入了一个温暖的怀抱！那熟悉的体温、那熟悉的味道，还有那熟悉的呼唤：「姨妈，我好想你啊……」

    不用太多的话语，就只在一个想字！两个人紧紧地拥抱着！因为出口拥抱的人特别多，所以也没人注意这年龄有些悬殊的两个人，在拥抱的时候还亲吻了几下！

    旁边一个声音传过来：「好啦……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……」是薛明的声音！

    真的有3年没看见她了，虽然两个人经常电话、网络联系，但毕竟天各一方！小雨松开姨妈，不理更加成熟的薛明的推拒，还是把她抱进怀里，在她耳垂上咬了一口：「明明，我想你……」

    本来紧绷而推拒的身体在听到这句话时，立即变的柔软如棉，本来强忍着的泪水立即涌出了眼眶！反手抱住小雨，薛明大哭起来！怎能不哭呢？铁石心肠的人啊此时也是化成了绕指柔。更何况是虽然外表坚强，可内心却温柔细致的薛明。

    这3年，她承受了太多太多的压力，工作上的，因为突然失去了倪楠已经让她习惯的帮助，让她一下子没了主心骨。于是，薛明知能在摸索中成长起来，一直到现在的市刑警大队副队长。

    生活上的，已经26岁的她不可避免的要承受依然单身的社会压力，以她的容貌身材和工作上的地位，自然而然的成为众多男性追逐的目标。

    说心里从来没有动摇过那是骗人的，也曾经薛明考虑过，离开小雨的生活圈，重新回到在大家看来正常的人生轨道中，可是，最终薛明却没有走回头路，因为倪楠的一句话让她没法忘记：人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了。

    是啊，只要开心幸福，还要求什么呢？虽然离别很痛苦，可那毕竟是短暂的。现在，终于等到了……不过，在这段时间中，周岚倒是有意无意的对女儿时不时的，说这小雨这儿好那儿好，这对稳定薛明的芳心，也起了不少作用。

    旁边的倪珠凑到边上：「虽然不忍心打断你们，不过……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……」又把薛明刚才说的话送了回来。

    薛明脸红红的从小雨怀中轻轻挣开，仰着美丽的脸蛋反驳：「我怕什么？我是他老婆……」

    一边打开车门，倪珠一边啧啧叹道：「哎呀，现在的小年轻，还没过门就老公老婆的，不得了啊！」薛明不依，冲上去要和倪珠闹：「坏姨妈，就知道欺负我……」

    欢笑声给重逢的喜悦添上一抹浓浓的情意！

    一家子坐上薛明从B市开来的别克公务舱，直接驶上了回B市的高速。抱着肥嘟嘟的倪蓉，倪珠疼得好似心头肉一般：「我的小乖乖，长的真可爱啊……让……」

    倪珠本想说让姨妈好好亲亲，忽然想起这是外甥的女儿，好像应该叫自己姨奶奶。可是她又是妹妹的女儿，这个称呼可不太好说。

    看出姐姐的为难，倪楠说道：「还是让她叫你姨奶奶吧！我和小雨商量好了，就说这个孩子是小雨在那边的私生子。毕竟不能在国内让人知道这是我的孩子……」

    倪珠点点头：「是啊，不过这样也好……对了，楠楠，你真的决定不再接手公安这块了？」

    倪楠点点头：「我不能再管那么大一摊子了。现在我的任务就是把小雨培养出来！」倪珠点点头，转过头又开始逗蓉蓉。

    坐在副驾驶上的小雨，看着旁边更加成熟、更加性感的薛明，不禁口水直流。要知道，刚去国外那会儿，只有妈妈一个人陪在他身边，以小雨的精力和需求，倪楠一个人哪能吃得消。

    没多久时间，倪楠就受不了了。于是，她给小雪选择的期限立即提前，要么就从此陌路，要么立即飞到这边来一家团聚。说的好听，还不是要小雪来把她从性天欲海中解救出来。

    小雪本来还是在犹豫中，谁知刚好被她看见本来互相很有好感的一个同学，和她最好的一个朋友在夜幕下的操场角落拥吻得镜头。于是，一切都解决了。

    小雪义不容辞的远赴海外，以解母亲于水深火热之中。可是加上一个青涩的小雪，似乎也不能让咱们伟大的小雨满足，再说，母子三人都还有学习、工作的事情。于是，生育的事就一而再、再而三的拖下来。直到一年后，本来应该回国的倪楠又申请了深造的机会，在英国牛津攻读法学博士。

    直到不能再拖下去了，倪楠才坚决的怀有身孕，不过，这下可把小雪给害苦了，无奈之下，只能偶尔让姨妈倪珠来给她分担点。

    不过，总的说来，小雨在欧洲这几年，真的可以用欲求不满来形容。

    这回回来，看见朝思暮想的宝贝明明更加的娇艳迷人，况且，此时薛明穿的是一条深色及膝短裙，因为开车的原因，裙子拉了上来，露出光滑似玉的性感美腿。而上身是一件紧身的嫩黄T恤，一对饱满的乳峰高高挺起，而腰腹裸露的一圈嫩白细肉，更是让小雨想入非非。

    小雨伸出手，放到薛明光滑的大腿上：「明明姐，你真是越来越漂亮了……」

    长久没有性爱滋润的薛明，粉腿刚刚被抚摸，全身就立即颤了一下，车子也跟着摇摆了一下。吓的薛明慌忙拍开小雨的狼手：「坏蛋，把手拿开，想死啊你……」白了小雨一眼。小雨讨个没趣，悻悻然坐了回去。

    这时候，后面传来一阵迷人的声音：「小雨，到后面来，姨妈看你瘦了没有。」小雨立马喜滋滋的钻到后面。而倪珠已经把睡着的蓉蓉交给坐在中排的小雪，把中间的位置空了出来。

    小雨屁股还没挨到座位上，已经迫不及待的把嘴巴凑到姨妈的樱唇上，贪婪的舔吻着。好久没有品尝激情的倪珠也是连忙把小雨拥进怀中，和他唇舌纠缠。一时间，车子里立即散发出一阵阵令人脸红心跳的动人呻吟和别样味道。

    激烈的热吻持续了好长时间后，喘息着的倪珠把小雨推倒在妈妈的怀中，，双手翻动，把小雨的裤子扒了下来，终于又与这朝思暮想的火热宝贝见面了：「乖小雨……终于又见到你了！」这句话是对小小雨说的。

    握着似乎又大了些的坚硬肉棒，倪珠似乎像是在品尝一道美味佳肴一般，伸出香舌在通红光亮的龟头上舔着、吸着，小手也从下面捧握着小雨的两颗蛋蛋轻轻揉搓着！

    两人的激情感染了旁边的倪楠，把儿子的脑袋紧紧抱在怀里，掀起毛衣和内衣，露出被奶水胀的更加饱满的乳房，倪楠用手捧着乳房，把乳头塞进儿子的嘴里：「好儿子，快吃……胀的难受呢！」小雨立即贪婪的吮吸着甘甜的乳汁。妈妈已经答应他，以后不断奶了，让他天天都有新鲜的奶水可以享用。

    倪楠一边给儿子哺乳，一边俏皮的把另外一个乳房中的乳汁挤在儿子，给他做了个人奶面膜；「嗯……乖儿子……好老公……快吃……吃的饱饱的……呆会好有力气H你……的乖珠儿……」

    倪珠此时也正努力的吞吃外甥的大鸡巴，好久没有做过深喉的她，不时咳嗽着、干呕着突出大量的胃液，但她仍然用力的把外甥的大肉棒尽量塞进自己的咽喉，直到浓密的阴毛刺激着她敏感的鼻尖。

    紧接着她又低下头，把两颗滑溜溜的蛋蛋轮流含进嘴里吮吸着，给外甥带来莫大的快感的同时，她自己也体会着激情的美妙感觉。

    他们这边激情燃烧不要紧，可把前面的小雪和薛明给害苦了。小雪还好，因为一直呆在弟弟身边，可不缺美妙绝伦的性爱滋润，其实好多时候她都被弟弟H的死去活来。

    薛明可就不好受了，早已经品尝过性爱滋味的她，这么多年只能偶尔靠自慰稍解生理之苦，而现在和心爱的情郎相逢了，却只能听着他们在一边颠鸾倒凤，而且还要专心致志的开车，当真是痛苦万分。

    此时，倪珠终于不能再忍受下体阴道中那钻心的麻痒，她直起腰，把套裙撩起系在腰间，露出穿着黑色开裆裤袜的肉感下身。那双腿之间的私密之处，浓密黑亮的阴毛从中，肿胀肥嫩的阴唇之间，此时早已是爱液横流，一开一合间，阴道中仍然不停的冒出越来越多的淫液。

    把外甥的裤子脱掉扔在一边，倪珠立即跨马上鞍，蹲站在小雨的胯上，伸手扶住外甥杀气腾腾的大鸡巴，把龟头顶在自己的滑腻阴道口，然后用力坐了下去；「啊……好疼……」

    因为用力过猛，倪珠竟然一下子把外甥硕大的肉棒，整个吞进许久没有吃荤的阴道中，而龟头也是一下子就冲进了她娇嫩的子宫口。这一下子让她消受不了，剧烈的胀痛感，让她忍不住皱眉呼痛。

    一边的倪楠取笑起姐姐来：「咯咯……姐……心急吃不了热豆腐啊，看你那馋样儿，是不是小骚卤煌逼屏耍俊

    倪珠忍着痛白了妹妹一眼：「你就笑吧……坏东西……看我不一天到晚把……老公的鸡巴……夹在吕铩…让你看都看不着……」

    闻言倪楠笑得更厉害了：「哈哈……我没什么……就怕前面人家的明明姐不同意……啊……小坏蛋轻点咬……」小雨也看不惯妈妈欺负姨妈，在娇嫩的乳头上轻咬了一口。

    本就如坐针毡的薛明狠狠地道：「你们要H就H，别拉上我，就不能让我专心开车啊？」意识到危险，倪楠姐妹俩不再斗嘴，姐姐双手撑在腿上，开始用已经适应的滑嫩阴道来回套弄外甥一柱擎天的大鸡巴。而妹妹也把另一个乳头塞进儿子的嘴里……

    这样一来，车子里除了小雨吮吸母奶发出的啪唧啪唧声，和姨甥两阴部撞击发出的啪唧啪唧声外，只剩下倪珠嘴中不时传来的浪语淫声。因为是在高速上，况且车子的玻璃都是深色的，根本不怕会被外面的人发现。

    虽然因为长时间没有做爱，倪珠很快就迎来了高潮，可正如她所说，似乎真的要把小雨的鸡巴一天到晚的夹在吕铮高潮过后的她，仍然把粗大的肉棒套在小穴中，只是趴在外甥的身上，与他一起分享妹妹的乳汁。

    休息一会，就又直起腰来，再次运动她稍显丰腴的嫩腰，继续在外甥那不显疲态的鸡巴上工作起来。在运动的车上做爱，与在床上做爱当真有不同的趣味。

    在床上做虽然可以自如的控制自己的身体，却多少少了一点意外的快感，就好像现在倪珠正上下套弄的欢畅，这一下支起腰，刚要把紧紧还剩下半个龟头的大肉棒重新吞进去，谁知车子一晃，倪珠重心不稳向前跌去，可她下落的力量并没有减少，无巧不巧的，龟头好似长了眼睛一般，钻进姨妈玲珑娇小的菊花里。

    因为倪珠的下体早已泛滥成灾。后面当然也是一片滑腻，所以，这一下子小雨的龟头竟然全部挤了进去。这一下可把倪珠疼坏了。她虽然已经40多岁，可这后庭依然是朵处女花。

    突然被小雨那么巨大的阳具进入，怎么不让她痛入骨髓：「啊……好疼……坏蛋……进错了……快拿出来……」

    本来后面突遭重创，倪珠本能的要直起腰来，谁知小雨却突然紧紧地抱住姨妈的腰，把她紧紧地钉在自己的肉棒上：「好姨妈，都已经进去了……干吗还出来？……里面好紧啊……舒服……」

    倪楠终于搞清楚状况：「哈哈……姐……后庭被开苞舒服吗？……这小坏蛋在那边学了好多乱七八糟的玩意……特别对后面很感兴趣……嘻嘻……」

    倪珠正被撕裂的痛苦折磨着，已经没有心情再去和妹妹理论，她紧抱着外甥，央求道：「好老公……慢……慢点……等会啊……里面裂开了……」看来当真疼得厉害，两行清泪已经滑过脸颊。

    这时候，前面的薛明发话了：「姨妈……可能不能满足你了，还有10分钟左右要下高速了，抓紧时间啊……」晕哦，倪珠现在可是刀下鱼肉，任人宰割了。

    小雨一把按住姨妈两片肥嫩的屁股肉：「好珠儿，长痛不如短痛……」正说着，他竟然用力猛顶，又是一声痛叫，在姨妈娇啼的伴乐声中，小雨终于完成了对姨妈后庭的占有……

    二、九月菊花开

    巨大的阳具深深的钉在娇嫩的肠壁里，原本充满褶皱的菊花门，早被撑的平平的，甚至开始泛出丝丝血迹。倪珠竟然这次没有喊叫，小雨睁眼一看，原来妈妈已经把姨妈的红唇吸进嘴里，难怪没有叫声。但是姨妈紧绷颤抖的身体，却告诉他现在她是多么的痛苦。只是肛门中那紧紧压迫的巨大快感，却让小雨无论如何也舍不得把肉棒拔出来。

    紧抱着姨妈的丰腰，小雨在姨妈的颈项中一面舔吻，一面安慰道：「好姨妈，妈妈的菊花已经也早被我开了，连姐姐都享受过了，不信你问她……」抱着蓉蓉的小雪不以为然：「呸……什么享受，第一次把我疼昏过去了都……」

    与妹妹的嘴唇分开，满脸泪珠的倪珠恨恨得看着小雨：「你个小冤家……差点没把我疼昏过去……你怎么喜欢这玩意？不嫌脏啊？」倪楠伸出手指在姐姐的菊花四周轻轻按摩：「姐，你不知道，外国那些洋鬼子都喜欢玩这个……网络上还说相当一部分女孩子前面还是处女，后面早就被开苞了……再说，你又不是不知道这家伙的厉害，就我和小雪哪能对付的了啊！如果再碰上月经来什么的，就更要命了，没办法呀，只好随着他来了……不过习惯了以后，也另有一种感觉！」

    说着给了儿子一个温柔甜美的微笑，好像在回味那种美妙的滋味。

    一个说痛，一个说爽，倪珠真不知道听谁的，但不管听谁的，现在那大家伙都已经钻进去了，自己还能怎么着？

    这时候前面的薛明说话了：「小雨我告诉你啊，她们我不管，反正我……后面你可不能碰，要不然我非把你那鸡巴给割了！」已记不清什么时候听薛明说过这么露骨的淫词，这乍听之下，仍然挺立在姨妈后庭中的肉棒不自觉的一挺。

    「哎呀……」倪珠又是一痛，不由得叫了一声。

    薛明立马给了警告：「这就下高速了啊，姨妈你要克制一下哦！」不理薛明的笑话，倪珠哀求起小雨来：「好宝贝……好老公……要不我们回家里再做吧？

    万一被人家发现……」

    如今的倪珠，已经是Ｂ市的副市长了，这要是被人家发现堂堂一市之长，和一个小青年在行驶的车子里颠鸾倒凤，那绝对是Ｂ市第一大新闻。

    不过小雨好像是吃了秤砣铁了心：「不能够，如果现在出来，下次会更痛的，你现在没感觉里面已经湿漉漉的吗？应该已经适应了吧！好老婆，你就忍着点吧……」说着抱起倪珠的身体，转身把姨妈压在身下。

    现在的小雨，已经不是以前那个任人砍杀的小雨了。在欧洲这几年，倪楠不但敦促他用心学习文化，更是把他送进一家英国著名的跆拳道会馆，让他学习搏击之术。几年下来，不但让小雨身体更加强健结实，手底下的功夫更是大有长进。

    这时候，他抱着姨妈百十多斤的身子，还真是像捉小鸡一样。无可奈何的倪珠乖乖的躺靠在妹妹怀里，一双肥嫩的大腿，被外甥的双手高高撑起。丢下一句「冤家……轻点儿……」后，把头埋在妹妹双乳之中，一付任人宰割的样子。

    小雨轻轻抽出一半鸡巴，在姨妈的水嫩阴户中挖出一把淫液，涂抹在棒身上，然后又顶了进去。

    在姨妈弱弱的呼痛声中，小雨又是尽根而入。不过从倪珠的反应来看，似乎已经能够承受。大喜的小雨，开始缓缓的抽动。

    此时车子已经进入市区，不过因为车子的玻璃都是深色的，只要不仔细往里看，根本不会知道里面正发生什么！饶是如此，小雨也是兴奋不已，毕竟是在车来车往的大街上，和自己的亲姨妈淫乱，就是这种气氛，也让他比平时多出多半快感。

    随着倪珠的肛门中开始分泌更多的肠液，而肠肌也已能渐渐适应异物的插入。

    小雨抽动的力量和速度都开始加重加快，虽然不能和在阴道中肆无忌惮的动作相提并论，但也已经幅度不小。而随着痛苦的慢慢消失，正如倪楠所说，一种迥然不同的奇怪滋味也开始激发起倪珠久荒的性欲，阵阵不知是疼是甜的呻吟，从她快要被咬出血丝的唇间吐出：「嗯……真的不一样……很奇怪……可是……

    想……大便……」

    一阵阵便意随着外甥鸡巴的进出，刺激着她的脑神经。害她真的怕不小心会出来。于是，她的肛门括约肌更加有力的勒紧小雨的棒身。阵阵强烈的快感，让小雨的持久度大大降低，兴奋度却大大提高，把姨妈的双腿抱在怀中，一手扶在椅背的靠枕上，小雨大刀阔斧的进出着：「呵呵……姨妈……乖珠儿……你这屁眼儿可真紧……唔……爽死了……」

    越来越激烈的冲撞，使得倪珠感觉自己随时随地都会失禁：「老公……老公……

    轻点……轻点……「小雨稍微减缓一点速度：」还疼吗？「倪珠摇摇头：」

    不是……我……我要忍不住了……要拉出来了……「说到这里，倪珠当真羞得无地自容。假如真的在这里当场拉出来，估计一辈子都不能在妹妹和那两个小妮子面前抬起头来了。

    小雨一听，更加用力的在姨妈的肛门中捣弄：「乖珠儿……那只是神经反射，不会拉的啦……哦……就算真的拉了……这也没外人……」前面的薛明噗哧一笑：「姨妈，这可是局里的公车啊，万一被别人闻出什么来……我可怎么解释哦！」

    倪珠反唇相讥：「你个小妮子就好好笑话姨妈吧……呆会儿到家……看我不让小雨……把你那小骚赂……H坏了……」两人的斗嘴惹得倪楠母女俩一阵咯咯娇笑，小雪对弟弟说道：「小雨，你就快点吧，这不快进小区大门了，你总不能和姨妈这个样子下车吧？」

    薛明接道：「以前不行，现在可以了……估计姨妈已经想到会有这种情况，两个月前她就让物业加盖了一间车库。车库里面可以直接去客厅啦！」小雪恍然大悟似得点点头：「噢，那你们俩慢慢来吧……」

    小雨本来也有点急了，想快点在姨妈体内发射。听到薛明所说，心中大定，伏到姨妈的一对大奶子上舔了一口：「亲姨妈……还是你想得周到！」倪珠脸上红霞乱舞：「呸……谁那么想了……」小雨猛一用力，又把鸡巴整根贯进姨妈的小肉洞：「嘿嘿……什么那么想了？你不是那么想的？我知道姨妈疼我……

    等会我就抱你进去……「

    忽然车子停了下来。原来车子已经到了，现在已经驶进了车库里。薛明打开车门道：「我和阿姨拿行李，小雪抱蓉蓉，小雨，姨妈就你报进去吧！」

    倪珠可真的不好意思就这样让外甥抱进去，挣扎着要推开小雨：「宝贝，等进去了姨妈再让你H。……快起来……」小雨却用劲把姨妈抱在怀里，一挪屁股钻出车子，托着姨妈地肥嫩屁股，无尾熊般抱在怀中：「嘿嘿，我这小弟弟可舍不得离开你那温柔洞，还是老公把你抱进去吧！」

    倪珠只好双腿紧紧缠在外甥腰间，双手紧揽着他的脖子，羞得把脸埋在外甥颈窝之中，不敢看旁边几个女人的咯咯笑脸。

    到了客厅，小雨把姨妈放在铺着碎花桌布的餐桌上，站在地板上，又开始了活塞运动。虽然少了车上的偷欢刺激，倪珠也可以全心享受外甥带来的肛交快感。

    双手搓揉着自己的巨乳，挺起肥臀承受外甥的大力奸淫：「唔……里面要化了……好老公……H屁股原来……也有快感……啊……好刺激……用力H姨妈…

    …H姨妈的屁股……啊……」

    越来越多肠液的滋润，让小雨觉得姨妈的屁眼里即紧凑又滑腻，鸡巴也不再像刚开始那样被勒的发疼。于是小雨紧抓着姨妈稍显柔软的腿肉，，飞快的挺动着他湿润的肉棒。

    不理忘形交欢的娘俩。薛明提着行李来到一楼的主卧门前，掏出一把钥匙打开。自从小雨母子俩走后，薛明就搬到了这里住。一是为了看房子，再有就是躲开爸爸不停让她相亲的唠叨。不过周岚到不是怎么催她。但是她搬来这里后，周岚却经常跑来看她。为了怕妈妈发现主卧和地下室中的秘密，平时她都是把主卧的门锁上的。

    打开房门，薛明把倪楠让了进去。倪楠看着一丝未动的房间摆设，还有依然呆在原地的，她和姐姐与儿子的暧昧合影，以及一尘不染的陈设，扭过头来对薛明报一感激地一笑：「明明，谢谢你，这几年让你受苦了……」薛明动情地把身子靠近倪楠的怀中：「不，只要想着以后可以和……你在一起，就不觉得苦……」

    只是，再坚强的女人，内心都是柔弱的，薛明的眼中无声的落下泪来。倪楠轻拍着薛明的后背安慰着：「不哭……不哭……以后我们再也不分开了……」说着说着，她也陪着薛明抽泣起来。

    是啊！３年了，对一个女孩子来说，有多少个３年可以挥霍啊？倪楠更坚定自己心中的想法。她把薛明拉到床沿坐下：「明明，这次回来，我要做的第一件事，就是要你和小雨订婚！」薛明脸上一红：「干吗那么急啊？再说，小雨不是已经娶了您了！」

    倪楠轻轻一笑：「怎么？吃醋啦？」薛明更羞：「才没呢……」笑声让两人的关系更加亲密。倪楠接着说：「我和小雨的夫妻关系毕竟不能带到国内来，在这里，我还是他的妈妈，他还是我的儿子。而你和小雨都不小了，也到了谈婚论嫁的时候了！再说，现在除了你，谁还能在做了小雨的妻子后，还能让他亲妈陪他睡觉？……」「啊……好爽……美死了……老公H我的屁股……H我的屁眼…

    …啊……屁眼也能高潮……好美啊……我要死了……」外面传来的淫叫打断了两人的悄悄话。倪楠拉着薛明的手说道：「出去吧，你姨妈不行了，该你这做妻子的去伺候老公了。两个人一前一后回到客厅。

    倪珠整个人躺在餐桌上，而她的肥臀却高高悬在半空中。小雨的鸡巴仍然深深的插在她的肛门里，可她的阴道中却喷出了好多浓浓的淫液。当小雨把肉棒缓缓抽出的时候。她的肛门里开始往外流着透明的性液，原本紧紧缩在一起的菊花，此时已经全部开放，呈现出一个圆圆的红洞，甚至可以清楚地看见鲜红的肠壁。

    薛明俏皮的挨到倪珠耳朵边上：「姨妈，怎么样？」失神的倪珠微微睁开眼睛，喘息着：「嗯……要被他弄死了……就是……就是想去卫生间……」薛明咯咯笑着扶起倪珠：「我扶你去……」倪珠慵懒的靠在薛明身上移向卫生间。

    倪楠看着儿子那仍然坚挺的，油光发亮的大肉棒，伸手握在手心来回套弄：「乖儿子，还没爽啊？要不要妈妈陪你？」小雨嘿嘿笑着：「当然要……」说着抱住妈妈就要给她脱衣服。倪楠却拉住他的手：「你要妈妈也不能给你！」小雨诧异的问道：「为什么啊？」倪楠蹲在儿子腿间，用舌尖在儿子的鸡巴上舔了一口：「妈妈现在只能先给你尝尝，你可还有个小妻子要安慰呢……」说完张嘴把儿子的龟头含进嘴里吞吐吮吸。

    小雨顺了妈妈的意思，但他不以为然地道：「就算我现在把你H舒服了，也能再让她死去活来。」倪楠一边为儿子口交，一边夸儿子：「是……我的小祖宗……

    你是超级猛男……还有根超级大鸡巴……行了吧？「说完娇媚的白了儿子一眼，然后专心为儿子服务。

    薛明把倪珠扶进卫生间，恰巧小雪也在里面给蓉蓉换尿布。见两人搀扶着进来，小雪笑着问道：「姨妈，感觉怎么样？」倪珠坐到马桶上，嘘了一口气：「怎么你和明明一个口气？说真的，我也不知道是什么感觉。说难过吧，那家伙在后面塞着感觉挺充实。说舒服吧，可总觉得快要拉出来了……说不出来……」

    薛明帮小雪抱着蓉蓉，又问小雪：「小雪，那你说你有什么感觉？」小雪脸红红的笑着反问薛明：「明明，你不是已经跟小雨说了，如果他敢干你的屁股，你就把他的小弟弟给割了吗？怎么还问啊？」

    薛明没说话，就是以奇怪的眼神看着小雪。小雪被她看的浑身不自在：「明明你老看着我干吗啊？我脸上有花？」薛明说道：「记得以前你多清纯、多可爱啊，现在连‘干’都说出来了。」小雪嘻嘻一笑，不以为然地说：「噢，就许你和姨妈说H啊H的，我说个干都不行啊？」旁边的倪珠噗哧一笑：「这两个死丫头，怎么又把我绕进去了……明明，这没你什么事啦，你去和你的好老公叙叙旧吧！」

    小雪一把抱过蓉蓉，把薛明往外推：「是啊是啊，让你老公和你好好‘干’」

    薛明不依：「坏小雪，你也敢调侃我？」可还要再找她算账，门已经被关上了。

    定了定神，薛明往客厅走去……

    三、小雪的自述（上）

    在温水中泡了一会，倪珠的精神好了许多。看着一边忙碌而娴熟的照顾小蓉蓉的小雪，不禁好奇地问道：「小雪，你可真会照顾小孩啊！不知道的人还以为是你的孩子呢！」终于给蓉蓉清理好，小雪嘘了口气，抱着蓉蓉坐在梳妆台前的的大理石凳子上赔姨妈聊天：「你不知道啦，自从妈生完蓉蓉以后，就做了甩手掌柜了，除了给她喂奶以外，不是和小雨东跑西跑，就是赖在床上不起来，要么就是啃她的书，好像蓉蓉就不是她生的！」

    倪珠听着小雪的唠叨，深有同感：「谁说不是，当初她生你和小雨的时候，也是这么干的，那时候可把我害苦了……哈哈，现在轮到你了……对了，小雪，你刚去的时候，小雨是怎么对你的？」

    听到姨妈的询问，小雪的脸立马绯红。脑海中泛起当初在法国自己刚进那个家门时，弟弟那差点把她给烧化了的眼神：「他能怎么对我？没怎么啊？对了姨妈，你那水凉了吧？我给你加点？」

    倪珠可不愿意让小雪把话题给绕开去：「别打岔，跟姨妈说说有什么好害羞的？」

    小雪脸红的好似早升的朝阳一般，抱起蓉蓉起身走出卫生间：「姨妈你慢慢洗，我带蓉蓉去睡觉了！」

    倪珠的好奇心被勾了起来，她想要喊住小雪，可小雪早已溜出门去！不甘心的倪珠，顿时来了精神，她站起来擦干身上的水珠，拿起小雪已经给她准备好的一条开裆运动短裤，穿好后就上了二楼。

    推开小雪的房间，小雪正斜躺在床上，一手支着香腮，一手轻拍着已经昏昏欲睡的蓉蓉。看见姨妈跟了进来，本来还没褪去的红潮又涌了上来：「姨妈，你还不累啊？」

    倪珠轻轻的躺在蓉蓉的另外一边：「好小雪，你就告诉姨妈吧！嗯，这样好了，你告诉我，姨妈就答应你，去和你妈说，让你继续你的学业。怎么样？」

    原来，小雪虽然答应了妈妈，加入他们的行列，但是，她仍然想要能继续完自己的学业。虽然妈妈答应她，在国外的时候也让她进了学校，可是有小雨在，想要学的好真的很难。于是，上次倪珠去看他们的时候，小雪就偷偷的和姨妈商量，等回国的时候让她继续上学。倪珠问她为什么不直接跟妈妈说，小雪哭丧着脸告诉她，妈妈竟然要她把照顾好即将到来的孩子做为本职工作。

    看着小雪委屈的样子，倪珠忍不住一阵娇笑。看见小雪愤怒的眼神，倪珠连忙说道：「好好好，这样好了，我答应你去和你妈说说，但是能不能成功我可不打保票啊！再说了，你去上学了，这个小囡囡还真没人带啊！」

    小雪立即转怒为喜：「姨妈你放心了，只要能让我去上学，蓉蓉的事包在我身上，大不了我带着她去上学…」看着姨妈那目瞪口呆的样子，小雪连忙改口：「当然是不可能的…」

    倪珠笑打了她一下：「坏丫头，好了，我答应了，你也该满足一下姨妈的好奇心了！」受不了姨妈的纠缠，小雪一边哄着‘小妹妹’一边脸红红的把她刚到国外时的事情娓娓道来。

    我下飞机的时候，只有妈妈来接我。当时妈妈穿着一件水洗白的紧身牛仔裤，一件白色紧身毛衣，外面套了件羽绒小背心，看上去既性感又青春。当时我真是佩服小雨的厉害，竟然能让已经４０多岁的妈妈看起来那么亮丽、那么迷人。当时身边好多的老外都是色迷迷的看着妈妈。我能看得出来，妈妈非常满意那些老外的表现。呵呵…

    说实话，那么久没见，真的很想妈妈，我和妈妈拥抱了好久才钻进了妈妈的车子。

    路上我问妈妈小雨怎么没来接我，妈妈给了我一个神秘的眼神：「我对小雨说你明天才能到，我要给他一个惊喜！你不知道，我和他说你已经答应要过来的时候…呵呵…」妈妈使坏，话说了一半却不说了。

    我好奇心被勾起来了，就缠着妈妈要她告诉我。

    妈妈过了好一会儿才神秘的问我：「你真的要知道？」

    我连忙点头：「好妈妈，你就告诉我啦…好妈妈…」

    妈妈笑着说：「好吧，那就告诉你，当时我和你弟弟穿得很少，都只穿了条内裤…」听妈妈说到这里的时候，我能看见妈妈的脸上，现出一抹动人的光辉。

    那里面有害羞，有激情，还有浓浓的快乐。看来妈妈真的已经把自己全身心的都交给了小雨，她也从中获得了最大的幸福，说真的，本来我还是很紧张，也有些害怕就要和亲弟弟改变了的关系。看着妈妈的表情，我心里也轻松了很多。我想，小雨能给与妈妈的，当然也能给与我。

    旁边听得入神的倪珠也在心中暗暗点头，是啊，自己又何尝不是这种感觉呢！

    和外甥在一起时那种无拘无束的快乐，那种血浓于水的幸福，又有几人能够体会到呢？

    小雪接着说下去。

    妈妈接着和我说的话，真的让我脸红得要烧起来了：「我跟小雨说你最近几天就要来了，你猜怎么着？小小雨当时就立正了…咯咯…」

    妈妈的话让我莫名其妙，什么小小雨当时就立正了？我连忙问妈妈：「什么小小雨？你们的孩子？不可能的，你们不是还没要吗？」妈妈使坏，故意不告诉我。

    我不依，妈妈看逗得我差不多了才说：「好好告诉你，就是你弟弟的大鸡巴当时就硬了，把内裤顶的老高！哈哈…」当时，我就差没找个地缝钻进去了。

    倪珠看着小雪自然而然的把大鸡巴三个字说出来，神色自若，看来，小雪也真正的融入了这个小社会。

    我羞得半天没说话，妈妈以为我生气了：「怎么了？不高兴了？」看我还是不说话，妈妈有点严肃的和我说：「小雪，你既然已经决定和我们在一起，就不能依世俗的心态自处，你自己清楚，我们的关系，是世俗厌恶的，但是，正因为这样，我们才从中享受到世俗享受不到的快乐，所以…」

    我没让妈妈说下去：「好啦妈，我知道了，我就是有点害羞嘛！人家还是个处女…」

    妈妈看见我的样子，也放下心来，又嘻嘻哈哈的调笑我：「嘻嘻，对了，咱们小雪还是个没开过苞的嫩芽，到时候可得要小雨轻轻的！」

    我连忙上去捂住妈妈的嘴：「妈…你讨厌」

    回到家里的时候，妈妈很自然的脱掉了自己的外衣，只剩下一条小雨最喜欢的灰色开裆平底运动短裤，我能看得出来，妈妈的身材比在国内更好了，尤其是她的皮肤，好像比我的还要嫩。妈妈拿出一条和她的款式一样的粉色短裤扔给我：「来，把衣服脱了，去好好洗个澡，然后就穿这个！」

    我洗完澡的时候，真的是下了很大的决心，才只穿着那条短裤去了客厅，妈妈看见我的时候，看得出她很满意，她对我说：「小雪，你真美！」

    我知道自己是个大美人，只是因为年龄的原因没有妈妈的身材看上去惹火，不过我还是很有自信的。

    妈妈说：「小雪，小雨等会就回来，你躲在窗帘后面，我叫你再出来。」我点了点头，看得出来，妈妈对她设计的事情挺期待的。

    没一会儿，门铃就响了，妈妈给了我一个眼色，我会意的躲到落地窗帘的后面。妈妈看见我藏好以后，就去开门，我只能从窗帘的缝隙中看到客厅的情况。

    妈妈先是从门镜中往外看了看。呵呵，她只穿着一条开裆裤，只不过临时套了一件应该是小雨的T恤，虽然遮住了她那对大奶子，不过结实的大腿可是全部裸露在外的。这个样子被别人看到的话，可不太好。确定就只有小雨，妈妈把门打开，小雨闪身进来。好久没看到小雨了，第一眼看到他，发现他长高了不少，最重要的是比以前更加健壮了，就像一个小牛犊！真壮！

    妈妈刚把门锁好走进来，小雨就一把把妈妈抱进了怀里。当时我可差点叫出来了，因为他不是拥抱，而是拖着妈妈的屁股，把妈妈整个儿抱进了怀里。妈妈双腿叉开盘在小雨的腰上，双臂勾着小雨的脖子，和他热烈的亲吻。小雨只是一只手抱着妈妈的屁股，另外一只手掀起妈妈的T恤伸了进去。

    虽然我不是第一次看他们那样子，可当时我还是觉得浑身都在抖，心快跳出来了。妈妈松开双手，把自己的T恤脱掉，露出那对丰满的奶子。小雨把妈妈的屁股往上拖了拖，刚好把妈妈的乳头送进他的嘴里，好像小孩子一样吮吸。我可以看见妈妈这个时候的表情，就像是在为她的宝贝哺乳一样，充满了母性的光彩。

    当时我在想，妈妈竟然可以把母爱的慈祥和性爱的激情合二为一，真是不可思议！

    我听妈妈说：「宝贝，想我吗？」小雨忙着吃他的美味，哪有空说话，就只是鼻子里哼哼！妈妈让小雨吃够了，才拍着他的头说：「乖儿子，把妈妈放到沙发上，你吃饱了我还没吃呢！」我当时没听明白妈妈的意思，小雨有什么好让她吃的啊？再往后看才知道，小雨把妈妈放到沙发上，然后就开始脱自己的衣服，很快就脱的一丝不挂。

    说真的，当时看见小雨那结实的肌肉，我的第一个想法就是想摸摸，呵呵…

    然后我就看见了小雨那根坏家伙。真的好大，我敢保证比蓉蓉的胳膊要粗要长。

    那么大，怎么可能进入我下面那么小的洞洞里面？接着，我就知道妈妈要吃什么了！她像捧着国宝似的把小雨的鸡巴放在手里，然后伸出红红的舌尖在小雨那紫红的龟头上面轻轻舔了一下，然后就用舌头绕着圈儿在龟头上打转。很快就把整个龟头舔的油光发亮。

    小雨怪妈妈太慢：「妈妈，今天怎么了？只是舔啊？快吃啊？」妈妈白了小雨一眼：「猴急什么啊？舒服的在后面呢！」然后她仍然只是用舌头在鸡巴上舔着。只是范围扩大了。后来我才知道，妈妈是故意做给我看，让我学的，呵呵…

    在小雨的不断催促下，妈妈终于开始吞吐小雨的鸡巴了，刚开始的时候，她只是把小雨的龟头吞进嘴里，可是渐渐的，越来越多的部分被她吞进去，到后来，简直太不可思议了，妈妈竟然把整根鸡巴都吞了进去。当时我想天啊！小雨的大家伙可能已经接近一尺长了，妈妈的口腔能有多深啊？都插到哪去了？后来我才知道那已经不是口交了，而是喉交！真佩服妈妈，对了，姨妈你能把小雨的大家伙全部吞下去吗？

    倪珠没想到小雪会突然问自己，一愣之下想了想道：「吞是能吞下去，但是坚持不了多久！」小雪点点头接着说。

    妈妈好像已经非常适应了，她一直把小雨的大家伙吃下去，直到鼻子碰到小雨的肚子。然后还用眼神看着小雨的眼睛。小雨好像就是要这时候的感觉的，看他的样子，真是快活的要命。他一只手叉着腰，一只手扶着妈妈的头发，好像是做爱一样开始抽动鸡巴，妈妈就大张着嘴巴任由小雨抽动，好多的口水从她口角流出来。看到那幅场景，我觉得自己好像全身都烧了起来，不由自主地手就放到了我的小穴上面，因为那里好痒。

    四、小雪的自述（下）

    过了一会，妈妈吐出小雨的鸡巴，我能看见小雨的大家伙整个都被妈妈的口水弄得湿漉漉的，就连下面的两个小蛋蛋也被口水弄湿了，还有一丝口水顺着蛋蛋中间滴了下来。妈妈向我这边瞟了一眼，那意思好像是让我看仔细些。接着她又张口把小雨的蛋蛋含进嘴里啧啧有声的吮吸，手也不闲着，握着小雨的大家伙上下套弄。

    好一会儿把小雨弄得舒服了，妈妈让小雨坐到沙发上，然后张开大腿跨到小雨的肩膀上，把她的下身靠在小雨的脸上。那短裤的开叉已经被红肿的阴唇撑开，好像是个开了口的包子露在外面。妈妈对小雨说：「老公，快来，我的小骚乱你疼！」

    小雨双手捧着妈妈好圆好圆的屁股，把整个头都埋到了妈妈的双腿中间，虽然看不见，但我能听到他嘴里发出的啧啧的声音。我的手指不由自主地已经在我的小洞洞里轻轻的扣弄。当时我真的好想象妈妈那样被小雨舔弄。

    让小雨美美的品尝了一会儿，妈妈又有了新花样：「儿子，今天咱们来点不一样的！」小雨从妈妈的胯间抬起头：「什么不一样的？」

    我看见小雨的脸上也是湿漉漉的，全是妈妈的水。妈妈从小雨身上下来，弯腰把自己的短裤给脱下来，然后套到小雨的头上，这样小雨什么也看不见了，他奇怪的问妈妈：「楠楠，你要干吗？」

    我一听小雨喊妈妈楠楠，心里就是一阵颤抖，好多的水从小穴里流了出来。

    那种错乱的感觉让我感觉好刺激。

    妈妈一边向我这边走过来，一边回答小雨：「呵呵，一会儿你就知道了，乖乖的坐好，有你舒服的，不许偷看啊！」

    妈妈拉起已经瘫坐在地上的我，一边把我拉过去，一边在我耳边轻轻说道：「照着我的样子，去疼疼你弟弟的大鸡巴，味道真的很好！」说着，妈妈已经把我按跪在小雨的双腿之间。看出我的迟疑，妈妈握住小雨的鸡巴，另外一只手轻轻压着我的头，让我靠近小雨的鸡巴。很快我就能感受到从那里传来的阵阵热度，第一次如此近的看到男性的生殖器，心脏都好像要跳出来了。我害怕的抬头看了看妈妈，妈妈点点头，给了我一个鼓励的眼神。

    说实话，当时我真的都不知道是怎么继续下去的？我怎么会那么轻易的抓住了小雨的大家伙？我怎么会那么轻松的就接受了亲弟弟性器官的吸引？难不成我们这一家都有这种怪癖？真的不明白！

    但是我还是接着做我该做的事了，我深吸一口气，紧紧地闭上眼睛，张开小嘴，把舌头伸了出来，颤抖着在小雨的龟头上舔了一口，当时感觉的就是，好热，有点点咸！小雨这时候说话了：「呵呵，要吃就吃，干吗还要把握眼睛蒙上啊？」

    妈妈这时已经把头靠在我的肩膀上：「嘻嘻，一会你就知道了，好好享受吧你！」说着又轻推了一下我的肩膀。我只好继续伸出舌头在小雨的龟头上，学着妈妈的样子继续舔吸。然后就是张大嘴巴，试着把小雨的龟头含进嘴里。

    可能是我的牙齿刮到他了，他皱了皱眉，把他那大家伙往后退了退。我连忙把嘴巴张到最大，尽量不让牙齿与他的嫩肉接触。妈妈似乎对我的动作很满意，给了我一个鼓励的抚摸。于是，我开始上下吞吐小雨的鸡巴。虽然，有好几次牙齿仍然刮得小雨感到疼痛，但是总体来说他应该是舒服的。因为他开始用手扶着我的头发，轻声呻吟：「嗯……妈妈………怎么你的嘴巴好像和刚才不一样……

    …技术也退步了？嗯………」

    妈妈悄悄让我吐出鸡巴，她用舌头在上面舔了一下，然后笑道：「怎么会呢？

    可能是我的嘴巴酸了！」说着她好像忍不住地在小雨的大腿上舔了一下。她刚舔过就后悔了，因为，这个时候我的嘴巴已经又把小雨的龟头纳了进来，如果是妈妈在吃，那是谁在舔他得大腿？

    小雨立即感觉到不对之处，连忙把套在头上的短裤扯开。当看见跪在他双腿之间给他口交的我时，他的眼神中透露出的是又惊又喜：「姐……怎么会是你？」

    我的脸好像是火烧似的，就当没听见他的话，闭上眼睛专心致志的吞吐着我嘴巴里的大家伙。

    趴在我背上的妈妈泄气的站起来：「讨厌，被你发现了。」说着她趴到小雨的怀里，亲了他一口：「喜欢你姐姐这样吗？」小雨连忙说道：「当然喜欢了！」

    我偷偷睁开眼，发现小雨正笑咪咪的看着我，当我羞得还要再次闭上眼睛的时候，小雨一把把我拉起抱进他的怀里，狠狠地在我脸上亲了一口：「好姐姐，我想死你了！」我顺着他的意思也对他说：「我…我也想你…们啊！」

    话还没说完，我的小嘴已经被小雨霸道的含进他的大嘴里。这个不是我的初吻，但绝对是最激烈的一次接吻。小雨好像是要把我真个都吸进他肚子里似的！

    我的舌头好像已经不是我自己的了，整个都在小雨的嘴巴里，被他吸的又疼又麻！

    当时我就不干了，在他肩膀上捶了几下，他才放了我的舌头：「坏蛋，你要把我舌头吃掉啊？好疼！」

    死小雨就在那看着我嘿嘿傻笑！妈妈在我后面伸出手来，一把抓住我那比她小上一号的乳房，轻捏了一下，一种莫名的快感让有点眩晕！妈妈开口了：「对啊，笨小子，就知道在你姐姐嘴巴里找食，这里不是有更好吃的吗？」

    小雨到听话，没等妈妈说完，他已经搂着我的腰肢，张口低头，把我一颗乳头吸进嘴里。这次他没有用太大的力，要不我的小奶头一定会被他给真吃了！

    倪珠打断小雪的叙述：「呵呵，乖雪，小奶头第一次被男人吃，是什么感觉？」

    说着她的手已经隔着衣服攀到小雪的胸脯上。

    小雪咯咯笑着推开姨妈的小手：「姨妈讨厌，你不是早被男人吃了，干吗问我？」

    倪珠不死心的抓着小雪的手：「哎呀，乖雪，告诉姨妈，我就是想知道你和我有什么不一样呀！」

    小雪不依道：「那你先告诉我第一次你是什么感觉？姨妈，你第一次是给姨夫吃的吗？」

    倪珠脸一红：「不告诉你！」

    小雪往后一躺：「那好，那我也不说了，坐了那么久飞机，累坏了………」

    倪珠连忙喊她：「好………好………好，我告诉你还不成吗？」

    小雪立即有了精神：「那好，姨妈你快说………快说………」

    倪珠白了小雪一眼：「小精灵鬼，那……我告诉你啊，我的第一次是给大学时候的恋人吃的………」

    小雪「咦」了一声：「我怎么不知道啊？」

    倪珠好笑的回答：「我为什么要告诉你啊？好了，该你说了！」

    小雪接着说：「不对，姨妈你还没告诉我你当时什么感觉呢？」

    倪珠开始用绝招：「小雪，你不会是不想继续上学了吧？」

    小雪立马告饶：「好………好………我说！」

    那种感觉怎么说呢？就好像………嗯………就好像我的七魂六魄突然都被他吸过去了，心脏都不是自己的了。胸口痒痒的、麻麻的！自己都不知道自己在什么地方了。

    等我再清醒过来的时候，我已经是靠在妈妈的怀里，躺在卧室的大床上。而小雨把我的双腿拉开，正跪趴在我的双腿中间，往我那儿看呢！当时，我羞得连忙要把腿并上。可小雨比我还快，他把头一低，嘴巴已经亲到了我的阴部。我所的双腿刚好把他的脑袋抱在中间！

    我只好把头埋在妈妈怀里，随便他怎么样了！我能感觉到，一个软软滑滑的东西，不停的扫着我的阴唇、还有阴蒂。尤其是他的牙齿，有时轻轻的在握的阴蒂上咬一口，让我全身都痉挛了！

    当我感觉到小雨的嘴巴离开我的阴部的时候，我知道我的那里已经湿漉漉的了，我羞得根本不敢睁眼。突然妈妈在我耳边轻轻说：「乖女儿儿，你弟弟要进去了………」

    我的心一颤，不由自主地睁开眼睛，小雨一手扶在我的腿上，一手握着他那根吓死人………嗯………又爱死人的大家伙，用那大大的、滑滑的龟头，在我湿漉漉的小洞口来回摩擦！我紧张的浑身都紧绷起来。妈妈连忙一边在我身上爱抚，一边安慰我：「乖，别怕，就是刚进去的时候有一点疼，很快就好的！」

    我知道妈妈还有姨妈你在何和小雨做爱时很舒服，其实我心里也挺想的！就是以前听人说破瓜好痛好痛。听妈妈说的那么轻松，我也就放松了。就在这时候，我突然感觉到小洞洞中一阵剧痛，原来死小雨乘我和妈妈说话分神的时候，一下子就把他的坏家伙给捅了进来！

    这个时候，我才知道妈妈是骗人的，那里面火辣辣的，要有多疼就有多疼。

    就像是被一根烧红的铁棍给捅进去一样！我满脸眼泪的掐着妈妈的嫩肉：「坏妈妈，你骗人………好疼啊………我受不了了，快让小雨拔出来！」我说话的时候屁股乱摆，想要把小雨的坏家伙给弄出来，谁知道一动更疼，当时就不敢动了！

    就是哭！我想完了，回不了头了，我终于和自己的亲弟弟发生性关系了！

    倪珠听小雪说道这里，咯咯笑道：「当初我和小雨的事被你妈发现，我也是对她用了强，没想到她学的到快，对你也下手了，哈哈………」小雪白了姨妈一眼接着说。

    还好小雨没有继续往里捅。后来听妈妈说，他第一次给明明姐开苞的时候，可把她给整惨了！妈妈也是不停的安慰我，她和小雨不停的亲我、吻我，一起抚摸我的乳房，和我说话。反正过了好长时间，我慢慢就觉得阴道里面不是那么疼了，就算疼，也是那种胀胀的疼，可是里面好像有种痒痒的感觉，想要那个大家伙去填充！呵呵，当时我不好意思和小雨说，就在妈妈耳朵边上说。然后妈妈就对小雨下命令：「好了儿子，你的宝贝姐姐现在需要你的安慰了！」

    看得出来，小雨是硬憋着不动的，听到妈妈的话，他就像是接到命令的纳粹敢死队，开始在我的身体里肆虐！虽然还是有些疼，但我相信自己已经开始享受性的快乐了！那是一种没办法用言语表达的感觉，反正就是痛并快乐着！

    妈妈把我的上身撑起来，让我能够看见小雨的鸡巴在我的小穴中进出的情景！

    我真的怀疑小雨那么大、那么粗的鸡巴，怎么可以在我那么小的洞洞里鱼一样的进出自如。他那个吓人的东西上面沾满了我的处女血，红红的有点怕人。除了我的落红，还有更多的透明液体，不停的从我和小雨身体的缝隙中溢出。那个应该是我的分泌物，随着我身体中快感越来越高，那些妈妈口中所说的淫液也越来越多，随着小雨的抽插，发出咕唧咕唧的声音。

    妈妈笑话我说：「咯咯，我们小雪真是个小淫妇，好多水啊！」

    我已经没心思理会妈妈的调笑，一波波的快感要把我淹没了，很快我就感受到了我人生中的第一个高潮。那种感觉就好像是飘在云端里，我高喊着：「啊…

    ……啊………我要飞了………飞起来了………好美啊………」

    我颤抖着享受着美妙的快感。小雨也停了下来，把他的宝贝鸡巴深深的插在我的阴道中，我能感觉的到，他的龟头已经穿过我的子宫颈，插进了我的子宫里面。那种充实感让我的快感更加的强烈！

    妈妈把我放到床上躺着，然后跪在我的身边，在我的耳边问我：「好女儿，还要不要了？」我摇摇头：「不要，好累啊，我要睡一会。」妈妈伸手抓住刚刚从我的小穴中退出来的大家伙，对我说：「那这个大宝贝现在归我咯！」

    小雨看样子在我身上根本就没有满足，随着妈妈小手的牵引，他跪在妈妈丰满的屁股后面，隔着薄薄的短裤在妈妈的臀肉上揉了几下，根本不用他怎么着，妈妈已经把他的大龟头带到她早已一塌糊涂的小穴口，然后回头淫味十足的碎小雨说：「亲老公，快来H楠楠的小骚掳桑『媚压！」

    小雨也兴奋的用力一顶，我就听见噗嗤一声，一定是小雨一下子就插了进去！

    妈妈舒服的喊了一声，喊什么我没听清楚，那时候我是累坏了，不知怎么地就睡着了！

    倪珠聚精会神地听到这里，突然小雪不说了，连忙问她：「没了？」

    小雪呼了口气：「没了啊！」

    倪珠连忙说：「不对不对，还有，你还没说你和你妈怎么会让小雨肛交的。

    你别告诉我你们无缘无故的就让那个坏东西给弄个屁股！」

    小雪神秘的一笑：「你真要知道？」倪珠点点头。小雪呵呵一笑：「那好，你把我的事情办妥了，我就全告诉你！」

    倪珠没想到小妮子在这等她呢，刚要抓住她逼她说下去，小雪已经跳下了床，往外跑了：「咯咯，好姨妈我去看看明明姐的菊花开了没有，你看好蓉蓉啊！」

    留下倪珠坐在床边对她一阵笑骂！

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇乖妈妈的小骚拢ㄐ写1－7）

    第一章再见张艳芳

    顶着炎炎烈日小雨站在小区的门口等着打车，心里一阵阵的犯嘀咕，后悔前一段日子不应该光顾着和姨妈、明明她们在家里没日没夜的H拢应该和姐姐一起去学车，要是拿了本今天就不会晒太阳了，该死的老天爷一点风都没有。

    从国外回来已经快三个多月了，在这几个月里，最开始小雨还被姨妈和明明关在家里不让出来，两人请了假在家整天缠着、索求着小雨年轻旺盛的精力，以弥补这两年来的因为没有小雨而造成的极度饥渴，但是经过这几年的性交锻炼，小雨已经不像前几年那样只是依靠自身特殊的体质而在床上逞威了，无论是H碌募际趸故浅志昧ι希已经不可同日而语了。

    在国外由于倪楠母女出于对小雨今后仕途以及自身政治上的考虑对他看的很紧，坚决禁止小雨和那些外国洋妞往来，所以小雨在国外虽然有母女两个人供他肆意驰骋，但毕竟只有两个与小雨在国内众多的女人给予的满足来说是远远不够的，小雨这几年的性欲也是比较压抑的。这次一下子多了两个，终于可以随心所欲了，也乐得被自己的女人们圈在家里。

    连续几个月的旦旦而伐不仅没有让小雨有任何的疲软状况，反而是他的几个女人现在开始有些吃不住劲了，首先是姐姐在被再一次的H肿屁眼后，借口学车躲了出去，然后就是明明……

    今天小雨要去他的死党钱方家，小雨回来以后他们只通过电话，还没有见过面，小雨出国以后钱方这小子没有上大学，而是利用他爸爸工商局长的关系和海关党委书记的儿子合伙在经济开发区开了一家公司，专门收购各个企业的废料，说是收购其实和白拿差不多，他们几个公子哥利用自己老子的关系，以远远低于市场的价格强卖人家的东西，如果那家企业有什么不满的话，就在这家企业的进出口上做文章，卡、拖别人的办理进出关的手续，办理进出口最怕的就是拖，所以明知道吃亏，但是没有什么企业敢怎么样，据钱方讲他们一年能弄几百万，两年多的功夫钱方就开上奔驰Ｓ３５０了。

    来到钱方家抹了一把额头上的汗，刚要伸手按门铃，门却突然打开了。

    「小雨！」

    「钱方！」

    瘦瘦黑黑的钱方对着小雨来了一个俄罗斯熊抱，「嘿，哥们你比以前可胖了嘛，外国的牛奶那么养人啊。」将小雨让进屋里，钱方边围着小雨转圈边道。

    「咱这不是胖，是强壮，在外面大学里流行各种社团活动，你要是不加入一个很难在同学堆里混，我参加的是橄榄球队所以经常锻炼，你不是在做生意吗，怎么变得这么黑呀？」

    「我根本就没白过嘛。」

    「妈，小雨来了，我上次从武夷山带回来茶您放哪啦？」

    「你要出去吗？」房间里沁凉的空气让小雨注意到了钱方手上还拿着一个大皮夹和墨镜，即随口问道。

    「哎！哥们真对不住你，刚才梁子打电话来说，我们拉货的那车在一家厂子里装货时被伙人人给截了，工人也给打伤了，我的赶紧去看看，说人伤的不轻，妈的不想在Ｂ市混了，老子的买卖也敢搅和。」

    「小方，不许去，出去又和人打架，和小雨几年没见了，今天就在家里和小雨好好聚聚。」张艳芳拿着一罐茶叶走了出来，边念叨着小方边拆茶叶的包装，但眼睛确死死的盯着小雨。

    「张阿姨。」

    「哎，小雨越长越漂亮了吗，看这个子有一米九了吧？」

    「那里呀，张阿姨。还是一米八一点没长。」

    「小方去拿杯子。」

    「不行，我得赶紧到开发区去看看。」

    「不许去，成天就知道打架，开发区那么多厂，废料你们收的过来吗动不动就和人家动粗，你爸知道了看他怎么收拾你。」

    「妈，您知道什么呀，梁子他老家那个表弟，就上次要咱们家哪旧家具非得要给钱的那个小伙子，让人打伤了送医院等着钱急救呢。」

    「那个小伙子啊，那么老实也打架？」

    「他不知为什么让伙人给打了，一直昏迷不醒，开发区医院要八万入院费，梁子是从游泳馆直接过去的，身上没带钱，让我给送钱去呢。」

    「小雨你在家等我，等我回来我们得好好聊一夜，我们三年没见了啊……真是的，这事弄的。」钱方一脸愧疚的说完这番话，就急匆匆的走了。

    「小雨，座啊，我去给你泡茶，和你妈在国外可喝不到这么好的茶叶啊。」

    「我自己来，张阿姨。」小雨跟着在张艳芳后面，往饮水机处走去时，才注意到张艳芳只穿了一件月白色的吊带睡衣，头发也是松开的，没有带乳罩，透过阳光隐约能看到下身穿了一个很小的内裤的轮廓，使得张艳芳那肥大圆润的屁股中间有一条黑沟。虽然只是一瞬间的事，但还是看的小雨鸡巴一阵悸动，不仅想起了出国前在别墅H他同学母亲的经历。

    「在阿姨家客气什么……啊……小雨……」小雨嘴里说着我自己来，但是手却伸向了张艳芳的屁股，隔着睡衣小雨的手指自尾骨处沿着刚才看到的那条缝滑落了下去，直到那朵菊花处，开始时轻时重的扣动，另一只手则摸向了张艳芳的乳房，将弓着腰拿杯子的张艳芳环抱在了怀里，在屁眼被抠住的那一瞬间，张艳芳浑身颤抖了起来，像是骨头都被抽走了一样，险些瘫了下去，刚拿出来的杯子掉在了地上。

    「小乖乖，想我了没有啊？」小雨用力揽住怀里的美人道。

    「啊……小雨……松开……快……」

    「说啊……小骚掠忻挥邢胛遥∥铱墒且恢毕胱盼业男∩Щ跄亍！

    小雨用手掌捉住张艳芳的下颚将她扶了起来，将她的脸转向自己，「让我看看，我的小乖乖，有没有变得更漂亮啊？」

    「……小雨……不要……我……」张艳芳的脸憋得通红，浑身打着颤，轻声喏喏的，但内心却有种说不出的感觉是激动？屈辱？委屈与狂喜？终于来了，这不正式自己期待的吗！

    自从从儿子嘴里得知小雨回来以后，张艳芳就一直处在莫名的矛盾与焦虑之中，在家里动不动就发脾气。自三年前在别墅被小雨半胁迫半引诱的H弄过以后，那次的场景就无数次的出现在自己的梦里，「啪啪」拍打自己屁股的响声与疼痛，「扑哧扑哧」阴茎在身体里的抽插与阴道裂开般胀满感，总是让她魂牵梦绕，张艳芳怎么也想不到在自己二十几年的性交生活竟被自己儿子的朋友。一个小自己十几岁的小屁孩H到了一个新的从来没有过的起点，在哪之前自己觉得也非常的享受性生活，跟自己的老公钱龙，跟自己的校长胡兵他们也弄得自己很舒服，但这一切在三年前的那个下午改变了，那天小雨的动作很粗暴，从来没有人在床上那样对待过她，一巴掌抽下去，屁股上就火辣辣的疼，可当时心却在莫名的颤抖，吕镌诓挥勺灾骶仿危张艳芳清楚地记得自己的麓永疵挥泄那么激烈的蠕动过，也从来没有以那种方式流过那么多的淫水，不……不是流是喷水，还有那叫声，竟然让人家叫他……叫他爸爸，那个下午有屈辱也有疼痛，但更多的却是快乐和舒服，从来没有过的在疼痛和屈辱中的巨大的快感冲击，那种让人发自内心的「让我去死」的剧烈高潮。

    可这一切又是那么的短暂，也是在三年前这个带给她从来没有过的屈辱及无尽快感的小东西，竟然一声不吭的走了，当三年前儿子讲给她听的时候，她还在幻想这再次的相聚：让他抽打自己的屁股，让他叫自己骚闺女，当年儿子随意的一句「小雨和他妈妈出国读书去了」的话将她从九重天打进了冰冷的地狱，这一走就是一千多个日日夜夜啊，吕镅靼。自和小雨弄过以后张艳芳和自己的老公做爱时，就再也没有感受到过性的快乐，老公不弄还好，老公每弄自己一次，张艳芳对三年前的那个下午自己吕锛凶诺哪歉瞿泻⒌乃寄罹投嘁环帧…

    「不要？真的吗？阿姨你看，你吕锏乃都把衣服弄湿了。」小雨将在屁股沟中抠弄的手拿了上来，放在鼻子上闻了闻，上面湿湿的，小雨伸出舌头舔弄了一下张艳芳的耳垂，「让爸爸看看……我的乖女儿……嗯……是不是这几年被H的少啊。没人给我的小乖乖滋润啊眼角都长了几条皱纹了。」

    原本在小雨怀里，即觉得委屈还有些害羞，扭捏着、欲拒还迎的张艳芳听到这句话，像个孩子似的「哇」的一声哭了出来，踮起脚紧紧的搂着小雨的脖子，抽噎着没头没脸的狂吻着小雨，「唔……你个小没良心的……唔……当初玩了人家……就走了……当初那么作践人家……不吭一声就走了……唔……唔唔……」

    小雨被吓了一跳，他怎么也没有想到张艳芳会有这么大的反应，不过随后在张艳芳断断续续的哭诉中明白了，原来张艳芳是在怨他当初出国时没有给她打招呼，而这次回来以后这么长时间也没有来看她。

    「你个小东西，小没良心的，当初人家随你玩，随你H，你让人家叫爸爸……人家就叫你爸爸……叫你大鸡吧爸爸，可你倒好H过人家提上裤子就把人家给忘了，你这个坏爸爸……臭爸爸……」

    说着说着张艳芳眼泪还没有干，就有点发嗲了，一条玉腿就就翘起来缠到小雨的屁股上去了，「乖阿姨，好女儿当初我走的时候的情况你不是不知道，有很大的危险吗，再说我妈妈整天派个人跟着我，我也没办法找你吗。」

    「我这不是来了吗，来看我的骚闺女来了吗，来让我好好看看我的好阿姨。」

    「不是，你这次不是来看我的，是来找我儿子小方的。」提起自己的儿子，也许是害羞的原因，张艳芳的粉脸变得更加的红，让人看着也更加的妩媚。

    「他走了，不是给我吗创造了机会吗？来让我好好看看我的宝贝。」张艳芳这次柔顺的让小雨捧起脸，泪眼婆娑的凝视着自己的小爱人，轻吻了一下女人的额头，小雨道，「还是那么漂亮，那么动人。」

    「过了四十了，你会不会嫌弃我老？」女人哽咽着。

    小雨听着声音又有点变赶紧道：「怎么会，阿姨现在是最妩媚、最成熟、最有韵味的时候，我最喜欢你这样的熟妇了。」

    「真的？」

    「嗯。」

    「小雨！」

    「宝贝！」

    「吻我。」

    「不，我要H你！」小雨说着将张艳芳的睡衣掀到了肩上。

    「不、不要……小方刚才说了，马上会回来，乖……好爸爸……明天……明天我们还去上次的别墅，到时候女儿随你怎么弄……」

    「我的好阿姨……好女儿你看看爸爸现在的样子，不弄怎么能行。」

    说着小雨将已经膨胀的有些发痛的阴茎释放了出来，几年频繁的性生活，让小雨年轻的鸡巴颜色变得有些黑了，这时充了血的阴茎泛着紫红色的光芒在小雨的胯下跳跃着，「这个该死的冤家比老钱的要整整大一号还多。」张艳芳想着用颤抖的手轻轻的握住了小雨火热的阴茎套弄着。

    「芳芳，快点给爸爸亲亲。」用力掐了一把张艳芳的乳房，小雨将张艳芳的头用力按了下去。

    「不……小雨……求求你……小方随时会回来的……明天我们……啊！」

    张艳芳用力昂着脖子虚弱的反抗着、挣扎着，但她清楚地知道自己的身体确在迅速的崩溃之中，或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切无非就是儿子刚才在临走时那句「我马上就回来」，带给她的恐惧感在起作用，在自己家里被自己儿子最好的朋友H，如果让儿子小方看到……可她更清楚的知道自己内心最真实的想法――就是「H我，狠狠的H我……」

    随着小雨手上力量的加重张艳芳的身体终于慢慢矮了下去，巨大滚烫的鸡巴在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入张艳芳的鼻孔，随即在张艳芳的身体里引发了连锁反应，大脑一阵晕眩，阴道突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑止的喷涌了出来，象暴雨、象海啸般喷发了出来，她感觉到哪顺着大腿热热的流下去的淫水……

    「啊……雨……」张艳芳潮吹了，在小雨的鸡巴还没有H进去的情况下就达到了她几年来梦想的那种要死了般的高潮，双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至觉得都听到了刚才小穴喷发时哪「噗噗」声。

    一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的吕锵蛉身扩散开去……

    「他不会那么快回来的。」小雨没有感觉到张艳芳体内的剧烈变化，一手抓着张艳芳脑后的头发，一手握住阴茎的根部，让龟头在张艳芳的唇间滑动着。

    「乖芳芳，给爸爸亲亲。」

    「唔……唔……嗯嗯……」瘫坐在地上的张艳芳下意识的张开小嘴含住小雨紫亮的龟头，用舌头舔着，张艳芳突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意小雨松开自己，「小骚拢小芳芳，你想用什么姿势挨H啊？」小雨又凶狠的抓着张艳芳的头发在她嘴里H了几下，抽出鸡巴在张艳芳的脸上啪啪的抽打着。

    「去……去……窗户哪……可以看到车进来，……别……别脱衣服。」见到小雨要脱掉身上的Ｔ恤，张艳芳赶紧制止道。

    「不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？」

    「啪」说话的同时又用鸡巴用力的在张艳芳脸上抽了一下。

    「对不起嘛，小雨……今天实在是没有办法吗……明天我们去外面，骚氯媚愫煤玫耐妫你想怎么样都行。」张艳芳仰着头，边迎接着阴茎的抽打边愧疚的说道。

    「嗯，今天暂时依你，不过下次可就没有这么便宜的事喽。」

    「好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听小雨爸爸的。」

    「这还差不多。」

    又用阴茎抽了女人脸一下，一把提起软在地上的张艳芳，向窗前拖去，张艳芳一手握着小雨的鸡巴，踉跄的跟着，来到窗前小雨发现窗口正好斜对着小区的入口，门口的一切尽收眼底，将张艳芳丰腴的身体按在窗台上，鸡巴顶着妇人略微鼓起的松软小腹说道：「阿姨很有经验嘛，经常和别人偷情啊。」

    「不许胡说。」抡起粉拳捶了小雨肩膀一下，「人家还不是被你逼的没有办法啦嘛。」

    「哈哈……被我逼的？你看看你自己，人家女人腿中间叫拢你的我看应该叫烂泥潭才对啊，还被我逼的……」说着伸手下去摸了一把张艳芳已经湿透了的内裤，「还不是你嘛，人家儿子刚刚出门你就抠人家的屁股。」

    「我今天不仅要抠你的屁股，还有H你的屁股，H你的小潞托∽臁！顾底沤张艳芳挂在脖子上的睡衣取了下来，扔在了地板上，张艳芳刚要伸手制止，但是见小雨眼睛一蹬，就顺从了，揉捏着胀鼓鼓的乳房，小雨低头吻上了那性感的小嘴，边吸允伸到嘴里的香舌边轻轻的用鸡巴顶女人的小腹。

    「唔……唔……轻点……」

    「啪」小雨抬起头用力扇了乳房一掌说道：「转过去，我要玩你的屁股。」

    张艳芳转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让小雨赏玩着。

    「你的内裤不错嘛，还是香奈儿的。」蹲在张艳芳的屁股下面，将鼻子顶进那浑圆两半的中间，深吸着女人的骚味，用力的把玩着张艳芳肥美的屁股，小雨现在对女人的内衣可不是一般的有研究。

    「是人家今年五一和老钱去香港玩时买的，一套黑的一套红的。」

    「嗯，不错下次给我穿个开裆裤看看。」

    「开裆裤？……啊…疼疼……我自己脱。」在她说话的同时小雨站起身来想一把拽掉张艳芳屁股的的哪一小块布，但没有成功，却勒疼了张艳芳，说话间张艳芳飞快的转过身将内裤脱掉，用中年女人略显粗壮的胳膊缠住了小雨的脖子，再次献上了自己的红唇，掐着女人的大屁股，小雨扎马步似的蹲下身子，女人也配合的用手指夹住龟头想将鸡巴送进自己的吕铮但因为身高的原因几次没有成功，气的小雨狠狠的在张艳芳屁股上扇了一巴掌，「贱货，转过身去，忍不住了，我要H你。」

    「啊，疼啊……」张艳芳转过身双手撑在窗前，高高的撅起自己白嫩的屁股，将水淋淋的阴道展现在小雨面前，小雨双手抓着肥大的屁股俯身舔了一下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖，「啊，好小雨……快给我……我要……我要你的……鸡巴……啊……轻些……先轻些……」

    小雨握住鸡巴顶在滑润的穴道口，毫无征兆的用力插了进去，直到张艳芳律动的子宫口处，眼看着骚掠烧枪墓牡囊桓龀ぬ酰变成一张圆圆的向外突起的小嘴，心里有说不出的舒服和满足，随即开始猛烈的抽插「啊……真舒服……阿姨……你的抡娼簟…夹得我真舒服！」

    「好人……啊……你先轻点H啊……我……我……」

    「这几年你很少让人H吧，要不略趺椿嵴饷唇簦H…骚隆…我今天要H死你！」

    「不……不是……啊……是……是啊……小雨的鸡巴真大……H我……使劲H我……H死我吧……啊……让大鸡吧H的真舒服啊……」随着小雨鸡巴的耸动，张艳芳的身体也不停的起伏着，努力的摇动屁股配合着小雨，语无伦次的淫叫着。

    「啪」狠狠的一掌抽在颤动的大屁股上，「骚货，叫爸爸……叫老公。」

    随着鸡巴的进入和抽动，张艳芳原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。

    「老公…亲亲老公……我的好爸爸……大鸡巴……爸爸你H死我了……啊……亲爹……慢慢来……会有人听……听到的……啊……大鸡巴……H的……太用力了……吕镅靼　…」张艳芳的吕镆丫开始流出乳白色的淫水了，一个肥嫩的屁股更是不停地向后挺着，迎接大鸡巴更深的进入，嘴里确语无伦次的浪叫着，搞不清是要让小雨快点还是轻点。

    「贱拢现在不怕小方回来了，现在不怕你儿子看到了，说啊小骚隆！蛊着张艳芳并不算细的腰肢，小雨快速的抽插着，他也是第一次在这样的情况下，与人偷情，这种快感与他与自己的妈妈、姨妈她们乱伦的感觉完全不同，在有危险的同时也带来了巨大的成就感与快感，随着鸡巴上传来的阵阵舒服感，小雨的思维也开始有点混乱。

    「亲爸爸H的真好……女儿……好……舒服……啊……好……啊……爽啊……小方回来……我……啊……也……要让……大鸡巴H……啊……H……死我了……啊……」

    一阵激烈的性交让张艳芳彻底的迷失了自己，除了身体里的那根大鸡巴，她忘记了一切，她梦寐以求的阴茎在今天以这种方式在不合适的时间与地点又H进了她的身体里，随着小雨火热粗大阴茎在体内的猛烈进出，张艳芳快速的进入了高潮。

    「小雨……大鸡巴……小雨……爸爸……我……啊……我要……尿……啊……大鸡巴爸爸……芳芳……要……啊……尿出……来了……啊……好……啊……爸爸……大鸡巴……用力……啊……往深里顶……啊……女儿……啊……女儿要……你H死我吧……H死你……啊……你的女儿吧，……我要死了……啊……」

    正在快速挺动鸡巴的小雨，感觉到张艳芳的阴道开始有力的收缩，他知道张艳芳的高潮要来了，于是开始同时「啪啪」的抽打她硕大的屁股，「乖女儿，用力夹，爸爸好舒服啊，使劲，大鸡巴让你更舒服。」

    「大鸡巴……爸爸……啊……我……我……要死了……大鸡巴要……H死……我了……我不行了……老公……大鸡巴……小雨……H死……我吧……我……」

    张艳芳浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小穴紧紧抓住抽动的鸡巴，碌纳畲η烤⒌呐绯隽艘还晒烧吵淼囊水，打在小雨的龟头上让他感觉有些疼痛，张艳芳双腿颤抖着扶着窗户软软的瘫在了流满了不知道是淫水还是两人汗水的地上，娇喘着。

    「骚货，快起来，爸爸还没有舒服够呢。」正在享受小掠辛ξ战舾械募Π屯蝗槐槐┞对诹丝掌当中，小雨显得有些气急败坏，抓住她的头发想将她提起来，继续H。

    「好小雨……好爸爸……求你饶了你的贱屡儿吧……让小贱滦菹⒁换幔再让你弄，不然你就H死我了。」

    「不行，你个骚货是满足了，可是爸爸呢，快躺好。」

    「亲爸爸……好小雨爸爸……我的大鸡巴小雨……让你的骚屡儿休息一会再弄……你先HH……骚芳芳的嘴行吗……求你了……小雨爸爸！」

    见她却是是没了力气，小雨只好将自己淫水淋淋的粗壮鸡巴塞进女人的嘴里，抱住她的头，像对H妈妈、姨妈她们的嘴那样H了起来。

    「唔……唔……呕……呕……」张艳芳的口交水平实在是差，不仅无法做深喉，牙齿还刮的小雨鸡巴生疼。

    「骚芳芳，你真没有用，叫的那么浪，H几下就不行了。」实在无奈的小雨只好抽出鸡巴，顶着张艳芳的脸自己捋动着。

    抹了一把嘴边的口水，张艳芳说：「不是小骚虏恍校是人家好久没有做了吗，你的鸡巴又那么大，一进去就那么用力的H，人家当然受不了了。」抓过小雨的鸡巴套弄着，甜甜龟头的粘液，继续说道：「一声不吭就丢下人家就跑国外那么长时间，连个电话都没有，又长这么大个鸡巴，难受活该。」说完一口又吞了下去。

    小雨一动不动的看着她笨拙的舔弄，道：「阿姨，你口交的技术可真差，刚才弄得我生疼，平时钱叔叔不H你的嘴吗？」

    「别胡说，」轻拍了小雨屁股一下，张艳芳道：「也给钱龙舔过啦，可他从来没有将人家的……人家的嘴当旅H啊。」说道后面脸上又飘起了一丝桃红色，看的小雨的屁股忍不住往前一挺，鸡巴戳在了张艳芳的脸上。

    「啪」这次粉拳用力的打在了小雨的大腿上，美目白了小雨一眼，「小雨你真坏，说起人家的老公你的鸡巴就发胀。」张艳芳误会了，但误会的娇媚、淫荡。

    「你老公不就是我吗？嗯，我鸡巴不涨你能那么舒服，不过阿姨说起钱叔叔，我觉得的小抡娴暮芙簦好像他很少H你似的。」

    张艳芳退出嘴里的阴茎，「别整天H啊H的，养成说话习惯可不好，以后即不许乱说话，也不许再问这种糟蹋人的问题。」

    看着不停轻轻套弄自己阴茎并不时伸出舌头舔舔龟头的，张艳芳一本正经的脸，小雨脑子有点暂时短路的感觉，赶紧说道：「是是是，小芳芳以后我听你的，保证不说，你快告诉我钱叔叔是不是很少弄你啊。」

    「你……」

    捧住女人的脸小雨吻了下去，「快说啊，小骚拢你的氯梦腋芯鹾芙艉苁娣啊。」小雨边舔女人的脸边追问道。

    「我就知道你搞过别的女人，就知道糟蹋人。」

    「这不是糟践你啊，芳芳，只是好奇嘛，我要是有个这么漂亮、这么风骚淫荡的老婆，得整天套在鸡巴上，走哪带那儿。」

    「小混蛋，没有一点正经的。」又平拍了小雨的屁股一下，张艳芳说道：「原来老钱和我的关系还是很好的，对我也是非常的迷恋的，但是后来当了官慢慢的就变了，尤其是为了他贪污的事让我去求胡兵让胡兵搞过以后，竟然有些嫌弃起我来了，最近几年有钱了更是在外面养了小狐狸精，我们快一年没有行房了，这次说是去开会，十有八九是带着外面的女人去鬼混了。」

    小雨一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞道：「钱叔叔真是个大傻瓜，外面什么样的女人能有张阿姨，我的小骚缕亮啊，我的芳芳是既有脸蛋又有身材更有气质，尤其是那叫床声，一声大鸡巴爸爸叫的人骨头都酥了。」

    「坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。」手虽然不停地捶打着小雨可心里却是甜甜的，不知为什么，每次听到小雨对她说带有进行侮辱性话或者是抽打她的身体的时候，张艳芳内心深处升起的却是一种愉悦的快感。

    「好了，小芳芳，你休息够了，该侍候爸爸了，爸爸的鸡巴都要憋裂开了。」

    「我给你舔的不舒服吗，今天就这样吧，小方真的快回来了。」

    「你越舔我越难受，你根本不懂什么叫口交，回头我在慢慢教你，我们还在窗户边上H，小方回来我们能看到。」

    搀起张艳芳肥而不腻的身体，让她靠在窗前，小雨边摸女人的乳房边蹲了下去，柔软小腹下方长长的浓密阴毛，因为淫水和汗水的原因变成了一绺一绺的闪着光，拨开依然有些充血的肥厚阴唇，舌头向阴核舔了过去。

    「啊……雨……我的宝贝……我一个人的小雨……我的大鸡巴小雨……我好舒服啊……」娇嫩发嗲的淫荡叫床声和淫水也是应舔而至，「我的好……小雨……大鸡巴小雨爸爸……不要……不要舔了……我要……你H……我啊……快……H我……啊……我……要……啊……我要……大鸡巴进来……」张艳芳的两只手紧紧的抓着小雨的头发，一幅既想把他提起来，又想将他整个按进自己的吕锶サ难子。

    「骚芳芳，痒了？」

    「嗯……我要小雨爸爸……的大鸡巴H进来。」

    小雨蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧的压在窗前，调整好角度「刺溜」一声鸡巴再次的进入了张艳芳已经春潮泛滥了的吕铮「啪啪啪」的用力的抽插了起来。

    「啊……亲爸爸……别太用力……H啊……你的鸡巴真是太大了……我好痒……好舒服啊…H……H死我算啦……雨宝贝……」张艳芳手臂紧紧的搂着小雨的脖子，上下蹿动在大屁股。

    「乖女儿……小骚隆…你可真热啊……用力夹爸爸……爸爸今天H死你……H死你……啊！」小雨无论干那个女人时都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床声，叫的越放荡越混乱，小雨听着就越舒服。

    「对……大鸡巴爸爸……使劲H吧……H死我吧……H死你……这放荡的女儿吧……我要飞了……要上天……要死……啦……爸爸……大鸡巴爸爸……好老公……啊！」

    小腹间猛烈的碰撞，让张艳芳感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些、更猛些，不时的张艳芳还会回头用现在还有的那一丝丝的理智向窗外瞟上一眼，「小雨……小雨爸爸……大鸡巴……啊……小方开的是……是一辆藏青色……啊……的奔驰…小区里同……啊……颜色只有一辆……啊……好爸爸……啊……一定要记得看啊……不然……啊……不然我们……啊……小骚隆啊……舒服啊！

    女儿要……啊……要……要让你H死了……」在被性欢乐彻底淹没前，张艳芳终于想起了让小雨边H边执行放哨的任务，便呻吟着提示着儿子车辆的特点。

    「知道了，阿姨放心吧，不会有事的。」汗流浃背的小雨，喘息着在张艳芳耳边答道。

    对自己阴道里的鸡巴耸动越来越敏感的张艳芳，已经听不清小雨在说什么了，她已经陷入了喷射的高潮即将来前的半昏迷状态中，整个意识中除了吕锏幕鹑鹊募Π停她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了，「好鸡巴……硬鸡巴……乖女儿舒服啊……爸爸H的……啊……H的我真爽啊……小雨……阿姨的禄掉了……啊……我要你把我捅穿……老公爸爸的鸡巴真大啊……把我的露颊恰…啊……涨破了……啊……」张艳芳屁股的耸动越来越激烈，鸡巴几次差点被张艳芳弄得脱出小吕铮小雨知道张艳芳又要高潮了，为了享受张艳芳高潮时淫水击打龟头的舒服感，防止鸡巴脱出阴道，不得不放慢抽H的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。

    但是……

    嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……电话声不合时宜响了起来。

    「大鸡巴爸爸……用力……啊……用力H……芳芳……把芳芳H死。吧……女儿的乱被你H化了……芳芳再也不要离开……好爸爸……小雨了……啊……小雨老公的鸡巴真大……啊……把小骚隆…啊……塞……啊……塞满了……粗鸡巴再进去……啊……进去一点……芳儿要……啊……要来啦……」

    张艳芳根本就没有听到电话铃声，除了吕锏募Π褪裁炊济挥辛耍小雨不得不停了下来，「芳芳……小宝贝……乖女儿，电话电话啊……张阿姨……张阿姨。」

    「大鸡巴H死我了……啊……我……啊……我要来……啦……好爸爸你动……啊……芳儿吕镅靼　…人家都叫你……叫你大鸡巴爸爸了……你还不……」

    「啪、啪。」

    「轻点打人家的脸……嘛……啊……电话……电话……小雨……」

    见张艳芳依然沉醉在鸡巴带来的快感中，小雨不得不从张艳芳滚烫的小吕锍槌鲎约旱拇蠹Π停使出了杀手锏，终于唤醒了，满嘴胡言乱语的她，在电话铃声的刺激下张艳芳恢复了神智，一个激灵从小雨身上滑了下来，同时紧张的扭头向窗外看去带着颤音道：「小雨电话。」

    「骚旅挥谢乩蠢玻我一直在看着，这段时间没有一辆车进来，还不快去接电话。」

    「嗯」了一声，张艳芳转身想向，电话机走去，但刚一要迈步子，身子确一个趔趄险些跌倒，「小雨我没力气，快扶我过去。」

    「还是我抱你吧。」从后面一把拥起张艳芳，小雨快步向电话走去，在路上小雨被无辜打断两次的粗大鸡巴，硬邦邦的顶着张艳芳的大屁股，小雨也想边走边再插进去，但没有成功。

    「别……别……闹小雨……可能是小方或你钱叔叔打来的。」虽然还没有体力但张艳芳的神智恢复的很快，来到放电话机的小几子边，小雨将张艳芳放下。

    「是小方的电话。」张艳芳半跪办靠的倚在几子边上，扫了一眼显示屏，回头对小雨讲，但小雨根本就没在意谁的电话，他正在张艳芳身后，想摆正她的屁股，再次进入。

    「天哪……小雨……别……我求求你先别H啊……一会你想怎么都行现在千万别啊……」张艳芳急的眼泪都要出来了，挣扎着一屁股座在地板上，一手抓着小雨的鸡巴头，一手伸向电话机仰头对小雨说道：「求求你了宝贝千万别乱来啊，好爸爸！」见小雨点头嗯了一声，才深吸了一口气回身提起听筒，但握着鸡巴的手确没有松开。

    「小方，是妈妈。」张艳芳平静的对儿子说。

    「妈你怎么才接电话啊？」

    「啊，刚才居委会的刘大妈来家里，让妈抽空讲一场电脑课，我去送了送她，刚回来。」

    「小雨呢，走了吗，他也不接电话。」

    「没走，等你呢，我刚进屋，也没见到人，手机在茶几上呢，去卫生间了吧，你什么时候回来啊，小方，晚上你们喝什么酒啊，家里只剩下洋酒了，喝啤酒我一会去买。」

    小雨蹲在张艳芳身后，鸡巴顶着张艳芳的手心，伸过头来听着话筒，手也不老实的绕到熟妇的前面，抓住乳房揉捏着。

    「妈，我今天可能回不去了，梁子他亲戚那事挺麻烦的，你让小雨听电话，他出来了吗？」

    「出来啦。」

    张艳芳用抓着小雨鸡巴的手肘顶了小雨肚子一下，回头边用眼睛狠狠的剜了小雨一眼，边将胳膊伸直让话筒远离两人，然后大声的说道：「小雨，电话是小方。」

    随后又缓慢的将手收回，慢慢的讲话筒交给小雨，小雨站起来，把鸡巴放在张艳芳头顶，用头发缠住摩擦着，说道：「小方啊，你什么时候回来啊？」

    「真对不起啊，小雨，我这边这事挺复杂，今天可能回不去了。」

    「挺复杂？」嘴里说着，手却按住了要站起来的张艳芳的肩膀，将鸡巴送到了她的嘴边。

    「啊，是这样啊，小雨，打梁子亲戚的人是，马飚的一个手下带人干的，上次给你说过我们公司在开发区收的废品，价格很低，有些工厂的老板可能不太满意，就找了马飚他们，其实我知道马飚他们也一直想进开发区收废料，只是我们干的早，加上梁子爸爸在海关一直没有机会罢了。」

    「哪你们就提提价码，那么低的价格还我也不愿意呀。」小雨捏住张艳芳的下巴努努嘴，示意她不要老是用手捋动，将鸡巴含进嘴里。

    「我们就是利用这点关系挣得这种钱，要不然谁他妈的收破烂啊。」

    「那个收破烂的也没有你们火啊，一年能分几百万。」

    「唉，小雨啊我们小老百姓和你没法比啊，你才算真正的八旗子弟呢，好了不和你说了，梁子已经托了罗维明去找马飚了约出来一起谈谈，罗维明记得吧，就是上次在火车站为了保护你妈，开枪打死胡兵那伙人的那个队长，现在是开发区分局的局长啦。」

    「爬的够快的啊，你几点能回来啊？」

    说话间感觉龟头一热小骚陆鸡巴含了进去，小雨低头冲张艳芳笑笑，一手抓住她的头发，轻轻的抽动着屁股。

    「他有今天全是靠你妈妈当年做局长时的提拔啊，不过人挺不错的，很讲义气，不论今天马飚出不出来，能不能将事情谈拢，晚上我和梁子是一定要请罗局吃顿饭的，所以今天是铁定回不去了，在外面喝酒回家我妈老是唠叨，真对不住了小雨，我挂了改天我约你吧，哦，小雨给我妈说一声，今天晚上我不回去吃饭了再见。」

    在张艳芳的注视下俯身放下话筒，小雨兴奋的捧着她的脸说道：「芳儿，我的小骚拢乖女儿宝贝，爸爸我今天有时间H你了。」

    「小方刚才根你说什么？」张艳芳吐出涨的嘴又酸又疼的大鸡巴，伸手拿掉嘴边沾着的阴毛，边轻轻套动小雨的鸡巴边问道。

    「小方让我告诉你，下午不来了，晚上也不在家吃饭了。」

    「这孩子又到外面鬼混，越来越像他爸了。」

    小雨急忙为朋友辩解道：「不是的，他是为了做生意的事，要请人吃饭，再说这样不好吗，你不是一直担心他回来吗，现在好了，我有整整一个下午的时间来玩我乖芳儿的大屁股了。」

    「来骚宝贝芳芳，快舔舔爸爸的蛋蛋，我的鸡巴他妈已经硬了快一个小时了，你的小碌故撬过了，可爸爸呢？」小雨勾住张艳芳的后脑就要将她的头按向自己的下腹。

    女人用手撑住小雨的胯骨抗拒道：「轻点小坏蛋，以后不许讲脏话，听到没有？」又是一脸的一本正经。

    「好好，我的小骚拢我不讲脏话，讲骚话、淫话行了吧，来叫爸爸，叫大鸡巴爸爸，求大鸡巴老公H你。」

    「爸爸……坏爸爸……大鸡巴爸爸……求求你大鸡巴老公，快插进我小骚吕铮H我……」

    没有了「小方要回来」这个精神制约，张艳芳是一身的轻松，快速的进入了角色，按照小雨的要求嗲声嗲气的浪叫着，张嘴向小雨的睾丸啃去。

    「乖芳儿，全含进去，用舌头舔，对再用牙轻轻的咬……呕……真舒服，慢慢来，唔小骚芳儿，小贱拢∧愠ふ饷雌亮的小嘴，却不会舔鸡巴，真是太可惜了，我得好好的教教你，这次你侍候不好爸爸的鸡巴，爸爸可不会把你H飞起来哦！」

    小雨一边捋动着自己长长的鸡巴，一边教导着身下的女人，「睁开眼睛看着我，看着爸爸，哦芳儿芳儿我的大肥路级，换一个舔，嗯你很聪明嘛，学的很快啊，不要擦口水，爸爸喜欢看我女儿的口水顺着鸡巴往下流的样子，啊好啊骚隆…贱货……舔的老公舒服极了。」

    随着小雨一声声混乱的呼唤，张艳芳的身体在迅速的变热，不仅完全按照小雨的指示动作，甚至还很渴望小雨能够在说出一些让她更加难堪、更加羞耻的话或行动来。

    「小骚拢要跪着，以后记着再给爸爸舔鸡巴的时候要跪着，知道了吗？」

    「唔……唔……唔」张艳芳迅速的由蹲变跪，向上忽闪着美丽的大眼睛，从含着睾丸的嘴里发出声响，表示她已明白并照做了。

    「骚货，手……手，你的手要伸到后面抓住自己的脚，快点快点。」

    小雨松开自己的鸡巴，「啪啪」的抽打着张艳芳的耳光，身下娇喘的女人有些费力的，将莲臂伸向身后，想抓住自己的双脚，但因为小雨抽打的原因，张艳芳不但没有抓到自己的脚，嘴也离开了小雨的生殖器。

    「怎么搞的，贱货，给爸爸舔啊，嗯……」小雨现在已经非常肯定的确定，身下的这个熟妇有点，受虐的倾向，所以故意的大声责骂着她。

    「对不起，小雨爸爸，小骚轮道错了，求你饶了我吧，我一会一定会好好的给大鸡巴老公舔鸡巴。」张艳芳向后仰起身子双手抓住自己的两只嫩脚哀求着，张开嘴想再次给小雨含住睾丸。

    毕竟是上了年纪的女人了，今天又不是象妈妈或姨妈她们那样抓鞋跟，抓住双脚的张艳芳身体吃力的向前弓着，微隆的小腹显得更加的凸起。

    「不，我现在要蹂躏你，要给你一点教训，让你记住如何给爸爸舔鸡巴。」

    小雨今天也有些失常了，他粗暴的拒绝着张艳芳，抡起粗壮的鸡巴向张艳芳的粉颊上抽去。

    「啪啪！」

    「啊……啊……啊……大鸡巴爸爸……宝贝小雨……饶了我吧……我以后不敢了…啊……疼啊……」

    「小拢不许躲，脸伸过来。」

    「亲爸爸……啊……求求你……啊……轻点打……肿啦…脸……唔唔……」

    不敢躲闪的张艳芳小脸被小雨的鸡巴抽打的通红，流下了不知是委屈还是疼痛的眼泪，但她的吕锶丛俅斡砍隽艘还晒梢荡的热流，身体也开始微微的颤抖了起来。

    见到可能真的将张艳芳打疼了，小雨放开鸡巴，伸手抓过她的头发，将鸡巴再次伸到了张艳芳嘴唇间，「小路挤迹给爸爸含进去，不许用手扶。」

    张艳芳努力的将大个鸡蛋般粗大的龟头含进嘴里，按照小雨的教导，用舌头舔着马口。

    「嗯，这次嘛还想点样子，在含深一点。」看着女人还噙着眼泪的迷离双眼，小雨夸奖道，「小芳儿，爸爸往深里HH行吗？」

    「嗯……嗯。」含着大鸡巴的樱桃小口里发出了声音，同时轻轻的点点头。

    小雨轻轻的抽动了起来，但没有经过特别训练和适应的小嘴根本不可能，给小雨的大鸡巴来个深喉或者是让他H的更深入一些，努力了几次小雨放弃了，同时想出了另外一个折腾女人的花样。

    「跪直了，双手抱着我的屁股。」

    在小雨的帮助下，这一次女人的嘴没有离开含着的阴茎，并不停的用舌头舔弄着龟头，张艳芳的口水顺着小雨的鸡巴不停的往外流淌着，留在了小雨的小腹上，弄得阴毛湿湿的，但更多的是留在了女人自己的脖子和胸前，显得很淫靡。

    小雨抽出阴茎，问女人：「钱叔叔不H你时，你手淫过吗？」

    张艳芳的表情一顿，但随即又变得通红的点了点头，呼吸也呼哧呼哧的变得急促了起来。

    「弄一个给我看看。」揉搓着自己棍棒下两个蛋蛋的，小雨命令道。

    「小雨……」

    「别废话，快点，爸爸要看我亲闺女手淫。」

    这时的张艳芳体内深深隐藏的那扭曲的不伦欲念在小雨的挑逗和导引下，充分的暴露了出来，她直挺挺的跪在小雨面前，用两只拿教鞭的手伸向了自己的下腹部，纤细的手指向上抚了抚自己并不算浓密的阴毛，已有成倒Ｖ字型拨开自己肥大的外阴，将另一只手的手指伸进已经泛滥已久的成熟小轮校沾了些淫水，然后向上用指肚轻柔的抚、揉着一直处在半勃起状态的阴核，「啊……」一阵阵电流般的酥麻痒感自那水淋淋的小律畲ο向全身，冲击着张艳芳的大脑、冲击着她的心灵。

    「……我的宝贝小雨……我的大鸡巴爸爸……啊……我……要……啊……哇……哦……我要你的鸡巴H进来……弄我……啊……雨我的……啊……小乖乖小冤家……啊……」张艳芳的手指逐渐加快了揉捏自己的，体内的分泌物桃花汛一样的自碌淖钌畲Γ汹涌的喷发了出来，顺着丰腴白皙的大腿向下流淌着，与刚才小雨在蹂躏、玩弄时来自心灵的震颤与精神满足不同，这次是来自这个饥渴成熟女人的肉体，只是因为是在自己的小情人面前淫靡的情境让这种快感来的更强、更快。

    「雨……啊……我的小冤家……小祖宗……啊来……啊……用你的大鸡巴H我……啊…我……啊。我小骚滦枰你的大……啊……的……鸡巴……啊……求你了。好爸爸快来……啊……深深的插进来……啊……H……啊……H我……H…你的闺女……啊……爸爸……啊……」

    快感的冲击和长时间的跪姿，让张艳芳的身体有些摇晃，下身极度空虚需要填充的饥渴感极度膨胀着。

    带着极大的征服感与满足感看女人卖力的表演的小雨揉动自己阴茎的手也在逐渐的加快，他的鸡巴已经硬了快一个小时了，因为两次中断性交而没有宣泄出来，下腹因为长时间的充血隐隐的有些胀痛。

    「爸爸……啊……我的大鸡巴好爸爸……快来……啊……快来用你粗大的鸡巴H女儿的小隆…啊……我痒死了……啊…」

    张艳芳再也忍耐不住，火热粗硬的鸡巴就在眼前，可吕锶囱鞯陌僮δ有牡恼勰ィ踉跄着爬起来扑向了小雨，死死的抓着鸡巴不放，想将小雨拖向沙发。

    「不要在这里，我的小骚拢既然小方不会来了，那我要在你家的床上H你，H我的芳儿。」

    「好嘛好嘛，你现在想怎么样就怎么样嘛，快点嘛！」现在只要能让张艳芳吞进小雨的大鸡巴，你让她怎样都可以的，说着扯着小雨的鸡巴就要我里间走。

    「我要在小方的床上H你，在我最好的朋友的床上H她的妈妈！」

    「你……这个流氓。」小雨突然冒出的这一句让张艳芳不久有些打晃的身体险些摔倒，在小雨扶住她后回过身来想给小雨来一掌，但是小雨比她更快一步的紧紧抱着她，对着她的脸一顿狂啃。

    深吸了一口气小雨道：「怎么了，只是随口说说吗，嗯小芳儿，我们之间现在还有什么不可以说的呢，你爸爸都叫了噢，小浪隆！

    依偎在小雨的怀里，感受着小雨坚硬的鸡巴顶在自己腹部传来的阵阵热感和不时的颤动，张艳芳有些无力的说：「阿姨让你玩，让你搞了，就算啦，干什么还要带上小方，他是你最好的朋友，我们俩的事你带他干什么嘛。」

    抚揉着女人的大乳房，嬉皮笑脸着，「你不要乱想好嘛，他是他你是你嘛，这样说刺激嘛，听着你乱叫我爸爸我非常的兴奋啊，你不也是听到我叫你小骚鹿肱，吕锊灰彩且患幸患械耐外冒淫水？私下里只要我们舒服怎么不行，是不是嗯小隆！

    「哼，全是歪理，以后不许这样说小方了，知道了吗。」被说中的的张艳芳摸了小雨的脸一把说道。

    「好好我的小乖乖小骚拢我不说小方说你行了吧，看你的淫水都要把我冲走了。」说着小雨的手摸向了张艳芳的屁眼。

    「啊，小坏蛋……啊……不要……不要摸那里……啊……坏鸡巴……快点来嘛……人家早就忍不住了。」张艳芳在小雨怀里扭动着浑圆的玉臀要求着。

    「来啦，芳儿我不仅要摸哪儿，还有H哪，今天要在你家里所有的床上H你一遍。」俯身提起一直挂在腿肚子上的裤子，小雨一把抱起张艳芳向小方的房间走去。

    「嗨……总是这样糟践人家。」被抱在男人怀里的张艳芳搂着小雨的脖子一副彻底认命了的样子。

    「咯咯……哈哈哈……」用肩膀撞开小方房门的小雨彻底傻了眼，小方原来的房间变成了一间书房兼酒吧，而张艳芳确娇媚的笑了起来，颤动着乳房掀起一阵阵的乳花。」不要脸的小死鬼，遭报应了吧……哈哈哈……小方一直嫌这个有阳面的房间小去年搬到原来的客房住了。」

    「我不管今天我一定要在他的床上H你才行。」

    「别……别……啊……我的小祖宗，要是让小方发现了我们还怎么活啊，去我的房间好嘛？我的好爸爸，女儿求求你了。要是有我的头发什么的让小方发现该怎么办纳，求你了……」见小雨又要转向原来的客房张艳芳连忙抽出向下探寻鸡巴的手，拍抚着小雨的哀求道。

    「好吧这次放过你，但是你要好好的侍候爸爸呦，今天我要在钱叔叔H过你的床上好好享受享受你的肥拢　

    「好好！我一定努力服侍我的大鸡巴好爸爸，保证让我的大鸡巴满意。」见说服了小雨张艳芳心里一阵轻松，连忙应承着。

    将张艳芳扔在床上，小雨快速的脱掉身上的衣物，跳了上去。

    「你可真是个贱掳≌饷瓷А！辜张艳芳已经用手扳着自己的两条腿，大大的张开等着他了的小雨道。跪在张艳芳的腿间用龟头挑弄着她的阴核。

    「小宝贝……啊……快……快进来……啊……不要在挑逗人家了……你已经把人家搞得欲仙欲死了……快来嘛……」

    「不记得要叫我什么了吗？骚货，想要鸡巴的话，要亲自来请哦。」

    「好嘛好嘛，大鸡巴爸爸求求你快进来吧，小骚屡儿痒死了。」

    张艳芳赶忙松开双腿，一手接过小雨的大鸡巴，一手捂在阴阜上分开自己肿胀的两片阴唇，晃动着大屁股调整着角度。

    「乖芳儿，爸爸来了。」小雨用力的一耸要将鸡巴狠狠的插进了张艳芳的阴道深处。

    「啊……好爸爸坏小雨……你终于又进来了喔……不要……啊……不要那么那么……啊……用……啊……力……啊，弄到底……啦……小率懿涣税　…」

    嘴里说着受不了，但一个肥圆的屁股却车轮一样的猛烈上下耸动了起来，力度之猛险些将小雨掀倒。

    「啪」狠狠的拍了大屁股一掌，赶紧把住女人晃动的双胯道：「你那里是受不了的小骚拢你纯粹是个老骚拢说是不是？」

    「啪」的在屁股上又是一掌。

    「啊……是……啊……是个老骚隆…你说……是……就……啊……是啊……小雨爸爸你的鸡巴真大……啊……女儿好舒服……噢……动……啊……好爸爸你的……啊……你的芳要死了……要化了……啊……大鸡巴……啊把我……把我……撑两半啦……」张艳芳的双腿紧紧的勒住小雨的腰，肥嫩的屁股高高的悬空抬起了不停的上下颠簸着，似乎是要将小雨整个人对折起来，用脚塞紧她的吕锶ニ频模嘴里也一刻不停的大声浪叫着，「亲爸爸……啊……你……啊……小坏蛋……小流氓……啊……大鸡巴……你……倒是……啊……倒是……H……啊……狠狠的……用力……啊……H……啊……女儿……啊……女儿飞……啊……飞起来了……啊……H芳儿小老骚隆…啊……」张艳芳大声喘息着，很快将身下的床单揉成了一团，浑身冒着大汗，淫水顺着屁股流到了背上。

    「你动的不是很好嘛，只要舒服就行了。」小雨随着张艳芳的耸动摇晃着，享受着鸡巴上传来的阵阵与细腻氯饽Σ潦辈生的快感，眼睛死死的盯着张艳芳剧烈波动的乳房挽起的朵朵乳花，突然莫名其妙的想起来自己的好哥们小方，心不在焉的对答道，可心里想到却是「小方我H你妈啦。」

    「不……不行了……大鸡巴老公我……啊……我没力了……啊……求你……我的大鸡巴爸爸……你就动动嘛……你不是……啊不是要H小侣稹…现在快H啊……我好累……啊……坏爸爸快……H女儿嘛……啊……H死小骚路级吧……我……啊……我要……要你狠狠的H……啊……大鸡巴爸爸！」

    一直处在被小雨挑逗之中的张艳芳，在吕锿倘牍鎏痰募Π秃螅凭借着多年来极度压抑的性欲释放，用尽全身最后的一点力气之后终于因体力不支，屁股晃动的频率慢了下来，但经过这一阵子的激烈交媾，张艳芳又一次的到了高潮的临界点，这怎么能不叫她着急，多年期盼的硬挺挺的大鸡巴已经H进来身体，却得不到最后的满足与宣泄，怎能不疯狂？

    「亲爸爸……啊……亲爹爹……啊……我的大鸡巴小雨……小冤家啊……求求你了……快动……啊……吕铩…啊……吕镅魉馈…啦……是在是受不了了……你快H死我吧……我的小祖宗……啊……唔……唔唔……」说道最后竟然急出了眼泪，小雨见状这才收起品味玩弄自己朋友漂亮丰腴母亲的心思，全部的身心重新回到了床上不停浪叫的女人身上。

    「贱拢刚才你这不行那不行的，现在怎么又反过来让爸爸快H了，嗯？」

    伏在熟妇火热、富有韵味但大汗淋漓的娇躯上，抓着洗过似的头发小雨温柔的呵斥着。

    女人的屁股已经完全停止了挺动，只有短促的娇喘……

    「对不起嘛，好爸爸，我的小亲亲，刚才是我不好，请你原谅我吧，以后我再也不那样，你想在哪H我就在哪H行了吧，下次我们就在小方的床上H我好不好，亲爹，你快H啊，女儿痒死了。」

    「嗯，这还差不多，记着以后我想怎样H你就怎么H你，知道了吗。」

    「是是，以后我大鸡巴老公想怎么H就怎么H，小氯听你的……啊……大鸡巴真大……啊……真舒……啊……快进来……啊……进来……」

    在张艳芳服软的时候小雨用力的H动了起来，但是两人身上的汗水以及女人吕锪鞒龅脑对冻过鸡巴进出润滑需要的淫水，让小雨的鸡巴抽动了没几下就滑了出来，一下子捅到了女人的肚子上，小雨生气的啪的给了张艳芳一个耳光，爬起身来一把拽过枕头边的毛巾被，慌乱的给张艳芳擦了擦身子，又在两人阴部抹了抹，丢到一边再次俯身上去。

    「快，把爸爸鸡巴送进去！」小雨捏着张艳芳的乳房没好气的说。

    张艳芳将鸡巴送进饥渴的驴谠俅未笊叫着：「……啊……大鸡巴你终于又进来了……快H……啊……好爸爸你的鸡巴真硬……啊……H……啊……H死算啦……免得我难受。」

    没有了过多的淫水小雨感觉张艳芳的陆袅瞬簧伲双手从美妇腋下穿过，反抱着张艳芳的头，专心而又用力的耸起了屁股。

    「噗嗤噗嗤」鸡巴进出碌某槎声，「啪啪」两人小腹撞击声、中年美人蚀骨销魂的淫叫声再次响彻房间，演绎着人间最古老也最新鲜的男女偷情的动人旋律。

    「噢……舒服啊……你的抡娼舭。张阿姨我觉得这乱坏愣疾幌袷悄愕模像是个小女孩的隆…啊……夹啊……用力给爸爸夹……我今天要H死你这个小拢　顾孀偶Π驮吕锏目焖俳出，小雨今天一直饱受曲折的性快感通过阴茎在快速的提升。

    「啊……是……是吗……真的很紧吗……啊……那……啊……那你就……尽情的享受吧……小雨……小赂你用力夹……啊……让你更舒服……爸爸的鸡巴也非常的……啊……大……啊……」听到小情人夸奖自己的陆簦身为中年女人的张艳芳心里美滋滋的，真的用力夹起了吞进身体里的鸡巴。

    「芳儿，钱叔叔一定很少H你吧，要不你的小略趺椿嵴饷唇舭。你说是不是？」小雨一刻也没有放松鸡巴的抽动，嘴却在张艳芳耳边絮叨着、挑逗的引诱着。

    「是……啊……是的……他在外面有女人……很少……和我……H我……就是他以前……啊……以前年轻的……啊……时候H的……也……没有……啊……没有爸爸H的……好……唔……啊……亲爸爸亲爹……啊……亲小雨的鸡巴……比他的……啊……比他的大好多啊……」

    在小雨的大鸡巴强而有力的抽动中，随着所有的意识逐渐的向敏感的阴道集中，张艳芳基本上算是放开了伦理、道德、尊严带来的束缚，不在忌讳小雨的任何言辞了，所以小雨的话越来越出格越来越肆无忌惮。

    「小路级，我的鸡巴真的比钱叔叔的大吗，大多少？大鸡巴H的怎么个舒服法嗯，让爸爸H你不吃亏吧！」

    「不……啊……不亏啊……不让大鸡巴爸爸H……小虏趴髂亍…小雨爸爸的大鸡巴……比……嗯比……老钱的最少要……啊……要大一倍……喔……我的乖小雨的才叫……大鸡巴……呢……啊……他……啊……他的根本不算……爸爸的大鸡巴把女儿的鲁诺穆……喔……啊……满满的……啊……像是要……啊……要裂开了是的……啊……还有亲亲小雨老公的鸡巴能一下H到底H……啊……H到别人从来没有H到过的地……啊……地方……啊……女儿觉得……喔……开始觉得……啊……很痛很……啊……难受可是……啊……又非常……啊……非常的想让小雨再……啊……使劲H……啊……爸爸芳芳好舒服……啊……女儿真的好舒服……感觉要……啊……要飞了……啊……要死了……啊……雨我的……啊……我的小祖宗你H死我吧……」张艳芳眯着眼双手扒着男孩的背，呼哧呼哧的娇喘着努力的扭动着身躯，尽力的让白嫩肥圆的屁股迎合着小雨的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫鸡巴的区别与大小。

    「哈，芳儿我的骚路级，钱叔叔H不好没关系，现在有我了，我一定要H……烂你……H死你……H……H……」听着张艳芳满嘴的胡说八道，小雨也渐渐的进入了癫狂的状态，用双肘支起身体更加激烈的抽H着女人不时收缩一下的拢嘴里出了淫词浪语也开始胡说八道起来，「钱叔叔，老钱，钱龙钱局长，你听到了吗，张阿姨你老婆小骚滤滴业募Π捅饶愕拇螅倪小雨H的比你好，我现在正在H她呢，在你们家你H她的床上H她呢，你老婆的抡娼舭。我舒服死啦！」

    在小雨说这番话的时候不仅感到自己的鸡巴更涨，而且明显的体验到张艳芳的乱裁土业氖账趿思赶拢比之前的哪一次都有力。张艳芳也是如此小雨突然一跳一跳更加涨硬有力的的鸡巴让她原本已经适应了粗大鸡巴的小掠志醯糜辛艘恍┨弁锤校这种痛感带来了更加刺激的精神与肉体的双重体验。

    脑子一阵晕眩也没口子的大叫了起来：「钱龙！你这个王八蛋！……你在外面玩女人就玩去吧……我现在有小雨了……小雨爸爸喜欢我……啊……他的鸡巴比你大……啊……比你还会H……和小雨H卤饶闶娣多了……啊……你……啊……你搞别的女人，我就给你……啊……给你戴绿帽子，我是让小雨H的…啊……小雨你知道吗……啊……是小方的同学啊……他们是最好的朋友……啊……我不但让小雨H我的拢还让小雨H我的嘴，我现在是小雨的女儿了……啊……小雨是我的亲爸爸……啊……大鸡巴亲爸爸啊……钱龙我以后再也不让你H了……啊……」

    张艳芳的这通淫词浪调彻底的让小雨丧失了最后的一点理智，疯狂了起来完全的陷入了这种变态的性冲击之中，下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子两手死命的掐、捏着张艳芳的汗淋淋通红的脸，下身分不出点来的剧烈冲刺着。

    「H！H！我H你个小拢∥颐H死你！钱叔叔我在你家了H你老婆啦……小方我H你妈啊……小方！我真的在H你妈啊……在你爸的床上H你妈呢……我要H死你妈……你妈她叫我爸爸你知道吗……她叫我大鸡巴爸爸啊……我是你爷爷啦……小方……我……我H……啊……使劲夹……啊……骚鹿肱！」

    因为有汗小雨的手一滑一滑掐着张艳芳的脸，根本就不顾将张艳芳原本漂亮的粉脸捏成了各种难看的造型，大声叫着：「小拢说我在H谁？」

    「你……啊……你在H我……」

    「啪」重重的一个嘴巴，「不对，你是谁？是谁在H你？」

    「啊……疼……我说……我是……啊……我是张艳芳……亲爸爸大鸡巴……啊……大鸡巴小雨在H我……」

    「啪」又一巴掌，「我是谁啊？说啊阿姨。」

    「你是……啊……啊……你是倪小雨……你是大鸡巴小雨爸爸……是张艳芳的亲亲爹……是钱方的好朋友……唔……是我儿子的同学……啊……」在耳光中张艳芳终于知道了正确答案。

    「那你还让不让你儿子的同学H你？」

    「啊……让……让啊……我以后只让钱方的同学小雨的大鸡巴H我……我要和小雨在钱方我儿子的床上H隆…让大鸡巴小雨爸爸把我的旅H烂……啊……H肿……啊……」

    能够杀死自己亲人的，绝顶无耻对答，让张艳芳已经变得极度敏感的阴道神经猛烈的抽搐了起来，只有小雨鸡巴的H弄才能带来的那种在性交中尿尿的高潮就要再次降临了，触电了似的一样原本已经从小雨腰上滑落下去的修长双腿忽的一用力，肥圆的屁股再次离开了床，肚子上顶着一米八的小雨又生机勃勃的耸动了起来。

    「……啊……啊……小亲亲大鸡巴爸爸……我的……啊……我的小……啊……小雨亲亲H死我吧……我……啊……我要尿尿了……要来啦……啊……大鸡巴爸爸……啊……你H死我了……我爽……啊……我要死了……要被你H死了……亲亲的大鸡巴小雨爸爸啊……H死我吧……我啊……我飞了……我尿尿了……啊……啊……」

    一阵又一阵的眩晕，心在战栗……

    身体在融化，在飞翔……

    整个的精神与肉体都在收缩、颤抖……

    那迎接吐纳了几个人、无数次阴茎的小隆⒁醯溃≡谙笊子一样紧紧的拧向一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去……

    消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己这一切的小雨及他的粗大阴茎也消失了，肉体没有了，精神不见了，只留下了……只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福与满足……那么的……

    H死了真好……

    几乎在淫水喷发的同时眼泪顺着张艳芳的眼角流了出来。

    第二章对话

    「宝贝儿，小雨，小雨。」迷迷糊糊的小雨听着有人在叫着他的名字，同时有一只手温柔的抚弄着他的头发。

    「嗯，妈再让我睡一会。」小雨的头扭动了一下，抱着乳房想继续睡一会。

    「妈妈？」「啪」的一声柔荑用力的拍了男孩的肩膀一下。

    「你个死小鬼！我是张阿姨啊，快起来你压得我喘不过气来。」

    「哦，张阿姨，啊……」不知是张艳芳拍的那一掌，还是「张阿姨」这三个字的起了作用，小雨腾地一下子弹了起来。

    「啊。」

    「哎呦。」可能是跪着睡觉的时间太久，小雨的腿有些发软，一下子又跌到了女人身上，两人同时发出了叫声。

    「轻点小鬼，你弄疼我了。」张艳芳将小雨推到身边，挣扎着要起来。

    「快起了，去洗洗，下面……下面粘糊糊的难受死了。」听着女人的话，靠在床头的小雨立刻也感觉到了身上的粘腻，但嘴里却说着：「洗什么呀，你给我舔舔吧！」

    「去！没一点正经样子，快扶我起来，我下边疼，那么用力的扇人家屁股。」

    下身火辣辣的痛感让张艳芳几次都没有坐起来。

    「胡说，你不是处女吧，我今天也没干你屁眼。」嘴里说虽着，但小雨还是赶忙站在床上将张艳芳扶起来，低头向妇人腿间望去。

    「一边去，嘴里就说不出一句好话。」用胳膊搡了小雨一下，俯着头双手翻看着自己的阴部，原本漂亮肥涨的小乱丫变得混乱不堪，汗水、淫水、精液一坨一坨的糊在腿间和床上，使得张艳芳的屁股都和床单连在了一起，原来略微有些发黑的两片阴唇这会儿因为红肿却闪着紫光。

    「你个小冤家，哪辈子欠你的，看看都把人家弄肿啦。」拉着小雨的手，不停地捶打着小情人厚实的胸膛，看着张艳芳腿间的惨状，搂着女人的头吻了一下道：「没事，一会我给你敷一敷，还是先去洗洗吧，难受死了。」小雨敷衍着跳下床。

    「来我抱你去吧。」

    「嗯」火辣辣的下身让张艳芳实在是不想动，扭身搂住小雨伏下来的脖子，粉颊紧贴着这个小魔星的下巴。

    「芳儿，你可真重啊。」抱起张艳芳赤着脚向卫生间走去。

    「又胡说，我身材最好了，尤其是皮肤。」妇人偎在小雨怀中自豪道，张艳芳的身材在中年女人当中确实是不错的，拥有着少女般的腰身和熟妇的大屁股，是非常勾人的，但最让张艳芳骄傲的是她的皮肤，白皙细嫩，富有弹性令学校里的很多年轻老师都羡慕不已。

    「是是，我的骚路级最漂亮了，那大屁股颤的迷死人了。」小雨赞美着女人将她放在浴缸边。

    「别乱叫嘛，老是这么流氓。」嘴上说着，眼睛却飞了个媚眼给小雨。

    「H都H了，还怕什么说嘛。」

    「不是怕啊，是……是心里不舒服嘛。」张艳芳调着水温道。

    「心里怎么会不舒服？刚才我们不是都很爽吗？」从身后揽住女人的蛮腰，感受着熟妇肥涨柔软屁股在下身的摩擦，小雨在家跟妈妈她们习惯了。

    「话是这么说啊，可是我心里老是……老是觉得有点别扭。」张艳芳一边用花洒给小雨冲洗着，一边说道。

    「我的好阿姨，好芳儿啊。」把揉着大大的乳房，小雨说道。

    「我们俩露济H了，还怕说？再说了刚才我们什么没有说？嗯，这只是我们做爱的时候说着玩，增加刺激的方法嘛，你不能老是当真啊，这是我们俩之间的秘密、悄悄话嘛，你怎么老是往别的方面想呢嗯……」

    「道理是这个道理，可是我却总是忍不住想啊，我们的关系要是让别人知道了，我还…我还怎么见人啊。」

    「见不得人的事多了去了，可这不代表没有人去做啊，就象我们的事，当然不能让小方知道，不然他会伤心死的，这么多年了，我们俩铁的可以为对方去死，我们永远会是好兄弟好朋友，可我见到了阿姨也是情不自禁啊，反正我觉得对小方没有什么愧疚感，他是他你是你嘛。」

    「真不要脸，还好兄弟好朋友呢，玩自己铁哥们的妈妈，要是你跟小方调个个你会怎么想。」张艳芳红着脸给了小雨一下。

    「嘿嘿，哪我也没有办法，只要他们愿意谁能怎么着？不过跟自己兄弟的妈妈H是真刺激、真舒服啊，尤其是你叫大鸡巴的时候，我们H碌氖焙蜃懿荒芩担张阿姨、张老师请把屁股撅起来，我要和你做爱了，小雨同学快来吧，张老师早就痒死了。」

    「噗嗤」一声张艳芳被小雨的话逗笑了。

    「小不要脸的坏蛋，转过身去。」

    「我说的对吧，阿姨……芳芳儿。」

    「对对，H朋友的妈妈你还H出道理来了。」

    不过张艳芳也觉得小雨说得有些道理，就在刚才虽说是被这个冤家逼着胡言乱语的瞎喊，可是在当时的情境下心里却总是觉得那么的刺激，自己不就是在小雨大叫着「小方我H你妈」的喊声中高潮的嘛，而且是从来没有过的高潮，他们两人的关系虽然违背伦理道德的禁忌，但却反过来进一步的刺激了两人的性欲，两个人刚才是那么的狂野和激情，即使是在和钱龙谈恋爱以及刚结婚的时候也没有这种感觉。

    草草的冲洗了一下，小雨又抱着张艳芳来到了卧室，看着床上凌乱不堪的狼藉样子，小雨说道：「张阿姨啊，我的小芳儿，你的蓄水量和将来的三峡水库有的一比啊。」

    「滚蛋，把人家弄肿了，还没找你算账呢，放我下了，我换个床单。」

    几把扯下已经成了一团的床单，扔到一边，打开柜门取出一件睡衣，刚动手要穿小雨却叫了起来。

    「不要穿，小路级，我喜欢看你大屁股扭来扭去的骚样子。」看着张艳芳叉扒着腿走路的小雨见她要穿衣服制止道。

    「你能不能说两句正经话呢，走开！」

    拿着睡衣和床单走到床前的张艳芳见小雨又凑了过来娇叱着，将睡衣扔给小雨，转身开始铺床单。

    「今天我可不能再和你来了，人家下边现在一跳一跳的疼呢。」

    小雨是真的还想在来一次，张艳芳的叫喊实在是让他太爽了，他甚至觉得比他在家里同时H妈妈和姨妈都刺激，虽然她们叫的内容都一样，但今天却是在小方家里啊，在同学家里H同学的妈妈，女人叫喊着：「小方你朋友的大鸡巴H妈妈了，把妈妈H飞起来了」是个什么感觉？

    「小冤家，又想什么坏事呢？」

    换好床单的张艳芳见小雨望着自己恶狼似的样子，赶紧岔开道。

    「你刚才不是说要给阿姨敷敷吗，用什么怎么敷啊。」

    「哦」

    「哦个屁，阿姨都肿啦，你打死我也不让你干了，快说怎么敷，我难受死了。」

    「什么阿姨、阿姨的，以后这种时候必须叫我爸爸，都忘了刚才的样子了？」

    扒拉了一下自己哪作势又要再起的偷情工具，小雨这次克制了自己的欲望，可嘴里却不依不饶道。

    「好嘛好嘛，我的亲爹啊。」

    虽然粉脸又涨的通红，但张艳芳还是依着小雨叫了起来。小雨搂过偎过来的女人道：「刚才不是说过了嘛，我们两个在一起的时候，怎么刺激怎么来嘛，这样才有情调、才更让我们爽嘛，我们在一起追求的是什么啊？」

    「我知道啦，坏爸爸，人家还不太适应嘛。」

    女人撒着娇拉着小雨坐在了床上，「你快说下面要怎么敷嘛，女儿真的很难受啊。」

    「冷敷啊！」

    这是明明的发明，刚回来那段时间，小雨连开了姨妈、明明两人的肛门后，异常的迷恋家里女人四个屁股并排翘起任君驰骋的样子，若是女人不要求，几乎不H前面，是轮番的在几个女人的屁眼里耸啊。但女人的屁眼毕竟不是小拢女娲造人时的屁眼，不是按照让鸡巴长时间激烈抽插设计，所以倪楠她们几个的屁眼是肿了消消了肿，明明就将在警校训练时医治跌打伤的冷敷、热敷法引进到了床上治疗肛门的红肿。

    「冷敷？」张艳芳不是很明白。

    「就是用冰或者冰水在芳儿小潞熘椎牡胤缴厦娣螅不过记得２４小时以后就要热敷了。」

    「这样也行？」

    「当然行，我试过的。」

    「你试过？试过什么？怎么试的？」女人立刻警觉了起来，虽然她和小雨的妈妈一个年龄，虽然她知道自己以为人妇，自己挽着的这个男人是自己儿子的同学，除了性以外他们之间不可能再有其他的了，但这并不妨碍张艳芳吃醋。

    「我就知道，你有过别的女人，是不是，是不是，喔对了，刚才我叫你时你叫我妈妈，你…你是不是？和……」

    张艳芳自己都被脑子里突然蹦出的念头惊呆了，但是说漏了嘴的小雨表现的却不是那么好。

    「什么呀，什么呀？」略有些慌乱的站起来，快步走向客厅。

    「芳儿你找个干毛巾，我给你冻几个冰块，包上敷敷，肿就消了。」

    「冰箱里有冰块啊。」

    女人起身跟了上去，她这次没有想太多，不过已经肯定了小雨还有其他的女人，不然不会……不会这么厉害，老钱年轻时最厉害的时候和小雨也没法比啊。

    两人就这样赤裸着来到了客厅。

    「阿姨有塑料袋没有，装冰块。」

    「保鲜袋行不行？在冰箱上面。」

    「行，只要不漏水就行，你去拿个干毛巾。」

    「嗯」

    小雨用袋子装了几块冰，并将袋子封好，用毛巾裹了裹，放在肚子上，试了试温度，又打开毛巾重新多裹了几层道：「小芳儿，去给爸爸泡杯茶，我渴了。」

    「冰箱里有西瓜，你吃不吃。」

    「不要，我妈说了，刚H完履腥耸遣荒艹粤苟西的，何况是冰箱里冻的。」

    小雨随口就是一句。

    「你妈说……」女人身子一抖尖叫了起来，一把死死的拉住小雨。

    「小雨…小雨。你该不会是和……」

    「嘿嘿，你瞎说，瞎说。」小雨尴尬的辩解着，再次出现失误。肯定有问题！

    依照两人在一起时小雨对她的姿态，原本对自己刚才脱口而出的哪句话有些后悔，屁股已经做好了挨一下的准备的张艳芳却没有见到小雨有什么过激的举动，小雨的表现却让她觉得，小雨和他妈妈之间真的有点……有点那个了……

    「哪你说，你妈怎么会给你讲这个，嗯？」

    「谁说是我妈说的，是我妈的书上说的。」小雨拿着冰袋有些不知所措。

    「你妈会有这种书？你妈会让你看这种书？」女人紧跟着不放。

    「为什么我妈不能有这种书？我妈的年纪和你差不多大嘛，你想的她不能想啊，别嗦了，快去泡茶。」

    见小雨耍起了无赖，张艳芳叹口气，暂时压抑了心中的困惑，走向了饮水机，小雨则有些讪讪回到了床上。

    「小雨啊，你妈她也太……」

    端着一杯茶和一盘西瓜瓤，张艳芳叉着有些疼的腿，返回了卧室，伸手要喂小雨喝茶的妇人，禁不住心中的新奇与刺激忍不住又说道。

    「你不要乱说好不好，我…我怎么能和我妈……快上来我给你敷敷。」

    小雨起身推开烫烫的茶杯，靠在床上。张艳芳放下茶杯有些费力的爬上床，大大的分开双腿，在小雨趴在下身「治疗。」

    「要是太凉了就多裹几层毛巾。」小雨将冰袋放在张艳芳腿间，让女人夹在律稀

    「可以，挺舒服的，你过来搂着我，我有话要问你。」张艳芳扭扭丰腴的身子要求着。

    「不许瞎问，以后不许说我妈。」重新靠在床上，将自己的熟妇搂在怀里的小雨说道。

    「哈哈哈，是你个小坏蛋自己说的，哪是人家说的啊！」张艳芳紧贴着情人的胸膛，纤手捏着小雨的脸大笑着。

    「我说的怎么了，我乱说的行了吧，在国外人家那些有钱有势的人家的小孩，一到了年龄家长就给找人教这个呢」

    「噢……怪不得你在床上这么厉害，原来都是你妈教的哦！」

    「又来了，在胡说我走了。」

    小雨脸已经通红了，啪啪的拍了女人屁股两掌。

    「哈哈哈，你个小流氓，小坏蛋，原来也会害羞啊，来喝水。」

    狠狠的亲了这个小冤家一下，转身端起了床头柜上的茶杯，喂到小克星嘴边，小雨连续滋滋的喝了七八小口，叹口气。

    「哇，这茶真的不错。」

    「喜欢喝拿一罐走，老钱的一个同学在武夷山风景区，别的不行，就能搞到好茶叶，这是上次小方去玩时，带回来的。」

    「我家里有，这次回来，好多人看我妈的时候，送的都是茶叶。」

    「说起你妈鸡巴就打颤。」

    放下茶杯往嘴里丢了一片西瓜瓤，然后又抓起鸡巴的女人依然没有忘记这事对她的刺激。

    「嘿……你这个小骚隆…还……」

    「小骚略趺蠢玻都让你H旅H死过去了，还怕什么啊，是不是哦……大鸡巴，我的大鸡巴坏爸爸！」张艳芳撒着娇，但说起大鸡巴爸爸的时候确有点咬牙切齿的味道，心里暖暖的。

    「别在摸了，摸硬了你又不让H了。」

    「哪你回家去H嘛，嘻嘻……」

    「说真的我要是有你这样一个坏儿子，也巴不得……嘻嘻……免得便宜了外面的骚女人。」

    松开手的女人见小雨一直躲避这个话题，一边肯定着自己的猜想，一边让心里的这种黑色欲念蔓延着，所以说话有些忘乎所以。

    「哪我给小方打电话，让他回来弄你啊，外面捡便宜的骚女人？不就是你嘛，真是的，还没有见过，那个女人说自己骚呢。」

    「去去去，又提小方，他那个样子怎么和你比，我就是骚怎么了，刚才是谁让人家说是自己H拢欠H来着？还让人家叫他大鸡巴，你是个坏鸡巴，骚鸡巴，我的小亲亲宝贝呀……」

    不用挑逗张艳芳一提起这些违背人伦道德的话题，就自己把自己的欲望勾了起来，说到最后，抱起小雨没命的吻了起。

    「这简直就是赤裸裸的挑逗嘛。」小雨心里嘀咕着，但是旋即又想到了张艳芳律喜恍调的夹在腿间的冰袋，伸出自己的舌头，无力的靠在了床上。

    「说……说真的雨，我的小爸爸噢……」

    狂热的长吻，让张艳芳有些喘，再一次为小雨喝水的女人没完没了的表白道：「你让我乱叫的时候，我觉得真的很刺激啊，从理智上说很难接受，但是不要说叫出来啦，就是听到你的无耻要求，下面的水就哗哗的往外流……还有你打我屁股的时候和你说要在我家……」

    「啪」的拍了女人大白屁股一掌，小雨打断说：「怎么能叫无耻要求嗯，这就是禁忌快感带来的享受啊，H戮褪亲非蟠碳ぃ如果这样叫着刺激为什么不这么叫？纯肉体的刺激任何男女间都可以，为什么还有那么多通奸偷情的？难道都是自己家里那个不能满足？我觉得绝大多数不是的，他们所追求的就是我们这种精神上的刺激与满足嘛。」

    「其实上次在别墅我就感觉到我越打你屁股你越兴奋，你有些喜欢被虐的倾向哦，这次在你家里我感觉也是特别的兴奋，尤其是你说钱叔叔的鸡巴不如我的大的时候，搞得我那么快就射精了。」

    「那么快？你个死小鬼冤有多能干啊？露几你H肿啦，没有想到你小小年纪，偷人家女人都搞出理论来了。」

    张艳芳即惊讶于小雨的能力又认可小雨的这套歪理，就是的嘛，这些不都是活生生的完全体现在自己身上了吗？

    「我讲的不对吗？」起身给张艳芳腿间的冰袋翻了个个，再躺回来的小雨道。

    「对对啊，没说不对嘛，小乖乖噢，我的大坏鸡巴，在你说要在钱叔叔H我的床上H我时，虽然害羞但是我当时是恨不得已经躺在床上让你H了。」张艳芳又捏了片西瓜瓤放嘴里边吃边解说着刚才的心里历程：「你骂小方的时候我也是这样，高潮的时候都尿尿了。」

    「我什么时候骂小方了？」刚要辩解的小雨猛然想到了「小方我H你妈」

    这句话嘿嘿的笑了。

    「不是吗？你个坏东西。」反应过来的张艳芳红着脸扭动着身体，在男人胸膛又是一阵捶打。

    「是是啊。」小雨谗着脸说：「在我说小方我H你妈啦，我在你爸床上H你妈啦的时候，你的掳盐业募Π屠盏慕艚舻模比其他女人的有力多了。」不合时宜的话又从小雨嘴里冒了出来。

    「又是其他女人，你给我说你到底有多少女人，你是不是真的和你妈………你妈妈那个……那个……啊……」

    「你叫我一声好听的我就告诉你。」

    「我什么都叫了你还不说。」

    「现在叫。」

    「爸爸，坏爸爸行了吧！」

    「不行，不刺激，叫的我爽了才可以，要不不说。」

    「爸爸……爸爸，我的大鸡巴好爸爸……我的好鸡巴老公爸爸。」

    「再叫。」

    「小亲亲，小冤家，好小雨爸爸，大鸡巴小雨老公啊，你就告诉我吧。」张艳芳摇着小雨的肩不停的叫着。

    「小雨是你什么人啊？」

    「小雨是我的大鸡巴老公，亲爹爹。」

    「哪你呢？你是谁啊。」

    「我是张艳芳，是大鸡巴的小骚拢小贱货，是小雨爸爸的肥屡儿。」

    「咱俩和小方是什么关系啊。」

    「你是小方的好朋友，我是小方的妈妈。」

    「哪咱俩怎么这样啦？」

    「坏蛋！没完没了啦，因为我是坏女人、骚女人，你来看小方，小方有事出去了以后，我忍不住就让你H了。」

    「你不是坏女人也不是骚女人，你是个好女人是我的好女人也是小方的好妈妈。」紧紧的搂着张艳芳小雨道：

    「钱叔叔因为不喜欢你，在外面有女人不H你，我作为小方的好朋友就替钱叔叔来满足你，H你，让你舒服，让你满足你永远都是好女人，咱俩H轮皇窃哿┑氖拢和其他一切无关，你可不能再瞎想了。」

    「真的？」张艳芳在男人怀里这次不仅感觉到了快感，而且感觉到了温馨，一种说不出的温馨。

    「当然。」

    「哪你告诉我你的事？」

    「我有什么事啊？」

    「你个流氓，你骗人，坏死了，坏死了。」感觉上当的女人撒起了娇。

    第三章订婚宴与工作（上）

    在这个充满了变数的下午，小雨和张艳芳光着屁股的嬉戏打闹并没有持续多久，还是一个电话打断了他们，电话是倪楠打来的，倪楠告诉小雨，明明的爸爸薛家贵回来了，晚上要到他们家吃饭谈小雨和明明结婚的事情，这是薛家第一次正式的提出和倪家谈这个事情，所以倪楠要求小雨无论如何晚上必须回去。

    从国外回来以后倪珠就和倪楠谈过明明的事情，人家姑娘已经２６岁老大不小了，小雨她们出国后倪珠总是有意的找薛明一起吃吃饭、聊聊天，她非常清楚的知道，小雨走后明明面对各色男人诱惑时的彷徨与犹疑，但薛明最终还是选择了等待小雨的归来，所以倪珠对这个女孩子很满意，何况明明又是那么的精明能干、那么的漂亮，出身与家庭背景也可靠，从她身上倪珠看到了自己姐妹当年的样子，在结婚的事情上倪珠是力挺薛明。

    倪楠的意见也很明确要求两人尽快订婚，但小雨对此则是可有可不有的一副无所谓的态度，竟当着明明的面轻飘飘的来了一句：「你们说订婚就订婚呗「。三个女人，当时就大叫着把小雨按在床上打了一顿屁股，虽然最后还是变成了一场混战，但是女人们都意识到了，小雨毕竟只有２２岁，加之没有什么社会阅历，根本就体验不到那么多人间的人情世故时，几个女人就动了起来，彻底将这个男主角丢在了一边。

    倪楠为此拜访过一次薛家，但当时薛明的爸爸因为一个项目在外地不在家，没有彻底谈好，但明明的妈妈周岚则代表薛家明确答应了倪楠的提亲请求，依照倪家一贯低调的原则，两人就算是正式定了婚。

    这次薛家贵是专门回来和倪家商量两人结婚的事情的，因为他的老婆周岚早就给他讲过市里传言倪楠将进入省委接手某厅，攀上这样一门省、市两地都居要职的亲家，是普通百姓想都没法想的，所以两家都很重视这次的见面。

    「心肝儿，宝贝小雨，芳儿的大鸡巴爸爸，你就不能不走嘛。」一边侍候小雨穿衣的张艳芳一边凄婉的哀求着。

    「不行啊，阿姨，我的小芳儿小骚掳。今天我妈是叫我回去和女朋友家人谈结婚的事儿哦。」看着女人内裤里塞着个冰袋，给自己穿衣服的小雨，漫不经心的应着，嘴里说着自己结婚的事，可心里闪现的却是未来丈母娘周岚风姿卓越、娥娜俏丽的身影。

    「结婚？你好像比小方还小几个月吧，一个小屁孩那么早结婚干什么？你妈会同意？」听到结婚这两个字，张艳芳不由自主的叫了起来。

    「我结婚的事就是我妈安排的。」

    「为什么？是你把人家的肚子弄大了？还是攀上了那位领导家的千金？要不这么早结婚干什么？」「都不是的，我女朋友在我出国前就认识啦，是我妈以前的秘书，他爸爸是搞装修的。」「啊……」张艳芳好像真的明白了似的，但旋即又扑在了小雨怀里说道：「我可以不管你结不结婚，但是你结婚以后不能丢下我不管，不能把人家玩了就扔了，你结婚以后我还要小雨爸爸来疼我、来安慰我、来H我小骚拢芳儿今生今世再也离不开大鸡巴坏小雨了……唔……唔唔……」说着嗲声嗲气哭了起来。

    「哪当然了，我永远不会忘抛弃我的小骚露，好芳儿的。」啵的亲了女人一口小雨安慰道。

    「那你一定要记得今天的话啊……」

    应付完张艳芳小雨就急急忙忙的往家赶，想尽快将身上腻呼呼衣服换了，但是没有想到才下午４点钟，倪楠就回已经来了。

    「妈妈」「嗯，妈妈的小宝贝儿。」小雨还向往常那样扑到妈妈怀里，拥着妈妈摇曳着的纤细腰肢，低头在倪楠的胸前拱着。

    「乖儿子，今天有没有想妈妈，想你的楠楠啊，咦？你身上这是什么味啊，这么难闻。」通常倪楠在说这这前半句话时证明家里没有外人，是要和小雨调情甚至是开战的前兆。

    本来已经做好了被小雨抠摸一通的倪楠，在深深的呼吸着小雨满身汗酸味的同时闻到了一股，淡淡的像是劣质香水发出的味道，原本发热的心立刻警觉了起来。

    「啊，是汗啊，今天这么热一动就一身汗嘛。」小雨依旧在妈妈的怀里拱着，听到妈妈的信号后，手已经伸向了，肥软的屁股。

    「汗？胡说！你出汗都冒出香水来啦，快说今天跑儿去了。」「倪楠推开贴在身上的儿子，心里隐隐的觉得好像那里有些不对。

    「早上就给你说过了嘛，我去钱方家找小方去了。」说着小雨的手又伸向了小楠楠的玉乳。

    一把拨开儿子的手，倪楠追问着「那你身上哪来的香水味啊，你怎么能往身上抹这种劣质货？」原本儿子身上很煽情的汗腥味，也因为小男人身上莫名奇妙的香味而变得恶心了起来。

    「香水？我身上怎么会有香味？」撩起Ｔ恤闻了闻，只有汗味嘛，这是中午和芳儿在她们家窗前H的时候流的嘛，「喔，我想起来啦，因为太热小方让我在他们家洗了个澡，可能是香皂的味道吧「小雨家的女人用的可是倩碧、ＤＨＣ香皂。

    「真的。」

    「还能有什么呀「倪楠不是太肯定，但疑惑已经减轻了很多，见小宝贝又要动手动脚上来赶紧说：「那快去洗洗吧，身上难闻死了，我今天让人从皇冠假日叫了个厨师来做粤菜，明明爸妈他们大约５点半到，你姨妈也来。」「直接去那里吃多好，干嘛还要让厨师到我们家里来做菜？显摆你的秘书长身份啊。」小雨泱泱的便往屋里边走边嚷嚷着。

    「嘿，你个臭小子，怎么和妈妈讲话呢？今天不是要谈你们结婚的事嘛，大热个天跑来跑去的好玩啊。」本想趁家里没人单独和儿子腻腻的倪楠被劣质香皂的味道搅了兴致呛白道。

    「一会穿的衣服我给你准备好了，在你床上洗了澡穿上！」「你们真麻烦，明明都住咱们家了，你还搞这一套，我可不是你下面的那些干部，别跟我乱吆喝。」小雨非常的不理解为什么妈妈她们将一件如此简单的事情，搞的这么隆重和复杂，结婚就结婚吗。穿好倪楠准备的衣服来到楼下客厅发现厨师已经在厨房里忙活上了，姐姐小雪也回来了，在和妈妈摆弄着一束红色的玫瑰花，茶几、餐桌都已经摆好了。

    「你们今天怎么啦，只是明明爸妈来家里吃顿饭吗，搞得咱家跟新房似的。」「你看我这傻儿子，今天不就是要和明明父母谈你结婚的事儿嘛，等你们结婚的时候我们家不就成新房啦。」倪楠望着自己高大英俊的儿子自豪道。

    「小雨你就没有把衣服穿整齐过，快来把衬衣扎好。」小雪说着就要解小雨的ＬｏｕｉｓＶｕｉｔｔｏｎ漆皮龟裂鳄鱼纹皮带。

    「你们两个去屋里弄，忘了家里有人啦。」倪楠毕竟是当过公安局长的人，反应非常的快。

    在妈妈的卧室里，给小雨扎好衬衣蹲在小雨身下，一边扣着袖扣的小雪一边说：「小雨你真的长大了，你就要结婚了，结婚以后你就是明明姐的男人啦。」说着……说着眼圈就红了，寂寥、失落之情言喻于表，小雨这才注意到姐姐今天有些异样异样，捧住姐姐的头专注的看着姐姐的脸深情的说：「不是的姐姐，无论在什么时候，什么情况下我都会爱你的，姐姐我爱你，我不能没有你，我爱你！即使是和明明姐结婚以后我也不仅仅只是明明姐的男人，依然也是小雪的男人，我永远爱你，以后即使你也结了婚，我也要永远做你的男人。」小雨现在虽然还不能全部理解，结婚对一个人来说意味着什么样的改变，但这会小雨也是动了真情的。

    「雨！我的好老公，我永远都不结婚，今生今世只做你的女人。」小雪紧紧的抱着弟弟，疯狂的吻着，眼泪再也禁不住的掉了下来……

    「小雨、小雪快出，薛叔叔和周阿姨来了。」「哎！来啦。」小雪赶忙擦了擦眼泪，又飞速的看了看弟弟的着装，和小雨一前一后的走了出来。

    周岚两口子在倪楠的谦让下正走进进屋来，明明身着一身夏季警装，英姿飒爽、俏丽丽的跟在他们后面，脸上灿烂的笑着。

    是啊！自从三年前奉倪楠之命保护小雨以来，她与这一家人经历了太多、太多的情感曲折啊！

    先是被小雨开苞后又发现小雨与自己的亲生母亲、姨妈乱伦，再就是倪楠小雨出国后，在面对一拨拨优秀男人的追求时的彷徨与犹疑，直到自己做出了艰难的选择以后的寂寞等待，但这一切在今天终于要结束了，面对自己选择的这个小男人薛明并不后悔，虽然今后还要与这家的女人一起大被同眠，分享自己的丈夫，自己只是小雨女人中的一个，但也是唯一的一个合法的、可以公布在阳光之下的女人，而且自己即将要成为他的妻子。

    「薛叔叔好、周阿姨好。」在小雨与小雪的问候声中，薛明甩甩头跟着父母坐在了沙发上。

    倪楠和小雪则张罗着给亲家倒水。

    眼前的高大男孩在薛家贵眼里只是一个出身豪门，知书达理、没有那些高干子弟这样那样毛病，且前途无量让同事和邻居们无比羡慕的绝佳女婿而已，对这门亲事老薛是非常的满意，原本就白白胖胖和蔼可亲的他，在得知倪楠上门提亲后，更是整天笑的合不拢嘴，像个弥勒佛似的，整天轻飘飘的。

    但在周岚的眼里就不一样了，她以女人特有的细腻品味着站在面前，脸色有些发红的男孩：高大健壮的身体，端正英俊的眉眼，铮亮的黑色ＢＯＲＮ手工皮鞋，笔挺的浅灰色西裤，纯白的Ｇｕｃｃｉ真丝法式双叠衬衫上扣着Ｄｕｎｈｉｌｌ白金袖扣，配上高干豪门中那独有的高情逸态的气质，站在那里显得是那么的沉稳、高贵。

    在为女儿的慧眼识玉高兴的同时，心中也情不自禁的微微泛起了一缕难以言叙的奇妙情怀，一时间竟痴了……

    招呼完借来的服务员上茶的倪楠，转身看到到儿子的窘样和亲家母面现桃花、含情凝睇、风娇水媚的样子，心中大叫一声「小雨，我的俏冤家啊。」「小雨，给你姨妈打个电话，看他什么时候到啊。」「不要打了，我来啦。」一声脆响，挟着香风带着些许微汗的小雨的珠儿来了。

    电石火光之间周岚恢复了正常，桃腮泛红，遮掩似的想换条腿翘着，但又马上意识到了什么，弹起身来和大家一起去迎接我们姗姗来迟的倪副市长……

    送走周岚夫妇时已经接近十点了，因为要开车所以明明也回去了，借来的服务员菜上完以后就走了，看着明明的车子一直消失不见了倪楠才回头，却发现小雨已经推开了房门要进屋了。

    「你这孩子，今天是怎么回事？一副心不在焉的样子。」倪楠紧跟在后面数落着儿子。

    「还要怎么样啊，难道我一定得又蹦又跳啊，我不是小孩子了。」受小雪的影响，今天小雨却是有些提不起精神来。

    「结婚是一辈子的大事，你刚才软绵绵的样子，小心眼的人以为你不愿意呢？你没见明明都有些不高兴了。」关上门换鞋的倪楠提醒道。

    「谁说我不愿意？」这话小雨很不爱听，「除了明明姐我谁也不娶。」「咯咯……」倪楠笑了起来，泛着红晕的香腮配上职业套裙像一朵晶莹剔透的白牡丹。

    「你个小坏蛋！」「既然那么愿意喜欢明明，刚才为什么还那个样子，该不是怕你丈母娘吧。」挽着儿子胳膊的倪楠一提到亲家母，就突然想起了周岚发痴的样子。

    「是我姐。」

    「小雪怎么了？」

    「她今天有些不高兴。」

    「不高兴？喔我明白了。」亲了小雨一下倪楠说道。

    「我知道了，一会我去和她谈谈，唉！这傻丫头。」「你快去准备洗澡吧，不早了。」倪楠充满信心的摇曳着绰约多姿的身子向卧室走去，看着妈妈浮翠流丹的身影小雨不禁一热。

    回屋换好衣服本想找姐姐谈谈的小雨，见姐姐房间没人，就来到楼下，听见浴室里妈妈和小雪正在叽叽喳喳的谈着什么，边放心的来到了妈妈的卧室，妈妈出面小雪就不会有什么问题了，当初不就是妈妈一步一步的将宛若公主般骄傲的姐姐送到了自己的身下吗。

    倪珠正在妹妹房间里换衣服，只披了一件浴袍的倪珠面对着妹妹衣橱里琳琅满目的各种开裆裤、丝袜及情趣内衣，倪珠一时不知该穿哪一件好。本来倪珠并不好这一套，但是见到自己的外甥每每在妹妹各种开裆裤的诱惑之下，狼一样的凶狠样子时羡慕的要死，为了讨好小雨，更为了自己保有对亲亲宝贝的吸引力，也学着倪楠的样子开始穿各种丝袜和开裆裤了。

    「我的小珠儿，穿这件黛安芬的吧，我觉得它特别的适合衬托你滚圆的大屁股，你穿上了不要说H你屁股啦，就是让我看着也能达到高潮，知道吗姨妈，我的珠儿小拢你的屁股是最大最圆的一个了，而且是越H越大。」拍了一下姨妈裸露在浴袍下的肥嫩屁股，小雨拿起了一件黑色镶着红边的开裆裤及配套的开档丝袜。

    「小畜生，你的嘴里就吐不出一句好话来，不到一个月的时间就把人家的屁股H肿了两回，还有脸说。」倪珠边笑骂着身边的外甥老公，边穿小雨指定的开裆裤和丝袜。

    小雨看着姨妈被黑色开档裤包裹着的丰满大屁股，及裤缝中间露出的褐色阴唇，身下的小小雨弹簧似的翘了起来，觉得在裤子里涨的难受对着倪珠叫道：「珠儿，过了给爸爸把裤子脱了吸一吸鸡巴，舔硬了今天还要将你的屁眼H肿。」「没良心的小冤家，今天H你妈屁眼吧，上次把我H肿了就差点让你姨夫发现，以后哇你就永远不要再想H珠儿的屁眼啦。」娇羞的瞟了小雨一眼，倪珠风骚的说着跪在了小雨面前。

    在性方面，小雨现在养成了很多说不出是好是坏的习惯来，比如在现在这种情况下，给小雨口交时女人必须得跪着，不然小雨就不爽会叫的，倪珠想着这些将外甥的裤子退到了膝盖上。

    「嘿，这还用舔哪，小乖乖，你的鸡巴都变这么大了。」倪珠的柔荑一手托住小雨的两个蛋蛋，一手轻轻摸抚着暴着青筋的鸡巴道。

    「当然要舔了，今天一下午都没有弄舒服，不仅要含而且要多含一会噢……」说着说着小雨突然想起了今天下午的事赶紧闭上了嘴巴。

    好在倪珠并不知道小雨今天的活动日程，她已经张开将小雨显得过于粗大的龟头吞进了口里，咕噜咕噜的吸着、舔着。

    「啊……姨妈……珠儿啊……我好舒服啊……你含的我真爽啊……再……在含深一点……我要全捅进去。」搂着小雨坚硬的屁股，媚眼向上瞟着嘴里这个给自己带来无数快乐与幸福的亲外甥、小老公脸上舒爽的表情，倪珠下身也是热热的，不仅用丰满的大腿用力夹了夹自己的小拢然后吐出口中的阴茎，侧过头去伸出舌头开始舔小雨鸡巴的四周以润滑茎身，为即将进行的深喉做着准备。

    「啊，真好，珠儿舔的爸爸舒服死了。」小雨双手抓着倪珠的头发，轻声叫着，在她的嘴唇间抽插着的鸡巴也越来越快。

    「快……全吞进去嘛，深深的来几下，让我好好舒服舒服。」姨妈的这种舔弄更像是挑逗。

    「小坏蛋鸡巴，折腾死人了。」情欲已经开始泛滥的倪珠妩媚的叱了一声，见鸡巴上已经沾满了自己的口水足够润滑了，即再次扭正身子将外甥愈加膨胀的鸡巴含进了嘴里，双手扳着小雨的双胯，让鸡巴慢慢的一点一点的逐步深入的自己的喉咙深处，直到鼻子顶住了小雨的小腹，在将头向后仰，用牙齿轻柔的刮着茎身，把鸡巴缓缓退出到舌尖可以舔到龟头上的小口的程度，便再次向前探头如此往复了几次觉得喉咙已经适应了以后，「唔唔」的向小雨示意，可以在自己嘴里抽H了。

    小雨此时已经被姨妈的口舌和欲火弄得身体打颤了，见到姨妈的示意，便更紧的抓住倪珠的头发，开始挺动屁股H起姨妈的小嘴来。

    「乖珠儿，你真好啊，小雨的鸡巴舒服死了，……H你的嘴比H别的女人的露己煤谩…」不知怎地今天小雨总是下意识的拿自己家的女人和张艳芳对比。

    口腔与鸡巴的紧密结合摩擦，在倪楠有些艰难的呼吸中发出了一种难以形容的怪异呼哧声，在小雨越来越快的抽插中，倪楠虽然依旧有些反胃得感觉但还是尽力配合着，把身体伏低的同时艰难的挺直自己的脖子，睁着漂亮的眼睛看着的小雨扭曲的俊脸，取悦着这个征服了自己姐妹的外甥，丝毫没有感觉到口水已经顺着因为中年女人发福而变得有些双层的下巴，流到了白嫩的胸脯上。

    「呦，我的骚姐姐，刚才没有吃饱啊，怎么这么没命的吃我儿子的鸡巴啊，要是弄坏了，我儿媳妇要可跟你没完哦。」洗完澡的倪楠母女一进卧室，见到两人的样子就忍不住取笑着姐姐。

    回头见到妈妈和姐姐进来的小雨丝毫没有停止的意思，边抽动着自己的鸡巴，边对妈妈和姐姐叫着：「是啊……妈…姨妈真的好骚啊，我本来是找小雪姐姐说话的，可是姨妈……喔……你的姐姐小骚轮槎就迫不及待的冲过来说她饿，要吃我的鸡巴解馋……啊……好珠儿……乖闺女……再给爸爸弄弄，我正舒服正爽着呢……嘻嘻……」听到妹妹的取笑和小雨歪曲事实的胡说八道，

    倪珠边捶打小雨的屁股边要吐出阴茎，但小雨却停止抽动死死的将她压在了自己的下腹下，用阴毛摩擦着她的脸，享受着姨妈喉咙里的蠕动。

    进到屋里的倪楠母亲俩倪楠赤裸裸的光着大屁股，小雪的身上也仅仅是穿了一件绿色的丁字形的开档裤而已。那开裆裤原本是倪楠自己要穿的，但是去洗澡的时候见小雪也来洗，于是便和女儿一起洗澡，同时顺便开导开导因为小雨订婚而有些闷闷不乐的女儿，洗完之后也不让小雪回屋，而是让女儿穿上自己的开裆裤，说是要让小雨今天好好补偿补偿姐姐。

    小雪对这种场面已经逐步的适应了，尤其是回国以后，在性欲旺盛的小雨要求下五个人经常是大被同眠的，但是每每听到妈妈、姨妈与小雨淫荡下流的对话还是忍不住羞得脸红。刚才已经被妈妈说服的小雪现在见弟弟踮起脚尖，向前微弓着身子，紧按着姨妈的头，身体不时哆嗦一下并「哦哦「的叫着的小雪，禁不住吕镆蝗蠕镐付出的淫水将开裆裤弄湿了。

    终于从小雨胯下挣扎出来的倪珠，笑骂着妹妹：「你个小履唛，生了这么个坏鸡巴儿子，专门勾引自己的家人，还有脸说别人。」「呦！我的好姐姐，是谁专门勾引自己的家人啊，嗯，我的倪大市长。」倪楠边扶起自己的姐姐边回应道。

    「还副市长呢，小雪你看你你妈骚的，只是含了含我乖儿子的鸡巴，这口水、滤就流了一身。」「啪」的拍了妹妹屁股一掌。

    「不理你们了，一家子在这里欺负人，洗澡去了，小雨你不是要H屁眼吗，等会狠狠的H你妈的屁眼，她的屁股是有大又嫩，小屁眼紧的不得了啊。」说完就这样赤裸着走了出去。

    小雨没有理会姨妈的叫声，他已经被姐姐青春靓丽、冰肌玉骨、出水芙蓉般的身体吸引了过去。朱唇皓齿、白皙苗条的小雪这会正穿着那件草绿色的小开档裤，痴情的望着弟弟，白玉般娇小但硬挺的乳房，随着娇喘着颤动着是那么的勾人心魄，忍不住小雨走上前抱住小雪。

    「姐，你可真美啊，我爱死你了，我永远都不要离开你，我不准你和任何男人交往，我要永远霸占着你，永远H你。」狂吻着姐姐双乳的小雨表白着。

    听着弟弟如此淫荡但又充满了爱意的表达，小雪再也忍耐不住了，抱着弟弟的头也叫了起来。

    「雨，我的小雨，我一个人的雨，我永远都是你的，你要了我吧，我要………现在就要……」说着说着手就握住了顶在自己身上的那个……嗯…那个大鸡巴！

    小雨将一口含住姐姐的樱桃小嘴，深情的吻着，注视着自己美丽姐姐桃花般的脸庞。眯着眼睛接受心爱的弟弟深情拥吻的小雪是那么的娇、那么的媚两人就这样吻着小雨醉了、小雪也醉了。

    看着自己的儿子、女儿小情人似的吻着，倪楠哪原本就已经酥痒难耐的心也沸腾了起来，这个世界太完美了，老天实在是对自己太眷顾了，不仅给了自己一双金童玉女，而且还让自己一家人同床共枕，共享鱼水之欢。

    小雨将姐姐轻轻的推到在床边让她斜躺着，蹲在小雪腿间望着绿色开裆裤缝隙中露出的少许阴毛，是那么的可爱，引得小雨不禁伸出舌头探向了缝隙中娇嫩、鲜红、亮晶晶的阴瓣，品着、尝着这人间的美味。

    小雪身子一抖叫了出来「啊……好弟弟……亲老公啊……我要你要我啊……」修长洁白的双腿情不自禁的翘了起来，用力夹着小雨的头，两只美丽的脚丫绷得直直的在小雨的背上动着。

    听到女儿娇媚的淫叫声，倪楠再也没有心思看下去了，「丫头啊，岂止是你想要，妈妈也需要我们的小爸爸填充啊。」上前跪在儿子身后用，一手架起女儿的脚，将高高隆起的乳房紧贴在小雨背后，向前握住小雨不停撬动的鸡巴。

    「乖儿子，别光顾着弄姐姐啊，你的小楠儿也需要你啊，我的小亲亲，也给妈妈一些嘛。」一边呢喃着一边用贝齿撕咬着儿子宽厚的肩膀。

    小雨也早就不堪忍受了，但是他也实在是舍不得离开正在品尝着的，姐姐迷人的花阴和略带咸味的淫水，感触到妈妈火热的身体，旋即提着姐姐的两条腿站了起来。

    「楠楠，到前面来，爸爸给你吃啊。」随着小雨的召唤，倪楠乖巧的明白了儿子的要求，爬到儿子身前，丰腴的身体靠着床沿，「我的小坏鸡巴宝贝。」说着熟练的一口将小雨的阴茎含进了嘴里，卖力的舔弄了起来。

    小雨见妈妈如此的善解人意不仅夸奖道：「还是妈妈嘴了解我哦，小骚乱换岫子一定将你H上天「，随即将小雪的双腿挂在肩上，托举着姐姐已经悬空的结实小屁股再次向姐姐多汁的美虑兹ァ

    因为身体悬空小雪原本捏弄自己乳头的双手不得不放下撑住床保持平衡，但在小雨的舔弄下，屁股却摇动的越来越快了。

    「雨……雨……啊……我的好弟弟……好鸡巴……啊……忍不住了……啊……雨……小雪……小雪好想要好爸爸的大鸡巴H进来………啊……唔……在进去些……啊……」淫靡的情境，强烈的刺激让小雪再也忍不住大叫了起来。

    「雨……我一个人的大鸡巴小雨……啊……不要……啊……不要舔了……姐姐……姐姐……啊……的乱化啊化了……快来…………快来用鸡巴H……HH你的小雪吧……我的乖鸡巴爸爸听话呀…………」小雪的腰肢越来越快的晃动让小雨有些托不住她的屁股了。

    「滋滋」的再次用力亲了亲小雪的拢向后退出倪楠嘴里的鸡巴，将姐姐放在床上俯身吸吮着小巧坚挺的乳头，一边对倪楠讲：「妈妈……妈妈……我的小楠楠，快把儿子的鸡巴放进去，我……我……爸爸要H你的闺女了。」「啪」倪楠给小雨健硕的屁股来了一掌，「我怎么就生了你这么一个冤家，H自己的亲姐姐还要让妈妈给你把鸡巴放进去。」话虽这么说，但手脚一点也不耽搁的扶起小雨血管暴涨的鸡巴顶在女儿的小穴间，上下滑动着。

    小雨找好时机腰一挺，粗长的鸡巴「噗嗤」一声沉稳有力的H了进去。

    「呼……」「噢……」坚硬滚烫的鸡巴一插进吕铮小雪姐弟两个同时舒服的长长的呻吟了一声，小雪更是猛地用力向上挺动了一下屁股，腿死死的缠在了小雨腰上。

    「啪啪啪」

    被姐姐温暖的小陆艚艏凶〉男∮暾驹诖脖呒ち业乃识了起来，两人的小腹激烈的撞击着。

    「好……好……舒服……啊……小雨……小宝贝姐姐……姐姐要飞了，雨……我的好爸爸……好老公……你H进子宫……子宫里了啊……我的大鸡巴……啊……我要你永远……永远都……啊……都H……小雪……小雪……小雪永远都是……都是你……啊………你的……噢……」让人发颤的甜的腻人的浪叫声长久的在房间里响了起来。

    倪楠趴在两人腿间一手托举着儿子的睾丸，随着小雨的身体来回的晃动，一边扭着脸长长的伸出舌头，舔在女儿被小雨鸡巴涨的圆圆的小碌娜肟冢分享着不伦的快感和女儿吕锊欢戏山Χ出的淫水。

    「好哇，这么一会功夫你们娘仨就H上了「洗完澡的倪珠重新回到了屋里，见道娘仨的情境不禁戏谑道。

    「姨……姨妈……啊……我……我……好幸福啊……我真的、真的很舒服很快乐啊……小雨的鸡巴可真好……噢……」小雪弹簧似的挺动着纤细的腰肢，涨红着脸对姨妈诉说着自己的幸福快来。

    「那当然，让我们小雨H的女人哪一个不是最幸福的，是不是啊，骚麻楠「轻踢了坐在地板上的妹妹一脚，带着湿漉漉的头发爬上了床，伏在小雪的身侧，边捏住小雪起伏不定的乳头转动，边对小雨讲：「乖儿子，快使劲H你的雪儿，姨妈等不及了。」「骚轮槎，不叫爸爸还想让我H你？姐姐之后我还有H妈妈呢，是不是小楠楠。」满头大汗的小雨边掐着姐姐的腰肢猛H边道。

    「就是就是，大鸡巴爸爸是我生的，一会当然要先H我，痒死你个老骚隆！顾淙磺橛膨胀但是倪楠依旧没有忘记配合儿子调笑姐姐。

    「姨妈……姨妈……啊……舔……舔我的奶子啊……我……我要来了……小雨好……爸爸用力H深一点……啊……女儿要………要出来啦……」小雪猛然的抱住姨妈的头用力尖声叫着。

    「啊……啊……」伴着已经不似人声的尖叫，小雪高高的挺起自己的腰，屁股离开床腿紧紧的勒住小雨的腰，全身不停的颤抖起来，体内的淫水一股股的向外喷了出去，意识到姐姐高潮了的小雨，最后一次深深的将鸡巴插进深处，喘着粗气抱住小雪的屁股停止了抽动，享受着女人高潮时热流带给鸡巴冲击时的快感，倪楠则将小嘴移向了儿子紧缩在耻骨下的睾丸，轮流含进嘴里舔着，努力的让儿子享受更多的快感。

    三人直到小雪的身体软了下去才，将还在昏昏沉沉中呻吟的小雪一到床里面，侍候着小雨也靠在床头，就再也不顾一旁的女儿和外甥女儿，姐妹两人才反身回去争抢起了小雨依旧挺立沾满淫水的鸡巴。

    「呼哧呼哧」倪珠抢先得手，大白羊似的跪骑在小雨腿上，晃动着头做着外甥最喜欢的深喉口交。

    「你个贱拢鸡巴是我儿子的。」见抢不过姐姐倪楠骂道。

    吐出鸡巴用手紧紧捂住，倪珠回道：「是又怎么样？还是我大鸡巴爸爸呢。」说吧再次张口吞吐了起来。

    「咯咯，你承认大鸡巴是我儿子了，那倪珠你就是我儿媳妇喽。」「乖媳妇，叫声婆婆听听。」「嗯」一声，不理倪楠，倪珠只专心的取悦着鸡巴硬挺的外甥。

    「快叫婆婆，不然我儿子不让你吃鸡巴了，是不是小雨。」「对喔，珠儿快叫楠楠婆婆不然不H你了。」可能是今天和薛家谈小雨结婚的原因吧，倪楠母子突然发现在床上和自己的姐姐、姨妈还可以有另外的一种称谓，不仅都兴奋了起来催促着。

    「婆婆……婆婆哦……你个让自己儿子H律婆婆啊，受不了了啊………宝贝小雨……大鸡巴爸爸闺女要H你啦。」倪珠也被这新奇的称谓刺激了，吐出小雨的大鸡巴不停的浪叫着，蹲起来向前移动屁股，一手夹住外甥的龟头，一手分开自己湿热的阴唇「噗嗤「一声，一屁股坐了下去。

    「啊……小雨爸爸啊，你的大鸡巴撑的女儿的小潞寐好涨啊，珠儿舒服死了，闺女……闺女今天……啊……今天要H死你……这个坏爸爸啊……」双手扶在小雨胸上肥大的屁股通了电似的快速起落起来，拍的小雨的大腿啪啪作响。

    「妈的小乖乖，儿媳妇抢了我生的大鸡巴，你就快……快给闺女舔舔吧，楠楠的小骚乱出水了，你不是最爱吃楠楠小吕锏囊水了吗「倪楠也安奈不住的扑向儿子，跨坐在小雨头上，将肥陆艚舻难乖诹硕子脸上，不停流淌的淫水弄了小雨一脸。

    已经缓过劲来的小雪见妈妈、姨妈如此的淫荡放浪，不禁对离自己最近的姨妈问道：「姨妈是不是女儿到了中年的时候都像你们这样骚，见了鸡巴就不要命啊」「骚？想这样骚的人多了去了，可是可是有几个女人能遇到小雨这样的鸡巴啊，什么样的女人让小雨这样的大鸡巴H上都会不要命的，亲……亲……亲爹啊……你……你也动动嘛……闺女……闺女的小乱飞了，大鸡巴你H死我算啦……」这是倪珠对小雪的回答。

    「你个小滦⊙……啊……你刚才是被大鸡巴H够了……H舒服了，现在……现在就反过来笑话妈妈了，你刚才不也是大鸡巴……大鸡巴往里H的叫吗？快……快过来吃妈妈的奶，要是没有妈妈……没有妈妈的帮助……你能让大鸡巴……大鸡巴小雨亲爹H上？……啊……小坏蛋爸爸……啊……氯媚愀吸翻出来了……啊……」这是妈妈倪楠的对说错了话的小雪的叫骂。

    小雪爬到妈妈身边，捉住妈妈那上下晃动的大奶子含在嘴里，舌头舔着乳头，想着「可不是吗，不正是妈妈带自己走进了性交的天地里？不正是弟弟小雨的鸡巴让自己欲仙欲死？」被妈妈和姨妈骑在身上的小雨的性欲在倪楠和倪珠的浪叫中逐渐的快要爆发了，用力推开将卵乖谧约鹤焐喜煌＠私械穆杪瑁叫道：「小珠儿我的小骚拢快……快翘起屁股来……爸爸要……要H你屁眼……今天我……我还要将你的屁眼H肿……」说着小雨就要挣扎着起来，「不……不要……亲爹……你不要动……让人闺女来吧，珠儿……珠儿让你H屁眼就是了……啊……你个骚麻楠。」倪珠甩着头上的含叫着，她就要来了，所以有些不情愿动。

    「小履咧椋快起来该我了，这是我儿子的大鸡巴啊。」倪楠不满的叫着，上前将姐姐从儿子身上推了下去。

    「小楠楠、珠儿给爸爸亲一个看看。」小雨终于获得了活动的自由，他有些憋得慌了。

    「唔……唔……」扑在姐姐身上的倪楠听到大鸡巴儿子的话，离开上去吻住了张开要骂的倪珠，两人的舌头立刻忘情的搅在了一起。

    小雨看到妈妈趴在姨妈身上高高翘起的屁股，冲了上去捧住，鼻子埋在屁股沟中，大口的吸着妈妈腿间散发出来的浓浓骚味，伸出柔软的舌头舔向了因为激动而开始一缩一缩的屁眼，「啊……」受到刺激的倪楠呻吟一声，屁股撅的更高了。

    「亲爸啊……HH闺女吧……闺女……闺女……你的楠楠已经很饿很饿啦……」在儿子的口舌下颤动的倪楠丢开舌头伸出老长的姐姐，忘情的叫了起来。

    支起身子要挺着鸡巴H进妈妈屁眼的小雨在关键时候，被靠过来的姐姐拦住了，「不要啊小雨，你先HH妈的掳桑难道你真的还要将她们的屁眼H肿啊。」小雪一手捂住妈妈的屁眼，一手握着弟弟的鸡巴向下按，将鸡巴引向了妈妈生出自己姐弟两个的小肥吕铩Ｋ淙桓詹畔丛杷她和妈妈都洗过了屁股也在屁眼里抹上了Ｗｅｔ牌可食用的专用润滑剂，但是小雪还是有些担心妈妈的屁股，因为弟弟的鸡巴是在太大了。

    「没事小雪让他……让好爸爸H妈妈屁眼吧……妈妈受得了……啊……好啊……大鸡巴乖儿子终于H进来了……」难耐的倪楠催促着。儿子进来以后就不停地向后耸动屁股时而还将屁股晃个圈迎奉着，小雨大鸡巴的进出。

    倪楠死盯着身下娇喘不止汗津津的姐姐没命的叫着：「姐……啊……大鸡巴……大鸡巴儿子H的人家好爽啊……亲爸……啊……乖楠楠喜欢你使劲H啊……你H死我吧……我……我舒服死了……我要你………要大鸡巴爸爸H死闺女……啊……」被抢了鸡巴的倪珠一边用手抠弄着自己的阴核，一边没好气的叫着「看你小贱赂錾а，跟姐姐抢男人，没有我你能让儿子H上？」「那又这么样！小雨是我生的大鸡巴亲爸爸儿子就是喜欢H我，嘻嘻，别忘了你可是我儿媳妇哦……啊……别……别拔出去啊……儿子鸡巴……亲爸爸儿子……啊……」突然小吕锩涣思Π停空虚的感觉让倪楠语无伦次的扭头唤着。

    只见小雨将姐姐的头按在妈妈的屁股上，鸡巴伸进小雪嘴里快速抽送着，「爽啊……姐你舔的好舒服啊……」「小滦⊙┛彀鸭Π突刮遥抢妈妈的大鸡巴你……你真不要脸。」「啪」屁股上挨了小雨一掌，「骚楠楠，姐姐在帮我润滑呢，快分开屁股我要H你屁眼。」「HH吧快来H啊你的楠楠吕锲ㄑ鄱佳靼　！鼓唛挺身双手向后扒开自己的两瓣圆臀放松肌肉，将一阵阵收缩的褐色屁眼暴露在了姐弟俩面前。

    小雨从姐姐嘴里抽出长长的鸡巴，挺直身子双手按在妈妈的屁股上，小雪则握着鸡巴，将龟头抵在了妈妈小小的屁眼上，在妈妈淫水和姐姐口水的润滑下，至少又八寸长的鸡巴在母女的配合洗，缓慢的插进了倪楠小巧的屁眼中，将原本褶皱的小眼撑得大大、圆圆的，尤其是边上的那层皮好像随时要破开似的。

    「噢轻点啊儿子，你怎么会长这么大个鸡巴。」不知是因为舒服还是鸡巴让屁眼过于的胀满，倪楠的屁股轻微的颤抖着。

    小雪跪在妈妈的屁股边，美丽的大眼睛紧紧的盯着妈妈的屁眼，看着弟弟那么大一根鸡巴就这样消失在了妈妈鼓胀的肛门里，然后再缓缓的抽出来、再进去……逐渐的速度加快。既吃惊又新奇虽然她的屁股也已经给了弟弟，但今天还是第一次看到，鸡巴插入屁眼的全过程，以前都是妈妈将这个大鸡巴插进她的屁眼，而今天却是女儿扶着鸡巴插进妈妈的屁眼。

    随着倪楠屁眼对鸡巴的逐渐适应，小雨抽插的速度也快了起来，倪楠的叫声也逐渐的恢复到了刚才的淫荡模样。

    「好鸡巴儿子……啊……你……你H的妈妈感觉要拉屎了……亲爸爸……啊……闺女……闺女的屁股好舒服……啊……你用力H啊，H死女儿吧……楠楠……你的小楠楠……愿意这样让你H一辈子……啊……」「啪」的一声，从倪楠身下钻出的倪珠对着倪楠的屁股来了一下。

    「小雨爸爸好外甥，使劲H死她，H死你妈这个骚拢小雪看到你妈的骚样了吧，你在用手抠抠你妈的滤会更浪。」姨妈边教唆着外甥女，边推着小雨的屁股给他助兴。

    小雪听话的将手伸向了妈妈的小腹下，此时的倪楠屁眼里紧紧夹着小雨的鸡巴，在他快速的抽H下越来越快的接近了顶峰肆无忌惮的浪叫着，在小雪的手伸进妈妈的吕锟倥后就更加受不了了。

    「好爸爸……亲爹呀……你的鸡巴……大鸡巴要将女儿的屁股撑两半了……我……我快来了……小雪你个……你个小隆…手在进去一点，使劲啊……我要让你们两个整死了……啊……」「乖爸爸，使劲H死骚楠楠，然后就H珠儿，用力H啊，小雪见到你妈挨H的浪样了吧，她个小伦钌Я恕！剐⊙┟挥写鸹埃但是她已经适应了在床上尤其是在和小雨H率保母亲和姨妈两人满嘴的污言秽语。

    「乖爸爸……别听这小贱碌摹…一会H完闺女……就H小雪痒死她个浪隆…啊……小隆Ｐ⊙……大鸡巴H的真好真舒服啊……等一下妈妈挨完了……我就让我大鸡巴亲爹H你……啊……好鸡巴爸爸快来啦，用力啊……用力啊…来……来……啊……」在浪叫中小雨和小雪同时感觉

    到了妈妈屁眼和吕镆徽笳缶缌业氖账酰哆嗦着身体流出了一股有一股的炙热淫水，高撅着屁股趴在床上一动不动的呻吟着、颤抖着，猛烈收缩的屁眼夹得小雨感觉鸡巴好像要断了是的，小雨也闭上眼睛喘着气，叠在妈妈身上偶尔的耸一下屁股，细细品味着妈妈屁眼给予的至高享受，倪珠则转在小雨屁股后面舔着小雨的屁眼……

    「噢……小雨你个H妈妈的坏鸡巴爸爸，H的闺女……楠楠好舒服好享受啊。」随着小雨慢慢的抽动，依然在高潮余韵中的倪楠呻吟着。

    「小雨……我……还要……也要…也要大鸡巴H……H…后面……」费力的从妈妈身下抽出自己的手，小雪媚眼惺忪的呢喃着。

    「不……小雪……刚才我大鸡巴爸爸……老公已经H过你一次了现在该我了……」听到小雪的无理要求，倪珠不满的叫了起来，紧紧搂着小雨不放。

    「亲爹啊你该H你的珠儿闺女了……我就要嘛……不要理哪两个骚货」「都来都来，两个一起来行了吧，我的小拢等下爸爸H死你。」

    说着从妈妈屁眼里抽插鸡巴，跳下床硬邦邦的鸡巴晃动着，「来，你们两个并排跪在床沿上这次我要，三个一起H，一群贱货，光想着自己了，小楠楠也躺过来，给爸爸舔。」小雨的女人们按照小雨的要求，小雪跪在了床的左边，右边是倪珠，两人高高的翘起自己的屁股等待着大鸡巴老公爸爸的玩赏与满足，倪楠则头朝下反躺在了两个人中间，张着嘴准备给亲爸爸口交。

    小雨站在床下一手摸着一个白白的屁股，一边比较着两人的不同，一边将鸡巴深深的插进了倪楠的嘴里，缓慢但有力的深深抽H着妈妈的小口，倪楠一手托着儿子老公的睾丸，一手勾着他的屁股「呜呜「的努力服务着儿子，大约二十几下之后小雨抽插已经沾满了妈妈口水及其他粘液的鸡巴，来到小雪屁股后面。

    小雪早就等不及了似的一边扳着自己的屁股一边用手做轻揉轻着自己粉红的屁眼，没有任何前奏，小雨扶住姐姐的屁股在小雪的引导下，之间将鸡巴慢慢插了进去，「比妈妈的要紧些。」小雨在心里评价在，抽动了起来。

    「雨……啊……雨……我的大鸡巴雨……你轻些啊……姐姐……姐姐的屁眼要裂开……啦……」「小雪……你个小率娣啦……不要叫小雨……叫爸爸叫大鸡巴爸爸……现在你屁眼里夹得可是H你妈的鸡巴哦……」倪珠再次失落的扭过头去撅着屁股羡慕的看小雪挨H的样子，嘴里乱叫着。

    「啊……噢……雨……大鸡巴爸爸……你不要那么快啊……我………我有点恶心……啊……要……要吐得感觉……啊……胀破了……」小雪终于叫出了爸爸两个字，兴奋的小雨鸡巴一跳一跳的，动作也随即加快了。

    「小雪……你……你个……啊……骚挛颐H……H死……你个紧屁股……乖女儿……啊……你……你的屁眼比哪两个老骚隆…紧多啦……H……我H……」小雨在姐姐的呻吟中彻底的激动了起来。

    「小雪你个小贱拢舒服啦，抢妈妈的鸡巴你就美了。」倪珠伸手摸着儿子晃动的大腿，给小雨助着兴「好儿子大鸡巴爸爸使劲HH死闺女的女儿，把她的屁股H两瓣使劲啊。」叫着、叫着情不自禁的手又伸向了自己的下身。

    「小雨……啊……大鸡巴爸爸女儿……女儿受不了了……你还是……还是去H……哪两个老骚货………H妈妈去吧……雨啊……我有些疼了……求求你了饶了小雪饶了闺女吧。」也许是小雨的鸡巴今天没有射过所以比以往大，也许是小雪第一次叫爸爸的刺激让小雨狂野的动作弄疼了，没有多一会小雪就受不了了，完全没有了刚才「我要时」的媚劲，无奈的小雨只好抽出了即将发射的鸡巴，带着少许的肛门味道再次捅进了妈妈倪楠呻吟着的樱桃小口中，为下一次做着准备。

    「行了……好了……亲爹该我了……快来呀……不要在H她的嘴了……快来H我啊……好爸爸珠儿要痒死了……」

    「珠儿你到楠楠身上来啊。」

    倪珠赶紧横移道倪楠身上与妹妹６９的样子叠在一起，「好爸爸H我吧，把我H飞起来吧，楠楠啊快叫你儿子H我啊」「好好给我舔舔，叫婆婆我就让我儿子H你，不然你就痒去吧。」倪楠吐出鸡巴说道。

    「好婆婆……啊……求求你快让你大鸡巴儿子HH我吧……我给你舔……把你小绿蚶谩…啊……舒服啊……鸡巴真热……屁眼涨的好爽啊……」在倪珠浪叫的同时小雨的鸡巴猛地H进来倪珠早就空虚的屁眼里，抽耸了起来。

    第四章订婚宴与工作（下）

    热胀坚硬的鸡巴一进入体内，那难耐的痒感立刻消失了，但随之而起的却是另一种更加不堪的彻骨酥麻，迫的倪珠忘记了对身后小雨的配合，只顾忘情的胡乱、疯狂的乱晃、乱耸着高高向后翘起的屁股。

    姨妈的疯狂模样儿不仅没有给小雨带来快感，胡乱晃动的屁股反而将自己的阴茎折的生疼，于是抽出鸡巴，啪啪的给了倪珠屁股两掌。

    「小珠儿你今天吃春药啦？怎么这么疯」

    「别……别走啊……亲爹……女儿……女儿要……啊……」稍得即失鸡巴，使得倪珠险些跳将起来。

    啪的又是一掌，「小骚孪胧娣就就不要乱动。」小雨说着再次将龟头点再来倪珠红红的已经张开的屁眼上，毫不怜惜的插了进去。

    「好好……喔……屁股涨成两半了……我啊……我听大鸡巴爸爸的……噢……不动……啊…爽啊……」

    「是……是前后动不要乱摆。」小雨边喘息着耸动屁股边教导着女人。

    「知道……啊……你个小骚货，不要……不要啊……楠楠不要那么……用力捏我的隆…啊……小雨亲爹你的鸡巴真大啊……」倪珠一边跟随小雨放在胯间双手的示意向后坐着屁股，一边尖声浪叫着。受了较长时间煎熬的倪珠很快就在母子两人合力H弄下进入了高潮。

    小雨站在床下凶狠有力抽H着，紧紧夹着自己的大屁股，倪楠则在姐姐身下学着儿子掏弄自己时的样子，将两只细长的葱指伸进姐姐流淌着淫水的吕铮时快时慢的「唧唧」的抽插着，并不时费力的抬起头舔舔散发着骚味的阴唇，丝毫不在意姐姐滴在自己脸上、脖子上的淫水。

    「小雨……啊……小老公我……我爱死你了……雨我一个人的大鸡巴爸爸啊……闺女让你……弄……H的飘起来啦……啊……屁……屁股着火了……好爽啊……珠儿珠儿要……要来啦……啊……」

    「珠……珠儿，爸爸也……也快出来了，用力给爸爸夹哦……H屁股就是爽啊……」随着倪珠阵阵抖动着不时用力收缩一下的屁眼带来的压力，小雨的鸡巴里传来了一股尿意。

    听到小雨要来了的姐妹俩同时做出了反应，「好啊……大鸡巴亲爹我们一起……一起来啊……」倪珠放弃了亲吻妹妹小拢专心的更加用力的夹紧大腿，使劲收缩屁眼给外甥更多的畅美享受，倪楠则赶紧放开捏弄姐姐外阴的手，摸向小雨快速的捏了几下儿子健壮的大腿肌肉，母子间几年的鱼水之欢、琴瑟和谐间，有了很多的默契，小雨知道这是妈妈想要自己炙热粘稠的精液滋润，抽插的速度不仅一慢。

    「快……快啊……大鸡巴小雨，用力……用力哦……用大鸡巴涨破我，撑烂我啊……啊……女儿……出……出来啦……啊……」在啊的尖叫声中，倪珠光滑洁白的脊背挺得笔直，一圆一扁两个小骚眼里，同时没有规律的蠕动起来，屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，肥大屁股上的嫩肉随着身体的颤抖水波似的晃着，吕锔是浪涛滚滚的涌出了股股的淫水全部淋在了倪楠的脸上，亮晶晶的像是一层面膜。

    「喔……」被紧紧夹住的小雨，将鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼中停止了抽动，伏在她的背上静静的享受着身下成熟妇人高潮时的紧缩畅美。

    倪楠则是有些紧张的不住轻轻拍打着儿子的大腿，生怕那几股香浓射进姐姐的大肠里而不是自己的喉咙中。

    一直等到倪珠的身体彻底停止了抖动，小雨又有开始极其缓慢的重新插插着说道：「骚珠儿下去，该爸爸舒服了。」

    「一定又是你妈！这个小隆！鼓咧橐槐咂身离开心爱的鸡巴和妹妹的身体一边叫着，长期的同床共枕几个女人和小雨的小「秘密」都是公开的，倪珠对自己的妹妹抢夺自己屁股享受热流的冲击很是不满。

    「嘿！你个骚媳妇，愿意H谁是乖爸爸自己的事，你有什么不服气的嘛。」倪楠一边往自己嘴里送鸡巴一边辩解道。

    「唔…唔……」因为快要射精了，所以小雨在H进妈妈的嘴里以后，趴在妈妈身上，没有给她任何略微适应的机会就直接开始了深喉，同时也将口舌探向了当年让自己出生的地方。

    「小雨亲爹，使劲啊，H死你妈这个小拢看她还浪不浪！」

    在姨妈的浪叫中，刚才强忍着没射的小雨只十几下的功夫感觉就要射了，于是起身双手捧起妈妈的头将姿势调整到最佳，H乱谎的快速H起了妈妈的小嘴。

    原本绵羊一般娇软无力的躺在床上的小雪，在见到弟弟结实的屁股在妈妈脸上耸动时的淫靡样子，不由得也浪叫了起来「小雨给我噢，我也要。」

    扭头望见姐姐初生婴儿般在床上翘起的手脚，小雨没有任何的犹豫，「哧」的一声从倪楠嘴里抽出阴茎扑向姐姐……

    「噢……姐姐的小潞锰蹋好紧啊舒服死啦……」在进入姐姐的同时小雨的精液就火山般的喷发了出来，趴在姐姐雪白、苗条的身上打着哆嗦，屁股一挺一挺的呻吟着。

    「你个小滦⊙，我怎么会生你这么个没良心的闺女？干什么总是抢妈妈的鸡巴。」坐起来喘匀了气的倪楠骂着女儿。

    「遭报应了吧楠楠，你真活该呀。」倪珠则幸灾乐祸。

    「雨……我的好弟弟啊……被大鸡巴H进来射……真的好美好舒服啊……热热的我都醉了……」

    小雪根本就没有理会两个老女人的叫声，用心品味着弟弟的鸡巴射在自己吕锏墓晒扇攘鞔来的快感，热烫有力的精液虽然没有让她再次高潮，但这也能够使她有意识的长时间的，用力收缩自己的阴道，给心爱的弟弟更多更好的快乐刺激。

    姐妹两个见两个年轻人叠在一起忘情的深吻着不理自己，便起身洗澡去了，小雨直到自己的阴茎萎缩变小滑出了姐姐的阴道也不愿意离开姐姐的身体，「雨起来吧，你压的姐姐喘不过气了。」是啊长时间的用力收缩自己的吕慈≡媚腥耍对小雪这样的女孩来说真是个体力活。

    这时洗完澡的姐妹两个也回来了，倪珠上前拍了拍外甥的屁股「起来吧，不要粘糊了。」

    「雨抱我去洗澡。」

    「很晚了，擦擦睡吧。」倪楠说着丢给了女儿两条热毛巾，和姐姐一起爬上了床。

    「楠楠你这件内衣可真好看，姐一会你也穿一件吧。」小雨站在床上让妈妈和姨妈弓着身子给自己清洁身体，一边看着正在擦拭自己阴部的小雪说道。

    闻言抬起头来的小雪看看妈妈屁股上那件所谓的「内衣」，撇撇嘴，「我才不穿呢，勒着难受死了，妈你可真骚，才刚刚弄完啊。」说罢吃吃的笑了起来。

    洗完澡的倪楠姐妹两个，倪珠光着身子倪楠则穿了一件刚买的粉红色内衣，与其说是内衣还不如说是诱惑工具。大约有两根水笔芯般粗细的绳子并排缝在一起就是整个内衣所用的布料了，因为是松紧的前面一根已经勒进了倪楠的路炖铮在小雪看到的妈妈高高撅起的屁股后面，那根细带子则紧紧的嵌在屁股沟里，窄的连屁眼都遮不住。

    「你个死闺女，有这么说你妈的妈。」倪楠回身对着女儿一幅作势要打的样子。

    「行了你们娘俩别闹了，赶紧睡吧，明天我还有个市委会呢，要讨论部分干部的任命问题，马世明现在的动作可是越来越大了，简直到了无所顾及的地步，明天我可不能没有精神。」清理完小雨擦后背的倪珠催促着。

    「行了姨妈你们别在我面前谈这些好不好，你现在还光着屁股呢，就谈你们官场的烂事儿，雨抱我回房我们今天不和他们一起睡了，整天谈这个。」小雪虽出身高干家庭，但是因为大学期间受同学的影响，小资的那一套时不时的冒出来。

    「你这丫头啊，不要整天这个样子，要知道我们是什么身份的人啊，小雪你这一辈子是永远都不会离开官场对你的影响了。」倪楠边擦着小雨的蛋蛋边劝慰着女儿，她一直以为小雪今天的状况，是当初自己只顾和小雨缠绵，忽略对刚上大学的女儿教导的结果。

    「宝贝儿，妈的大坏鸡巴，抱你姐上去以后还要再下来哦。」看着健壮的儿子抱着娇媚的女儿离开，倪楠在背后叫着，小雪立刻接了一句，「妈你真骚，小雨迟早让你们两个老骚货吸干了。」

    「快滚吧。」倪珠也接了腔，随即扭头对妹妹说：「楠楠你也不要弄了，小雨明天可以不起了，你可不行啊。」

    「不是的姐，我有事要和你们商量。」

    「什么事？」

    「我和小雨的工作问题。」

    本来倪楠出国时已经是Ｂ市政法委书记兼公安局长了，下一步按照她背后的人――父亲的老同学原省长现省委书记钟超林给她设计的路线图，则是省委宣传部长（或Ｂ市市长）、省委委员省组织部长、副省长……所以她出国的前两年在那人的干预下，局长位置一直空着，由原副局长代理，政法委书记的职位因为在当前形势下不能长期空着另外委任了别人。

    但是没有想到倪楠又临时申请了一年的学习期，让钟超林措手不及又不好不同意，结果倪楠回来的时候一时没有合适的位置，只好在省委办公厅任了个副秘书长等着明年春天的换届选举或者其他突然出现的空缺。

    在上个月省国安厅长被突然调往北京任职，钟书记则受他上面那个人的委托，找倪楠谈话希望她能履任，但倪楠和姐姐商量后觉得自己拿不下这种工作，所以表示不愿意去国安厅，但是钟超林上面的人却看好她，所以事情就这样暂时托了下来。

    「你的任命中组部有消息出来了？」

    「嗯，可能吧，今天钟超林书记又找我谈话了。」

    「还是去安全厅？」

    「是的，不过又多了两个选择，一个是公安厅，吴厅长刚被查出患了肾坏死，需要马上进行手术，可能都等不到换届了，还有一个是省委统战部蒙部长明年退休，钟书记让我考虑一下明天上午一定要答复他，明天下午中央会来个工作组，和钟书记讨论他进京以后江南的人事安排问题，钟书记说可能也会有人和我谈话。」

    「怎么？」倪珠有些迷惑的看着妹妹。

    「是啊，公安厅还好毕竟我在Ｂ市公安局干过，可那两个部门我实在……」

    「钟书记怎么就认为你那么适合干这种工作？」

    「应该不是钟书记的意思，可能也是看出了我实在是不愿意去国安厅，今天钟书记找我谈话时几次提到了这是上面的意思。」

    「上面的意思？」倪珠更加困惑了，一个小小的江南省副厅级干部，会让中央里的人想着？可看这情况也不像是得罪了人被报复啊，再说了倪楠不可能、也没有机会、更加不敢得罪中央的人啊。

    「是的，钟书记今天和我谈话的时候多次提到了这个，并反复强调上任以后不要有什么顾忌大胆工作，他和上面会坚决支持我的，就算是没有这方面的经验可以在工作中慢慢取得。」

    「情报工作可是很复杂的，又事关国家核心利益，你即没有工作经验也不是科班出身，当初我反对不是反对你干情报工作，而是怕你经验不足耽误事情啊，可中央怎么会偏偏看上你？」

    「这让我也很迷惑，但是以钟书记和爸爸的关系以及对我们的照顾他是绝对不会让我去冒任何风险的，尤其是政治上风险，这么坚持肯定有他的理由，只是不方便告诉我们罢了。」

    「那你的意思呢？」

    「现在这种情况只能去公安厅了呗，国安系统的工作我是真的发怵啊。」

    「要不明天你去问问钟叔叔的意见？」

    「不用问了，去问的话钟叔叔的第一选择肯定还是国安厅，理由要是能告诉我们，钟叔叔早就说了。」

    「钟爷爷说什么啊，楠楠。」小雨回来了，疲软的鸡巴在腿间晃荡着，因为天热而下垂的睾丸使得胯间显得更是臃着大大的一堆。

    「宝贝儿」「乖老公」姐妹两个将小雨迎到床上，一边一个让小男人拥着，再次谈起了工作的事情。

    「宝贝，钟爷爷今天又和妈妈谈工作的事了。」

    「不就是去国安厅嘛，抓特务有什么难得，去就去呗。」小雨对００７和地下党的工作还是比较感兴趣的。

    「小雨，国安工作没有你想的那么简单，抓特务？你妈以前没有干过要是抓不到特务怎么办，那我们的国家利益不就受损失了？」

    「那倒也是。」抚摸着四个几乎一模一样的大乳房，小雨点头认可。虽然私生活不检点，但是因为出身在绝对根正苗红的家庭中，倪家人无论是思想还是意识在这方面永远都是又红又专的。

    「不过在国安局工作一定很有意思。」随即小雨又表达了自己的愿望。

    「你想去国安局？」姐妹俩同时问道。

    「怎么不行啊，前几天还问我想去哪呢上班呢，怎么现在又要反悔啊。」小雨对着自己最喜爱的两位熟妇翻起了白眼，其实小雨并没有真的认真考虑过自己到那里去上班好，今天只是顺嘴说说而已。

    「小雨去国安局倒是可以。」倪楠有些戏谑的讲道。

    「小雨也不行，在那里的很多工作是具有特殊性的而且限制也很多。」倪珠是最关心自己这个外甥儿子的，见倪楠这样说赶紧发表反对意见。

    「没事的我们小雨这么能干，会有什么问题，再说不是还有我们嘛，小楠楠生的这个的乖宝贝这么漂亮，大鸡巴又能干将来做个打入敌人内部、对外国女间谍使个美人计什么的工作不是很好嘛？」

    手再次伸向儿子胯间「亲爹」的同时倪楠诱惑着，连公安局都不让儿子进的她，当然不会去让儿子做卧底更是不能容忍什么美人计，只是她今天没有彻底的满足，现在只想顺着儿子的话讲只想讨好他。

    倪楠永远不会想到她一语成谶，让她自己和家里的女人经常的孤枕独眠！

    话虽然在乱说可倪楠并不担心什么，到今天为止儿子的人生轨迹全都是按照她的意志来走的，即便倪珠也有很重要的发言权，但最终拍板的还是她倪楠――小雨的妈妈。

    在小雨流露出想去安全局的一瞬间，倪楠就想到了该如何暂时安排小雨的工作，之所以说是暂时的不是因为没有合适的机构更不是没有合适的职位，主要是小雨的年纪还太小，２２岁的年龄当前并不适合正式的进入官场，可也不能让小雨继续这样晃荡着社会太复杂啊，和姐姐不一样小雨已经表示不愿意继续上学了。

    开公司挣钱？是一个选择但不是最好的选择，因为第一还是小雨的年纪问题，另外就是依照倪家的门风来说，姐妹两个不愿意像其他人那样张扬的让自家人去出面敛财，再就是他们并不缺钱。

    虽然在政界对倪家姐妹的诸多好评中就有廉洁这一条，但这并不妨碍她们取得工资之外的非经营性收入，拿倪珠来说做副市长仅仅不到两年的时间，账户上就多了将近一千万，而且这些钱绝大多数是可以对纪委、对检察院说清楚或者公开申报的财产。

    这就是我们现今的社会，相信人们心中的那位青天大人，假若依然坐在开封府的话，他的说人会比倪珠多的多，因为他的名气比倪珠更大。

    任何社会任何时期都有自己运行的规律，你不遵守就要受制裁、甚至淘汰！

    这也是规律。

    「你不要胡说，宝贝不要听你妈胡说……算啦算啦不管你们了我要睡觉了。」

    在看到妹妹挤眉弄眼之后倪珠立刻改了口，也确实该睡觉了。

    但小雨却不想结束，「先别睡啊，姨妈……珠儿给老公一起去吃吃去去火嘛你看这天热的，你老人家不怕我中暑啊。」

    「咯咯咯……滚你个小坏蛋！让你妈吃去吧，那小掳吃。」倪珠姐妹同时笑了起来。

    「乖珠儿来嘛，爸爸喜欢看俩闺女轮流吃爸爸的鸡巴哦，而且等会亲爹的宵夜全给你吃，刚才你不是就要吃嘛」

    「冤家啊，上辈子欠你的，我明天真的有个重要的会呢。」但再重要也没有亲亲外甥的鸡巴需求重要，已经躺下的倪珠再次起身，跪到小雨一侧和妹妹一起「哧溜哧溜」的吃起了小爸爸正在慢慢变大的鸡巴。

    「我就知道我儿子老公还想要。」倪楠起身扶着姐姐的肩膀蹲在小雨身上分开大腿。

    「是你个小麻楠想要吧，骚货刚才抢人家鸡巴，现在又害人睡不了觉」倪珠握着小雨的鸡巴对正妹妹水淋淋的肥隆

    「嘿嘿，乖媳妇儿侍候婆婆是你该做的嘛。」见倪珠对自己瞪眼睛又对着姐姐说道：「怎么忘了刚才浪叫着求我，让我儿子H你了嗯，小骚珠儿，……哦……亲爹的鸡巴真大噢……又把闺女填满了好舒服……啊……爸爸你把小楠楠H的真爽啊！！！」

    「老公使劲H你妈，将她H晕。」听到妹妹的浪叫声，倪珠也有些按耐不住。

    「乖珠儿，到爸爸这来，我要亲我闺女的屁股和屁眼。」倪珠真是没有白疼小雨，还是外甥最知道姨妈的心思。

    倪珠立刻窜到了小雨头上「看你骚的还说人家楠楠，转过去我要你去舔你婆婆。」说罢抱住倪珠又掉过身去的大屁股，用力的吸着上面散发出来的味道。

    小雨昂起头用下巴抵在浓密的阴毛是摩擦着，手指顺着屁股沟压在屁眼上一下一下的按着，鸡巴上许久不见传来香舌舔弄的感觉，妈妈的呻吟声反而增大了，知道倪珠在吸允妹妹的奶头，即用力的在圆圆的屁股上啪啪的拍着，「珠儿啊你在舔哪里呢？要顺着爸爸的鸡巴舔嘛，嗯就是这样」见会错了意得倪珠将舌头舔向了两人的交接处才满意的舔起了姨妈蠕动的屁眼。

    「喔……老公楠楠美死了……啊……你也动嘛……大鸡巴爸爸楠楠要你也动嘛……求求你……」

    大鸡巴爸爸也动？开什么玩笑，身上一蹲一趴两个熟妇，而且嘴上还在不停地啃着个甜美的大屁股，爸爸老公怎么动？小雨试着耸了几下腰，感觉不行就彻底放弃了，开始专心的啃起面前的肥嫩屁股来，牙咬、舌舔、手抠把个屁股弄得是扭动颤抖不已。

    「乖老公……啊……屁眼……屁眼还要进去一个手指……啊……爽啊……亲鸡巴爸爸你……你同时H两个女儿呢……啊……」

    「哦……哦……骚媳妇……啊……浪……浪叫什么……你看你骚的那个样子……赶紧给婆……婆婆和大鸡巴爸爸老公舔……要不……啊……一会不给你吃……啊……吃……喔……」

    「小……小雨……啊……大鸡巴……鸡巴爸爸……小麻楠要来了……来啦……来啦……啊……小抡媸娣啊……」

    原本扶着姐姐的手突然抓住了倪珠的头发推开她，屁股狠狠的用力一座，身体猛烈的晃动了起来，滚滚热流顺着小雨的鸡巴「噗嗤噗嗤」的流淌了出来，在滋润大鸡巴的同时也淋湿了床单。

    吕锝艚舻鹱偶Π停倪楠无力的向后仰躺在了小雨腿上不时的抖一下身体，倪珠拽了几次都拽不出鸡巴，急的叫了起来。

    「快让开……小隆…你个小麻楠……把大鸡巴给我……说好了给我吃的……老公……亲爹啊……我要吃嘛……这才给我啊……」

    终于得到了！

    在倪楠艰难的移开身子后，饥不择食的将还是胀大坚硬的鸡巴吞进了嘴里，忘情的吞吐了起来。

    「乖闺女啊……吃的好啊……爸爸最喜欢你吃鸡巴了……老公舒服死啦，再快些……老公爸爸要出来了。」手指深深地插进屁眼勾住里面的嫩肉，小雨叫了起来「楠楠……按住小轮槎的头……爸爸出来啦爽啊。」

    小雨的脚交叉着压在了倪珠的脖子上，用力的向上挺着屁股开始了今天的第三次喷射，倪楠听到宝贝的呻吟，也爬起来抓住姐姐的头发，将她的头紧紧的按在鸡巴上，根本不管她难不难受，是否受得了受不了，只要儿子舒服就行了。

    外甥深深插入喉咙里的鸡巴跳动着，向食道、向胃里发送着热量和激情，一次两次……

    「唔……唔……」倪珠因为呼吸困难想扭动身体，少许的退出些鸡巴，但是头上却传来了更大的压力，倪珠见姐姐要反抗立刻将整个身体压了上去，并扭头看着儿子的射精进度，小雨也用有力的臂膀紧紧的抱住了姨妈珠儿激烈扭动的屁股。

    「咳咳……咳咳……你们……唔……你们娘俩折腾死人了……要……要憋死我啊……」倪珠哽咽着埋怨道。

    倪楠为了让儿子更舒服一些，在儿子不再耸腰，手也松开了姐姐屁股以后又多压了倪珠十几秒钟才放手，这才真的差点憋死倪珠，因为缺氧满脸通红，额头、脖子青筋暴起，鼻涕、眼泪满脸，精液及口中粘痰似的东西顺着嘴角流在了丰满的略微有些下垂的乳房上。

    「谁让你那么骚来着！来让婆婆给你擦擦。」倪楠一边拍抚着姐姐的脊背，一边拿起刚才用过的毛巾，小雨则因为今天干了太多、太长时间的体力活，不等妈妈和姨妈给他进行口舌清就睡着了。

    第五章中央来的工作组

    小雨虽然睡着了，但是关于他的对话还在继续，彻底恢复过来的倪珠一边和妹妹一起给外甥清理着下身，边问妹妹：「你刚才鼓动着我们小老公去安全局什么意思啊？你又不是不知道那里都是些什么工作，要是事儿赶事儿的不得不做特勤该怎么办？」

    「我怎么可能让小雨去干那些危险的工作呢，可我们总不能老是让他在家里闲着啊，２２岁的半大毛孩子懂些什么？要是惹出事来怎么办」倪楠将用过的脏毛巾扔在地上，用毛巾被盖住自己和小雨的身体。

    「本来啊我是想让他到你们市委或者市府秘书处去的，可刚才小雨念叨安全局的时候，我倒是突然想到了一个好工作很适合他现在的情况」倪楠对着姐姐说。

    「干什么？」

    「省厅的社会调查处或者Ｂ市的调查科，这样一来既有了别人轻易不敢惹的身份，又不用天天坐班，将他随便往我们的人身边一放给看着就行了，等过两年小雨年纪大些了懂事了，再给他安排合适的位置不就行了」

    说白了就是给小雨挂个国安局的身份，然后丢给自己体系里的哪个人做保姆帮忙看着孩子，等小雨大些了再另外正式安排工作。

    「这倒是个不错的办法」倪珠肯定了妹妹的想法，虽然不知道这个部门的详细情况，但是到了她这个级别的人还是比一般人了解的多的多的，社会调查部门的人涉及中国社会的各个层面，从乞丐到富豪、从贫困山区的农民到高干子弟甚至高级干部群中的某一个人，如果哪天突然亮出了国安局的派司倪珠是绝对不会感到吃惊的。

    「那去省里还是市里啊，我的意见还是在市里吧，钟叔叔走了以后我们还是要多注意一些的」

    「我也是这么想的」倪楠盯着姐姐饱满的乳房说道。

    「姐你这奶子现在鼓得跟在奶孩子似的，刘阳就不怀疑吗？他可阳痿了五六年了」

    「怀疑什么？只要他在家没有一天不趴在我身上抠抠摸摸的，好像比没有病的时候还积极，你可不能给小雨说，不然到时候他跟我急，我可要找你算账的」

    提起了自己的丈夫已经躺了下去的倪珠又坐了起来。

    「只要刘阳在家每天除了抠抠摸摸外，我们还互相舔呢，他倒是满意的很，可要是没有我们小老公我这日子真是不知道该怎么过啦」见到妹妹瞪大的眼睛，倪珠解释道。

    「这也是没有办法啊，他毕竟是我丈夫嘛，再说了他阳痿以后要是我在性方面一点饥渴的表示也没有，他能不怀疑我外面有人？」

    见妹妹一副了解的神情又道：「倒是你可要注意了，明知道我们的宝贝喜欢人给他做深喉，可你怎么就不好好练练呢，小冤家刚才还给我抱怨今天下午你没有将他吸舒服呢？在这方面他那么强，要是那天他在外面找女人了你可……咦你怎么了这是，一惊一乍的」说着话的倪珠见妹妹腾地一下触电似的坐直了身子便问道。

    「可能已经在外面找了，这个小畜生，不行我今天得问问清楚，H了一家子还不够？还在外面找野女人」倪楠有些激动的说着动手想要推醒小雨。

    「怎么回事，你先给我说清楚我们再问他啊，」倪珠赶紧拦住了妹妹。

    「他今天真的给你说是我？是我给他口交没有将他弄舒服？」不愧是从政多年的高级干部，倪楠很快的恢复了平静，姐姐说的是啊，要是言辞上有了误会岂不是冤枉了自己的心肝儿。

    「他没有说是你，只说今天一下午鸡巴都没有被舔弄舒服，还让我多含一会，小雪跟了我一天，下班时要不是我有个会没有结束，我们就一起回来了，下午你给我打电话的时候不是说明明去接老薛，你要先回来准备嘛，不是你是谁？」

    「我倒是想来着，可下午这小东西根本就不在家，找他同学去了，噢就是你们那个开发区工商局长钱龙家，上次王忠安排胡兵在火车站刺杀我的消息也是小雨从他老婆嘴里知道的，对啊……」倪楠开始进入前公安局长的角色了。

    「在火车站那次事件中，我们当时都在关注小雨的安全和王忠一伙人了，后来善后的事情又一大堆，就没有细问那个女人为什么要将消息告诉小雨而不是你我，只是帮她保住了半岛花园的那套别墅，当时小雨和明明不是也住在那里吗，难道她们三年前就已经……这个小东西我……」倪楠紧咬着银牙凶悍的瞪着熟睡中的小雨。

    「行了，我们去外面梳理一下，看到底是怎么一回事」倪珠再也没有了睡意，拉着妹妹起身披件睡衣来到了客厅。

    三年前原省委书记王忠的手下胡兵，为了要救身陷囹圄的主子，计划以身试险，刺杀当时的纪委书记倪楠，在得到倪楠即将乘坐火车到达Ｂ市的消息后，顾不上刚要和情妇入巷的情况，收起准备要插入的鸡巴，丢下情妇张艳芳就去布置了。

    从而给了偷窥多时的小雨机会上了张艳芳，两人完事之后张艳芳在小雨给予的超级快感及准确判断王忠、胡兵一伙要完蛋的情况下倒戈一击，不仅彻底毁灭了王忠集团一伙的绝大部分，而且还救了倪楠等人一命。

    事后出于感激倪楠姐妹动用自己的力量，干预了对有关人员的预审与审判过程，将用赃款买来的但是挂在张艳芳名下价值约４００万的半岛花园１１号别墅留给了张艳芳。

    理清楚了这些同为政法出身的姐妹俩个开始逆推有关的疑点与可能：张艳芳

    直接找的是小雨而不是其他人，但当时明明也在１１号别墅，张竟然不知道，说明他们是单向交往，即小雨找张艳芳；其二当时事发突然，据事后了解到的情况，胡兵得知倪楠的行程后是直接从张艳芳床上走的，而不久小雨就给倪楠打了电话，他们是怎么联系的？张不可能事先知道刺杀的事情，更不可能让小雨在她和情夫幽会的时间、地点找她，否则他们的关系就……？还有就是这个女人很漂亮很风骚，而小雨又喜欢这类的熟妇，加之倪楠今天在小雨去她家后发现他身上的香味等等这一切串起来就不能不让人怀疑了。

    「这个小鬼也太……我们还一直以为他是个没有长大的孩子呢」倪楠有些吃惊。

    「应该没有你想的那么复杂，我们自己的孩子你还不了解？一定是那个骚货，利用我们小雨经常去他们家找她儿子的机会，勾引了我们宝贝」倪珠劝慰道。

    「可他们这么长时间我们竟然一点没有发现」倪楠还是有些生气。

    「肯定没有多长时间或者没有几次，你还干过公安局长呢，要是真的有很长时间我们早就发现了，目前看来他和别人偷情还是非常的没有经验的，今天不就露出来一大堆的马脚嘛，这不正是没有经验的表现吗」倪珠回想着自己当初的情况肯定道。

    「明天我一定不会放过这个小东西」

    「你还是先不要着急的问小雨」倪珠至始至终都很冷静，因为她有她的想法。

    「你还记得那个老和尚对我们说的话吗」

    「姐你是什么意思」

    「我是说我们小雨迟早是要出这种事情的，我们只能引导他，尽可能的让他将这种行为发生在我们视线范围内」

    「那怎么能行，姐你难道要我将那个老骚货也弄到家里来？」

    「不是弄到家里来，而是要清楚小雨在外面的每一个女人，不能让他和那些背景复杂的人交往」

    「姐你是不是怀疑他还有别的人女人？」倪楠的心思现在很乱。

    「倪楠你怎么还不明白我说的」倪珠见妹妹的模样有些着急了。

    「当年那个老和尚一眼就看出了我们和小雨的关系，并说２０岁以后我们满足不了他，关于这一点相信你和我一样是深信不疑的，所以我们当初就让宝贝去搞了明明，后来又是小雪，最近这几个月难道你没有发现吗？他在床上是越来越强了，小雨弄你之前你是尝过性饥渴的滋味的」咽了口吐沫见妹妹不语，倪珠接着讲道。

    「我们小老公不也和你一样？通奸偷情的事情不多了去啦，当初在给小雨以前你能忍着，是因为你一是顾及自己的身份没有什么合适的人，再就是能接触到你的男人没有几个敢动省委书记的老婆！你可别以为你有多贞洁，凭良心说你吕镅髁说氖焙蚰训滥忝挥邢牍找个男人给你？」倪楠粉脸一红姐姐说的确实是大实话。

    「你们走了以后，知道明明身边有多少各式各样的男人吗？正是因为我怕她熬不住，她跟了别的男人我倒不在乎，可我怕她乱说啊，所以才经常故意大张旗鼓的去找她和她在一起，用我的身份去警告那些宵小不要用那些不正当手段追明明，为什么我要催着他们结婚主要也是为了这个，这孩子真的为了我们宝贝忍受了很多啊」

    叹了口气倪珠接着讲道：「女人之所以贞洁是因为她还没有遇到足够有手段的男人的勾引！你当初怎么样？现在还不是天天撅着着屁股让我外甥H！」

    倪楠双手抱在胸前，靠着沙发不吭声，思考着姐姐所说的每一个字。

    「男人也是这样啊，别以为就我们家女人漂亮，愿意为了小雨光着屁股或者穿个开裆裤在屋里跑来跑去，既风骚又漂亮还有手段的女人多了去啦，金源大酒店的那个李建国你是知道的，跟着王忠、马世明一伙在Ｂ市是多么嚣张、多么厉害的一个人物啊，可硬生生的因为玩女人被他们酒店的一个女服务员迷得神魂颠倒的」。倪珠手轻轻向下一按，制止了倪楠的发问继续道：「李建国初步估计仅从金源商业广场二期的项目中挪去给那个女人炒股损失的资金就超过３０００万，要不是马世明死保着早就掉脑袋了，可就是这样！依旧不吸取教训，最近又听说好像弄了个什么公司又赔了一大笔钱，以李建国的精明能不知道他那个女人不是做生意的料，可女人不承认，他就还得往里丢钱！」

    「楠楠你觉得我们现在的小雨比李建国如何啊」

    「小雨还是个孩子嘛，他们怎么有可比性」

    「是的，李建国那么精明都受不了诱惑，何况我们小雨，可他们也都是男人啊，男人有男人的特殊需求，不要说是在家里得不到满足得了，就是家里的能够满足他还想着出去偷腥呢」。

    「我们小雨……」

    「你儿子也一样！」倪珠打断妹妹的辩解接着说。

    「不仅一样而且小雨需求的更多，你们回来三个多月了，你想想我们四个哪一个没有被他搞肿过？是H肿的啊楠楠，这可不是强奸！」倪珠加重了语气。

    「你再想想从接你们回家的车上开始，有哪一天他是不要的？他可又有过一次拒绝过我们的性要求？有哪一天不是至少两个陪他？」

    「我们多数是四个人一起陪他啊，姐你是说我们四个现在已经无法彻底满足小雨了，可也不能让他把什么样的女人往家里领嘛」

    「我看你今天是关心者乱啊，当然不能让他什么样的女人都往家里领，我们家的事要是传出去，那可是轰动全球的大新闻了，哼，两个省厅级干部和自己儿子……」倪珠过去搂住妹妹的肩。

    「这正是我今天要和你谈的重点啊，不让往家里领并不是不让他再搞别的女人，当然更不是放任自流的让他在外面胡来」

    「姐我明白了」倪楠终于恢复了女强人的状态。

    「对，我就是这个意思，我们满足不了他，而强行的不让他搞别的女人又不可能，所以堵不如疏！只能引导着他在我们能够控制的范围内来，更不能什么女人都搞，你应该看的出来受我们姐妹的影响，他是比较喜欢比他大的女人的」

    「对，他嘴里整天嚷嚷熟妇、熟妇什么的」倪楠补充道。

    「不仅如此啊，楠楠我理解他嘴里的熟妇可不仅仅是你说的那种比他年龄大的成熟女人啊，而应该是像你我这样年纪，成家立业的女人，他讲的熟妇应该是那种三、四十岁有家庭、有孩子的女人，像明明那样年纪的单身女人未必有那个张艳芳对他有吸引力啊，咯咯咯……」说着倪珠笑了起来。

    「这个死小鬼，玩女人都能玩出这么多的花样，什么女人最好、最宝贵？是良家妇女啊！我断定你儿子是很喜欢勾引、玩弄别人的老婆的那种男人，不过这样也很危险，我们更要对他进行有效的控制与疏导」

    「危险？」

    「对危险，拿当初的明明来说，如果明明是马世明的女儿，出身在我们一样的家庭，你还会怂恿小雨搞她吗，即使你当初同意我也会阻止的，否则出了事情我们怎么收场？」见妹妹点头同意自己又说。

    「这将是我们今后必须重点关注并引导小雨的地方，他一个小孩子血气方刚，鸡巴硬了是谁都敢H的，万一遇到个厉害角色套出我们之间的关系加以利用该怎么办？如果那种情况出现以后，我们这官是给党当的，还是给那些别有用心的人当的？我们可要吸取所谓地下党委书记案的教训啊」

    「那我们现在该怎么办，那个姓张的女人……小雨……」

    倪珠见妹妹真的是一副关心则乱的模样，叹了口气：「先暂时不要找小雨问，那个女人闹不出什么花样来，但是我们就从这个女人入手，否则情况就有可能失控」

    「怎么入手」倪楠觉得事情已经失控了，依偎在姐姐怀里一阵阵的虚脱感传遍全身。

    「你做局长时的那些耳目还在吧」

    这里所谓耳目在警方教材里的一种称谓即现在说的眼线，几乎所有的外勤警察都有包括片警，主要目的是收集一些与自己工作有关的信息，教科书上分为红色和灰色两种，不好讲太多打个比方吧，大家所谓的小脚侦缉队就是片警的红色耳目的，而个别的一些诸如偷鸡摸狗的小毛贼或者经常是今天抓明天放的扒手就是灰色耳目，当然还有其他很多种形式的，不过不能在这里说了。

    「有！红色的大部分都移交了不过还都有联系，灰色的都在」

    「那你就安排一下，找那些绝对可靠的摸摸那个女人的情况，另外对小雨的活动也要关注一下，但重点是那个女人」说罢拉起妹妹。

    「天都亮了，我要抓紧时间睡一会」

    「我知道该怎么做了，只是太便宜小雨这个小东西了」

    「不让他吃野食也行啊，只要你能把你儿子腿中间的亲爹弄软，我是巴不得啊……咯咯」

    倪楠扑上去学着小雨的样子抓住姐姐的屁股「还有脸说别人，当初要不是你和小雨合伙欺负我，我能有今天」

    「嗬！别得了便宜卖乖啊，是谁最先叫亲爹亲爸爸的啊」姐妹两个又恢复了往常的闺房小儿女情态。

    走到房间门口倪珠又回头说道「这个事情先不要给明明她们说，毕竟是女孩子又刚把婚事定下来」

    「我知道了，小雪也是一样，昨天晚上小雪这孩子就因为两人结婚的事心里有些疙瘩，我劝了老半天呢」

    「那我就没有办法喽，谁叫你这当妈的自己让儿子H不算，为了取悦儿子还献上亲闺女，这个你自己摆平吧，我可帮不上忙」

    「我让儿子H还不是你陷害的，哦，对了说起明明我想起来了，昨天你进门之前我发现，周岚看着小雨恨不得吞进肚子里的样子，可真是……他们之间将来说不定也得……这个冤家啊」看着熟睡中儿子高高坚挺的「小老公」倪楠感叹道。

    「搞上就搞上吧，你儿子亲妈都H，弄丈母娘算什么呀」困极了的倪珠咕哝道。

    第二天小雨起床后发现除了已经做好的早餐，家里已经没有人了，妈妈和姐姐都给他留了条子，姐姐上大学的姐妹回Ｂ市了，大家要聚聚，将又是一天，而妈妈因为要接待中央工作组的人，不能确定什么时候回来甚至可能不回来，除了让小雨自己解决吃饭问题还重点交代今天一定要主动去找找明明，看是否她真的对小雨昨天的表现不满意，同时要求不能打电话、不能等明明下班回来，一定要去公安局或者明明办案的地方。

    胡乱的吃了点东西看时间已经接近十点了，就赶忙依照妈妈的指示出去找明明，来到街上感受着越来越热的太阳，心里再次念叨我一定要尽快学车。

    当小雨捧着一大把红玫瑰，来进入到市局刑侦总队的办公楼层的时候，引起了不小的轰动，几乎所有的人都盯着他，是啊真的是很少有人拿着玫瑰花去公安局啊。

    薛明刚刚主持完一个案件分析会，在手下的拥簇中一出会议室就看到了拿着鲜红玫瑰高大英俊的小雨，心中不禁一热充满了甜蜜感。

    与明明同期进局里的王敏见状道：「呦，小雨来就来嘛，干嘛还给我买这么大一束花啊，来快给姐姐吧，就是向我求婚也不能这么乱花钱哪」她的话一讲完，立刻引起一阵哄笑，随即有人怪腔怪调的叫道：「敏啊，就冲你脸上那一堆疙瘩人家小雨会看上你？你还是跟我回家凑合着过吧，我近视看不清楚不嫌弃的」又是一阵哄笑。

    「赵豪杰你给我滚」

    「倪小雨今天是来向我们薛大求婚的吧，光有鲜花可不成啊，没有点别的什么，我们刑警队可不答应哦」

    虽然羞得满脸通红但薛明却立即抓住这个机会宣布了自己订婚的事情，前几年薛明为了等小雨回国，对各色追求的人不理不睬，可没有少让局里的人议论，当时是说什么的都有啊，直到后来倪珠多次来局里看她，高调的表示薛明是自己外甥的女朋友才有所好转，现在终于有了扬眉吐气的时候，怎么不好好的回敬一下？

    「老王说的没错，我们就是订婚了，国庆结婚！」

    「哄……」走廊里再次一片轰鸣，没有等大家反映过来，王敏又立即说道「好啊好啊，今天中午倪小雨请客算是给我们刑警大队的订婚宴」

    「请客就请客，地方你们挑」此刻小雨也是骑虎难下。

    拿着小雨带来的花，在同事的取笑中，薛明牵着小雨的手来到了自己的办公室，「你今天怎么舍得来看我啊」。

    见她没有一点不爽的样子，小雨立即接口道「想你了呗，从昨晚到现在我们可是很长时间没有见面了，再不见你我可就得去住院了」说着坐在了薛明的办公桌后面。

    「来啊明明姐你上班累了吧，我帮你揉揉」说着将薛明拉到自己面前让她坐在办公桌上。

    「净胡说，小鬼你不要乱来，这是办公室」嘴里虽然说着，可穿着筒裙的腿却开到了最大。

    两手揽住明明的屁股，小雨探宝似的将脑袋伸了进去，「哇，明明姐我才一天没有疼你，你就成这样了，味道好浓啊」。

    缩回脖子手又伸了进去，「宝贝你今天穿的是什么啊，嗯告诉老公」小雨感到明明已经明显的湿了。

    「就是……就是你让穿的那种嘛」和婆婆不一样，最初明明并不好这个，但是禁不住小雨的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，如果不出外勤，她就会穿上倪楠给买的开裆裤。

    明明感觉小雨这次从国外回来以后性能力空前的提高，光这个月明明就应倪楠的召唤两次上班时间回家支援婆婆。

    「不要啦老公，回家再弄好不好，这里会有人来的」明明推拒着小雨要卷起裙子的双手。

    「来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着」不知是这句话起了作用，还是明明也想了，最终是薛明自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。

    看着明明那件白色镂空的ｌｏｖｅｌｙｋｉｔ内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，小雨沉寂了不到十个小时的腿间又变得火热了起来，蹲在明明腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。

    「噢……小老公快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……小

    雨好老公啊……把衣服……衣服脱了……嘛」薛明一手提着裙子一手按着小雨的头，内裤的开口有些小小雨疼人的工具伸不进去，明明着急了。

    「转过身去」小雨喜欢浑圆的越大越好的屁股。

    「老公啊，明明的屁股现在让你搞得好大啊，喜不喜欢哦」明明似乎是忘记了这是在公安局的办公室嗲声道。

    「喜欢当然喜欢了，我宝贝的屁股最漂亮了，哇小宝贝你的屁股上怎么有香味啊」小雨将明明的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着。

    「嗯，当然了早上人家为你在上面涂了Ｗｅｔ准备让你随时疼嘛」

    「哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来」说着将明明按在办公桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。

    明明将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼完全的呈现在小雨面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。

    小雨的手一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。

    「雨好老公，你快来嘛，乖老公给明明舔舔嘛，不要再磨了，你的宝贝好痒啊，真的受不了了」明明像往常撒娇那样跺着双脚，使屁股一颤一颤的。「那一会可得要我好好的疼疼你这里哦」小雨的指尖按在充满褶皱的屁眼上要求道。

    「好好，只要你快些就行了」明明在欲火上升的同时依然担心有人会推门进来，下属不会，但局领导就说不定了。

    「唔……老公啊……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊」明明在小雨的舌头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。

    「啧啧啧」小狗喝水似的，小雨用舌舔着越来越滑腻的驴冢手则分别按在屁眼和阴蒂部位快速的揉动着，已经变得肿胀的鸡巴让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。

    「老公……大鸡巴老公……亲爹啊……美……美死了啊……亲亲啊……我要

    让你弄死啦……」明明屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将乳房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在办公室做爱紧张的原因，小雨并没有舔弄多久明明的爱液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。

    因为明明是趴在桌子上的，小雨并没能将明明的爱液全部喝进嘴里，它们大部分都流在了小雨的手上、粘在了明明的大腿上，有些失望的小雨抬起头来，看着因为明明用力而被掰得变形屁眼说道：「这样老公不爽，你转过身来躺着」。

    起身时的明明瞟到了办公室墙上挂着的《三大纪律八项注意》、《五条禁令

    》的匾牌，临时的改变了主意。她曾听婆婆讲起过小雨在办公室干倪楠的事的，可那是局长办公室，没有人敢往里闯，而自己的办公室就不一样了，现在要是不尽快将小冤家侍弄舒服了，一会还指不定要弄出什么花样来，要是让人撞见了自己岂不……

    「小老公啊，你不要在舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？明明姐还有事啊，现在用这个来吧好不好嘛」

    从裤子里掏出小雨高高翘起的「亲爹」明明这个闺女儿开始哀求起了小老公。

    再次坐在椅子上看着明明艳若桃李又带着些紧张的脸，小雨有说不出的满足，这就是自己的女人！一个威震Ｂ市各色不法之徒的传奇人物。

    「也行啊，不过你要先给老公好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……」一脸坏笑的小雨戏谑着。

    「嗯，但是一会你可真的要快点啊乖老公」说着明明跪在小雨面前，将小雨的鸡巴吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。

    「啊……」伴随着办公室里「哧溜哧溜」的吸吮声，小雨躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧的抓着老婆的头发，「乖明明，好老婆你的技术进步很多啊」。

    「唔唔」听到小雨的夸奖，明明扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出鸡巴，「呼……老公啊，好爸爸现在可以了吧，来嘛明明想要了」说着抬腿取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起小雨催着上马。

    「那我可要弄这里呦」揉着女人结实的屁股小雨讲起了条件。

    「只要老公高兴，想H哪里都行，上上下下不都是你个小东西的嘛」娇嗲着的明明拽着鸡巴又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。

    看着老婆妖艳淫荡的模样小雨将龟头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上用力刺

    了进去。

    「啊……老公……老公疼啊……小雨先弄弄前面吧……」可能是Ｗｅｔ润滑液抹得不够或者已经被吸收了，明明的后庭有些紧涩，疼的她屁股一夹退出了已经进去一小半的鸡巴，回头赶紧用手引导着老公进入了另外一个去处，那里足够的滑润！

    「呼……」「喔……」温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。

    已经有些难耐的小雨一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来。

    猛烈的动作让明明和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的液晶显示器，大声的叫了起来。

    「宝贝啊……老公不要那么大力嘛……人家吃不消啊……亲爹慢些吧……啊

    ……H到底了好舒服啊……大鸡巴爸爸啊……我被你弄死啦……小潞萌劝　…

    快……快干死我了」

    小雨根本不理会女人到底是要快些还是慢些，只是按着明明的腰不停地耸动着，不仅使明明的身体在晃动，明明身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，明明阴道里高速分泌出来的性液，在鸡巴的搅拌下很快成了泡沫，跟随着小雨阴茎的进出弄得两人下身到处都是。

    一波波的快感随着鸡巴的抽送自吕锎向全身，明明的皓齿红唇间再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。

    「老公……大鸡巴爸爸……H……H的我好舒服啊……隆…吕锩浪懒恕

    …我要……要老公一直不停地这样H明明……H你的闺女啊……爽啊……要……

    要来啊」

    但是明明因为在办公室第一次挨H而来的很快的高潮被婆婆的电话打断了。

    被省委指定负责组织这次接待的倪楠，一上班在和钟书记简单谈过自己的决定以后就忙碌了起来。此刻省里几大班子的主要领导正拥簇着工作组的同志，通过机场专用通道走向停车处走，总算松了口气的倪楠便故意落后一些想给小雨打个电话，问问明明的情况。

    「妈妈什么事儿啊」拍了一下明明扭动着催促的屁股，小雨放慢速度问道。

    「明明情绪怎么样？我给你说以后对明明你可不能总是像昨天那样儿」抬眼看了前面的人群一眼，倪楠叮咛着儿子。

    「放心吧妈……我的小楠楠，我最爱明明和妈妈了」深深用力来了一下的小雨回应着。

    「我现在就在明明姐这里呦，是不是明明」说着将电话递到了一直扭头看着的明明嘴边。

    听到小雨叫楠楠倪楠一下子明白了儿子正在干什么，「小雨你不要在那儿乱来，明明办公室人很杂的」

    「啊……妈是我，这小鬼一来就……就纠缠人家……人家……人家啊……雨等一下嘛……」耳机里传来的声音不禁让倪楠轻轻的晃了一下身体，这个冤家无论到哪里都是这样。

    「楠楠啊，现在你不担心了吧，要不再让明明给你讲讲她的想法？明明妈很关心你诶，快和你婆婆谈谈」小雨将电话递给明明开始了快速的挺动。

    「妈啊……妈……你儿子……小雨……小雨他……他……啊……大鸡巴老公

    用力H深点……美死了……啊……婆婆……啊……我好爽啊……婆婆你儿子你老

    公……一来办公室就……啊……就玩弄媳妇儿屁股……啊……雨……屁眼让你撑

    裂……裂啦……屁股……屁股不行啦……婆婆啊你大鸡巴亲爹现在在H媳妇儿屁

    眼了……真美啊……你……你尝过那被H成两半的滋味的是……是不是……嘻嘻

    ……」

    「H死你个小贱货！」有些受不了的倪楠恨恨的低骂了一声，啪的盖上手机手抚着胸，有些发飘的快步追向了前面的人群。

    「大鸡巴亲爹快……快啊……人家要来了……屁眼好爽啊……屁股都……都

    啊……都要化了哦……用力深深地H啊……」在淫水的润滑下再次进入屁眼的粗大阴茎进出的非常顺畅，明明紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿边战栗着边用劲配合着小雨夹紧鸡巴。

    小雨将明明丢开手机的手反拧到身后，压在她的屁股上「好明明再用力夹…

    …老公……老公也要来了」

    「嗯嗯」在明明用力夹紧屁股的哼声中，小雨的小腹死死地贴在柔软的屁股上，精液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。

    「啊好烫好烫啊」几乎是在精液在体内翻滚的同时，明明的热流也冲出了阴道，顺着大腿流了下来……

    「嘀嘀嘀」内线电话的蜂鸣声，将还在享受高潮余韵的两人自空中召回到了刑侦大队的办公室。

    「喂，小敏呀什么事」依然趴在桌子上驮着小雨的明明拿起话筒问道。

    「什么事？我的薛大啊，你在办公室啊，怎么不开门呢，刚才会上你不是说检察院在催卷宗吗，怎么见到老公就什么都忘了？」

    「死小敏别乱说，你快送过了吧」说罢起来转身蹲下。

    「小雨得快点，王敏马上要过来了」张口将依旧半硬的鸡巴含进嘴里，草草的给小雨清理了一下塞回裤子拉上裤链。

    「笃笃」的敲门声打断了正在擦拭自己的薛明，她飞快的将纸巾夹在腿间，坐在办公桌后面。

    「请进！」

    王敏抱着厚厚的一摞卷宗走了进来。「刚才去哪了，我来敲了两次门都没反应」王敏瞄了一眼小雨的胯间，盯着明明问道。

    「啊……哈……刚才有点别的事」薛明边打着哈哈，边一本一本的翻看着卷宗，在确认无误后，才在最上面的一个移交手续上签下自己的名字递给王敏。

    「中午吃完饭再去送吧，他们有没有说一会去哪吃啊」

    「这还用你操心？位置我都定了就在对面的蜀国川菜馆」

    「哦对了」已经走出门的王敏又探回脑袋盯着小雨说道。

    「刚才谁叫妈呢嗯？咱们薛大可不只是在刑侦上有一手呀！……」说罢咯咯咯笑着跑了。

    「你个死小敏一辈子嫁不出去」薛明顺手将手中的水笔扔了出去。

    「都是你个坏蛋小鬼，以后再也不让你来我办公室了」不顾腿间有些难受的泥泞，抓过小雨捶打起来。

    江南省委招待所――香雪园坐落在Ｂ市市区占地宏大，是一座极富特色的园林建筑群，虽说是建国后建设的但丝毫不比那些享誉天下的古典园林逊色，在招待完中央工作组的成员吃过饭去午休之后，倪楠应约来到了江南省委书记钟超林固定的休息室拥翠厅。

    「上午你和我谈过之后，我又和北京通了电话」在挥退了上过茶的曹秘书之后，钟超林回头看着坐在沙发上的倪楠道。

    「上面基本上接受了你的意见，但上面要求你除了要担任公安厅长之外还要兼任省武警总队第一政委和省委统战部社会调查部长」

    「你不要再推辞了」见倪楠支起身子要说什么，钟书记似乎有些不满的挥了一下手，端起茶杯抿了一口又道。

    「小倪啊，你现在怎么也变得缩手缩脚的了？嗯原来的那股泼辣作风那里去了？这不应该是你啊」

    「钟叔叔我……」

    「我知道你的意思，没有做过情报工作，担心拿不下来」对倪楠的老调重弹钟超林不耐烦了，放下茶杯起身慢慢的踱着步子。

    「没有经验是问题吗？我看不是，只是你的借口，应该是你思想上有的问题！

    是你思想上还看不通、看不透哇」

    「我当年是学铁路的可组织上一句话，我就以饱满的热情投入到了隐蔽战线的工作之中，不也是边干边学的做出了不小的成绩？不然我能有今天？」

    「再者目前江南的形式被马世明一伙及他的后台搞那么复杂，我在还好一些，他们还顾及一些我的背景不敢太过分，可我走了之后呢，江南是个大省是我们改革开放以来的标杆，是对外展示我国政策的一个重要窗口」

    「所以江南决不能乱！绝对不能出现任何问题！这就是让你接替情报工作的初衷，可你呢？你在想什么？你只想着你自己啊」钟书记突然提高了声音指着倪楠道。

    「钟叔叔你不要生气，是我错了」倪楠见老人家激动了起来，赶紧道歉。

    「我没有生气，我是恨铁不成钢啊，我是一直将你们姐妹当成自己的孩子看待的，所以你一定要相信钟叔叔」钟超林坐下喝了口水接着说。

    「有些事情现在还不方便全部告诉你，但不久你就会知道的，对你们姐妹来说是个天大的好事哦」

    「我姐姐也要动吗？以前怎么没有听您说起过」

    「倪珠的工作是暂时不动的，好了好了我们不说这个，今天找你来是要给你提个醒，下午找你谈话的人是书记处的」感觉自己有些说多了的钟超林赶紧岔开话题。

    「书记处」听到这三个字，倪楠手中的杯子差点掉下来。

    「书记处也没有没有嘛，她们重点和你谈的就是我走了以后，面对新的情况你在新岗位上的工作方向，小倪无论是对内还是对外我们的事业并不平静啊」

    「依照中央的安排我很快就要进京，是等不到明春了，接替我的人原本计划是现在的省长刘建国同志，但是」钟超林看来倪楠一眼，用略微低沉的声音说道。

    「但是可能会有变化！」见到倪楠不解的神情立即补充到。

    「因为北京的情况更复杂、变数也更多嘛，小倪看来你还是不够成熟啊，今天我不得不给你将这些说透了，不然你心中的疙瘩是解不开了」。

    在倪楠的焦急等待中，钟超林端起茶杯缓慢的喝了几口茶接着说道。

    「我任期未到就进京和要求你接手现在的工作都是因为这些，是的刘建国同志将来接替我是中组部放的风，目的是使他现在的工作更顺利，毕竟他的资历相对还是要浅一些的，但是你要知道任何事物都是在变化中发展的，现在因为马世明后台的干预使很多工作变得复杂了起来，所以刘建国同志的任命现在也充满了变数，哼！有人将江南省当成了肥肉啊」

    倪楠望着钟超林静静的听着，她不知道马世明的后台是谁，但是她了解马世明的嚣张跋扈，此刻在她心里翻腾的是她倪楠竟然会被北京的人如此看重！这样的事实让她无比震惊。

    是啊，如果说作为父亲的同学钟超林对自己姐妹照顾有加是钟叔叔做人有情有义的话，那么被可以说是省委书记后台的人看重和青睐算什么？仅仅用幸运这两个字能够描述吗？

    「为此上面不得不调整计划，提前做出一些预防性的工作，你要知道现在北京对我走之后江南的人事安排，争论的很激烈矛盾也很尖锐，原本我以为你能够想到这些，现在看来是我错了」

    「钟叔叔我……」

    「不要紧张嘛，我没有责怪你的意思，你还年轻不成熟没有什么，在这个问题上我们两个都有错都要反省，当初我就应该和你说清楚，可你要知道有些事情我是不能直说的啊，你要在这一点上吸取教训，你的问题在于考虑问题不全面造成的不顾全大局，以后不能光想着自己，不要忘了你是个干部，在考虑问题的时候一定要从大局出发，从整个江南省出发，甚至从全国的角度出发，只有这样你才能将问题看通、看透，在国家和人民利益面前，个人的荣辱得失算得了什么恩！」

    「我知道了钟叔叔，今后我一定吸取这次的教训，一切以大局为重」

    「嗯这就很好嘛，这样一来你再和中央来的同志谈话，我就放心了」

    「你现在回去就和下面的人交代一下，这次的接待工作你可以交给曹秘书去负责了，办公厅的事情也不要管了，专心的陪着工作组的同志办理交接吧」

    「是，钟叔叔我知道该怎么做了，你就放心吧」

    「嗯」

    倪楠带着一脸的震惊和满心的兴奋离开了拥翠厅，今天对倪楠来说注定是个不平常的一天。

    第六章倪楠履任

    离开拥翠厅的倪楠一分钟都没有耽搁，立即带着钟书记的秘书小曹来到了省委办公厅工作人员的休息室召集会议，安排交接、交代重点，与在座的正主――省委秘书长相比，倪楠似乎才是老大，但工作人员却见他们往日强悍的秘书长今天却一声不吭，并不时的补充一点倪楠没有说到的细节，聪明的人立刻意识到，那传说中的消息似乎要应验了。

    处于莫名兴奋中的倪楠今天根本没有感觉到下面人的异样，只是自顾自的讲着，直到大家在秘书长的带领下鼓掌祝她在新的岗位工作顺利时，才意识到今天是不是有些失态了。

    匆匆的应付了几句，倪楠便离开了休息室，让服务员在距中央工作组驻地较近的地方开了个房间，她要好好地清理一下刚才钟书记的话，并仔细考虑下午该如何与北京来的人谈话。

    打发走献媚的服务员，踢掉鞋子的倪楠将身上的套裙脱下来，仔细的理了理，小心的挂好，她可不想给上面的人留下任何的不良印象。然后松开胸罩横躺在了柔软的床上，根本不去理会空调的冷风直接对着开裆裤的小口在吹，陷入了沉思中。

    与以往不一样，今天和钟书记的谈话给她带来了太多的震惊与意外，也许自己正如钟叔叔所说的在政治上太幼稚，考虑问题仅仅局限在了江南省，所以才有了钟书记对自己最近表现的不满，听钟书记话里的意思，上面在钟书记来江南任省长时就开始了布局，出现今天的状况只不过是因为意外而不得不进行的一次微调，那么……

    想到这里倪楠一下子坐了起来，那么如果没有这种意外自己岂不是更……

    回想起钟叔叔来到江南后对自己姐妹所做的一切，倪楠现在认定钟叔叔对自己姐妹的关爱绝不仅仅是出于对老同学儿女的关心和照顾，而是有计划有步骤的提携与栽培。

    钟叔叔啊钟叔叔，您为什么不和倪楠讲呢，哪怕是透露出一丁点儿，倪楠也不会让你那么为难、那么失望啊，如果早知道是这种情况我就不该出国留什么学，而应该留在钟叔叔身边支持、帮助钟叔叔，完成这宏大计划和布置！

    以倪楠现在的水平当然不会了解到，在她看来是不得了的宏大计划只不过是，身处北京的那些人的日常工作安排罢了，就像她刚才所做的那样！――人与人之间永远都会存在这种差距，正是这种差距造就了今天各种地位、各个阶层的人们，所以应该辩证的看待那些民运分子所谓的「平等」之类的东西。

    倪楠现在深刻的体会到了钟叔叔评价自己「年轻不成熟」的含义！和钟叔叔这样在政坛浸淫几十年的政治家相比，自己原来的自信满满、春风得意是多么的可笑！

    想到这里倪楠脑袋里旋即又冒出这样一个问题，为什么？在江南政界圈里自己算是一个有身世、有背景、有渊源的人，在北京自己最多是那份长长的目录或名单里的两个汉字而已。

    可为什么北京的人也这么看重自己？倪楠很清醒的知道自己姐妹在政治上不是什么神童或者别的什么可造之才。谜底钟书记知道，但是依照刚才说的现在还不能告诉自己，又是什么原因呢，倪楠绝对相信钟叔叔不会让自己冒任何风险，可对自己姐妹两人来说是「天大的好事」又是什么呢？

    已经想得有些头疼的倪楠怎么也理不出一点头绪来，干脆不想了，看了一下腕上的宝铂女表，没有多少时间了，还是先洗个澡准备应付下午的谈话吧。

    在倪楠光溜溜的进入卫生间的时候，他的宝贝儿子也在心甘情愿的被刑警队的人宰了一顿之后匆匆的离开了那些警察，搭王敏去检察院的车，来到了Ｂ市最豪华的皇冠假日酒店，小方找他说有事情。

    「小雨，这里。」

    一踏进坐落在大厦７层飘着《渔舟唱晚》的静水轩茶艺，小雨就听小方叫他。

    小雨来到小方在的那个半包围包厢，见到还有一个长相极像尹相杰的年轻人。

    「小雨，这是梁子。梁子，这就是我给你说的，我最铁的哥们小雨。」小方边给小雨倒茶边介绍着。

    三人寒暄着重新落座，「小方你们那事处理得怎么样了，罗维明出面应该不会有问题了吧？」小雨端起茶杯放在鼻子下嗅着。

    「人家根本就不买他的帐，他亲自去都请不动，更不要说谈了。」梁子细声细语的说道。

    「今天啊，我们找你就是想请你帮帮忙，他妈的这事我要是不找回个说法，以后怎么在Ｂ市混啊。」小方依旧很生气，但作为铁哥们的小雨感觉到的却是他的无奈。

    「我能帮你什么忙啊，罗维明公安局长都不行我算是干什么的。」小雨现在对这类事情还真的是不知该怎么做才能帮上兄弟的忙。

    「嘿，我说兄弟你可不能见死不救啊，我这次可是吃了大亏了，你不能看着我让人欺负啊，这事出了之后，可是有几个厂不愿意卖我们东西了，我们俩可指着这个吃饭呢。」

    「小方我觉得你们总是吃独食也不好吧，太招摇了吧，再说按你说的，你们那是买人家的东西吗？换我也不愿意。」

    「小雨你怎么啦？」小方叫了起来。

    「小雨是这样……」梁子见状赶忙捅了捅小方。

    「我们今天找你是想让你给家里说一声，看能不能请你妈妈或者姨妈出面给马飚他们打个招呼。这事我家老爷子也知道了，他说的和你差不多，过去的就算了，但是他们不能再这么过分了，现在几乎天天有人找我们公司的麻烦。」梁子讲出了具体的办法。

    「要是这样没有问题，就是我不能保证我家人是不是肯出面。」

    「根本不用出面，给马飚打个电话就行，以后只要开发区的厂愿意将东西卖给他们，我们也保证不干预，但是绝对不能再让那些地痞找我们下面人的麻烦。」

    小方做出了让步并提出了底线。

    「行啊，这样的话我一定能够办到。」抿了一口茶的小雨说道。

    「这茶跟昨天在你家喝的那茶叶可差远了。」

    「那当然，我家那茶叶可不是用钱能买到的，是我爸老同学费尽心思搞到的。」

    听到小方说起他爸爸，小雨下身抽抽着想起了他风骚美丽的妈妈，也不知道那女人胯间现在怎么样了，一会得打个电话问问。

    说妥了正事的三人开始海阔天空的聊了起来。

    让我们再回到香雪园江南省委招待所，已经洗好澡出来的倪楠，头上包着毛巾正在擦拭身上的水珠时，接到了省委秘书长的电话。「老倪啊，钟书记让我通知你，１４：３０分在６号小会议室，工作组的人和你谈话，钟书记重点交代了这次不许带手机、不许做记录。」

    「好的，我知道了谢谢你。」见时间还算充裕，倪楠放下电话开始精心的打扮了起来。

    １４：２５分，一身浅灰色Ｇｉｖｅｎｃｈｙ套裙，黑色丝袜、黑色皮凉鞋配上看似随意，其实是精心盘起头发的倪楠，出现在了６号会议室门口，早就有一位这次工作组带来的唯一一位随从在那里等待着。

    「你好。」「下午好。」

    当着工作组随员的面，倪楠将手机关掉放进路易威登坤包里，将包一起交给了随员。随员返身打开门。

    「请进，金处长已经在等您了。」

    屋里一位身着黑色衣裙简洁但不失高雅的丰腴女人起身迎接着，「倪厅长你来的很准时啊，」扫了一眼随员手中精致的坤包，对随员讲，「你出去吧，我自己来。」阻止了随员泡茶的金处长又对倪楠道：「请坐啊，倪厅长。」

    「啊，好的……谢谢，我来……我来泡茶吧。」在这个三十五六岁的丰满漂亮女人面前，倪楠有些紧张看着女人泡茶的动作，坐也不是站也不是。

    「没关系的，您坐吧，今后我们就是一家人了嘛。」在中枢多年的工作经历，使金处长显得从容镇定，就像是在和邻居聊天时一样的自然。

    「其实如果不是您对接手新的工作有些顾虑，我是完全不用来的。」将茶杯放在倪楠面前，金处长直接就切入了正题。

    「对不起，我给领导添麻烦了。」倪楠赶紧欠身道。

    「哦，没有什么，你出现这种情况很正常，毕竟你了解的情况很少，又刚从国外回来。」金处长坐在倪楠对面的沙发上，翘起玉腿说道。

    「这次安排我来和你谈话不为别的，主要是给你解释一下关于对你的任命和你今后的工作方向。」

    「今天给你透个底，你们钟书记最迟在明春就会进京任副总理。」

    「啊！」惊讶的倪楠挺直了身子，两个大乳房高高的凸了出来。

    「当然这只是一个初步的安排。」金处长盯着倪楠挺起的乳房，解释道。

    「和你们江南一样，北京在有些问题上也是存在很多分歧的，太祖早就讲过世界上只要有人群便会有左中右，相信你经过这么多年的工作是深有体会的。」

    见倪楠点头金处长又接着说。

    「依照原来的安排，钟超林同志是要在任期届满之后才进京的，但是随着近几年形势的发展，他不得不提前进京，而他走了之后的江南则暂时没有了合适的人选。」

    「依照你们江南现在的情况，外来的在短期内是根本站不住脚的，而江南又不能出现任何的乱子，所以上面也是很难啊。」

    「我真不知道你当初是怎么想的，为什么要突然提出去国外留学？你走之后可真的是让你们钟书记手忙脚乱了一阵子，不过还好，刘建国的立场很坚定，也非常的配合钟书记的工作，不然你们江南可就是另外一个样子了。」看着倪楠，金处长没有任何表情的讲着。

    「如果这几年你在国内，刘建国的位置十有八九就是你的了。」见倪楠又要有什么举动，金处长立刻讲道。

    「好了不说这些了，还是讲讲你的任命吧，因为钟超林同志走了以后你们江南一时没有合适的人选，所以，上面不得不做一个折中的安排，以免将来江南被搞出问题来。」

    倪楠依旧迷惑但是不敢开口。金处长见状补充道：「刘建国同志是唯一的人选这不假，但是上面担心他控制不住局面，你们Ｂ市的马世明我在北京也是听说了的啊，以刘建国的背景、资历怎么镇得住他！」

    「北京对钟超林进京后的人选也是因为他们两人发生了争论，所以出于马世明有可能继钟超林同志之后担任江南省委书记的可能，我们这边不得不提前做出一些安排，你知道吗？你们江南的安全厅长是因为要给你腾位子才被调往京里的。」

    「本来上面的这步安排是丝毫不显山露水的，但是不知你为何竟然不愿意接任，结果拖到现在那边的人已经有了觉察，上面才让我来和你谈话的。」见倪楠想要辩解，金处长挥手道。

    「好在上午我来之前，上面接到了超林同志转达你意愿的电话，这才放了心，根据你的意愿做了适当的补充，哦，另外两个任命超林同志给您讲了吧。」

    倪楠点点头。

    「这就好，希望你能放下包袱好好工作，不要辜负了你那个亲戚对你们姐妹的一片期望。」

    「亲戚？」倪楠再次被震住了，也再次叫出了声。

    「啊，这个一会我们再谈，现在还是说你的工作，刚才休息的时候我又接到电话通知，上面已经协调好了，你将进入省委常委兼公安厅长，原来兼任的武警总队第一政委的命令取消，授予你武警少将警衔，由你直接任政委，这样可以更好的掌握部队，原来的政委将晋升少将衔，调任黄金部队副主任，这次可是有不少人跟着你沾光了。」

    聚精会神的倪楠敏锐的捕捉到了金处长脸上一闪而逝的羡慕表情。

    「至于调查部不用说了，和国安厅是一个意思，虽然你在江南但对江南的有些情况并不是很了解啊，这样的机关我们必须掌握在自己手里，虽然现在我们的环境好了很多，但依旧很不平静啊，再说只要这些部门掌握在我们手里，我们就能有效地控制江南的情况，尽最大的可能消除因为超林同志离任带来的可能的混乱。」

    「正如你的那个亲戚和我讲的，我们的组织允许考虑个人利益，但是这个个人利益必须顾全大局，不能伤害到整个组织、国家和人民的根本利益，但是就有这样一伙人，身处高位却从不为大局着想，眼里、心里只有他们自己！这也是我们这次破例插手你们江南人事安排的原因。」

    「现在你应该明白是个什么情况了，不会再有什么顾虑了吧。」金处长盯着倪楠问道。

    「是的，金处长，我明白了，感谢党和组织对我的信任，我也一定不会让组织失望！」倪楠表白道。

    「只是您刚才说的我的亲戚……」倪楠轻轻的问道。

    「啊，是这样，你清楚干我们这种工作的有很多的限制，有时即使是自己的至亲骨肉也不能认，你们姐妹和老人就是这样，因为早年老人涉及了一些事关国家核心利益的工作，不能再使用原来的身份，所以才造成了今天的这种状况，好在马上就要解密了，你们一家人又可以团聚了，我只能说这么多了，需要说明的是老人对你们是非常的关心，也非常的想念你们，只是受纪律约束没有办法和你们见面而已，但是她老人家一刻也没有停止思念你们姐妹和你们的子女，哦，我见过你儿子今年春天在Ｂ市机场的照片，非常的高大英俊哦。」

    「机场？」倪楠的腿哆嗦了起来，突然冒出一个亲戚的困惑，迅速的被巨大的恐惧替代了，２２年来儿子从来没有脱离过自己的视线，在机场的照片只有可能是刚刚从国外回来的时候，可正是那次小雨一下飞机就在回家的车上就……就第一次H了姐姐的屁眼呀，要是被眼前的这些人知道了，天呀！

    「嗨，你不要担心呀，是老人要求的，我们绝没有窥视过你们的隐私。」金处长赶忙解释。但是倪楠怎么看怎么觉得这个金处长的眼神都有些暧昧。

    倪楠是真的错怪金处长了，倪楠不清楚自己的身份，她金晓玲可是明明白白的，给她多少个胆子也不敢干这些事的，和面前的这位中年熟妇比，京城里那成群的所谓高干、八旗子弟算得了什么？

    和中央工作组的谈话就这样在倪楠五味杂陈、心惊胆颤中结束了。浑浑噩噩的倪楠离开６号会议室回到自己的房间之后，唯一能够想到的就是将姐姐找来诉说。

    倪珠接到妹妹电话的时候，正趴在办公桌前，边被外甥摆弄着肥白、滚圆的屁股，边在潦草的签署着一份会议纪要。

    小雨是来找姨妈帮忙解决小方的事情的，最开始倪珠感觉很好笑，自己一个堂堂的Ｂ市副市长，竟然被这帮孩子当成了电影中那种小混混分地盘的调解人，但随即又意识到这未必不是一件好事，如果能够巧加利用的话。

    但现在不是一个合适的时机，钟书记马上就要离开江南，伴随着他即将离开的消息，整个江南的政界关系变得微妙了起来，加上倪楠回国之后的第一个正式任命这几天就要下来，中央工作组的人现在就在Ｂ市，这个时候去干预这种事情，万一被对方背后的人加以利用可能会产生一些不必要的麻烦。

    可是经不住小雨的软磨硬泡最终还是答应了下来，但是声明要等工作组的人走了且倪楠上任之后才可以。

    接到妹妹的电话后，倪珠也认为事情严重。为防止干扰，两人约好倪珠马上去香雪园今晚不回家了。倪珠给明明、小雪打了个电话，丢给小雨两瓶洋酒后就匆匆的离开了市府。

    原来明明的父亲老薛，在处理完两人的婚事后，又要返回外地了，最近几年老薛常年在外地搞项目，一年当中难得回家几次。明明见婆婆不能回家就干脆建议小雨和小雪今天去她家过夜，她则可以乘机多陪陪父亲。

    就着老婆的家常菜，薛家贵端着玻璃杯滋的一声，美美的喝了一大口自己女婿带来的蓝爵ＶＳＯＰ，看着小两口在饭桌上还依旧不停地嬉戏打闹，老薛心中有说不出的满足，人到了他这个年纪：事业有成、财运也算亨通、家庭和美，现在除了操心自己唯一的女儿之外还有什么可以关注的呢？

    想着想着咕咚一下子将剩下的大半杯又灌进了肚子里――真是赶上了好日子啊！他们有几个能和我老薛比？

    周岚在快下班时，接到明明的电话说小雨姐弟俩要来家里，就一直被一种莫名的激动包围着，又可以见到那个小家伙了，虽然这次多了个尾巴――小雪，但并不妨碍周岚心中的某种臆想，那种既期待又不愿意真的有点什么的臆想，店里当天的帐都没有来得及盘，就匆匆的赶回家准备。

    实事求是的讲周岚和老薛关系还是非常的好的，各个方面都非常的好，当然也包括在床上。年轻时的老薛练过武术，这不仅使得他身强力壮，更让周岚畅美无比，两人恩恩爱爱的过了近三十年，唯一的女儿现在也是在警界崭露头角，又找了一个好女婿，从她的雇员到知情的老客户哪一个不羡慕？

    而一提起自己这个女婿，周岚的心情就复杂了，虽然自己和女婿接触的不多，但每一次都给她留下了深刻的印象，尤其是几年前的那几次接触，这个小东西在那时不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？一见钟情？怎么可能！５２岁的自己怎么可能和小自己３０岁的孩子一见钟情？

    但不是一见钟情又是什么呢？自上次听到两人偷吃禁果时的那段对话，得知女儿似乎并不在意两人的关系之后，周岚原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自己其实是很盼望着和自己的女婿之间发生点什么的，可一旦发生了又怎么面对女儿和老薛？

    「爸你少喝点吧，洋酒很上头的。」薛明劝着父亲，她发现母亲今天似乎又有点不太对劲！

    如果真的发生了自己接受得了吗？

    虽然这个冤家在和自己之前就H了他自己的亲生母亲和姨妈，后来又加上了坐在旁边的这个姐姐，最近更是四人并排的一起挨干，但对面的那个妇人毕竟是自己的母亲哪！想着想着，没由来的狠狠拧了一把旁边的小雨：「你个小东西。」

    「我又怎么惹你啦，明明姐？」本想再敬未来岳父一杯的小雨，突然受到不公正对待，有些冤屈的对着薛明说道。

    「小雨你少喝一点吧，年轻人喝酒容易误事。」周岚似乎看出了点什么，一边替女儿打着圆场，一边看着已经有些高的老薛打开第二瓶酒。

    要是在往日如果老薛喝到这份上，周岚就会发话了，但今天周岚没有吭声，内心反而有种期待他喝醉的欲望。

    小雨今天对着这个丰神冶丽的未来丈母娘心中也是痒痒的，他知道周岚比自己的姨妈年纪还大，但是周岚的肤色、身段绝不比妈妈和姨妈差，尤其是喝了一点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样真的是让小雨神往。

    一家人就这样幸福的怀着各自的心思吃过了晚饭，老薛也真的喝醉了，两瓶７００毫升的洋酒，他一个人喝了一瓶半还多，所以老薛不仅醉了而且醉得不省人事。在小雨和周岚的合力下才将老薛弄进了卧室，放在床上休息。

    从卧室里出来时，两个年轻的女人已经嘀嘀咕咕的进了浴室，周岚则开始收拾餐桌，她穿了一件黄色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。

    小雨站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是能也能将她抱住赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿……

    小雨忍不住走到周岚身后，学着上次的样子将肿大的下身贴在周岚的屁股上。

    「阿姨我帮你收拾吧。」嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。

    没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下躲开那只小鬼爪子，问道：「今天吃好了吗？妈炒的菜还对你胃口吧。」

    「有的地方，」小雨又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，「算是吃好了。」小雨故意停顿了一下道。

    「噗嗤」一声周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回头问道「你个小鬼，什么叫有的地方吃好了？」

    小雨轻轻的晃动身体，让鸡巴在周岚的屁股上蹭着，说道：「妈妈啊，我的肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊。」说着用力的在丈母娘屁股上挺了挺已经完全可以工作了的鸡巴。

    周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开小雨的下体，「你这个小东西没有一点正经，丈母娘的豆腐也敢吃，饿了你去吃明明吧，不过不要让你姐姐发现就行了。」同时抛了小雨一个媚眼。

    小雨是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，「我姐姐发现了就连她一起吃！」

    「去你的，越说越不像话，亲姐姐都要吃，快躲开让我去洗碗。」周岚说罢端起碗筷走进了厨房。

    「姐姐又怎么样嘛，说不定她还喜欢我吃呢。」小雨顺手拿起桌上剩下的几个玻璃杯跟了进去。

    「妈你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。」一连串的试探下，小雨开始不自觉放肆了起来。

    「快滚蛋，你个小坏东西，丈母娘的心思也敢动，明明知道了不打死你。」

    见小雨拿着杯子又贴在自己屁股上来「帮忙」，周岚轻声娇叱道，但不仅身体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让小雨从后面连胳膊一起将身体圈住。

    「妈，要是明明让我动呢？」

    「你……你胡说。」

    小雨的这句话让周岚想起了上次偷听到的女儿那句「就知道你打我妈的坏主意……告诉你……你别对我妈硬来啊……」。

    「别对我妈硬来」是什么意思？难道明明真的……想到这里周岚原本有些湿润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。

    「妈你说嘛，要是明明愿意呢。」感觉到周岚身体变化的小雨更加的亢奋起来。

    「她……她胡说呢，哪有女儿愿意妈妈……」周岚变得有些结巴了。

    「小雨你在干什么？快来洗澡！」明明的叫声似乎拯救了妈妈的窘状。

    「啊，来了。」明明突然冒来的一声，吓得小雨一哆嗦，赶紧放下杯子走出了厨房。

    薛明站在客厅了穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦着湿漉漉的头发，见小雨顶着个「帐篷」走出厨房，一把抓住罪证厉声问：「你在里面干什么？」

    「我在厨房帮妈收拾啊，快松开好疼啊。」要害被擒的小雨猫一样的乖。

    「收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？」

    「我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你咔嚓了，现在快去洗澡。」说罢松开手，拎着小雨的耳朵走向了浴室。

    周岚支着耳朵仔细的听着外面的对话，听到小雨的模样，在心里骂了一声「小冤家，你这么个样子还敢偷腥？」说罢低头专心的洗起了碗。

    洗完澡的小雨因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室，周岚也收拾完厨房准备回房间换衣服，见到小雨近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被小雨身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，自己这个女婿是真强壮啊，尤其是胯间竟然那么大一堆。

    薛明今天反常的在客厅里徘徊着，刚才小雨的状况让她有些心慌意乱，她有些不知所措，虽然心中早就隐隐有些预感这种事情极有可能会发生，而且婆婆早在自己入围时就说过。

    「小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受得了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……」

    薛明进入小雨的生活加入到他们不伦而狂热的圈子后，以为自己有了准备，所以对小雪的加入没有丝毫的想法，反而觉得这样才够完美，所有与小雨有血缘关系的人都和小雨上了床，他是那么的强壮，自己的老公是独一无二的男人！

    虽然四个女人没有谈论过，但是薛明能明显的感觉到，随着小雨性能力的提高，家中的四个女人已经做好了小雨再去找其他女人的准备，可明明没有想到的是这个女人竟然是自己的母亲。

    这样可以吗？但心里又随即闪过小雨一家人在一起时的状况，怎么不行呢？

    想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛明的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道倪家的情况后的样子，既渴望又排斥。

    见到妈妈和小雨几乎同时出现在客厅，薛明叹了口气：算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许婆婆说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？

    和小雨在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？

    像是放下了千斤重担似的薛明，恢复了往昔对小雨的火辣模样，不理会妈妈，上前再次抓住这个冤家，「快回去睡觉，再不老实有你好看。」

    见到女儿的样子周岚在客厅愣了好一阵子才想起来回房。

    明明将小雨拎回房按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，「我警告你，千万不要对我妈乱来。」

    「我哪里有啊？」

    「刚才你在厨房做什么？」

    「我帮阿姨洗碗呗。」

    「洗碗？你家厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，嗯？」见小雨眼珠乱转，立即又道：「不许想，快说。」

    「嘿嘿，这不是在你家嘛，是吧，明明姐？」说着伸手摸在了薛明裸露在外面的半截光滑大腿上。

    「洗碗能洗成这样？」明明一把攥住小雨已经涨到探出内裤大半截的鸡巴。

    「因为想你呗，在你办公室没有爽够嘛。」手继续向上摸去。

    「唔，老公，你可不许惹我妈生气，她要是不高兴了，你可要当心这个哦。」受到挑逗的薛明说着用力捏了捏手中的鸡巴。

    「那她要是高兴就可以了吧。」

    「随你们去吧，我又能怎么样。」薛明撅着小嘴一副娇嗲的模样，小雨心里的火腾地一下子在也按捺不住，鸡巴翘动着起身将薛明按翻。

    「你个坏蛋，提起我妈，你就这么激动，她哪里好吗？」终究还是躲不过去啊，薛明无奈的抬起屁股让小雨将半截裤褪下，嘀咕着。

    「当然没有明明姐好，谁也没有我的明明姐好啊。」将薛明的裤子甩到一边，扑了上去。

    周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算是完美的身体叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死了。

    周岚和薛家贵的感情还是非常好的，年轻的时候不用提了，只是最近这些年周岚明显的感觉到老薛的身体不行了，毕竟５０多岁的老男人了，行房的次数也变得很少了，而老薛也似乎是要躲避似的开始了常年在外出差，在遇到小雨以前周岚也没有感觉到太多的不适，无非是老薛不行了，自己想的时候偷偷摸弄几把而已。

    但是遇到小雨之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是这种莫名的力量促使她竟然去听女儿的房！

    而自听到女儿和小雨干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦不可时，周岚的心就开始活泛了起来。

    洗好了澡的周岚回到卧室，见老薛姿势都没有变的在那里昏睡，拿起杯子想给他准备杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，是女儿和小雨，心中骂道：「该死的小东西，把人家撩拨起来，就丢到一边自己却跑去玩起自己老婆的来了。」不禁又轻手轻脚的走了过去。

    此时的薛明已经被小雨弄得除了鸡巴谁也不认识了，反身趴在床上高高的撅着不亚于倪楠的大屁股，有一下没一下的向后迎接着小雨的冲刺，嘴里胡言乱语的浪叫着。

    「亲爹啊……大鸡巴老公明明好……好好啊……露蓟了……又要……又要来啦……真舒服啊……宝贝老公。」

    小雨跪在薛明身后大汗淋漓的抽H着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今天总是下意识的将身下的女儿当成丈母娘来H，也不停地用语言挑逗着薛明。

    「妈啊……妈你的抡娼簟…真热啊……夹得女婿舒服死了。」

    「对……我是周岚……我……啊……我在和我的小女婿H隆…啊……快点啊……我要出来啦……大鸡巴老公，妈让你H死了啊。」

    「阿姨啊……妈妈你知道吗……明明……明明你女儿同意……我H你了……

    是不是……明明……小乖乖……」

    「是……是啊……妈我……我啊……我愿意……闺女愿意大鸡巴爸爸H……

    H你的啊……他亲妈都敢H何况丈母娘……啊……深点啊……我的大鸡巴……妈我们都应付不了……他了啊……让他H……H别人不如H你……啊……亲爹啊…

    …来……来啦……」

    周岚听到女儿的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这个小东西难道真的和亲家母那个高贵的女干部H了？怪不得刚才小鬼说连姐姐都要吃！

    周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。

    屋里也在薛明再次的高潮后没了声音，只有小雨粗重的喘息和明明微弱的呻吟声，原本欲火高涨的小雨今天怎么弄明明都射不出来，伏在明明背上痛苦的想着：「妈啊，我的好丈母娘你在哪啊，我想你想得难受啊。」

    「明明姐啊，转过来我还要啊。」

    「你个死小鬼，滚吧，去隔壁H你姐去吧，我受不了了，提到我妈你就像是打了兴奋剂一样，再弄就真的把人H死了，别动了听到没有。」

    薛明很无奈的一边感受着自己吕锬且谰烧怯驳拇蠹Π停一边制止着小雨，每次和小雨性交之后都让她精疲力竭。今天依旧如此，而且可能是因为自己妈妈的因素，这个冤家今天竟然一次没射！只好打发他去找小雪。

    「明明姐。」小雨还想再腻腻。

    「好了宝贝，你的明明真的受不了了，刚才我都至少三次了，去找小雪吧，她等着呢，不过过去不许提我妈啊。」

    「你真的同意了。」

    「谁说的，敢惹我妈生气你知道后果。」

    「她要是高兴呢。」

    「快滚吧，我要睡觉了。」

    周岚脑子虽然混乱但神智还算清醒，在感觉小雨要出来之前，拿着空杯子返回了自己的卧室。

    小雨像做贼一样蹑手蹑脚的走向了原来明明睡的房间，小雪确实在等着他，不过这会儿迷迷糊糊的快睡着了，感到有人抚弄自己，睁开眼睛叫道：「小雨。」

    「嗯，姐。」

    起身将弟弟搂在怀里，握住硬翘翘的鸡巴问：「门关好了吗？」

    「唔，关好了。」小雨爬上床，手摸向姐姐湿润的腿间，将姐姐的乳房含在嘴里应了一声。

    「啊……雨……我一个人的小雨啊。」带着娇喘的呻吟很快从小雪的嘴里流泻了出来。

    周岚回到屋里过了很久才重新出来打了杯水，放在自己床头给丈夫预备好，克制不住心中的难耐再次来到了客房门口，房门比刚才开的大了一些。

    透过缝隙见到床上已经没有了心中想的那人，女儿赤裸着下身仰躺在床上睡着了，上衣也被小东西掀到了脖子下面，两个乳房胀鼓鼓的随呼吸晃动着。「这个死丫头也不怕着凉了。」心里骂了一声，轻轻走进屋里，在给女儿盖毛巾被时，见到女儿下身依旧有些充血肿胀的狼藉样子，身体一软险些扑在床上，这个小东西可真能干。

    悄悄退出客房的周岚疑惑着，难道小雨真的连她亲姐姐也吃了？来到女儿房门前轻轻推了一下门。毕竟是在明明姐家，所以小雨还是下意识的将房门锁住了。

    推不开房门的周岚将耳朵紧紧的贴在门上，里面立刻传来了含混不清的声音，虽然不清晰，但是周岚当然知道那是什么声音，真的！小雨真的和亲姐姐也搞上了！

    这个事实让周岚一下子莫名的兴奋了起来，不仅弄湿了内裤，手也不自觉的伸了下去自己摸了起来。

    「小雨啊，我的小冤家噢。」在耳边传来的阵阵呻吟中，周岚很快达到了高潮，吕锏囊水透过内裤流向了大腿。

    听着里面依旧持续着的呻吟不禁赞叹，「这个家伙真的是很能干啊。」自己这偷听的都站累了，他却还在弄，周岚想着转身走到客厅沙发上将已经湿透了的内裤脱下来，想象着里面的状况。

    房间里的小雨并不知道外面的周岚正在意淫着他，在小雪手、口并用，潞推ㄑ燮肷系那闱榕力侍奉下，小雨总算是射了一次，见姐姐那半昏迷中娇喘呻吟不止的样子，小雨强忍着欲火退出姐姐的屁股，想着冲洗一下再去H明明。

    当小雨挺着略微软化了一些的鸡巴，赤裸着身体走出姐姐的房间时，周岚拿着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住了。

    「啊。」「咦。」

    「小雨这么晚了怎么还没有休息啊。」周岚毕竟老练一些，虽然眼睛紧盯着小雨的鸡巴，但是话中却是一副视而不见的样子。

    小雨见是丈母娘，便放了心，鸡巴也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，「啊，是妈呀，我饿了想找点吃的东西。」

    「噢，冰箱里还有蛋糕我去给你拿。」说罢转身要去厨房。

    小雨一把从后面抱住周岚，沾着姐姐淫液的鸡巴顶在丈母娘屁股上，「妈我不吃蛋糕，我要吃肉。」说着手捏住了周岚的乳房。

    周岚一下子瘫软在了小雨怀里，「嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的我哪里去给你找肉吃。」周岚感到小雨坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄下挺立了起来。

    「妈身上就有啊。」说着小雨撩起周岚的睡衣，将大鸡巴向下按到六点半的样子，嵌在丈母娘的屁股沟中，「妈的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，妈给我吃吃嘛。」

    「你净胡闹，忘了刚才明明的话了。」周岚下意识的挣扎了一下，但小雨这时岂能让到嘴的肉跑掉？

    周岚说的是刚才明明在客厅的训斥，但却让小雨想起了刚才明明在床上的言语。

    「明明姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。」小雨一边在周岚的屁股缝中磨蹭鸡巴，一边将手伸向丈母娘的下身。

    「她……她胡说，我才不给你吃呢。」屁股却配合着小雨的挺动晃着。

    「要不吃奶也行。」小雨也感觉到周岚的乳头挺起来了，用力捏了捏。

    「回家吃你妈的奶去。」吕锊煌Ｍ外流水的周岚，一只手也向后揽在了女婿的屁股蛋上。

    「在我家，我就吃我妈的奶，在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。」

    「你不会真的和你妈也……」突然想到小雨是从姐姐房间出来的周岚，回头问道。

    「你刚才偷听我和明明H铝税桑妈真骚啊，听女儿的房。」顺势扳过周岚的身子的小雨一脸的坏笑。

    「没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。」被女婿说中了的周岚，羞得满脸通红在小雨怀里挣扎了起来。

    「谁信啊？」小雨紧紧抱住岳母，隔着睡衣将鸡巴捅在周岚腿间，手探进衣服里摸着岳母细腻滑润的大屁股。

    「放开我，你这不要脸的小东西。」心里却想着这个小家伙的鸡巴可真大啊，怪不得明明受不了。

    「妈我要，我真的很饿……唔……」见周岚还要推搡着挣扎，小雨收回抚摸屁股的手，捧住丈母娘狂吻了起来，鸡巴也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。

    「唔……轻点小鬼，你弄疼我了。」努力了很久，才脱离狼吻的周岚喘息道。

    「妈你看我真的忍不住了，快给我。」将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡巴上，就要将周岚按倒在沙发上。

    「别……别……别在这里呀……我的小祖宗。」

    「不，我现在就要。」

    「别在这里，宝贝儿听话，我们去阳台。」手中握着女婿的大鸡巴，周岚偎在小雨怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房。连体般的两人来到了与客厅相连的阳台上。

    周岚家在２４层，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也照亮了两人原本互相看不清的脸。

    「小雨把门关上。」突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的女婿盯着楼下说道。

    急不可耐的小雨见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙子，依旧将鸡巴紧紧顶在丈母娘屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房，「妈，你的皮肤真好。」

    见周岚没有吭声又道：「比明明的都光滑。」说罢，张口含住了耳垂，在嘴里吮着。

    「你这个坏小子，还没结婚呢，搞了我闺女不算，还大半夜的调戏丈母娘。」

    「没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，妈我的鸡巴再大再厉害也挑不起你来嘛，你的想象力可真丰富。」

    「咯咯，你个坏小子怎么嘴里总是没一句正经话。」说罢回身抬手要打，小雨一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。

    「唔……」扭动着屁股让大鸡巴顶在周岚浓密的阴毛上摩擦着。

    踮起脚和女婿长吻的周岚在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来，轮械囊水更是不停地向外流淌着。

    「妈，我要！」再也按耐不住的小雨边吻着周岚，边向上拉她的睡衣，「冤家上辈子欠你的我还……」娇喘的周岚顺从的将双臂抬起，让女婿将衣服脱掉。

    两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚主动了起来，不但张开双腿将女婿的鸡巴夹住，还将小雨搂在肩上的手放引向了自己浑圆的屁股。

    小雨在丈母娘漂亮的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、酥胸美乳、微隆的小腹，直到浓密的阴毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触手微麻的阴毛，一手轻轻分开了丈母娘已经湿漉漉的阴唇，向阴核部位舔了上去。

    「啊……小雨…宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来。」

    周岚双手紧抓着小雨的头发向上提，挺起小腹呻吟着。

    见小雨起身，周岚乖巧的抓住小雨的鸡巴，转身趴在阳台栏杆上，高高的撅起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的老隆

    小雨略蹲下身子，用鸡巴在两片阴唇间磨蹭着。

    周岚扭头对着小雨娇叫着：「宝贝快进了，我想要啊。」

    「妈……岚岚叫我几声好听的，我喜欢听。」男人都喜欢听！

    「小宝贝儿、小心肝。」

    「小冤家。」

    「小老公。」

    「小乖乖。」

    「小情人。」见依旧没有什么反应，周岚回过头来。

    「快进来啊。」

    小雨俯下身子贴在周岚背上，嘴在岳母耳边说：「岚岚，我要你像明明那样叫我。」

    明显的周岚身子震了一下，转脸亲了女婿一口：「你个小坏蛋，现在先进来，要……要给我点时间嘛。」

    「你要知道我很想哦。」

    「嗯，快来吧。」

    小雨直起身子在周岚小手的引导下，对正丈母娘的小隆缸獭沟囊簧，用力H了进去。

    「啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。」

    在遇到小雨之前，５２岁的周岚只有过老薛一个男人，甚至恋爱也只谈过一次，原本老薛这方面还算不错，但他现在毕竟老了，使周岚这几年有了些旷妇的样子，再加上小雨巨大的鸡巴一上来就深入到底，到了老薛从来没有去过的地方，将周岚的驴苞似的紧紧的涨开，确实有些疼。

    「妈……岚岚，你的驴烧娼舭　…舒服死了，我忍不住啊。」小雨放慢速度，依旧是有力的抽动着鸡巴。

    周岚早就准备多时的抡娴暮芙艉苋龋在加上现在H的是自己梦寐以求的女人，虽然小雨有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了抽H的速度与力度。

    女婿结实的小腹撞击丈母娘滑腻肥软屁股的「啪啪」声是越来越响亮。

    「小雨，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些……

    啊。」

    「妈没事的，你的吕锼比她们多多了，一会就好了……夹得我舒服死啦…」

    「啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……」

    「妈妈啊……我的好岚岚……H你真舒服，真爽啊……你的驴烧嫘“　！

    「妈，小雨的鸡巴大不大。」

    「大……大啊……真大啊……宝贝。」

    「那你叫我大鸡巴老公啊……舒不舒服？」

    「啊……大啊……啊……大鸡巴老公啊……舒服……舒服啊……快啊。」

    「老公……我的大鸡巴小老公啊……吕铩…吕镅鳎我要……啊……」

    「小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊……

    不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……」

    「岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是H……H啊……我今天要H死你。」

    在周岚的酥痒难忍的召唤中，小雨开始放开了猛H，阳台上「噗嗤噗嗤」的响成一片。「H……H，你说H……就H吧……反正都给你了……啊。」小雨用力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。

    小雨揽住周岚的腰向后退了半步，把住丈母娘的屁股，又开始激烈的耸动着。

    「啊……小亲亲大鸡巴啊……来啦……站……啊……站不住了啊……」。

    在女婿超出常人的大鸡巴H弄下，早就有些旷的周岚紧缩着阴道里的嫩肉，吕锩白乓还晒梢水，来了第一次高潮，软软的跪向了地板。

    小雨也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡巴脱出，喘息的享受着丈母娘吕镂吮的美感。

    手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的岳母细腻的脊背，小雨问娇喘的周岚：「妈，小雨H的你爽吧？」

    「嗯，你真的很强。」

    「好岚岚，还想不想让大鸡巴继续H你啊？」

    「让我休息一会吧，我很累。」周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡巴的身体说道。

    「可我现在鸡巴涨得有些难受啊，妈我轻轻的动好不好。」说着慢慢的开始抽动鸡巴。

    「嗯，不要太用力，我受不了。」周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，方便女婿进出。

    「岚岚，我的鸡巴是不是很大啊？」因为抽动缓慢而不能尽兴的小雨只好用语言来发泄。

    「是……是啊。」周岚还没有完全缓过了就又被H，显得有些疲惫。

    「有多大？是不是比薛叔叔的还大？大多少啊？」

    「你个死小鬼，真不要脸。」周岚明白自己的女婿想要干什么了，但还是配合的说道。

    「刚才……刚才进来的时候像我第一次和你薛叔叔……鸡巴把鲁诺寐满的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。」

    「那薛叔叔的呢？」「啪」的一声，周岚反手打了小雨腿一下。

    「坏蛋，薛叔叔怎么能和你比，他毕竟上了年纪嘛，而且你的鸡巴确实比他的大很多，一下子捅到底了都不止。」

    周岚虽然骂着，但是知道自己的女婿爱听这个，还是勉强的说了出来，再说了自己的闺女「亲爸爸」都能叫出来，说说这个算什么。

    听着周岚略带娇羞的淫词浪语，小雨再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起来。

    「妈妈，岚岚，你真好，H你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的H你。」

    「H啊，H吧，把我H死算了，你个小坏蛋。」感觉到体内女婿暴涨的变化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来。

    「好女婿啊，你……你H死妈妈了你……啊……你这个大鸡巴坏女婿啊……」

    「岚岚……小律п搬啊…给爸爸夹紧……我……我要射你……射……啊……」

    「射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊……

    爽啊……」

    「对我……女婿就是要H你……要弄大你的肚子，H死你。」说话间小雨猛力的向前一挺，将鸡巴深深的插进丈母娘的吕锟始喷射。

    「啊！」一声带喘惊叫。

    因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体在小雨最后的冲刺中，向前背着小雨扑倒，趴在了大理石地板上。小雨紧紧的抓住周岚的香肩，趴在丈母娘身上，一下下的抖着屁股在丈母娘吕锷渥啪，一边咬牙切齿的在她耳边叫着：「岚岚，好妈妈，好周岚，你个骚拢我H死你，H死你啊。」

    「小祖宗，H死我了，捅到底了啊。」

    趴在地上的周岚吕锝艚舻募凶排婿不停喷射的鸡巴，一股比一股猛烈的精液烫得周岚又一次达到了高潮。

    「噢……妈……小骚岚岚……美死了，H你真好……以后我要天天将鸡巴泡在你的吕铩！瓜硎茏鸥叱庇嘣系男∮暝诓皇闭嚼跻幌碌脑滥干砩纤怠

    「要是真的能天天让你操就好了。」周岚喘了一声说道。

    「当然能行，我今天就要H个够。」说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到刚刚射了一次的小雨，鸡巴丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的吕铩

    「宝贝先让我起来，你压得我疼。」

    「那等一下你要给我舔舔鸡巴。」

    「坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊。」

    小雨抽出鸡巴翻身仰躺在地板上，「乖岚岚，好丈母娘，快来给爸爸舔舔，舔舒服了我就能把你H飞起来。」

    「已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋。」周岚对小雨嘴里冒出来的那句「给爸爸舔舔」并没有表示出反感，但也没有接茬。

    「你见过什么样的？」小雨歪着头看着周岚爬起来，从洗衣机里拿出不知谁的脏衣服擦拭着下身问道。

    「快说嘛，好闺女，告诉爸爸，你见过什么样的啊？」

    吧嗒一声，周岚将手里的衣服扔在小雨身上。

    「小鬼不许胡说，再说我就走了，除了你爸的我还见过谁的呀。」说着跪坐在小雨身边，拿起衣服想要给小雨擦拭一下。

    「不要啊，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛。」小雨坐起来阻止道。

    「不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔。」周岚丢掉衣服，开始捏弄着小雨的大腿肌肉。

    「好岚岚，啊……好妈妈含一含嘛，好不好嘛？乖妈妈，一下就一下行不行？」小雨搂着周岚撒起了娇。

    「你说的哦，就一下。」轻捏着女婿英俊的脸，周岚笑着。

    「好好，一下就一下，等会我也要尝尝丈母娘的味道呢。」说着站起来将鸡巴送到周岚嘴边。

    「刚才还没尝够啊？」用手握住小雨大棒子一样硬挺滑腻的鸡巴，周岚仰脸说道。

    「刚才是用鸡巴，等一下要用嘴嘛。」

    「就你个小鬼花样多。」说罢张开嘴，将粘满了淫水和精液的粗大龟头含进了嘴里，吮了起来。

    「噢。」小雨舒服得一哆嗦，「舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面的也很棒啊。」

    周岚「啪」的给了女婿屁股一巴掌，吐出龟头，「再胡说，我就像明明说的那样，给你咔嚓了。」

    说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在龟头上滑动。

    低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡巴的俏模样，小雨不禁浮想联翩的感叹道：「好妈妈，小岚岚啊，要是明明和你一起跪在这里给爸爸舔鸡巴，就完美了啊，那简直……」。

    周岚闻言退出嘴里的鸡巴，用手轻轻捋着，抬头望着小雨口水欲流的意淫模样，媚笑着道：「你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢。」

    低头在龟头上舔了一下又道：「我们娘俩都让你这样了，你急什么呀。」

    听到周岚这话，小雨鸡巴有力的跳动着，腿一软差点没有射出了，「真的？

    妈，好岚岚，你说的是真的？」

    「嗯。」含着鸡巴的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡巴说：「只是你有没有那个本事啊？你看你在老婆面前的那个样。」说罢周岚想起了小雨被明明拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。

    「有！有！我有！妈你真好，来我要，我现在就要。」被语无伦次的小雨拉起来的周岚，以为小雨又要H她，转身向阳台栏杆俯去。

    「不，妈，我的小骚岚岚，这次我要H你的嘴，要射到你肚子里去。」小雨拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。

    「折腾死人了，没完没了的花样。」说罢周岚头对着小雨的脚，骑在了女婿身上，将巨大的屁股耸在了女婿眼前，一边捏弄着女婿的两个蛋蛋，一边再次将阴茎含进嘴里，深深的吞吐了起来。

    小雨则抱住丈母娘肥白细嫩的大屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和屁眼。

    刺溜！刺溜！周岚吸吮鸡巴的声音和啧啧啧小雨舔弄岳母屁股的声音响彻整个封起的阳台间。

    「雨啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小侣铩！

    「你是老拢±仙拢　

    「对对对啊……是……是老隆…老掳　…舔舔老侣铩…」。

    小雨啪的拍了屁股一掌，「快给爸爸含鸡巴，深深的含，我快射了，我要射你一嘴。」

    听到女婿要再次射精的话，周岚赶紧将大鸡巴含进嘴里，双手支起身子，脑袋上上下下的快速运动着。

    「哦，好妈妈，小岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的东西，快出来给我。」小雨的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。

    周岚也是不停的用屁股在小雨脸上蹭着，嘴里「唔……唔」的示意着自己也快了。

    在小雨口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，「唔……」的一声，嘴里叼着鸡巴的周岚突然将屁股用力的压在小雨脸上，浑身哆嗦着，吕镟袜偷牧鞒隽宋氯鹊囊液，弄得小雨满嘴满脸都是。小雨大口大口的喝着。

    就在小雨被丈母娘的屁股压得穿不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，精液也箭一样的飞射进了周岚的口中。虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的将女婿的鸡巴深含在嘴里，边吞咽着烫烫精液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将阴茎紧紧抱住，不让精液流出去。一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。

    最终还是小雨忍受不住被丈母娘巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将周岚的屁股抬起来，带着满是周岚淫水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。

    周岚则用半边屁股坐在了女婿的脸颊上，她最终还是没能将小雨的精液全部吞进肚子里，不少的精液自嘴角溢出顺着鸡巴流在了周岚手上。

    「喔……喔……小岚岚，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊。」

    稍稍平复了一下的小雨拍着周岚的屁股叫道。

    过了一会儿感到周岚身体虽然软软的瘫在自己身上，但是含着自己鸡巴的嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的小雨赞叹道。

    「还是我的丈母娘好啊，知道怎么疼女婿，我好舒服啊，岚岚爸爸的大鸡巴从来没有这么舒服过哦。」

    「唔……唔……嗯……」听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡巴又吞进去一些，舌头更加卖力的在龟头上舔着。

    周岚将嘴里的精液全部咽进肚子里才吐出鸡巴，开始舔舐茎身和阴毛上的精液，直到将小雨的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给女婿舔干净了，慢慢爬起来蹲在小雨身边给自己擦拭。

    「你个小东西真是能把人折腾死，我们明明怎么受得了啊。」收拾好了的周岚依偎在女婿怀里，再次握着小雨还在晃动的鸡巴感叹道。

    「不是还有您老人家嘛。」

    「去，你个小不正经的，哪有母女两个……」周岚撑起身子看着小雨，说着手上用了用力。

    「岚儿，这有什么呀，咱们娘俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了明明姐说过只要您高兴就行。」小雨把玩着丈母娘垂下的乳房说道。

    「你就胡说吧，要是明明真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。」周岚摇动着手中的鸡巴调笑道。

    「怎么会呢，明明姐和您一样也最喜欢小雨的大鸡巴了，我还等着你们两个一起给我……哈哈那样真爽啊。」

    「美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧。」小雨说到最后周岚明显的感觉到小雨的鸡巴在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想啊。

    一把将周岚搂在怀里小雨道：「谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，妈，嗯，好岚岚。」

    「我答应你什么了？」

    「不行，不许耍赖，我一定要，明明姐肯定会答应的，她最爱我了，亲爹亲爸爸都肯叫我哦。」说到这里两人都想起了刚才的话。

    「小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。」周岚的脸有些发烫。

    「叫这个听着舒服呗。」

    「坏蛋一天到晚就想着这个。」

    「刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？」小雨捏住周岚的粉脸。

    「去你的，再说我就不理你了。」

    「妈……妈……好岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春药一样，你们叫得越浪我越刺激，H得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。」

    周岚哪能不明白这些？虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在老薛当年最厉害的时候也没有过啊。

    小雨见丈母娘不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：「岚岚，你也叫我两声吗。」

    「叫什么？」

    「叫爸爸，大鸡巴亲爹爸爸。」

    「滚蛋！我比你妈年纪还大。」周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思，小雨一阵激动――有戏！

    「在床上可不是比年纪大小，而是比鸡巴大小，比屁股大小是吧妈，你叫一声吗，你越叫我的鸡巴就越大。」

    「叫嘛，叫嘛。」

    「大鸡巴。」

    「不是这样的再叫哦，你答应了的。」小雨扳过周岚的脸盯着。

    「大……大鸡巴爸爸。」在小雨的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声。

    小雨的鸡巴腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。

    「再叫、再叫啊，妈啊你看到我的反应了吧，再叫啊。」小雨有些癫狂。

    「爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸啊……」周岚见女婿如此反应也是欲火高升，终于丈母娘用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来。

    「亲爹噢……我的大鸡巴亲爹……亲亲的小爸爸啊……」

    「我受不了了，岚岚，爸爸的好闺女，亲爹要H你，H死你。」

    小雨感觉自己几乎都要射在周岚的肚皮上了，叫嚷着扛起周岚的腿，挺身哧的H了进去。

    「啊……轻点啊……坏鸡巴爸爸。」周岚感到再次进入自己的鸡巴几乎比刚才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。

    但小雨那里还顾得上这些，在周岚的浪叫下，他真的又要来了。

    「好闺女啊，小录械冒职终娼舭。亲爹……啊……大鸡巴受不了了，叫啊……」

    见到女婿如此模样，周岚也顾不上什么了，依照小雨的要求不停的叫着：「坏小雨啊……大鸡巴听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次真大啊……亲爹H死女儿了。」

    「好妈妈，亲闺女丈母娘，用力夹啊爸爸……爸爸要射了。」小雨疯狂的抽插，撞得周岚阴阜生疼。

    「爸爸……大鸡巴爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲操啊。」

    「好闺女啊……H……H得丈母娘真爽啊……啊。」

    小雨在丈母娘左一声亲爹，右一声大鸡巴爸爸的叫喊中，小雨插进去没几下就射出了精，但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股，因为周岚的叫声也没有停止，被小雨对她的征服又突破了一层的周岚也陷入了欲望漩涡之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。

    周岚被小雨用精液冲刷的小旅挥泄媛傻氖账踝牛屁股一次次的抬起迎合着女婿的进入，嘴里更是再没有顾忌的淫叫着。

    「好啊，大鸡巴小雨射的闺女吕锷疼啊，爸爸……大鸡巴爸爸你H死……

    H死岚岚了……啊。」

    「亲爹你的大鸡巴真粗啊……闺女的小露急荒忝H开了啊……世界上啊……

    世界上最美好的事……就啊……就是被大鸡巴小雨爸爸H啊……不行了……啊爸爸我……我要飞了……啊。」

    「大鸡巴爸爸……啊让你H真美啊……我的乖女婿……亲爸爸H的我好爽…

    …啊……让大鸡巴亲爹小雨H真幸福啊……」

    「好爸爸啊……岚岚……被大鸡巴H……H的要来啦……啊……让亲爹的大鸡巴将……啊……将小鲁趴H……真美啊……」

    浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜晚。

    在周岚不停的「亲爹、大鸡巴爸爸」的浪叫声中，小雨这次上马后就没有下来，鸡巴在周岚吕锊煌５某槊H中连续的射了两次，周岚也是高潮迭起，不知道来了多少回，只记得自己被身上的小女婿H晕过去就达到了三次，当两人最后满足而疲惫的停下来喘息时，天已经很亮了，使得城市的霓虹灯、路灯都失去了作用。

    周岚见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，赶忙呼唤身边的情人：「小雨、小雨。」

    「嗯。」

    「快起来，天要亮了。」

    「嗯。」爬起来的小雨，回复了往日的情态。

    「又叫小雨，舒服过了就忘了，嗯，小骚岚岚。」

    「好！好！一辈子也忘不了你啊，我的好爸爸，坏鸡巴亲爹，快把闺女扶起来，收拾收拾，明明她们要醒了。」

    「这还差不多。」拉起周岚，两人匆忙的用洗衣机中的脏衣服擦去地板上的痕迹离开阳台，出门前周岚还不忘回头看看。

    在小雨的坚持下，周岚和小雨一样光着屁股，轻手轻脚的溜到卫生间草草的冲洗了一下，出来时在客厅周岚又被女婿拉着来了个湿吻才各自回房。

    周岚轻飘飘的回到卧室，见自己的丈夫老薛依旧在呼呼大睡，甚至罕见的打起了呼噜，床头的水杯纹丝未动，不仅松了一口气，看来昨天他是真的喝多了，这洋酒还真是厉害，习惯性的抚了一下梳的整整齐齐的短发，躺在了床上。

    小偷模样的小雨带着无限的满足，探头探脑的回到了客房，见明明脸对着墙睡着，轻轻的躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。

    第七章周岚母女的心思

    早上六点倪楠姐妹开车离开了香雪园，她们要回家换衣服，尤其是倪楠，中央和省里将在今天召开有关会议宣布她的任命，新官上任的她必须要以一个完美的形象出现在各方面前，在昨天她们也几乎是一夜未睡，姐妹两人昨天想破了脑袋也没有想出自家在北京到底还有什么亲戚，倒是总结出了这么几条。

    由于上面出于对钟超林书记进京后，江南可能会出现被人为搞乱的局面的担心，做出了在必要时使用非常规手段和力量的决定，以保证江南政治、经济及社会的稳定，倪楠则是执行这一决定的关键，在今后的工作中必须以此为中心来展开，在加紧配合钟书记的布置和刘建国省长工作的同时，还不能太过冒头，以免引起对方的怀疑。

    对金处长是否知道倪家私密，两人最后的分析认为这种可能性不大，因为即使是那种机构在考察普通干部时窥探官员隐私，也是严重违反纪律的，两人还认为即使是上面知道了，至少在目前的情况下还不会对两人有太多的影响，否则就不会让倪楠担当如此重大的任务。

    虽然如此但两人还是决定尽快让小雨上班，免得再因为他的鸡巴而再惹出什么事来。

    看着倪珠有些忙乱的让过一辆横冲直撞的公交车，倪楠想到了住在亲家的宝贝小老公：「姐你说我们小雨会不会和周岚也搞上了」。

    「搞上就搞上吧，毕竟是一家人，我们只要安抚好明明就行了，倒是那个张艳芳你要尽快了解清楚是不是真的和我们小宝贝有一腿。」

    「明明那里我倒是不担心，我比她还了解她自己，就是那个姓张的老骚货我想起了就……」

    「就什么呀，我们家的那个小色狼就没有责任？这种事一个巴掌能拍响？还是我那天说的，我们必须尽快介入他在外面找女人的事，不然迟早要出事，毕竟年轻啊。」

    就在倪楠姐妹在谈论她们小老公的同时，刚刚睡了不到两个小时的周岚习惯地醒了过来，虽然昨天晚上被自己的心肝女婿按在阳台上整整H了半夜手脚酸软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力，那压抑了有些年的欲望之火在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。

    所以她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的像是年轻了２０岁，简单地梳洗了一下，嘴里哼着小曲为家人准备起了早餐。

    薛明被母亲叫醒时，最初并没有发现什么，只是用被踢到一边的毛巾被将全身赤裸的小雨盖了起来，「这个小东西，在我家也光着屁股睡」。

    但是当她坐在餐桌上时感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情、那神色像极了小雨刚回国时的倪珠，原本有些下垂的乳房此刻像一个新婚的少妇那样高高地挺立着，似乎是没有什么表情的脸上泛着些许的粉红，略带倦意的眼睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满足、那么的幸福。

    薛明不禁心中一动，难道……。

    「啪」一声扔下筷子，跳起身来冲向了客房。

    「你这孩子这是干什么」老薛被女儿的举动搞得一愣，不禁问道。

    「我叫小雨起来吃饭」

    「你让他再睡会吧，我给他留着饭呢」女婿可是丈母娘的心头肉哇――尤其是这个小女婿，周岚能不心疼！

    「嗯」了一声，没有理会妈妈身后传来的叫声，顺手关上门，扑在小雨身上，抓住耳朵叫道「你个死小雨给我起来」。

    人在睡觉时若被人打扰是很不爽的，一般在这种情况下小雨是会发脾气的，当然在克星面前就是另外一种情况了。

    「怎么啦，明明姐，我不饿，我要睡觉，我困死了。」小雨以为像往常一样在叫他吃饭。

    「还想吃饭，说昨天晚上你干什么了」说着手用上了力。

    「明明姐松开好疼啊，昨天晚上我睡觉了呗」疼痛感让小雨清醒了起来。

    「睡觉？在哪里和谁睡觉啊？快说？」这时的明明就像是在预审室。

    「和你呗」

    「那我睡着了了以后呢？嗯」

    「我也睡着了」

    「谁证明？」这就有点不讲理了。

    「明明，一大清早的你们这是干什么？」周岚悬着一颗心跟了进来了，看着被女儿压在身下的女婿露出的屁股心里热呼呼的。

    「他自己心里最清楚」伸手给拉拉毛巾被，将自己丈夫的屁股盖住，但这句话却不知道是对谁说的。

    周岚脸一红，对女儿故作镇定地说「你快去吃饭吧，不然上班要迟到了，他不愿意起来，你就让他多睡一会嘛，等会我走的时候叫他」。

    薛明想了想松开耳朵，捏着小雨的脸道，「回头再找你算账」，说罢对着两人哼了一声，走了出去。

    周岚娇嗔地瞪了一眼在薛明身后对自己做鬼脸的小雨，紧跟在闺女身后走出了房间。

    忐忑的周岚在吃饭的时候小心地留意着女儿的举动，见她不理自己只是一会和小雪谈着夏装的流行款式，一会叮咛着父亲出去以后多注意身体，不要像昨天那样喝酒，心中嘀咕着好像也没有什么不对呀，可怎么刚才和小雨会是那个样子呢？

    醉后宿醒的薛家贵现在还是些头晕脑胀，根本就没有发觉到妻子、女儿有什么异样，在应承女儿的唠叨时还不忘告诫女儿，以后要对自己老公好些，不要总是吆来喝去的。

    薛明临出门才对自己的母亲讲「妈你早点叫小雨起来，有些坏毛病我是绝对不能惯他的！」。

    送走要按点上班的人，周岚碗都没有洗就赶紧跑去阳台收拾昨晚的战场，在仔细地将地板擦了一遍之后，周岚一边洗，昨天用过的脏衣服，一边寻思着女儿刚才的话。

    明明觉察了？可依照她的表现来看不像啊，有哪个女人在发现自己的老公偷情以后会心平气和？尤其是自己的老公偷的还是自己的老娘？

    可要是没有发现，她早上见到自己的样子以后干嘛对小雨那个样子？

    周岚一起床就看到了自己的脸上，经过昨天小雨的滋润之后有了变化，还有就是女儿出门前对自己说的话，什么坏毛病？就算懒懒床是个坏毛病，也不应该那样对待小雨啊，明明总不能将丈夫和自己母亲偷情的事情看成是坏毛病吧，这样也太……她到底是怎么想的呢？难道真的和小雨讲的一样？

    做贼心虚的周岚乱七八糟地想着各种所谓的疑点，希望能理出点什么来，可越想脑子越乱，也顾不上晾晒已经洗好的衣服，扭身冲进了小雨睡觉的客房。

    「小雨，小雨，快起来，妈有事问你」轻轻地拍打着小雨的屁股周岚急切地叫着。

    「又怎么了啊」再次被叫醒的小雨虽然不爽，但见到岳母那一脸紧张的模样，坐起来问道。

    「小雨刚才明明和你说了些什么啊」

    「没说什么呀，就是问我昨晚干了些什么了。」

    「那你怎么说的呀」

    「睡觉呗，不然还能说什么？说去H你了？」说着伸手要拉周岚。

    「不是啊，小雨我感觉明明好像是知道了似的，所以我很担心呐。」顾不上看女婿没有好气的脸色，周岚躲开小雨解释道。

    「知道就知道呗，你担心什么，薛叔叔呢」见到周岚一脸焦急与抑郁的样子别有一番风味，心里开始痒了起来。

    「去公司了他上午还要参加一个招标会，中午直接就从公司走了。」

    「那你快上来给爸爸爽爽。」小雨说着掀开了身上的毛巾被，晨起加性欲让小雨昨天忙了半夜的鸡巴依旧强大无比。

    「小雨你就别闹腾了，我现在心里很乱」

    「乱什么啊，岚岚，没事的，就算明明知道了也不会在意的，告诉你吧，昨天你听到的那些话都是真的！」

    「啊！你胡说！」周岚震惊了，她原本以为昨天女儿说的那些都是在床上被小雨H时为了哄小雨开心乱说的，就像自己一样，没想到竟是真的。

    「难道你和你妈妈她们也……」

    「那当然！」小雨自豪地说。

    「亲爹的能力那么强，女人少了怎么能行」说着拉过周岚的手放在了自己的鸡巴上。

    「可是她今天早上对你……」周岚一边套动着小雨的鸡巴一边问。

    「没什么啊，她一直和我这样嘛，我敢肯定要不了多久她就会和你一起叫我大鸡巴爸爸了」小雨虽然对明明的情绪有些略微的担心，但是有了自己一家人的经验，对这一点是很肯定的。

    「你坏死了，把人家娘俩H就H了，还要让人家母女一起和你上床！」。

    想到自己女婿昨天那强大的性能力，周岚恢复了信心，她清楚地知道被小雨H过的女人是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？

    至少经过昨天小雨的挑逗她周岚是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就是自己女儿的反应，现在见小雨镇定的样子刚才的担心一扫而空，代之而起的是逐渐升温的欲火。

    「你个H妈的坏小子」周岚一下子扑到了小雨身上。

    「去给爸爸亲亲，昨晚没有爽够。」拥住身上的女人吻了一下，小雨要求道。

    「小东西，昨天连续把三个女人H了一晚上还不够？」

    「我丈母娘这么漂亮H多少次也不够啊，再说了要不是我有这么厉害的鸡巴，明明会答应我H她妈？」小雨一边揉着周岚圆滑丰满高高翘起的屁股一边说。

    「满嘴胡言乱语，先吃饭好不好，吃完饭妈今天随你怎么弄，反正家里没有人」。

    被小雨一摸周岚也想要了，但还是忍着劝女婿先吃饭，毕竟这个小家伙昨天可是真的劳累了一夜。

    「那你叫我几声好听的」

    「切！爱吃不吃，反正我肚子不饿」

    「那你不怕我饿坏了，一会没力气H你啊」

    「不许胡说，小狗嘴里就吐不出一句像样的话来」

    「你想听什么嗯，岚岚」。「什么也不想听」周岚伏在小雨身上，纤细的嫩手轻抚着女婿英俊的脸颊。

    「可我想听你说，叫嘛，好岚岚」

    「坏蛋，老是变着花样折腾人家」

    周岚娇羞的拍了小雨宽厚的胸膛一下，然后嘴巴靠近小雨的耳朵轻声说道：「大鸡巴小雨，H妈的坏蛋，H了人家还不够，还让人家叫你亲爹，真是坏死了，你敢让你妈这么叫你吗？。」

    「那当然，我妈可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！」

    「大鸡巴坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈妈那个骚货叫的好，是不是，是不是嘛，大鸡巴爸爸啊」

    「是是是！亲爹现在都想要了」说罢小雨起身要上马。

    「不要嘛，好爸爸要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的女儿们啊，吃完饭闺女随你怎么H，行不行！」

    「可爸爸的鸡巴现在涨的很难受啊」

    「你先起来嘛，岚岚……女儿让你边吃边爽好不好」

    「好好好啊」小雨乐坏了，说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。

    当小雨光着屁股坐在薛明家白色的餐桌前，开始享用丈母娘精心准备的早餐和她成熟丰满的肉体的时候，倪楠在中央工作组及省委书记钟超林等人的陪同下容光焕发的走进了省武警总队的小礼堂里。

    本来按照正常的程序关于公安厅长和武警总队政委的命令是要分开在两个单位宣布的，但是因为中央工作组的部分成员还要在今天飞往上海，所以就合并在一起召开了。

    会议由钟超林主持，首先宣布倪楠进入江南省委常委兼任省公安厅长，之后是国务院、公安部、武警总队派来的人宣布一个个的命令，一下子将那些事先不知道消息的人惊呆了。

    省委常委兼任公安厅长被国务院和公安部授予一级警监警衔这好理解，同时兼任江南省武警总队第一政委在国内也是有先例可循的，但是调走原来的政委，而正式授予已经是警察警监的倪楠武警少将军衔担任政委，这可是全国首例啊，这个女人可真不简单啊。

    在下面嗡嗡的小声议论中，倪楠开始了慷慨激昂的就职演说……

    边大口大口吞咽着煎蛋、火腿的小雨对正在给自己按摩的周岚说「妈啊，你这样越弄我越难受啊」。

    「那你想要闺女怎么弄嘛，你个坏爸爸吃个饭都不老实」

    「到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭我就在这H你」

    「小流氓，坏蛋亲爹，一天到晚就想着H人家」周岚捶打着女婿结实的肩膀。

    「咦，可是你说要让我边吃边爽的哦。」

    「可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡巴」边往餐桌下面钻，周岚这个丈母娘边抱怨女婿。

    小雨向前坐坐，张开双腿要求着：「岚岚啊，要给爸爸含深点啊，深喉你知道吧？」。

    「给你咬下来」周岚捧住心爱的女婿，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让小雨呻吟了出来，整个大鸡巴愈发的粗大，这个丈母娘是真的很会疼人。

    「喔，小箩搬埃弄的好啊，全含进去」说着轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股。

    周岚将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停的用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快阴茎上就粘满了周岚的口水，亮晶晶的滑腻了起来。

    伴之而来的是更加响亮的吸吮与吞咽声，「唔……嗯」的喘息与「哧溜哧溜」

    的吞咽像是就餐时的音乐回响在不大的餐厅里。

    与丈母娘的吞咽一样，在下身的刺激下，小雨几乎没有咀嚼便将岳母精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。

    真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。

    桌下的周岚也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为小雨经过了昨天那么长时间、那么多次的性交今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。

    可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁吕镆部始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来对小雨道。

    「大鸡巴爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦。」

    「那你到餐桌上来啊，亲爹也想亲亲闺女的小铝恕

    周岚出来摇着小雨的鸡巴叫道「我不要你亲，我要你的坏鸡巴」。

    「不要急嘛小岚岚，先让爸爸玩够了再H你，一定让你比昨天还爽」

    「那你要快些哦」

    「嗯，到桌子上面去」

    「不是这样的我现在要H你的嘴」见周岚躺在了餐桌上，小雨马上起身纠正，让周岚仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在周岚鼓胀饱满的乳房上，一边再次将鸡巴支在周岚嘴边。

    抓着伸在嘴边鸡巴的周岚说「小小年纪玩女人的花样可真多，宝贝我也要你给我亲」

    「当然，你不让亲都不行，快含进去我这次要深深的H哦」小雨俯身趴在周岚身上，撩起周岚咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻柔地按摩着丈母娘高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着周岚放进嘴里的阴茎慢慢挺动了起来。

    感受到周岚香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，小雨身体哆嗦了一下，用力撕开岳母的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴蒂。

    在「唔……唔」的呻吟中周岚吕锏陌液随着小雨舌头的拨弄大量的流了出来，顺着阴唇流向了屁眼、流向了餐桌，手也紧紧地抱住小雨的屁股更加卖力地含弄起女婿的鸡巴。

    很快原本就欲火升腾的小雨在岳母的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着周岚叫道「妈，好岚岚，你弄得我真爽啊，我要H你狠狠地H你的嘴」。

    说罢捧起周岚悬空的头慢慢地将阴茎尽可能深的插进了丈母娘的口腔深处，周岚也呼呼的喘着重重的鼻音配合着心爱的女婿。

    在两人的默契配合下，小雨开始加快抽H速度，阴茎的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在周岚的鼻子上，在丈母娘温暖蠕动的口腔中，小雨舒服的不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。

    「哦好妈妈啊，小骚岚岚，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比珠儿逊色，看来你一定是经常给我岳父口交啊，爽啊我H死你个小隆！

    根本不顾周岚有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽动起来，抽出时龟头顶在丈母娘的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了周岚的鼻子不能呼吸，再用阴阜抵在周岚脸上晃动几下屁股。

    「哦……噗……哦……噗」粗大的鸡巴顶得周岚眼泪都流了出来，口水更是随着鸡巴的进出溢了周岚一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。

    「告诉我小箩搬埃你是不是经常给薛叔叔吃啊……说啊」小雨感觉自己要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下周岚的反应。

    「哦小岚岚，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我H死你呀」马上要出来的小雨最后一次将鸡巴深深的刺进周岚的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋蛋也紧紧地盖住了周岚的鼻子使她不能呼吸。

    窒息感使得周岚猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着小雨的小腹和胯骨，但女婿有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的周岚不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。

    「啊，骚货干嘛咬我」很有效！痛感让小雨飞快地抽出了鸡巴。

    「饿哦……咳咳……嗬嗬……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳…

    …嗬……呜呜」终于能够呼吸了的周岚淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴起，面色涨红的脸，无力地对小雨说道。

    「那你也不能咬我啊，你个小隆剐∮瓯叻看自己的家伙边骂着，射精的感觉早就跑得无影无踪了。

    「对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把闺女H得喘不过气来了嘛，好爸爸对不起啊，女儿现在用赂爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦」喘匀了气的周岚赶忙低声下气的给女婿道歉。

    「贱货周岚，好吧！暂时饶过你，但今天我要H死你，敢咬我」。已经不痛了的小雨见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温。

    拖着周岚的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了周岚的镂空丝袜上面的口子，对着紫红色的阴唇张开咬了上去。

    周岚一声尖叫：「啊，亲爹啊轻点啊，好爸爸哦，女儿知道错了，大鸡巴爸爸饶了我吧」

    「你个骚货知道错了？」将手指捅进吕锟焖俚爻榕着的小雨抬头问道。

    「知道了，知道了，亲爹好女婿啊，快来HH我吧，我受不了了」。

    周岚说着伸手分开了自己，见到小雨起来又握住女婿的鸡巴将龟头抵在了阴唇上摩挲着再次哀求小雨；「好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡巴小老公，快来啊，来HH妈吧，你的闺女痒死了，大鸡巴亲爹，来嘛」。

    「噗叽」一声在丈母娘淫靡的哀求中，小雨的鸡巴狠狠的插进了周岚饥渴的阴道中，将她填满、将她撑开，让她尽情地享用女婿火热的坚硬与粗大。

    「好啊，乖小雨，妈的好女婿啊，闺女终于又被大鸡巴爸爸H进来啦，吕镎钦堑恼媸娣啊」

    进入周岚体内的小雨，在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下不停地快速抽动鸡巴，「妈啊，我的小岚岚，你的滤坪醣让髅鞯亩冀舭。夹得我好爽啊，再用力哦。」

    「真……真的吗，小老公，这几年啊……你爸爸很少……很少啊……H我…

    …我在用力嗯……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡巴撑破了」听到夸奖的周岚用力的夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，试图给女婿更加畅美的享受。

    看着身下岳母娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到周岚吕镆徽笳缶仿蔚男∮旮是深深地用力H动。

    「好女婿……好鸡巴爸爸……啊……快……快啊……妈妈要来了H死我吧…

    …我的大鸡巴好爸爸啊……」。

    被女婿玩弄了一早晨的周岚没有多久就不行了，双手紧紧地搂住小雨，肥美圆硕的大屁股快速地上挺着，吕锏囊水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在小雨腰上，时而在空中踢动几下。

    「小岚岚，爸爸H得你好吗」双手按在周岚不停起伏喘息的大乳房上小雨问道。

    「好……好啊，闺女被大鸡巴爸爸H的舒服死了，让女婿H真美啊」周岚娇喘吁吁地呻吟着。

    「你个骚拢抢女儿的男人还真美啊你，我H死你！」。

    「我是……我不要脸……我偷女儿的男人……我是骚隆…亲乖乖啊……要……要飞……飞起来了……」

    小雨肆意的H弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着周岚的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。

    小雨依旧在不停的抽送着鸡巴，见周岚软下身子不再用力的配合自己叫道：「小拢别光顾着自己，继续用力给亲爹夹啊快，」。

    欲仙欲死的周岚闻言不顾疲惫，再次努力的配合起女婿，「好鸡巴爸爸啊…

    …你啊你也太强了……弄……H的女儿好……好……舒服啊……宝贝我们……啊……我们一起来吧……我受不了……啊再下去就……啊……就让你真的H死了啊……」。

    小雨在丈母娘不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，周岚也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着「H……H死我了……啊」

    小雨也无力的紧紧压在岳母身上喘息着，心里想象着一会在周岚夫妇的床上H丈母娘的情形……

    此刻的倪楠已经开完了任命会，正在赶往公安厅的途中，原厅长的身体已经不能再拖了，必须马上手术，所以和倪楠的交接必须立刻进行。

    在美美的享受完第一次高潮后，不顾周岚的哀求正要准备继续享用丈母娘风骚成熟的身体时，小雨接到了小方的电话，焦急的询问委托小雨家里人帮忙说情的进展，并约小雨再次去他家吃午饭，因为他知道小雨喜欢吃他妈妈张艳芳做的东坡肉。

    捏着周岚的脸蛋，小雨想起了小方那个有些喜欢受虐倾向的妩媚母亲，答应了小方立刻过去。

    见女婿有事已经不堪挞伐的周岚在松了一口气的同时心里又有了一些失落：

    「小雨我的亲爹好宝贝，你什么时候再来啊」。

    「只要我的丈母娘需要我，我就随时赶到」

    「好宝贝啊，你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后就嫌弃人家老啊」

    周岚确实担心女婿对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。

    「怎么会呢，我的小岚岚，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和明明姐一起按在床上H呢，就在你和薛叔叔的床上」说着指了指周岚的卧室。

    「你个小坏蛋，只要你能让明明同意，妈……闺女什么都依你，大鸡巴爸爸让我和谁一起挨H都行」周岚偎在小雨怀里，双手紧紧搂着女婿的腰面色羞红的答应道。

    「这就对了嘛，这才像我小雨的女人嘛」

    随后小雨拒绝了周岚伺候他洗澡的要求，只是让周岚用嘴将他的鸡巴清理了一下，看着岳母跪在地板上给自己认真舔舐鸡巴的小雨恶意的想着：张艳芳你个骚拢今天我要是有机会就让你尝尝小雨亲爹鸡巴上其他女人的味道。

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇乖妈妈的小骚拢ㄐ写8－14）

    第八章二娘教子

    来到小方家的时候已经快十点了，见到只有小方一个人小雨的心里稍稍的有些失望，看着给小雨准备茶水的小方小雨讲。

    「小方刚才在来的路上我姨妈给我打电话，说已经和马飚讲过了，马飚答应不再和你们过不去了。」

    原来倪珠昨天答应小雨，待中央工作组走了之后才去找马飚谈这个事情的，但是今天一上班秘书处临时安排她去主持一个国企厂长经理培训班的开学典礼时见到了马飚，就在仪式结束后将马飚叫到跟前谈了一下，当然说的很婉转名义上是请马飚帮忙说说情。

    马飚很痛快的就答应了，他并不是害怕什么倪珠副市长的权威而是在昨天接到了他老爸Ｂ市市委书记马世明的警告，让他最近收敛一些不要惹事，现在是马家父子争夺江南省委书记的关键时期，绝对不能有什么意外发生，所以今天就当着倪珠的面做了一个顺水人情。

    小方的事情虽然摆平了，但是小雨却第一次进入了这个Ｂ市黑恶势力及黑恶势力保护伞的总后台的视线里，而从此马家与倪家也展开了一场不死不休的恩怨情仇。

    在小方家里两人品着极品的乌龙茶，说着说着就聊到了小雨的工作的事情。

    「小雨你回来这么长时间了，有没有想着干点什么啊。」

    「前几天还和我妈说了呢，我想去安全局。」

    「你去哪里干什么？００７看多了？你还不如和我们一起做生意呢，我们最近正在多找几个人一起合伙开个房地产公司呢，你走这几年我们Ｂ市的房子可是涨了很多啊，开发区那边原来根本就是乡下嘛，前几年不要说人不愿意去住，就是办厂的也不愿意过去啊，但是现在自从建成国家级的开发区以后，那里的地价和房子可是飞涨啊。」

    「看来你现在是真的有钱了啊，搞房地产得要多少钱啊。」

    「嗯，根本就不用多少钱，主要是要能搞到地和各种批文，比搞个皮包公司多不了多少钱。」

    「不是吧你，你可不能搞诈骗啊。」小雨现在对商业中的一些东西还知道的很少，他认为搞房地产一下子要盖出那么多房子来，一定要很多很多的钱，所以对朋友的说法隐隐有些担心。

    「怎么是骗呢？我告诉你光是搞地皮和批件也能赚钱啊，其实……」

    这时张艳芳提着两大兜子菜开门进来了，原来张艳芳去买菜去了。与上次不一样，这次张艳芳恢复了以往的打扮，浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。

    「张阿姨。」

    「哎！小雨来啦。」

    见到小雨张艳芳显得是那么的平静自然，让小雨丝毫感觉不到，两人那天独处时风骚淫浪的样子。

    「小雨你坐啊，小方去给妈拿块湿毛巾来擦擦脸，这鬼天气一动就出汗。」

    「阿姨我帮你拿吧。」

    看着小方起身往卫生间走去，小雨边说边走过去，接过张艳芳手中的袋子顺便在张艳芳手上摸了一下，跟在张艳芳身后走进了厨房，没等小雨将菜放下，张艳芳就反身扑了上来。

    「宝贝儿，我的小冤家，想死我了」像是不顾一切似得狂吻着小雨。

    张艳芳扑过来的时候小雨被下了一跳，小方可就在外面啊，小雨用力推开她说道。

    「当心小方看到」

    又在小雨脸上狠狠的亲了两口张艳芳才松开小雨对他说。

    「有了你，我什么也不怕！等会吃饭时你给小方说，你要喝青岛啤酒，刚才我在超市看了那里没有，我让他到远点的地方去买！。」

    「我今天不喝酒。」

    虽然明白了张艳芳的意思但是小雨还是开玩笑，张艳芳急的直跺脚。

    「不行，你今天一定要说啊，听话。」

    此时传来了小方的脚步身，两人赶紧装作弄菜的样子，小方来到厨房将毛巾递给妈妈。

    「让我妈弄吧，咱们还是来谈谈地产公司的事吧。」

    「对你们出去聊，这里有我就行了，你们两个不愧是一对兄弟啊，一个比一个懒，只能给我越帮越忙，一会小雨可以多吃点，今天阿姨做的都是你爱吃的。」

    说话间对小雨挤挤眼示意他按照自己刚才说的去做。

    重新来到客厅里的两人再次谈起了开房地产公司的事，其实小方的目的主要是想劝说小雨一起合作，利用小雨家里的关系搞来地皮炒卖，他清楚自己的实力，他是操作不了房地产的开发运作的，但他依旧不停地劝说小雨加入他的计划，利用两家人的关系捞钱。

    「我倒是觉得做点生意是可以的，但是我妈妈给我和姐姐说过，不允许我们直接出面，如果你想让我家里人帮我们搞地啊什么的肯定是不行的。」

    最后看出了小方意思的小雨干脆直接回绝，小雨讲的是实话倪家经过这么多年的积累并不缺钱花，而一心想让儿子将来在政界有所作为的倪家姐妹对小雨的一些要求也很严格，替人说情办事和直接出面经商就是轻易不能允许的两项主要内容。

    「小方菜差不多了，你们可以先喝酒了。」张艳芳端着两盘菜走了出来，放在餐桌上对两人说道。

    「好啊小雨，咱们边吃边聊吧，昨天我爸刚拿回几瓶黑方。」小方起身向原来住的房间走去。

    「不要了小方，昨天才在我老婆家喝过酒，现在头还有些晕呢。」在张艳芳热切的期盼中小雨阻止了小方。

    「别啊小雨这么多年你们兄弟两个没有见面了，怎么也要喝点酒助助兴啊，不喝洋酒就喝点别的嘛，这么热的天我看你们还是喝点啤酒吧。」

    张艳芳抢过话头赶紧应着，心里对小雨恨得要死，你这个小冤家是成心的还是怎么的，难道就真的不明白人家的意思么？

    「就是喝点啤酒解解暑也行啊。」

    不明真相的小方从冰箱里拿出来几瓶科罗娜说道：「这酒挺不错的味道很醇，我特别的喜欢。」

    「有青岛没有？我在外国这几年只能见到咱们中国的青岛啤酒，别的品牌一概见不到，所以喝多了就喝顺口了。」

    听到这话张艳芳原本失落的心再次热了起来，而因为紧张有些紧绷的肌肉也松弛了下来。

    「没有，附近的店里只有本地啤酒和洋啤酒，今天就喝这个吧，不骗你这个味道真的很不错。」

    「不要啊小方，小雨好不容易来一趟他要喝你就去ＸＸＸ买嘛。」张艳芳对儿子说。

    「好吧，小雨那你等我一会儿。」

    「不用麻烦了，那就喝这个吧。」

    「没事的小雨，让他开车去买，快去吧小方等你回来菜就全好了。」张艳芳对儿子下起了命令，小方也听话的抓起茶几上的车钥匙走了出去。

    「好老公，小宝贝你想死我了，上次把人家H成那样，丢下人家就走了，连个电话也不打一个，刚才又捉弄人家，你坏死了！」

    小方出去将防盗门一碰上，张艳芳就再次扑到了小雨的怀里，双手紧紧的搂住小雨的腰，边用粉拳捶打着小雨边对小雨撒着娇。

    隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，小雨看着眼角已经刻上了不少鱼尾纹的中年熟妇，一扫刚才同学妈妈那种端庄贤惠的模样，像个小女孩似得在自己怀里撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁继续捉弄着她。

    「你什么意思嘛？这么热的天气，你让小方出去干什么啊，喝什么酒不是喝嘛。」

    「不是不是的，难道你还不明白人家打发他出去是想和你……」张艳芳细嫩的脸颊上更是泛起了阵阵的桃红。

    「想和我干什么嗯？告诉我小芳芳，老公一定满足你。」盯着女人美丽的眼睛，手指抬起张艳芳的下颌，低头在额头上吻了一下小雨有些戏谑的问道。

    「想和你那个……那个嘛，坏蛋老公你调戏阿姨！」张艳芳伸到小雨腿间抓住那高高挺起的宝贝时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚的扭屁股跺脚的撒娇。

    「小骚货，又忘了该叫我什么了，还想让我H你，门都没有。」小雨用力的拍了张艳芳扭动的屁股一下。

    「好嘛、好嘛亲爹，女儿有些不好意思嘛，快用你的大鸡巴干干闺女吧，这几天闺女想死你了。」

    「你不怕受不了了？」

    「上次是亲爹用力太猛了人家才受不了的，今天你轻些好不好？还有啊，坏鸡巴爸爸这两天人家可是在为了你在练习嘴巴呢。」张艳芳紧紧的将小腹贴在小雨的下身磨蹭着说道。

    「噢！怎么练得？那我今天可要试试了，你要是还和上次那样让我不爽我可要打你的肥屁股哦。」

    「今天肯定让小亲亲满意。」张艳芳自信的说道，原来为了能够取悦这个让自己欲仙欲死的情人，这几天张艳芳翻出以前老公弄来的色情录像带，天天跟着学。

    「让就先让我检查检查芳儿的家庭作业吧。」说着狠狠的拧了张艳芳的屁股一把松开了手。

    张艳芳柔顺的跪在了小雨胯下，拉开小雨裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗大坚挺的大鸡巴，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红软嫩的香舌在龟头上舔了几下，仰起脸有些不满的对小雨说。

    「老公上面好像有些怪味道啊。」

    「怎么嫌弃了，你个小拢⊥等思遗人的鸡巴吃，还嫌这嫌那的，告诉你我今天早晨刚和别人弄过，你要不喜欢今天就算啦。」小雨捏着鸡巴在张艳芳仰起的粉脸上轻轻拍打着说道。

    「不是啊，我要嘛，我给你擦擦好吗？」张艳芳的心情变得复杂了起来，虽然心里有些不爽但是对眼前晃动的鸡巴的渴望还是低声下气的说。

    「不行！我就是要让你们这些骚女人互相尝尝别的女人的味道，现在你吃别人的，回头别人也要吃你的。」

    「真的？回家你也让你老婆这样吃我的那个？」小雨的这句话让张艳芳的心一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋的想着小雨的老婆「骚货，我不仅抢你的老公，还要让你吃老娘的淫水！」。

    「当然，快点给爸爸好好吸吸。」

    说着将鸡巴塞进了张艳芳的嘴里，手扯着她的头发向后拉，让张艳芳的头向后仰起，使张艳芳的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在张艳芳的嘴里慢慢抽送了起来。

    张艳芳向后弓着身体跪在地上，边尽力的将粗大的鸡巴含进嘴里，边用舌头细心的舔着小雨的龟头和茎身下面的精索。

    看着张艳芳涨红着脸，努力吞吃鸡巴的淫浪模样，小雨感觉到胯下女人的口交技术确实进步了很多，最起码能够让鸡巴深入了。

    随着张艳芳呼呼喘息着，初步适应了粗大鸡巴深入的不适感，小雨开始不客气的慢慢将大鸡巴全部插进她的嘴里，越来越快的抽送了起来。

    张艳芳「唔唔」的闷叫着双手紧紧的抓住小雨的大腿，脸因为呼吸不畅涨得通红，嘴角流出了长长的一条口水，小雨看着女人既想取悦自己又有些受不了自己H弄的骚浪献媚样儿兴奋极了，长长的呻吟了一声，更加深入和快速的抽送着。

    「哦……好闺女，确实进步不少啊，这样弄得爸爸很舒服啊。」

    「哦好啊，骚拢∏椎很爽啊，你也给自己抠抠，对把自己的丝袜撕开给自己抠抠，一会爸爸就从你撕开的口子了H你，啊……撕开！」小雨将鸡巴深深的插进张艳芳的嘴里停止抽送命令着。

    张艳芳仰着头嘴中吞着粗大的鸡巴，费力的撩起自己的裙子，将丝袜用力撕开，用手揉按着已经布满了淫水的阴唇，「呜呜」的晃头示意自己已经照做了。

    「你真贱！」小雨啪的拍了张艳芳的脸一掌，再次紧抓着她的头发连续不停的抽送了起来，直到感觉自己要射精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。

    「喔喔」早就被下身的兴奋和口中的鸡巴搞得难耐的张艳芳一下子，瘫坐在了地上大口大口的喘息着。

    「芳芳起来，把裙子脱了，爸爸要H你小隆！剐朔芨薪档土说男∮甓砸谰纱息的张艳芳说道。

    渴望了很久的张艳芳立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚下，里面没有穿内裤，肉色的连裤袜紧紧的包裹着张艳芳成熟丰腴的小腹和双腿，在裆部的下面有一个刚才被张艳芳撕开的小口，露出一撮湿漉漉的阴毛。

    「芳芳啊，我的张老师、好阿姨，你不穿内裤就出去买菜啊，可真是够骚的。」

    「还不是为了你个小东西，人家听说你要来才脱了的嘛，别再取笑我了，我的大鸡巴亲爹快点HH我吧，小方快回来了。」张艳芳上前抓住小雨的大鸡巴轻轻套弄着有些着急的说道。

    「回来就回来呗，我就是要让他知道我H了他妈！」

    「嗯，你个坏鸡巴爸爸，不要再羞人了，我想要你鸡巴都快想疯了。」听到小雨的话张艳芳虽然脸上羞得通红，但是心里却异常的兴奋。

    小雨从张艳芳裤袜的小口中伸进一个指头掏弄着说「让我看看上次H肿了的地方好了没有。」

    「早就好了，就是没好我今天也要，实在是忍不住了，让你H实在是太美太舒服了。」

    张艳芳媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双手向后扳着自己被裤袜包的紧绷绷的两片屁股。

    小雨蹲在张艳芳屁股后面，滋的一声将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不断冒着淫液的馒头般鼓胀肥吕铩

    「啊」张艳芳身体一抖，晃着屁股叫道「小亲亲，大鸡巴爸爸不要再弄了，抓紧时间H你的小鹿肱吧。」

    小雨起身将粗大的鸡巴对正张艳芳泛着水光的小拢用力的顶了进去，张艳芳只觉得那巨大火热的鸡巴一下子H进来自己的阴道深处，将抡堑穆满的，一

    种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞的幸福感与性快感带来的刺激迅速

    传遍了身心，让她忍不住发出了「啊啊」的呻吟声。

    「好舒服啊，亲爹用你的大鸡巴H死我吧，我的好爸爸啊，狠狠的H你的骚屡儿吧！爽啊。」

    张艳芳一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股迎接小雨的大鸡巴，恨不得将小雨也吞进自己的吕铩

    小雨快速的抽动着鸡巴，边啪啪的拍打着张艳芳的屁股，边叫「你个骚货真浪啊，好闺女爸爸没想到你这么大年纪了，小氯词钦庋的紧，啊……用力给爸爸夹夹……爽啊。」

    「啊，亲爹……啊……闺女让你H的好美……啊……我爱你……爱你啊……

    大鸡巴爸爸……女儿爱死你了。」

    「你个小骚货，勾引儿子同学的烂女人，小贱挛颐H死你。」小雨不断的叫骂着身下女人的同时，还用力的抽打着张艳芳的屁股。

    「是是，我是啊……我是贱隆…我是烂女人。」

    在小雨的叫骂和抽打下张艳芳很快忘记了刚才还让自己有些害羞的传统、道德、丈夫、儿子，再次陷入了小雨带给她的淫靡虐恋中，心中只想着吕锏募Π汀

    「小方啊，妈妈其实真的很贱……啊……妈妈骗你出去……其实是想让你的

    朋友H……啊……H我啊……你知道吗儿子……啊……小雨的鸡巴很大……很大

    啊……儿子你的朋友现在是我的大鸡巴亲爹……亲爸爸啊……」

    「小方啊，我的好兄弟，H你妈真舒服啊，你妈贱死了啊」

    「小老公，亲爸爸啊……用你的大鸡巴使劲H闺女啊……小方啊……妈妈啊

    ……妈妈要……要被大鸡巴爸爸H……H飞起来了啊……那种……啊……那种感

    觉好美好爽啊……妈妈……啊……妈妈受不了了……啊……要来出来啦……」

    张艳芳很快在小雨的奸弄和混乱淫靡中达到了高潮，啊啊的尖叫着、颤抖着、哭泣似得呻吟着，吕锱缟涑隽艘坏赖酪水，软软的倒在了沙发上。

    停下来喘息着享受女人高潮带来律动紧握感的小雨，紧插在吕锏拇执蠹Π停在张艳芳一股股淫水的刺激下也一跳一跳的要射了，连忙抽出鸡巴对还沉迷的高潮余韵中的女人说。

    「小路级，快躺好爸爸也要射了。」

    张艳芳闻言顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子双手紧紧的抓住细嫩的小腿大大的张开，将自己整个圆润肥大的屁股和抡瓜衷谛∮昝媲埃喘息着等待着情人大鸡巴的再次H弄。

    「好鸡巴爸爸，一会不要射在吕锇。闺女给你吃，不然不好清理，好不好。」

    「真不愧是偷人的高手啊，这会儿了还能想到这些。」小雨跪在沙发的边沿，伏在张艳芳身上手按着她的肩膀调笑着说。

    张艳芳脸腾地一下子变得通红，羞怯的说「求你不要再提以前的事了，我今后是你一个人的，要偷也只偷你，我的好亲爹，快H吧真的没有多少时间了。」

    小雨也知道时间不多了，再加上自己即将发射的鸡巴上传来的阵阵欲望，噗嗤一声又H了进去，用力捏着张艳芳的双乳毫不怜惜的猛烈抽插起来。

    一阵阵由大鸡巴与阴道内壁摩擦带来的快感和龟头用力撞击子宫颈的麻痒舒

    适感，刺激的张艳芳再次哼哼着浪叫了起来。

    「啊……啊……好舒服啊……H……H死我吧……我的大鸡巴爸爸亲爹呀…

    …我舒服的上天了……啊……」

    「我的小爸爸啊……你……你的……啊……大鸡巴太厉害了啊……小方啊…

    …儿子……啊……妈妈是个偷人的浪货啊……妈妈偷你的朋友……现在啊……要

    让他H死了……儿子……快来救救妈呀……不然妈妈就……啊就……让你的朋友

    亲爹H晕了啊……」

    不知为什么张艳芳一提起自己的好兄弟小方，小雨就特别的兴奋，就像昨天自己的丈母娘周岚叫自己亲爹时一样，极度兴奋的小雨从张艳芳吕锍槌黾Π停粗暴的拉起张艳芳的头发将她扯下沙发，将沾满了淫水的鸡巴用力的H进来她的口中。

    张艳芳拼命的张大了嘴，将小雨的鸡巴尽可能深的吞进去，一手搂着小雨的屁股，一手揉着小雨紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着让小雨H着自己的嘴，等待情人的滋润。

    小雨在张艳芳嘴里快速的抽送了十几下，就颤栗着射出了浓浓的精液，张艳芳虽然呜呜的大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴下，防止滴落在衣服上面。

    「啊」小雨长长的一声呻吟，在停止射精后他并没有马上将鸡巴从张艳芳口中抽出来，而是依旧扯着她的头发让她继续含着鸡巴，自己坐在了沙发上，眼睛盯着张艳芳含弄自己鸡巴的俏模样享受了起来。

    张艳芳这个熟妇也没有让小雨失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是想多享受一会，便将接在手中的少许精液抹在自己脸上，解开小雨的皮带扒开裤子，细心的用口舌舔着小雨的鸡巴和卵蛋，不时的再来一个深喉，用心的伺候起她的大鸡巴爸爸来，并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的眼睛妖媚的望着自己的情郎。

    当小方扛着两箱青岛啤酒回来的时候，小雨和张艳芳已经收拾好了一切，并约好了以后在半岛花园的别墅里幽会。

    吃饭的时候小方根本就没有留意到，不停给两人夹菜的妈妈，为什么衬衣变皱了、为什么两腮泛红，更不用说窄裙里被撕开的裤袜了。

    下午小雨推辞了继续在小方家吃晚饭的邀请，早早的回到了家里，他要趁着家里没人换换衣服、洗个澡，第一次和张艳芳做爱时险些被妈妈发现的窘状，让他深感自己在这方面太粗心大意了。

    虽然他知道妈妈和姨妈她们，未必会真的反对自己在外面找其他的女人，但毕竟也没有明确的说过同意，妈妈她们流露出这个意思的时候都是在床上，在被自己H的受不了的时候，所以还是小心为妙。

    在小雨洗完澡无聊的看电视的时候接到妈妈的电话，「妈的小宝贝，你在哪里啊？」

    「妈妈我在家里，你快点回来吧，我想死你了。」

    「咯咯咯，你个小坏蛋，是真的想妈妈还想别的啊。」

    「嘿嘿，当然是想妈妈了，不过也想我楠楠的小潞痛笃ü砂。来叫一声给亲爹听听。」

    「你个小坏蛋，妈在走廊上呢，等晚上好不好，今天小雪和明明都不回来，今晚就我跟你姨妈两个。」

    「好啊好啊。」听到妈妈的话小雨的鸡巴有些蠢蠢欲动，不过他还是想听妈妈那娇媚羞怯的叫声。

    「妈啊，你快叫我一声嘛，不然儿子就要涨坏了，等你回来了儿子的东西就没法用了啊，等你想让儿子疼的时候可就没有东西用了啊。」

    「小混蛋不许胡说。」倪楠娇叱一声，回头看看走廊里没有人，低声对着话筒道。

    「乖儿子，好亲爹，楠楠现在也想让儿子疼啊，妈妈知道我的小宝贝想吃妈妈，可妈妈现在上班呢，晚上等闺女回去和你姨妈一起好好伺候爸爸好不好？」

    「好好啊，我的乖楠楠啊你可得快点回来哦……」小雨隔着裤子抓着自己胀大的鸡巴，听到妈妈的娇声浪叫，呻吟一下子差点射出了。

    「咯咯咯，你个小畜生，等着晚上妈妈回去，现在我挂电话了。」倪楠听出了儿子声音里的快感，裙裆里不禁也变得潮潮的。

    在焦急的等待中倪楠姐妹带着满脸的春意回来了，小雨听到钥匙响起来时立刻就冲到了门口。

    「妈！我的小楠楠，想死我啦。」小雨冲上去一把抱住了走在姨妈后面的倪楠，深情的呼唤着。

    「我的小宝贝，妈也想你啊。」

    倪楠也软软的扑在小雨怀里紧紧的搂着儿子，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃着，这几天跌宕起伏的变化使她经历了太多的惊诧、紧张与兴奋，疲惫的身心现在真的是非常需要她的儿子老公好好的疼疼！

    「嘿！你个臭小子，当我是空气啊，昨天还跟我甜言蜜语的，今天一见到你妈就把我扔一边啦。」见外甥绕过自己扑到妹妹怀里缠绵的倪珠不满的叫了起来。

    已经被小雨吻得双眼迷离的倪楠闻言咯咯笑着推开儿子，「小老公快去疼疼你姨妈吧，你的珠儿吃醋了，不然今晚你可就享受不到倪副市长的深喉哦。」

    倪楠虽然将儿子退到了倪珠怀里，但心中却充满了暖意，幸福的想着「任你是谁，我倪楠始终是这小冤家的亲生妈妈，这是你们谁也取代不了的。」

    「嘿，你个骚楠楠，刚进家门就和儿子亲热，还好意思说别人。」

    「姨妈这几天我妈接待中央的人累了嘛，其实我也是非常非常爱你的，尤其是你的大屁股，可比我妈的大多了，我最喜欢了。」

    「好儿子，那你就好好的疼疼你姨妈的屁股吧，我去给你们做饭。」说着倪楠抬腿就要往里走，却被小雨一把抓住。

    「我现在肚子不饿，老公现在只想吃你们！」说着手一用力也将倪楠拉进怀里，左拥右抱着两个妖冶成熟的女人亲吻了起来。

    母子、姨甥三人的嘴一会做个回字，一会变成吕字，后来又成了品字，任凭那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情的吻着。

    最后小雨按着两人的头，让妈妈和姨妈吻了起来，看着两人蠕动着香腮，两条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液边呻吟着说。

    「好楠楠、好珠儿快给老公舔舔，老公要被你们两个给烧着了。」

    姐妹两个闻言慢慢的松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见自己的心肝小宝贝，肿胀的快要将裤子撑破了的样子，倪珠讲道「你看你这儿子，就没有见他软下来过，总是这么翘着以后可要给他找多少女人才是个够啊。」

    倪楠骄傲的说「那当然我的儿子长这么大、这么好的鸡巴就是要H遍天下的

    美女熟妇，儿子妈来了，妈今天要好好的疼疼我的心肝宝贝。」

    说着跪下身子将小雨的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡巴，伸出舌头在龟头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着小雨眉眼含春的说。

    「我知道我的宝贝一天也离不开妈妈，今天楠楠就好好的补偿一下我的好儿子，一定将楠楠的小老公伺候的舒舒服服的。」说罢张开小嘴将儿子的大鸡巴吞进了嘴里，轻轻的吸吮着。

    「妈妈，你对小雨真好！」小雨抚摸着妈妈的长发。

    倪楠抬头对小雨妩媚的一笑，更加认真卖力的取悦着儿子，时而用牙齿轻啮茎身，时而轻刮龟头后面的深槽，时而用舌头在龟头上一圈圈的打转，将儿子的大鸡巴爽的更是青筋暴起，火热滚烫，涨的倪楠小嘴都要装不下了。

    倪珠也跪在地上，一手轻轻的捏弄外甥的两个睾丸，一手绕在小老公后面抚弄摩挲着小雨股缝，嘴也大大的张开噙着妹妹没有含进去的大鸡巴的后半截，吹口琴似得来回拉动着，小雨巨大的鸡巴上很快就沾满了姐妹两人的口水，闪闪的放射着紫红色的光芒。

    低头看着两个骚媚淫荡的熟妇美人用心舔弄鸡巴的俏模样，喘息着的小雨飞快的脱掉自己身上的Ｔ恤嘴里叫着。

    「喔……好妈妈……好姨妈……我好爱你们……你们的小嘴舔的我好舒服啊

    ……我要H你们……我要你们两个今天用小潞煤玫奶厶劾瞎啊……只有我的楠

    楠和珠儿才能让我这么爽啊。」

    这时姐妹两个已经换了位置，倪珠跪在了小雨的正前方两条白皙丰满的胳膊揽住外甥的屁股，开始慢慢的将小雨的鸡巴往深里吞，在嘴里不停发出的嗬嗬声的伴奏下，逐渐的将整个大鸡巴都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧的顶在了小雨的耻骨上，被茎身压在下面长长伸出的舌头舔在了小雨的睾丸上才停止。

    倪珠原本细嫩雪白的脖子也因为粗大鸡巴的插入而变粗和涨红了起来，倪楠则转到了儿子的身后用红唇吻着、贝齿咬着儿子结实的屁股，然后轻轻的分开小雨的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟，最后香舌停在屁眼拨弄着，手上更加用力的分开屁股，将灵巧的舌头尽量的伸进屁眼里服侍着亲儿子小老公。

    为了享受身后妈妈的唇舌，小雨强忍着在H姨妈小嘴的欲念，双手紧抓着倪珠的头发，拉锯似得来回的快速拉动着、大声的喘息着。

    「啊……我的骚妈妈……好楠楠……再进去一点啊……亲爹好爽……好舒服啊……小珠儿啊……用力吸紧啊……爸爸啊……爸爸受不了要来了……啊……小轮槎……爸爸H死你……啊……」

    在姨妈和妈妈口舌的卖力服侍下，小雨突然浑身哆嗦了起来，向前弯下腰，让后面妈妈的香舌进的更深入一下，前面则用手紧紧的将姨妈的头按在小腹下，全身不停的颤栗着、哆嗦着沸腾的精液滚滚而出，直接射在了倪珠的食道里，向胃里奔腾而去，让倪珠觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的，虽然感觉有些呼吸困难但是这种憋气的感觉却又反过来进一步的刺激了她的性欲，就在小雨射精快要结束的时候，倪珠也用力的夹了几下屁股，呜呜的闷声叫着高潮了。

    后面的倪楠在儿子叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用手托住亲亲宝贝紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到小雨的身体慢慢的停止了颤栗，才松开嘴爬到儿子前面，希望能够从姐姐嘴里分享一部分儿子的精华。

    见到爬跪在面前的妈妈渴望的眼睛，小雨松开姨妈的头将还没有软下来的鸡巴插进了妈妈娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着，倪楠则尽情的舔食、品味着儿子鸡巴上香醇的精液和姐姐的口水，感觉有些脱力的小雨则靠在了墙上。

    倪珠则爬起来抱住外甥的大腿，将火热的脸紧紧的贴在发达的肌肉上，无声的看着妹妹努力伺候心爱老公射精后的鸡巴。

    终于在妈妈抱着屁股用心品吮下，小雨的鸡巴慢慢的完全软了下来，倪楠直到小雨的整个鸡巴上除了自己的口水什么也没有了，才放开小雨回味似得舔舔嘴唇说。

    「亲爹你的两个闺女伺候的舒服吧！快松开我吧小老公，女儿该去做饭了。」

    「不要妈妈我们上床去吧。」小雨依旧紧抓着妈妈的头发不放。

    「小宝贝你急什么啊，我们今天有一夜呢。」说着又吻了龟头一下补充道「只有我们娘仨！等我们吃饱了你的两个闺女在床上随你怎么弄，是不是姐？」

    「是啊小老公，我们该吃饭了，不然你哪有那么多力气H女儿啊」倪珠也赶紧哄着外甥。

    「那好吧，但是我不准你们穿衣服，老公我今天要看着你们给我光着屁股做饭。」

    「行！行！你说怎么样就怎么样，你这个H妈的小坏蛋！」姐妹俩没口子的答应道。

    说罢两人起身开始脱身上的衣服，在小雨的要求下连丝袜也脱了下来，全身一丝不挂只是光着脚穿着一双高跟鞋走进了厨房忙活了起来。

    小雨跟进厨房一边看着两个丰乳肥臀的美妇人做饭，一边想着饭后的情形，并不时的以帮忙为名在两人身上抠摸一把。

    在小雨的不断骚扰下姐妹两个很快就做好了一顿丰盛的晚餐，被妈妈和姨妈一左一右两个只穿着件围裙的熟妇夹在中间的小雨，边抚摸着两人的大腿和乳房，边不时的张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定不会浪漫的温馨晚餐就这样开始了。

    倪珠端起酒杯对小雨说，「来宝贝，让我们一起祝贺你的小楠楠妈妈升任省委常委和公安厅长和少将！」

    「真的？妈妈看来你这几天没有白陪北京来的那些人啊，等会儿子可真的要好好的给妈妈庆祝庆祝哦。」小雨说着搂过妈妈亲了一口，端起酒杯。

    「这有什么，你的楠楠和珠儿今天所做的一切都是为了我们的宝贝的将来嘛，以后啊我的儿子会更有出息！但是到了那个时候可千万不要忘记了孝敬妈妈和姨妈就哦，来为我们的小老公的将来干杯！」

    三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，小雨放下杯子摸着两人的屁股对倪楠姐妹道。

    「我是世界上最幸运的人了，有这样两个好妈妈，我爱你们！永远都爱你们！

    不用等到将来我现在就要孝敬你们，用儿子的大鸡巴好好的孝敬孝敬两个骚妈妈！

    我要孝敬的你们欲仙欲死、上天入地死去活来！」

    「咯咯咯，你个小畜生，哪有儿子用鸡巴孝敬妈妈的！以后啊你少在外面找些不三不四的女人，让我和你妈少操些心姨妈就满足了。」

    「那里有啊，怎么会呢！我只爱你们。」小雨因为心虚所以说话有些结巴。

    「你个小东西，竟然还想学着说谎？你装的也太不像了。」倪楠见到儿子的样子伸手捏住儿子的脸叫了起来。

    「我没有啊」

    「没有？那你告诉我昨天在明明家，是不是和你丈母娘那个老骚货搞上了。」

    「妈哪怎么可能，她可是明明的妈妈啊。」

    「明明的妈妈？你个小畜生连自己的亲妈、亲姨不都这么H了吗？」倪楠说着挺了挺自己在围裙下的乳房。

    「那你告诉姨妈昨天在明明家有没有和小雪、明明她们H啊。」

    「嘿嘿，那当然了没有你们我还能活啊。」

    「说一共干了多少次？我等一下可是要打电话问的哦。」倪楠的手加了些力气。

    「干什么？」小雨有些不知所措，心道可能要坏事。

    「让你说就说，小东西你今天敢说谎就一个人睡。」

    「一人一次」小雨现在老老实实的，想着已经又翘起来的鸡巴，今天让他一个人睡还不如杀了他。

    「然后又H了你丈母娘是不是？」倪楠接着又问，说罢姐妹两个对望了一眼都给对方一个果然如此的神态。

    「我……我……」

    「你什么你，姨妈是看着你长大的，你在外面的那些事瞒得了谁，也别想瞒我和你妈，看你还敢不敢在老娘面前说谎？嗯，你可从来没有在姨妈和妈妈面前说过谎。」倪珠说着也掐了外甥一把。

    「我真的没有啊」小雨虽然还在狡辩，但软弱的声音证明的他的无力。

    「那你今天就是又去找张艳芳那个婊子去了。」倪楠加上了最后一根稻草。

    「啊，你……你们怎……怎么知道？」这一次小雨彻底投降了。

    「你知道你刚才射出来的精液很稀吗？」见外甥被两人吓得不轻，倪珠有些心疼，赶忙揭开了谜底。

    姜毕竟是老的辣，在倪楠姐妹刚才吸食小雨精液的时候，就发现了与以往的香浓相比这次稀薄了很多，这是多次射精后才会有的结果，而昨天姐妹两个在香雪园，以小雨现在的性能力，没有两位主力在，明明和小雪根本就不可能让他射出这么多次，所以才有了上面的发问。

    「快说到底是和谁，还是两个都搞了？不然以后你休想再在外面碰任何女人和妈妈！」

    倪楠并没有打算放过小雨，今天话既然说到这儿了，就干脆依照姐妹两人商量的计划办，将小雨在外面玩女人的情况控制起来，免得将来搞错了人出事情。

    「你妈说的对，你在床上那么强，我和你妈妈并不反对你在外面玩女人，但是现在社会太复杂，加之现在你钟爷爷要调往北京，为了下任省委书记的位置，现在竞争的非常厉害，我和你妈妈难免会被卷入，我们怕你被人利用，还有就是我们之间的事情要被别人知道了，我和你妈还怎么活？你说是不是小雨？」倪珠严肃的对小雨说道。

    身在江南豪门长大的小雨怎能不知道官场险恶、人心歹毒？而且听妈妈和姨妈的意思好像并不反对自己在外面找女人，逐渐安定下来的小雨便开始老老实实的交代，直接从三年前的别墅迫奸开始，一直讲到今天中午和张艳芳短暂而激烈的偷情结束。

    倪楠姐妹即惊讶自己儿子的色胆包天，又奇怪、鄙视张艳芳的淫荡下贱和受虐模样，更是佩服亲家母那老而弥坚的战斗力，小雨讲完自己的偷腥史，见姐妹两个不吭声，又忧心忡忡的补充道。

    「妈，要是明明姐知道我和她妈妈的事情了该怎么办啊？」

    小雨最后说出来的这一句话，让沉思中的姐妹两个都扑哧一声，笑了出来，倪楠伸手给了儿子一下。

    「你个小畜生现在知道害怕了？你H人家妈妈时候的胆子到那里去了？嗯？」

    「妈你帮帮我嘛，你说要是明明姐知道了我该怎么办嘛？」小雨见倪楠并没有生气的样子，便放下悬着的心搂着妈妈撒起了娇。

    「行了快放开我，你快把妈妈摇散架了，明明那里交给我，母女俩既然都让你H了不把她们娘俩按在床上一起H你是不会甘心的，但是不能急，有些事情要慢慢来，你们以后再见面可要千万注意，你有没有想过那天晚上要是被你岳父发现了可该怎么办？你真的是色胆包天！」

    「嘿嘿，我就知道妈妈最疼我，以后我们去半岛花园见面不就成了！」倪楠如此态度让小雨彻底放下了心，再次和妈妈嬉皮笑脸起来。

    「小东西给我滚一边去，我怎么会生了你这么个儿子，在外面玩女人不说还让妈妈给你擦屁股。」

    倪楠虽然清楚这是不可避免的事情，但是事到临头心里还是有些不舒服，想象着本应该属于自己的大鸡巴，在一个个陌生的女人吕锝进出出不禁有些伤感。

    「行啦，刚才还说要让自己儿子的大鸡巴H尽天下美女熟妇呢，这才两个就受不了了？你真的应该感到高兴才对，谁的儿子有这么强的能力啊，再说了我们小雨可从来没有忘记过自己的妈妈，是不是小雨？今天你可要好好的孝敬孝敬你的小楠楠啊，这几天她可是真的很累了。」倪珠见妹妹伤感的样子赶紧劝慰。

    「姐我没事，就是感觉太便宜这个小畜生了，天下的好事都让他一个人占全了，你说现在该怎么处理这个张艳芳啊。」

    「从小雨讲的情况来看，她应该没有再和那些人来往，对我们小老公也非常的痴迷，我看那天你或者我去找她谈谈可以的话就让我们宝贝收了吧。」

    「也只能这样了，哦对了小东西过几天你给我上班去！你不是要去安全局吗，我就让你去，不能再给我在家里闲着了。」

    「人家要我吗？你让我在想想去哪个单位吧，其实做做生意也不错。」小雨那天只是随口说了说要去安全局，没想到妈妈真的当了真了。

    「不行！就给我去安全局吧！姐说起这个我倒是想起来了，那个金处长也很关心我们两个孩子的工作，想替北京见见小雨和小雪。」

    「没什么坏处，哪天请她来家里吃顿饭吧。」

    「小雨你怎么想起做生意来了，谁给你说的要做什么生意啊。」倪珠接着问小雨。

    小雨将今天小方给他讲的重复了一遍，倪珠听完肯定的说「你们小孩子操作不了这种生意，不过现在搞个地产确实不错，Ｂ市的老城区改造规划马上就要出来了，各地的开发商蜂拥而至啊，即使是国外和港澳的都有来的，如果有合适的机会我们是可以介入挣点钱的，但是不能直接出面。」

    「听到了没有小雨，你还是给我老老实实的去上班去，我看你就先到高长河身边去就行了，现在吃饭，我饿了。」

    倪楠自始至终都不愿意儿子出面去做什么生意，钱嘛够花就行了呗。

    饭后心情不佳的倪楠不理会献着殷勤，破天荒的帮忙收拾碗筷的小雨，脱下身上的围裙扭着白皙丰满的大屁股独自去洗澡了，小雨虽然看着扭动的大白屁股直流口水，但是今天却没敢跟去，而是腻着姨妈要支持。

    「姨妈，我妈今天是不是真的生气了，怎么不理我了了。」小雨站在正在洗碗的倪珠背后，粗大的鸡巴顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个大的有些下垂的乳房。

    「哈哈哈，你个小东西真有害怕的时候啊，我原来以为我的宝贝真的是胆大包天呢？」

    「不是的，姨妈！好珠儿我从来没有想过要让你们生气的，可是我总是憋得难受嘛，所以见到了外面的那些女人忍不住就上了了嘛。」

    「我和你妈都知道我们的小老公厉害，迟早会发生今天的事情，放心吧你妈不会有事的，不过她这几天确实很累加上你这么一闹腾，她情绪是有些不好，等会你好好疼疼她，明天就没事了，我们小雨是有这个本事的是不是嗯。」倪珠说着踮起脚分开腿将小雨的鸡巴夹在了腿中间。

    「嘿嘿，姨妈你真好，我不仅要疼妈妈，还要疼我的小珠儿。」小雨说着就要往里进，倪珠赶紧制止。

    「行啦我的小祖宗，先去找你的楠楠吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！」

    被倪珠赶出厨房的小雨在妈妈的卧室里，赤裸着身体不安的来回走动着，胯下的鸡巴晃来晃去的让他的心情更加的烦躁，终于倪楠洗完澡走了出来。

    倪楠穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满硕大的乳房随着走动玉兔似得不停上下晃动着，微微有些隆起的小腹下，成熟、饱满、鼓胀的阴阜上布满了长长的浓密阴毛，脚下是一双足有三寸高的淡粉色水晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩，丝绸般顺滑的头发随意的盘在头上，脸上因为刚洗完澡泛着白里透红的光泽，出水芙蓉般美丽的妈妈看的小雨乱晃的鸡巴直指１２点整，龟头马口上溢出了一滴黏黏的液体。

    努力的吞了一口险些流出的口水叫了一声「妈妈。」扑了上去。

    见到儿子对自己迷恋的样子倪楠叹了口气：「你个小冤家啊。」

    「妈妈！妈妈我爱你，小雨永远爱你我的好妈妈，小雨错了你不要生气好不好。」小雨紧紧的抱住妈妈吻着、叫着。

    在儿子结实火热的怀里，倪楠被儿子吻着、叫着眼睛慢慢的变得雾蒙蒙的，揽住儿子的脖子回吻着心爱的儿子。

    「小雨，我的宝贝，妈妈没有生气，妈妈知道我的儿子那么强，家里四个女人都满足不了你，就是你不出去找妈妈也会给你另外找女人的，可是……可是当这些真的发生的时候，妈妈还是忍不住心里不舒服！」倪楠伸手将儿子的鸡巴紧紧握住。

    「当妈妈一想到这原本属于妈妈的鸡巴H进其他女人的身体里，就……就好像觉得你被别人抢走了似得，小雨是我的是楠楠的，这鸡巴是楠楠一个人的，好儿子妈妈爱你，妈妈不能没有你啊」说着一行清泪顺着倪楠的脸流了下来。

    「妈妈我的好妈妈，儿子永远爱你，小雨永远只属于你个人。」一滴一滴的吻干妈妈的眼泪小雨表白着。

    「嗯，妈知道无论我的宝贝在外面有多少女人，心里都有妈妈，是妈妈不该乱想，把我的宝贝小老公吓着了，原谅妈妈！你的楠楠这就补偿你好吗。」

    倪楠搂着小雨忘情的吻了下去，把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在儿子的嘴唇上，将舌头伸进儿子的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着，过了一会开始一点一点的吻着小雨的身体滑了下去，最后跪在地上，拿起儿子已经忍无可忍的大鸡巴含在了小口中，没完没了的痴情的在龟头舔着、吸着。

    「喔……妈妈……我……我的好楠楠……你舔的我好舒服……啊……楠楠。」

    倪楠高高盘起的头发在小雨的抓弄下散了开去，乌黑的头发映衬着倪楠因不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人，小雨情不自禁的叫了出来，屁股也一前一后的轻轻晃动着。

    听到儿子欢快的叫声，倪楠更加努力用心的吞吐着鸡巴，并开始慢慢的将鸡巴深深的往嘴里含了进去，再也难以抑制快感的小雨开始抓着她的头发进进出出的H起了妈妈的嘴。

    这时倪珠收拾好厨房轻轻的走了进来，见到母子两个的情形，挺起赤裸的肚子，学着小雨H碌难子用力耸了几下屁股，示意小雨狠狠的H自己的妈妈好好安抚她，便放弃了拿衣服的打算又走了出去。

    在妈妈红润小嘴的套撸和灵巧香舌的舔弄下，小雨的鸡巴上传来了一阵阵充满亲情母爱的性快感，他要爆发了再也顾不上怜惜母亲表现一般的深喉技巧，把紧倪楠的头不再让她自己晃动，而是自己开始快速的用力在妈妈嘴里抽H，倪楠见状知道自己的儿子要来了，强忍着不适张大嘴双手搂住小雨的屁股努力迎合着。

    「喔……妈……我的好骚楠楠……啊……H你的嘴真爽啊……」最后一次用力的将妈妈的头抱在自己的小腹下，鸡巴深深的插进倪楠的嘴里射出了孝敬妈妈的精液。

    被鸡巴深深插进口中的倪楠费力的扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着小雨的屁股，仰望着脸孔有些变形的儿子，大口大口的吞咽着儿子的爱，感受着儿子战栗的身体，嘴角慢慢的溢出了白白的口水和精液顺着儿子的鸡巴根部滴落在了她不停随着喘息起伏的巨乳上。

    「啊……好妈妈……快……快……我的骚楠楠……爸爸还要……我要H你……要H你的小隆…马上让我的鸡巴硬起来！」

    不等射精完全停止，小雨就再次猛烈的H起了倪楠的嘴，并有些紧张的大叫着，因为他感觉自己的鸡巴好像在变软。

    见儿子急迫的样子，倪楠顾不上溢在脖子上和乳房的精液，又努力的开始用口舌服侍起了心爱的儿子老公，可能是因为鸡巴刚射过精有些软的原因，也许是小雨H的太过用力，总之没有几下倪楠的深喉技术竟然达到了倪珠的水平，居然可以完全将整个的大鸡巴全部含进嘴里了。

    逐渐掌握了深喉吞入技巧的倪楠兴奋的推开小雨的手，开始自己疯狂的用嘴套弄起了儿子的鸡巴。

    很快小雨的鸡巴再次硬邦邦的挺立了起来，见儿子依然耸着屁股H自己的嘴，享受妈妈的深喉，倪楠有些急了，她早就想要了。

    起身吻住儿子「宝贝来H妈妈，楠楠的小孪胍吃小老公的大鸡巴。」说着一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将儿子推到在床上，爬了上去。

    倪楠骑坐在儿子身上搂着小雨，小嘴吻、舔着儿子的耳垂，「乖儿子，妈妈要，H我H楠楠的小隆！

    屁股扭动着没有用手扶，哧的一声小戮谷痪徒小雨的整个大鸡巴套了进去快速的耸起了屁股。

    「啊……好哇……儿子你H的妈妈真舒服啊……乖老公亲爹你的鸡巴把妈妈……你的小楠楠填满……啦……」

    「啊……老公……亲爹……闺女弄得好吗……我……啊……楠楠这次要弄死你个小冤家……啊……对妈妈……喔……闺女要H你……这次闺女H我的大鸡巴爸爸……啊……我要把你的坏水H干……啊……看……看你个坏鸡巴亲爹……还在……外面找不找女人……啊……小率娣死了……让爸爸捅上天了。」

    倪楠蹲在在儿子身上，手撑着小雨的胸，像跳弹簧床似得上下蹿动着肥大的屁股，嘴里浪叫着。

    看着妈妈上下蹿动的两个白嫩乳房，小雨忍不住伸手紧紧抓着跟着叫了起来：「喔……妈妈……我的好闺女，我让你弄得好舒服好爽啊……」说话间腰不时的还用力向上挺一下。

    「儿子……妈妈的乖儿子……我一个人的好老公……好爸爸啊……楠楠……楠楠让你……啊……让你H的好爽啊……宝贝……妈妈爱你……妈妈要你H我用力的H我……H死你的……啊……H死你的小隆…楠楠闺女啊……我的好儿子……喔……」

    眼睛看着自己的鸡巴被妈妈的小绿着，听着倪楠嘴里娇声嘶喊的浪语，小雨爽的不得了，连姨妈倪珠爬上了床都不知道。

    终于倪楠耸动的屁股慢了下来最后香汗津津无力的趴在了小雨身上，嘴里不停的叫着「好老公，儿子……妈妈还要快H……H我……」

    小雨边挺动着下身，边搂着妈妈吻住倪楠娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔舐着，倪珠则趴在妹妹高高撅起的屁股下面，伸出舌头舔着妹妹的驴诤屯馍不断进出的鸡巴，刺激的倪楠更是受不了的大叫。

    「儿子……楠楠的大鸡巴亲爹……妈妈要……要……啊……闺女想让爸爸……用大鸡巴……狠狠的H闺女的小隆…啊……乖儿子快妈妈要来了……啊……」

    听到妈妈闺女的召唤，被下面的妈妈和姨妈弄得痒麻难受的小雨，搂着妈妈坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将妈妈压在了身下整个过程熟练而又敏捷。

    被压在身下的倪楠大大的分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋甩下床，口里不停地叫着「好老公……大鸡巴亲爹……啊……不要停……闺女要……啊……」

    小雨抬起妈妈的双脚，长长的鸡巴在倪楠那火热滑腻的阴道里快速的进出着，次次都撞击在妈妈的子宫宫颈上。

    「妈妈……我的小麻楠……啊……你的抡婧谩…真紧啊……亲爹最爱H妈妈了……舒服啊。」

    「儿子好宝贝……H妈妈吧……妈妈爱死你了……妈妈……楠楠愿意让你H……H一辈子……啊……」

    倪楠一边耸着白嫩的大屁股配合儿子的H弄一边叫着，过于强烈的性刺激让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着小雨禁不住的将涂着鲜艳豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着。

    「H妈妈……好儿子……我的大鸡巴小雨……我……我……闺女要来了来啦……啊……」

    正在舔吮妈妈美脚的小雨见倪楠平躺的身体高高弓起，并明显的感觉到妈妈小律畲δ廴獾挠辛κ账跫岸约Π偷目幸В连忙放开倪楠的双脚，双手抱住妈妈的屁股狠狠的H了起来。

    倪楠悬空的白嫩身子不停的剧烈扭到着，两个高挺的乳房波浪似得颤动着，

    「好儿子你真棒……啊……H妈妈……H你的小麻楠……啊……让自己的儿子爸爸的大鸡巴操……实在是爽……啊……姐姐……啊……我被我儿子老公H飞起来了……」

    倪楠的两条大腿紧紧的环住儿子，在儿子不断的H弄下嘴中「嗬嗬」叫着浑身颤抖着高潮了。

    但小雨并没有停止，倪珠的出现让他想起了姨妈的忠告，今天要好好的疼疼自己的母亲，在倪楠不停的颤栗中轻轻的将她的屁股放在床上等待着妈妈恢复。

    小雨用手抱着妈妈的头，轻轻的用鸡巴在妈妈吕锫慢进出，边吻着妈妈的脸边叫着。

    「哦……妈妈……我的好楠楠……乖女儿爸爸H的你好吗……还要吗。」

    「嗯……我的好爸爸好鸡巴……乖儿子宝贝……楠楠好幸福好满足啊……让儿子的鸡巴H实在是舒服……啊……」

    倪珠见外甥H弄妹妹的屁股慢了下来，赶紧趴在小雨的屁股上，伸出舌头舔着小老公的股沟和阴囊。

    「小楠楠……我还要H你……我要H死你……我要H你的屁眼」小雨被姨妈舔的麻酥酥的非常想要。

    「H吧……儿子妈妈是你的……小楠楠所有的一切都是我大鸡巴亲爹一个人的……你想H哪就H哪……馋死那个骚货倪珠……我们今天就不H她。」被儿子和姐姐服侍的意乱情迷的倪楠对两人撒起了娇。

    「不H就不H，今天我们娘俩H你，H死你个小麻楠」倪珠爬到妹妹身边，边说边捏倪楠的如樱桃般亭亭玉立的乳头。

    「好儿子……大鸡巴老公狠狠的H你妈……把她H死」倪珠蛊惑着外甥。

    小雨起身逐渐的加快了H弄妈妈的速度，粗大的鸡巴在倪楠滑溜细腻的小吕锓煽斓慕出了起来，高潮的余波还没有过去的倪楠被刺激的胡乱的扭动着丰满的身体，再次喘息着浪叫了起来。

    「啊……啊……亲爸爸啊……你的鸡巴真大……啊……楠楠骚隆…楠楠被你H死了……真舒服……啊……妈妈……妈妈要……要爽死了……好儿子别停啊……把你的精液都啊……都给……我……给你的小楠楠……一滴也不……啊……不给这个小履咧榭仕浪……啊……」

    「你个小隆…看我今天不整死你……」倪珠说着将头伸向两人的交合处，一手继续捏弄着妹妹的乳头一边伸出舌头舔舐妹妹的阴核。

    「飞……飞啦……大鸡巴亲爹……啊……你H的楠楠太爽了……好儿子妈妈让你们两个H……H晕了……让我儿子的鸡巴H真幸福……啊又要……又要来了……老公大鸡巴亲爹……再深一些……啊……来了……啊」

    在姨甥两个人的合力玩弄下倪楠再次达到了高潮，泛滥的淫水将母子俩的阴毛弄得湿漉漉的，倪珠脸上、嘴上更是到处都是。

    「好外甥亲老公，大鸡巴爸爸给你的珠儿来几下吧，你妈该享受够了。」

    见妹妹原本不停晃动的屁股停止了扭动，倪珠赶忙媚笑着握住还在倪楠吕锍槎的鸡巴根部要求道。

    小雨也快了，但是见到满脸都是妈妈淫水的姨妈，淫浪的贱模样，不禁动了心，抽出妈妈吕锏拇蠹Π退怠

    「珠儿……快给爸爸使劲亲亲……爸爸就H你」

    「唔唔」倪珠没等小雨将话说完就把鸡巴吞了进去，看着母子两个不停H碌囊搪柙缇脱鞯氖懿涣肆耍要不是因为今天要让小雨刻意的奉承一下倪楠，她早就动手抢妹妹的鸡巴了。

    小雨扯着姨妈的头发在她嘴里狠狠的来了几十下深喉，退出鸡巴说，「来吧……爸爸的骚珠儿……爬在楠楠身上……亲爹要H你的小隆！

    倪珠骑到妹妹身上，回头妩媚的对外甥说「好宝贝珠儿要大鸡巴亲爹狠狠的H闺女，闺女早就忍不住了。」

    「嗯，我今天一定要好好的疼疼我的两个骚女儿，你要用力给爸爸夹哦，爸爸快出来了」

    在倪珠的扶持下小雨的鸡巴毫不费力的刺入了姨妈的轮校一开始就是猛烈而凶狠的抽H，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。

    「小老公啊……你的鸡巴真好……H的姨妈舒服死……啦……用力H啊……珠儿爱死你的大鸡巴了……我的亲爹……啊……」

    「小心肝使劲H……啊……珠儿美……舒服……啊……真爽喔……小麻楠你生的这个儿子真是太好了……把……啊……把姐姐H的飞上天啦……楠楠……啊……你……啊……你知道你儿子的鸡巴多粗多大吗……H到……啊……H的姐的子宫里面……啦……爽啊……亲爹……珠儿爱死你的大鸡巴了……」

    「我儿子的大鸡巴什么样，用的着你个小滤担乖儿子快点H死她等会你的楠楠闺女让大鸡巴爸爸H屁眼」倪楠抓着身上姐姐垂下的乳房对着儿子叫道。

    「亲老公……大鸡巴爸爸不要啊……珠儿啊……珠儿的屁眼也让你H……别理她个骚货……啊……使劲H姨妈……珠儿……啊……姨妈让你随便玩……啊……来啦……飞啦……好老公……被你H死了……啊……」倪珠叫着软在了妹妹身上，刚才看着母子俩的H弄她实在是太需要了。

    「儿子老公……亲爹用你的大鸡巴H她屁股……今天咱们娘俩弄死这个骚货。」

    倪楠捧着姐姐无力的头边吻边对儿子说着，她想早点打发了姐姐好自己继续享受。

    小雨慢慢抽出姨妈吕锏募Π停随着鸡巴的离开倪珠吕锔崭招泄出来的淫水哗哗的流在了妹妹的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜像是淋过雨似得。

    小雨将巨大的鸡巴顶在姨妈的屁眼上，用力的H了进去，将正在把妹妹的小嘴当成小雨的嘴啃、吻的倪珠，一下子扭着身体叫出来声。

    「啊……好孩子轻些……一开始不能太用力……啊……屁眼……屁眼要……不能……撕开……啦……」

    「儿子不用管她，狠狠的H！看这小禄股Р簧А！鼓唛见姐姐要反抗连忙紧紧的将她的头按在自己的胸脯上。

    「亲爹啊……你慢些……啊……屁眼真的很胀……啊……哎呦……被……啊……被你们娘俩给玩死……啦……」倪珠像是在哭般的浪叫着。

    小雨到了发射的边缘，根本就不理会倪珠的叫喊，只顾抓着姨妈的屁股猛力的抽插着，在外甥粗大鸡巴的抽插下，屁眼鼓胀的倪珠一半是些许的痛苦一半是极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。

    「珠儿……啊……你的屁眼好紧哦……爸爸……啊……爸爸舒服死了……使劲夹……啊……亲爹……啊……亲爹要给你了。」

    「听到没有小履咧椋我儿子老公的大鸡巴要射精了，给我使劲夹你的骚屁股，你要伺候不爽我的大鸡巴爸爸，以后别在想挨H！使劲夹啊。」倪楠也兴奋的抓住姐姐的头发叫着，扭动着的身体好像要高潮的是她似得。

    「亲爹……好鸡巴老公H吧……使劲H吧……闺女一定让你舒服啊……骚履唛弄我的……啊……弄我的奶子……我也……啊。呀……来了……」

    在倪珠第二次高潮时屁眼的用力收缩下，小雨也达到了高潮，鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼里，抽搐着屁股将火热的精液射进了姨妈的屁眼深处的大肠里。

    「好儿子……亲爹楠楠的大鸡巴爸爸……好了吗？闺女也想让你的大鸡巴H屁眼……老骚货一边哼哼去，我要让我亲儿子老公H屁眼啦」

    母子两人将倪珠推到一边，倪楠就要翻身趴在床上，「妈妈我要从前面H你屁眼。」小雨提出了新的花样。

    「听我儿子的，大鸡巴爸爸说怎么H就怎么H」倪楠说着又躺下用手高高的搬起了自己的脚，将屁股送在了儿子面前。

    小雨挺着依旧坚硬的大鸡巴，顶在了妈妈的屁眼上：「楠楠我要进来了。」

    「来吧，好儿子小麻楠早就忍不住了。」

    「啊……老公喔……」在倪楠的呻吟中，儿子火热滚烫的鸡巴慢慢的塞进了倪楠早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她空寂的心灵。

    直到倪楠的小赂芯醯搅硕子的阴毛，倪楠才缓过来说「儿子，大鸡巴老公使劲H吧……妈妈的屁眼不像那个小拢妈妈的屁股受得了，你随意的玩吧，妈妈的一切都是我儿子的，是我大鸡巴亲爹的啊……屁眼好涨……好爽……啊……

    H我……儿子……H你妈妈……H你的小楠楠……闺女的屁眼也要吃爸爸鸡巴里的精液……啊……美死了……小楠楠的屁眼和小乱院笠亲爹的鸡巴天天进来H。」

    「哦……妈妈……我的小楠楠……小履慵械梦艺媸娣……啊……我好爱你啊……妈妈我最喜欢H妈妈的小屁眼了。」

    小雨将妈妈的双腿并起用力的向下压，差不多将倪楠打了个对折，手握住妈妈晃动的乳房，屁股用力的深插深H着妈妈紧小的屁眼，没完没了的赞美着妈妈，并不时的和妈妈来个湿吻，舌头在妈妈的嘴里巧妙的拨弄着倪楠高涨的情思。

    倪楠蜷着身体吮着儿子的舌头，用力的收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在身上疯狂的奸弄、抽H自己屁眼的小雨，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波快感。

    感觉这个自己生的H妈儿子，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满足，真是太幸福了，世界上再也没有什么能比被这样的大鸡巴儿子H美好的事情了，就是这样真的被他H死也是心甘情愿！

    「小雨倪楠是你的，是你一个人的无论是我的身体还是我的心，都是我大鸡巴儿子一个人的，妈妈愿意让你永远这样H下去，直到死！」倪楠流着泪动情的对儿子诉说着自己的爱。

    「妈妈……我的好妈妈……小雨也爱你，我要永远这样H你！」

    「啊……H吧……H吧……妈妈心甘情愿的让你这样H死……啊……用力……啊……妈妈……妈妈……你的小麻楠……要……要来啦……」

    见到妈妈的样子小雨赶紧按住倪楠肥硕扭动的大屁股，用力的疯狂抽H起了妈妈的屁眼，他今天要给妈妈一个不一样的高潮。

    「啊……啊……喔……哦……嗬呀……」因为身体被小雨折着有些呼吸不畅，倪楠在高潮的时候没有办法激烈扭动身体，只是不停的全身颤抖着发出了异样的呻吟声。

    小雨放慢对妈妈屁股抽插的速度将她的身体放平露出她隆起的阴部，不理会还在高潮中抽搐的倪楠，边用力H着妈妈边对倪珠讲。

    「姨妈，过来帮我舔楠楠的小隆！

    「坏蛋亲爹，你个大鸡巴，对你妈就那么好，对我就是又凶又狠，也不怕将人家干死了。」

    「骚珠儿……爸爸爱你才H的你狠吗，我姨妈的屁股是最大最圆的，我最喜欢的就是你的大屁股了。」

    「那当然了，谁的屁股也没法和珠儿的比是吧，你妈个小乱膊恍校　

    倪珠趴在倪楠的肚子上，眼睛盯着外甥在他妈妈屁眼里进出的大鸡巴，用手分开妹妹湿漉漉的阴毛，开始用心的舔起了倪楠的拢并不时的低头下去再舔舔，外甥在屁眼里进出的鸡巴。

    正在高潮中的倪楠怎么能受得了这样的双重刺激，很快又厉声尖叫了起来。

    「亲爹……啊……我的大鸡巴好爸爸……饶了我吧……我……啊……楠楠……楠楠……你的小骚麻楠闺女……要让你H……H死了……姐啊不要……不要舔了……我……啊……我受不了……啊……舒服……啊……儿子你H死妈妈了……」

    从来没有过的强烈刺激让倪楠剧烈的扭动着身体甚至忘记了配合儿子的奸弄。

    「小骚拢刚才不是浪吗，今天就让我大鸡巴爸爸H死你，宝贝使劲H她，把她的屁眼H烂。」

    「姐……啊……我好舒服……啊……被儿子的大鸡巴H真美真爽……啊……我的儿子真了不起……啊……亲爹H吧……闺女今天不活了……妈妈爱死你了……儿子你H的妈妈舒服死……要飞……要死了……啊……楠楠……好喜欢……被大鸡巴儿子H隆…啊……」

    小雨举着妈妈的腿，一边抽H享受妈妈紧紧的温暖屁眼，一边欣赏着成熟妩媚妈妈娇媚的浪叫，情欲高涨的喊着。

    「好妈妈……小楠楠……今天爸爸要用鸡巴H死你……H死你。」

    「雨……妈的好儿子……楠楠好幸福……啊……闺女……啊……闺女要让你H死啦……啊……不行了……啊……来了来啦……啊……」

    倪楠挺起屁股再次达到了巅峰，小雨顾不上品味妈妈的高潮带来的收缩，用力按住妈妈扭动的身体，鸡巴更加用力的耸了起来

    被儿子和姐姐紧紧按住的倪楠，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高潮还没有退去下一波就又到了。

    「求求你们……饶了我吧……我……啊……我真的不行了……啊……雨……好儿子……好亲爹……饶了闺女……让你的楠楠休息一会……啊……死了大鸡巴H死我了……又要……又要来……啊……」

    伴随着倪楠最后一声长长的嘶叫声原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，在嘴里发出的「嗬嗬」呻吟声中昏死了过去，长长的头发被汗水黏在脸上，身体抽风似得颤着，阴道和屁眼猛烈的收缩着，尤其是屁眼里，痉挛的更加厉害夹得小雨的鸡巴生疼，吕锏囊水像爆裂的水管一样喷了出来，噗噗的击打着小雨的小腹和姐姐的嘴脸。

    倪珠摸着被淫水击打的生疼的脸，惊讶的看着眼前被自己称为小麻楠的妹妹，只见她的小腹不停的起起伏伏，阴道口鱼嘴似得一张一合的，尿尿一样一股一股的喷射着快乐的淫液，不仅心中痒痒的也想让外甥给自己来这么一次，带着满脸的淫水扑在外甥怀里撒着娇。

    「乖宝贝，亲小雨爸爸，闺女也要、也要你像H她那样H珠儿。」倪楠在大鸡巴儿子和姐姐的共同蹂躏下在性高潮的昏迷中迎来了她有生以来的第一次潮吹，从未有过的高潮让她真的飞了、死了……

    在这个决定小雨今后命运的夜里，小雨以自己强悍无比的能力和适当的技巧让妈妈第一次潮吹了，他让自己的妈妈在极短的时间里，享受了连续不断的三次高潮，这一夜在母亲的屁眼里、吕铩⒆炖镆还采淞怂拇危在姨妈的屁眼里也射了两次……

    对小雨来说这是他生命中重要的一天，就在这一天的夜里，小雨不仅明确的得到了妈妈和姨妈允许他在外面玩女人的许可，他还学会了如何让女人喷射、潮吹而不仅仅是达到高潮，小雨新的人生历程开始了……

    第九章家宴与工作

    第二天经过小雨一夜辛勤耕耘的姐妹花，带着无限满足与幸福吻别还在熟睡中的小雨高挺的亲爹满面春风的上班去了。

    尤其是倪楠昨晚儿子带给她的那次无比激烈的潮喷使得她今天更是红光满面、春意无限，看上去就像是一个刚刚度完蜜月的靓丽少妇，杨柳般摇曳着飘出了家门。

    看的来接她的省厅警卫处的司机直咽口水，这人和人比没法活呀，看人家倪厅！４０多岁的人了怎么就硬是比十八九的大姑娘还水灵，真的是春风得意啊！

    这位兄弟永远不会知道他们倪厅的这万般风情可不是官位给催的，而是另有原因呐！

    当然了年轻的司机不明白可不代表别人也不明白，金处长今天一见到倪楠的模样就觉得有些异样。

    在帝国中枢混的哪一个不是人精？更何况金晓玲因为职业的原因还专门受过类似察言观色的训练。

    「这个倪楠倪厅长该不会是在外面有什么情人吧？可我见到的资料中怎么没有提呢？」金晓玲看着下车走来的倪楠心中想着。

    与其他的省、厅级干部不一样，由于倪楠还兼任着江南一个情报系统的职务，所以有关部门对她的调查还是非常详细的，金晓玲见到的资料上连倪楠的三围、鞋号、衣着颜色的偏好都有，当然知道自她的前任丈夫被抓后倪楠一直是独身的，可她脸上泛着的桃红和高挺的乳房却宣示着她在性方面的无限滋润与满足，对此深有体会的金晓玲非常清楚的知道这一点，看来有必要给北京汇报一下了，心里虽然想着可是金晓玲脸上没有露出一点异样，嘴上招呼着：「倪厅长早啊。」

    「金处长早上好，我是想早点过来看看招待所的工作安排。」

    倪楠愉快的打着招呼，丝毫不知道人家刚才已经将她里里外外的品评了一番。

    按照计划今天金处长将和倪楠一起去社会调查部宣布任命和办理交接手续，原部长将以北京派来的巡视员和顾问的身份继续留在江南指导倪楠的工作直到离休。

    和昨天一样宣布任命、在前任的引领下与有关部门干部及将来在身边的工作人员见面，倪楠已经有些驾轻就熟了，处理完这些之后在金处长的陪同下，倪楠又单独听取了前任的工作情况介绍，对自己将要管理的这个新的部门有了初步的了解。

    在中午吃饭时金处长总是有意无意的和倪楠聊各自家里的情况，倪楠就提到了计划安排小雨到安全局上班和倪家姐妹想请金晓玲吃饭与家人见面的事。

    因为金晓玲有受命这次是要见见倪家家属的，所以立刻就答应了并说：「咱们择日不如撞日，我看就今天晚上吧，我的身份不太方便出去到外面吃饭，要么在你们姐妹家要么在招待所。」

    倪楠马上和姐姐商量了一下，决定在倪楠家里请金处长吃饭，并由倪珠负责准备，倪楠继续陪同金处长办理工作交接。

    当小雨看着姨妈带着一票人马冲到家里，擦玻璃、抹板凳的忙活时，有些不解的调笑道；「姨妈又怎么了，咱家谁又要订婚啊。」

    「去！别给我添乱，今天我和你妈要请北京来的人吃饭。」

    「干嘛到咱家里来吃饭，外头不行啊，再说了什么人这么大谱吃饭就吃饭嘛，干嘛还要大扫除。」

    「这次北京来的人身份特殊，不方便和我们在外面抛头露面，其实啊，她主要是想见见我们家里人，你妈现在身份不一样了，所以人家很关心你们的工作啊。」

    倪楠姐妹决定暂时不和家人讲自己所谓北京亲戚的事情，毕竟她们自己也没有弄清是怎么回事。

    「那我今天怎么看着好像是你们在巴结他啊。」

    「你个小东西又胡说，什么巴结不巴结啊，这次人家可是协助你钟爷爷帮了你妈很大的忙的小鬼！」倪珠说着捏了小雨脸一下。

    看着姨妈丰腴的身体，小雨一把抓住倪珠的大乳房，上去要就要亲。

    「你个死孩子，快松开，家里有人啊。」吓得倪珠一个趔趄，赶紧将小爪子打开。

    「他们都在外面呢，看不到，就亲一下。」小雨色色的上去搂住姨妈不放。

    「昨天你个小东西折腾一夜还不够啊。」无奈的倪珠只好踮起脚和外甥短短的吻了一下，便赶忙推开他。

    「今天我可告诉你，千万不要乱说乱来！你姨夫和刘茵他们也来。」倪珠说完再也不敢和他在一起赶紧跑了出去。

    晚上首先回来的是薛明和小雪，然后是姨夫刘阳和表妹刘茵，他们还带来了几瓶木桐赤霞珠葡萄酒。

    表妹刘茵还是一副新新人类的打扮，所谓拉丝的黄色头发弄得像个鸡窝、一件大大的印有玫瑰和骷髅旗的文化衫，罩着一条象是捡来的破旧牛仔裤，赤着脚穿着一双竹底人字拖鞋呱嗒呱嗒的，让小雨听着就烦，所以打了个招呼就不再理她了，她也根本就没有在意小雨，自己找了一瓶可乐就到小雪房间里去了。

    最后姗姗来迟的是今天的主角金处长，在姨妈夫妇的召唤下有些不情愿的出来迎接的小雨，见到金处长时愣住了，小雨原本以为让妈妈和姨妈如此兴师动众的什么金处长应该是一个白白胖胖的老头，可是没有想到竟然是一个女人！

    一个年轻漂亮的女人，三十五六岁的年纪，乌黑秀美的长发随意的盘在脑后，用一个浅蓝色的大夹子夹着，一身白色的套裙，勾勒出极富成熟韵味的曼妙身材，超短裙似的裙子仅仅包住了屁股蛋，露出两条穿着亮光丝袜的修长美腿，皮肤白得像是透明的，使得脖子上、脸上的血管清晰可见，乳房中等大小可给人一种很硬、很挺的感觉，最让小雨感兴趣的是她的身材，纤细的腰肢跟富有骨感的小雪一样盈盈可握，但屁股却大的像成熟妩媚、徐娘半老的倪楠一样浑圆硕大，配上高贵典雅的气质，处处透露着秀雅与美艳。

    「怎么没有见过美女啊，倪小雨！」金处长见小雨紧盯着自己的下半身不放，俏脸微红，嘴上却谐趣的对着小雨问道。

    「你这孩子这么没有礼貌，怎么不叫人啊。」倪楠娇嗔的剜了小雨一眼有些不好意思的说道。

    「嘿嘿，对不起哦，我原来以为北京来的处长是个上了年纪的老头呢，没有想到竟然是个大美女姐姐。」

    「不许胡说！」

    「小雨！」

    倪楠姐妹几乎是同时一声娇叱。

    「哈哈哈，没什么嘛，还是小孩子嘛。」金处长平静的看着倪家姐妹有些着急和羞愧的脸，老气横秋的说完又转向小雨。

    「你说的对哦，北京来的除了老头就是老太太喽。」

    「哪里、哪里，你可不老，看着跟我姐姐一样大嘛。」小雨说着指了指小雪张嘴就拍起了马屁。

    「咯咯咯，你儿子不仅长得漂亮，嘴也很甜啊。」金处长开心的笑着对倪楠说。

    倪楠的脸有些发烫，这几天她清楚地感觉到即使是这次带队来的那位副部长级的工作组组长，在和这位级别并不高的金处长说话时也是毕恭毕敬的，没有想到自己的儿子竟然和她耍起了嘴皮子。

    「对不起啊，金处长小孩子不懂事，您请进。」倪楠讪讪的笑着赶紧将金处长往屋里请。

    「没有啊，我觉得你儿子很不错哎。」

    「叫小雨是吧，那你以后就叫我姐姐吧，我叫金晓玲咱们呢，可以说是一家人哦，说不定啊以后还会在一起上班呢。」

    「不过呢。」说着返回头对着身后正要抬手拧小雨的倪楠说；「倪厅长咱这辈分可要分开论，他是他你是你哦。」

    「这怎么可以呢，还是让她叫您阿姨吧。」被人看到小动作的倪楠连忙假装抚了抚头发。

    「怎么不可以啊，被一个大小伙子叫阿姨不老也叫老了，是不是啊小雨。」

    「就是、就是，叫您阿姨的都应该是那些幼儿园的小朋友，我就叫你您姐姐啦。」

    「哈哈哈，小雨你真可爱，我喜欢死你了。」说着搂着小雨的胳膊走进了客厅。

    倪楠看着眼前你来我往的两人有些发晕，自己儿子倒罢了就那么个德行，可金处长的一番作为却让她有些不解，工作中的她是那么的老练沉稳，即使是对着省委钟书记在举手投足间也都带着一种久居上位者才有的成熟稳重，可现在的她和小雨在一起时像极了当初的明明，对就像明明！

    吃饭时金处长没怎么谦让的坐了上首，倪珠一家在左，倪楠、小雨之后小雪、明明在右相陪，今天没有请外面的人，菜是倪珠两口子做的家常菜。

    人家什么没有吃过？根本就没有必要费心准备，弄了也未必和人家的口味，所以干脆来家常菜更合适一些！

    席间不觉又谈到了小雨姐弟两个的工作，金处长很支持小雪继续上学，并建议小雪学金融，并有意无意的提到若小雪学金融今后对整个倪氏家族是会有很大帮助的。

    至于小雨金晓玲也很赞同倪家姐妹让他在安全局挂个名的意见，而且主动提出帮忙要将小雨挂在安全部而不是Ｂ市的安全局，但是她不认同倪家禁止子弟经商的说法。

    「你们也真是的，现在都什么年代了，思想还那么保守，我们的总设计师早就说过了嘛，允许一部分人先富起来。」说罢抿了一口红酒又道。

    「只要我们规规矩矩的做正经生意有什么不可以，像胜利集团和时代、新星公司不就是干部子弟开的吗？而且做的非常的好也很有意义啊。」

    「金处长说的有道理，我们又不是采用不正当手段做生意，只是利用一下我们的关系吗，应该没什么大不了的。」刘阳见缝插针的跟进，要不是倪珠拦着他早就下海了。

    「是这样的，倪厅长啊你们不要对家人太苛刻了，我们在为国为民的同时也是允许为自己考虑的，我在北京就有点小生意，当然我的花销也大，你算算看现在一支唇膏就两万多，如果不做点生意贴补，光靠工资怎么够用？小雨以后有什么合适的项目你妈不帮你，你找我！姐姐和你一起做，有钱为什么不赚呢？是不是？」

    「项目倒不难找，我们Ｂ市的老城区改造规划马上就出来了，昨天小雨还和我讲要搞地产呢。」倪珠见金处长流露出了这种意识，赶紧说道。

    「房地产现在很赚钱啊，有机会咱们一起做。」

    「那好啊，以后我们一定要找个机会和金处长合作，只是金处长啊要是将小雨挂在北京将来会不会……」

    倪楠非常担心若是将小雨挂在安全部，将来会不会真的让去执行国安任务，那和倪楠的规划就差远了。

    「放心吧不会的，倪厅长你的意思我明白，在北京也有你家小雨这种情况啊。」

    金晓玲打断倪楠肯定的说道。

    就在这样的话题中金晓玲结束了对倪家下一代的考察，在倪楠的陪同下返回了省委招待所，当倪楠再次回家的时候倪珠一家也走了，只剩下三个年轻人在客厅里看电视。

    「小雨你刚才怎么能和人家那么说话？以后千万要注意，怎么总是没大没小的。」

    倪楠一屁股坐在儿子身边抽出小脚边揉边教训儿子。

    「我没有啊。」小雨顺手将妈妈的脚放在腿上捏着。

    「没有？你知道金处长是什么人、有什么背景吗？省委钟书记都和她客客气气的，你竟然敢跟人家开玩笑。」

    「那个骚货！」小雪扔下手中的遥控器说道。

    「小雪，不许乱说。」倪楠对女儿喝道。

    「我也觉得那个女人就是在对小雨发骚，第一次到人家来就动手动脚的。」

    薛明肯定了小雪的想法，也许是旁观者清吧，除了迎接和告别，薛明和小雪两人今天没有说过一句话，但对别的女人对自己男人的关注，却是十分的敏感。

    倪楠望着抚弄自己双脚的儿子没有吭声，随着白嫩的小脚上传来的阵阵痒感，倪楠心中想到「事情若真的像儿媳、女儿讲的那样未尝不是件好事！」

    「妈咱们去洗澡吧。」

    根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄妈妈雪白脚丫的小雨，将倪楠的脚抵在胯间揉着来了兴趣。

    「小雨今天在那个屋里睡？」

    小雪扭头问弟弟，最近因为小雨不愿意天天晚上各个屋里串，而一个女人又应付不了他，所以最近他们基本上都是睡在一起的，小雪这样问是要准备床铺。

    「就在妈屋里吧，别准备了都先陪我去洗澡吧，我要你们全都去。」说着小雨拉过妈妈，剥起了倪楠的衣服。

    「你个小流氓！还越来越会享受了。」薛明说着拿起遥控器关了电视机。

    小雨坐在宽大的浴缸里，惬意的享受着妈妈和薛明对自己的搓洗，一手握着一个大乳房边用力的揉搓，边看着站在喷头下洗头的姐姐结实的屁股，不知不觉的手上用起了力。

    「啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什么？」被捏疼了的明明满含醋意的拍了自己的小丈夫一下。

    「嘿嘿，哪有啊，明明姐我在想你啊。」

    小雨说着将坐在自己腿上的薛明抱了过来，捧着粉腮红润，秀眸惺忪的小脸，向那一点朱唇上吻了过去，腿间的大鸡巴也在水中一翘一翘顶在薛明的阴阜上，摩挲着薛明随水浮荡的阴毛。

    「唔……行了快点起来回房吧，上床随你怎么弄。」被小雨搞得心神荡漾的薛明有些微喘的推开他，催促着男人赶快上床。

    「不，今天我要在这里H你们，明明姐你没有在水里H过吧。」

    小雨将手伸向明明的身下，灵巧的手指在水中摸进了老婆的吕锾团着。

    「这怎么可以？快把手拿开。」被搞得心火上升的明明只想赶快上床挨H，「当然可以，肯定很舒服的！是吧妈？」小雨腆着脸扭头问倪楠。

    「我不知道我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊」倪楠起身要走。

    「不要啊楠楠，今天我就是要在水里H你们，大家体验一下嘛，等会我还要你帮忙呢。」

    「咯咯，你个小东西，哪有H自己媳妇让老娘帮忙的道理。」

    倪楠说着用两颗大大的乳房抵在了小雨背上揉着，小雨的一番话让几个女人心里痒痒的，她们都没有尝试过水中做爱的滋味，非常想试试。

    「妈……」薛明有些害羞的叫了起来。

    「和自己妈妈还什么羞啊，傻孩子你要是不愿意就换我先来。」倪楠开始发骚了。

    「才不呢，老公是我的！来就来，又不是没有让你们看过，楠楠媳妇要你帮我进去。」

    明明搂住小雨啵的亲了一口，手扶着小雨的肩，撅起屁股开始调整姿势，倪楠也将手伸到儿子腿间，将小雨被水搅得不停摇摆的鸡巴固定住。

    「啊」薛明一声尖叫，在婆婆的帮助下薛明将阴道对正鸡巴后，像往常一样用力的坐了下去，但是因为在水里的原因，她吕锏姆置谖锉怀宓了不少，所以粗大鸡巴一下到底的穿刺让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。

    「怎么样明明？感觉怎么样？」倪楠伏在儿子肩头，睁着美丽的大眼睛急切的问着儿媳水中挨H的感受。

    「妈好像啊……好像小东西的鸡巴变大了很多啊……老公明明好舒服……啊……妈在水里的感觉好美……啊……」

    薛明一边慢慢的上下起伏着身体一边回答并诱惑着婆婆，浴缸里的水被明明身体搅得哗啦哗啦的直向外溢。

    小雨感受着明明微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，双手托着明明的屁股帮她慢慢耸动，低头将她鲜红的乳头含在嘴里用舌头舔着，一根手指更是借着水的润滑插进了明明的屁眼里轻轻的扣着。

    「老公美……美……啊……好爸爸你的鸡巴……今天可真大……啊……明明舒服死啦……妈……啊……好婆婆在水里H真的……啊……真的感觉不一样哦……」

    明明只觉得那曾经在自己吕锝出过万千次的鸡巴忽然大了很多很多，那有些微疼的胀满感就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕，精致的乳头上因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感让全身抖个不停。

    「老公……啊……亲老公你……啊……你也动……啊……明明……啊……明明要你用力H我……啊……我受不了啦……屁眼……屁眼……啊……屁眼里……啊……出来了……啊……」

    在小雨的多重刺激下薛明的屁股突然快速的上下坐动了几下，叫着向后倒了下去，要不是被她浪叫声引来的小雪及时扶住就呛到水了。

    「明明姐有那么夸张吗？刚H你几下就这样了。」浴缸外抱着薛明不住颤抖身体的小雪好奇的问。

    「嗯……嗯……小骚履恪…哼……你试试不就知道了……」

    薛明无力靠在小雪的怀里夹着小雨的鸡巴和手指哼哼着，带着水珠的嫩白乳房不停的随着喘息起伏着。

    「小雨我也要，妈你起来。」

    小雪将薛明扯出浴缸，抓着弟弟的已经被自己母亲握住的鸡巴娇声娇气的要求着，小雪知道不管弟弟的鸡巴在谁的吕铮只要她这一句就能将粗大的弟弟唤过来填满自己。

    「你个没良心的小拢∮指妈抢，等会被H的受不了了不要叫我。」倪楠啪的给了女儿屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。

    「妈你就别叫了，小雪又挨不了几下，你这当妈的争什么呀，还厅长呢，一点觉悟都没有，你要是实在痒的不行了，媳妇给你抠抠，嘻嘻。」

    正在恢复的薛明见状调笑着婆婆。

    「一边呆着去，你个骚明明，你爽够了，就拿妈开心啊，我的率俏掖蠹Π投子的，你想摸就能摸？」

    看着姐姐粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，小雨根本就没有听清楚婆媳两个在说些什么，哗的一声带着一身的水起身将小雪按在浴缸里的臀垫上，将粗大的鸡巴送到了姐姐的嘴边。

    小雪用双手捧住弟弟巨大的鸡巴像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛痴情的望着站在自己面前高大的弟弟，在小雨眼神的示意下尽力的张开樱桃小口将粗大的龟头含了进去，卖力的吸着、舔着。

    其实小雪的口交技术是小雨的几个女人中最差的一个，但是小雨就是喜欢看娇小姐姐，被按在胯下拼命取悦自己的样子。

    一个骄傲、高贵、美丽的公主跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡巴，给男人带来的征服感与满足感是可以让人忽略她笨拙的口交技巧的！

    小雪的嘴最多能够吞下的鸡巴长度不到三分之一，但对小雨来说已经足够了，将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在姐姐的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧小的拢伸手将姐姐湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着小雪的头H起了姐姐的嘴。

    「呜呜」随着小雨的动作，小雪的身体不停的晃动着，嘴里虽然难受但是没有一丝让弟弟停止的意思，舌头反而更加卖力的在不断进出自己小嘴的鸡巴上滑动起来。

    「儿子不要H她的嘴了，小掠指你弄不舒服，快点玩她的小掳。妈妈……你的楠楠还等着呢。」

    倪楠婆媳又凑了过来，倪楠坐在浴缸上从身后轻轻的捏着儿子缩起的睾丸，薛明则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着大姑子小巧的乳房。

    小雪听到妈妈的话以后也抬眼，渴望的看着心爱的弟弟，像是在说「雨H我！」

    小雨有些不舍的从小雪口中抽出鸡巴，几只手立刻都拥了上去，气的小雪在她们的手上乱拍，「你们走开呀，弟弟是我的。」

    在母女、婆媳三人的服侍下小雨跪在了浴缸里，薛明扶着小雪高高翘起的一条玉腿，倪楠则在水中揉抚着女儿的阴阜，小雪则低着头紧盯着水中，手引领鸡巴刺向了自己。

    「啊……好弟弟……乖小雨轻些哦……」小雪在水中盼来的鸡巴，进入了自己，但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感觉有些疼。

    「好吗？舒不舒服，快告诉妈妈什么味啊。」倪楠一手推着儿子的屁股，一手自摸着有些焦急的问着女儿水中挨H的感觉。

    「啊……好像……」小雪张开小嘴刚要对母亲诉说，就被明明打断了。

    「不要告诉她小雪，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了。」薛明一手扶着放在肩上的小腿，一手捏着小雪的乳头挑拨着婆婆母女。

    「嘻嘻」小雪原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，弟弟的鸡巴在水中终于完全的插了进去。

    「不说就不说，你们两个忘恩负义的小拢当初要不是我，你们会有今天，儿子使劲H她！一会咱们在水里H一夜。」说着使劲的按动儿子水中起伏的屁股。

    「妈你不要乱按啊，骚拢　褂捎谒的浮力使小雨无法像在床上那样凶狠快速的挺动，但第一次在水中H碌男朔芎团人突然变紧的小拢还是让他感觉无比刺激，按在姐姐肩头不停的挺动的屁股，浴缸里的水不停地哗哗向外淌着。

    「喔……大鸡巴小雨……哦……轻些……啊……姐姐……啊……小掠行┦懿涣恕…啊……好弟弟让……啊……让你H死了舒服……啊……」

    「小拢〗形依瞎亲爹大鸡巴爸爸，不然我让老公H你妈不H你了，听到没有」

    明明非常的喜欢听倪楠母女叫小雨爸爸，每次听到都很兴奋并自豪无比，被叫的那个人可是自己的小老公哦。

    「亲爹……啊……大大鸡巴爸爸……啊……小滦⊙┤谩…啊……让你H的好爽……啊……在水里小雨爸爸的鸡巴变得好大……好粗啊……亲爸爸……啊……使劲H小雪……啊……女儿不疼了用力H……啊……」

    小雪在夫妻两人的合力下很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合着，抬起的双腿骑自行车似得在空中一蹬一蹬的乱踢着。

    「雨……我一个人的小雨……好老公哦……大鸡巴亲爹啊……H……H死小雪了，再深一些……啊……啊……妈……妈……啊……不行了……不行了……啊。」

    小雪被哗啦哗啦的水波摇动着身体，体验着弟弟粗大鸡巴在吕锝进出出的抽送，快感潮水一般的涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮，但小雨没有放过她，依旧是没完没了的抽插着、H弄着，很快性的巨浪再次吞没了这个娇小的女孩，接二连三的在自己家的浴缸里被弟弟的鸡巴H出了三次高潮，再也难以忍受的小雪开始求饶了。

    「雨……啊……我的好弟弟……亲鸡巴爸爸啊……求求你让我休息会吧……亲爹……啊……放过女儿吧……小雪啊……小雪受不了了……妈……妈……啊……你快来啊……女儿受不了了。」

    「小拢∧悴皇巧吗，儿子H死她，省的以后跟我抢。」

    嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了儿子的鸡巴，被迫停止的小雨不得不将鸡巴抽出了姐姐紧窄的小麓息着站了起来，随着鸡巴的抽离，小雪像是被抽空了似得瘫在了浴缸里。

    「楠楠给老公舔舔」

    「楠楠要你H我，像H这两个小骚货一样在水里H我。」说罢张口将暴涨的鸡巴吞进嘴里，深深的套弄起来。

    「啊……还是我小楠楠的嘴让爸爸舒服啊。」小雨搂着妈妈的头用力的H了她的嘴一阵见姐姐还赖在浴缸里。

    「进来楠楠，躺在你女儿身上，老公要H你的隆！顾底沤妈妈拉进浴缸，按倒在姐姐身上俯下了身子。

    倪楠躺在女儿怀里，丰腴的脊背紧紧的贴着女儿硬硬的小巧乳房，扶着浴缸像刚才的女儿一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着儿子的临幸。

    「明明扶一下妈的腿。」

    「你个骚婆婆！自己挨H让媳妇给你当苦力。」

    明明说是说坐在刚才婆婆的位置，扛起了婆婆的小脚，手也在大腿根上抚摸着。

    「妈你的阴毛真漂亮。」小雨看着妈妈飘在水中随波荡漾的长长阴毛不仅赞叹道。

    「儿子……宝贝老公不要管阴毛了……快进来吧，妈妈被这两个小妖精撩拨的受不了了，好亲爹……快疼疼你的楠楠吧。」

    「爸爸来了。」

    「啊……好粗啊……真舒服……乖儿子喔……你的鸡巴粗了很多啊。」

    倪楠终于在水中体验到女儿、儿媳为什么今天这么不经H了，原来在水中阴道的分泌物被水冲淡了很多，吕锵缘煤芙簟⒑苄。加之润滑不是太好阴道内部的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。

    「亲爹啊……让你H真舒服啊。」

    儿子粗大的鸡巴通过变紧了的小麓给倪楠的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软的瘫倒在了女儿的怀里，头枕在女儿的肩膀上无力的呻吟着。

    「妈你真骚，整天就是想着怎么让儿子H你。」

    小雪搂着妈妈丰满的身体，手绕在前面用力的捏着曾经哺育过自己和弟弟的硕大乳房，在倪楠耳边轻语着。

    「你个小骚拢忘了刚才向妈妈求饶的时候了，啊……乖好闺女用点力抓……儿子妈的大鸡巴亲爹……啊……让你……啊……让你H是最美的事了……H……H死你的小麻楠……啊……真舒服……啊……儿子……在水里让你的大鸡巴H……妈妈……啊……妈妈感觉吕锖蒙詈媒簟…啊……」

    倪楠惬意的看着腿间耸着屁股的儿子，扛着自己一条玉白大腿的儿媳妇，感受着身后女儿滑腻的身体和在乳房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了无比的满足和自豪，世上做妈的多了去了，可是有多少妈妈能够享受到自己现在的这般幸福呢。

    只有我倪楠啊，只有我倪楠才能享受到被自己儿女玩弄的幸福美感啊，尤其是自己的小心肝宝贝儿子，我竟然给他生出来那么大、那么强的一个大鸡巴，竟然将自己的小绿畹哪茄的满、那样的涨，几乎都要将自己H两半了。

    「好鸡巴……乖儿子亲爹啊……楠楠……啊……楠楠让你H的……啊……H的要飞……飞啦……唔……唔……」

    倪楠在儿子H弄的婉转娇啼中，突然被女儿用力的将头扳了过去，女儿的樱桃小口一下子堵住了，妈妈浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着，倪楠不禁也伸出舌头和女儿裹吮着纠缠了起来。

    儿媳的手则立刻占据了女儿让出的那个乳房，时轻时重的捏着高涨的紫红乳头，儿子依旧托着她的大屁股一下一下的用力的、深深的H着，几乎每次都顶到了倪楠成熟的、生育过了的子宫颈上，刺激的她拼命的抬高屁股迎合着。

    「啊……妈妈真幸福……啊……楠楠……啊……楠楠被你们几个小东西H死了……啊……大鸡巴亲爹……啊……使劲……使劲……啊……H……H你的小骚楠楠……闺女……啊……闺女要来了要让你们玩死……啦……」

    倪楠喘息着挣脱了女儿的嘴，疯狂的浪叫了起来，激烈的扭动着丰满的身体，动作之猛烈给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。

    「大鸡巴亲爹……楠楠要……要来啊……闺女……要大鸡巴儿子不停的H……啊……儿子给妈昨天那样的高潮……啊。」

    倪楠对昨天儿子给予的喷射食髓知味，即使是高潮临头依旧不忘要求儿子给予自己。

    「小雨……啊……你知道……妈妈让你H有多幸福吗……快H死你的楠楠……啊……真的……真的……被你个小东西H死啦……」

    小雨听话的加紧抽送，在水中接二连三的给了妈妈三四个高潮，就在倪楠身体承受不了软下去的同时，大口喘息的小雨也叫了起来。

    「唔……好……乖楠楠……好妈妈……给亲爹夹紧……你的小隆…啊……舒服……啊……爸爸……爸爸也要来啦。」

    「我要小雨，不要给她，乖弟弟，小雪闺女要吃。」

    「我也要，老公给我。」

    「你们两个小掳　！

    见到女儿、儿媳又要来分羹，已经没了力气的倪楠放弃了吕锏氖账酰瘫软在了浴缸里，眼睁睁的看着儿子从自己吕锍槌鲈本属于自己鸡巴，带着一溜水迹将龟头用力的、深深H进了女儿大大张开的小嘴里，随后在儿子屁股的颤栗中，女儿的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样的贪婪。

    「小东西我也要！小雪给我点啊。」

    薛明急的直打小雨的屁股。

    但小雪「呜呜」的吸吮着根本不理她，好在小雨还是知道疼媳妇的，在喷射了一半时，将姐姐的头提开，转身将喷射中的鸡巴捅进了明明饥渴的口中，用力的抽送着。

    「啊」小雨舒服的、长长的呻吟了一声，抓过回味的小雪将她的头也按向了自己的胯间，聪明的小雪连忙擒住明明没有含进去的后半截用舌头舔着。

    薛明搂着老公的腿直到将鸡巴上所有的液体都吸吮完，才离开鸡巴舔舔嘴唇，仰头望着小雨。

    「小鬼这次爽够了吧。」

    小雨将鸡巴再次喂到姐姐嘴里边耸动着屁股边说。

    「够了？早着呢，大家回屋，你们的屁眼爸爸还没有H呢。」听到小雨的话三个女人立刻动了起来。

    自从上次倪家请金处长来家里吃饭后已经十几天了，金处长早已返回了北京，但不到一周就派人给小雨送来了相关的证件，小雨看着上面鲜红的五个印章有些兴奋，我成警察了，而且还是很牛的国安警察！一个二级警司，国安部的联络专员。

    当然此时的小雨并不知道他的这个所谓「联络专员」是人家国安部专门为他这类的公子、少爷设置的一个职位，对外可以方便办事，对内嘛对那些懂行的人则只有一个意思：我是北京城少爷级的人物你得让着我点。

    兴奋的小雨顾不上天气的炎热和外面两个老情人的诱惑，在倪楠姐妹的诱哄下，学开车去了，他很快就要在Ｂ市北区政府上班了。

    小雨在这近半个月的时间里，带着对公务员工作的美好憧憬认真的学习着开车，不顾两个老情人没完没了的电话，仅仅分别和她们各见了一次，让两个老女人幽怨无比，以为小冤家新鲜劲过去了不再要自己了，不知流了多少的眼泪。

    小雨是在半岛花园和张艳芳见的面，那次在别墅里没有了其他因素的干扰，张艳芳彻底的放开了自己，在小雨面前没有她不敢说、不敢喊的话，逗引的小雨酣畅淋漓的狠狠H了张艳芳一回，如果不是因为没有相关的用具无法清理后庭，张艳芳屁眼的首次也就被小雨占有了。

    而幽会周岚则是在和张艳芳之后的第三天，原本以为女婿对自己会迷恋不已的周岚，等来盼去的过了一个多星期了，连个电话都没有等到，实在是按耐不住的周岚拨通了女婿的电话。

    「喂妈啊，什么事啊」刚从教练车上下来的小雨见是岳母的电话，赶紧走到没人的地方。

    「小雨啊，妈的心肝呜呜。」原本想跟女婿打电话发脾气的周岚听到小雨那带有磁性的声音竟然哭了起来。

    「妈你怎么了，啊你说啊。」小雨最初以为岳母出来什么事情，着急了起来。

    「呜呜啊，你个小东西玩了人家就把人家甩了呜呜。」

    「没有啊，妈我最近在学车呢。」听到周岚的哭诉，小雨悬着的心放了下来。

    「我不管！我要你现在马上过来，你……你今天要是不来我就跳楼死给你看。」听声音好像丈母娘有些失去理智了。

    「好！好！好！你个小卤鹇依矗我马上过去行了吧。」

    「那你快点，我……我都忍不住了，真的！」周岚终于破涕为笑了。

    「你个骚拢脱光了等我。」

    周岚无限娇羞的「嗯」了一声。

    小雨打个招呼就匆匆忙忙的跑到了丈母娘家，在按了门铃以后周岚真的是光着屁股给小雨开的门。

    「雨啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。」女婿一进门周岚就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着小雨。

    「妈哦，你今天好骚啊。」小雨上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边说道。

    「嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡巴害的！今天我要让你赔我，我要你今天一天都不许出这个家门。」周岚心急火燎的边说边脱着女婿的衣服。

    「我的小骚岚岚，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！」小雨换好鞋一把抱起发烧似得全身滚烫的岳母走向了她们的卧室。

    「来啊，岚岚我的好丈母娘，快来给爸爸吸吸。」小雨将周岚放在地板上，边脱衣服边对周岚要求着。

    周岚几把扯掉小雨的裤子，将日思夜想的鸡巴含进嘴里吸吮了几下，正当小雨抱着她的头要抽送的时候，周岚媚笑着仰头对小雨道。

    「好宝贝，先HH妈行吗，妈痒死了，你的小岚岚，想你都想疯了，你看，好鸡巴爸爸，闺女的水都流了好多好多了。」说着将在自己律厦了一把的手伸到小雨眼前。

    小雨握着鸡巴啪的抽了周岚脸一下，「你个小骚拢看来今天是真的欠H啊。」

    「是是是，我是小骚拢∧憧烀HH我吧，上次你不是说要在你岳父H我的床上H丈母娘吗，现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡巴爸爸呀。」说着站起来就将小雨拖上了床。

    而小雨也被丈母娘，色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。

    周岚躺在床上将自己的腿用力的向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起着，呈现在女婿面前，上面蓬乱的阴毛已经有不少被自己的淫水弄湿了，紧紧的贴在有些发黑的紫红色阴唇上，浓密的阴毛自阴阜向下延伸一直到随着呼吸有些收缩的屁眼上。

    看的小雨禁不住爬上去伸出舌头舔了起来，舌头一触到周岚的阴唇她就哆嗦了一下，吕锏乃更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的，小雨让自己的鼻子在阴核上划动着，舌头舔着岳母咸咸的小拢手指则借着她流出的淫水玩弄着她花朵一般的屁眼，没有几下周岚就叫了起来。

    「好小雨……啊……妈的大鸡巴亲爹……啊……不要……啊……不要再弄了……岚岚……你的骚岚岚……要你……啊……要你大鸡巴H进来……啊……求你了……HH我吧……」

    「薛叔叔H过你这里吗？」小雨抬起头扣着周岚的屁眼问。

    「没……没有……啊……H那疼不疼啊，快来……啊。」

    「那我一会要H你这里。」

    「行行啊，乖宝贝先来H妈的隆…啊……」

    「小贱货，爸爸来了。」说着小雨丝毫没有什么怜惜的将鸡巴用力H进了丈母娘的吕铩

    「啊……我的亲爹……啊……你的……恩……你的大鸡巴实在是大啊……H死……H死……岚岚了，啊……好爸爸……啊……大鸡巴顶到……顶到……啊……到子宫里面了。」

    周岚的吕镏沼谟殖越女婿的大鸡巴了，虽然他狠了点、重了点但是自己多日的思念与空虚终于被填满、被涨塞了。

    没有了强烈空虚、饥渴感的周岚体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着身上的女婿。

    「骚岚岚，我的好丈母娘，女婿H的你舒服吗？」见岳母如此的激烈，小雨加快了回敬的力度与速度。

    「啊……好……好……啊……被女婿H可真好……真美……啊……妈妈从来没有……啊……没有被这么H过……舒服死了……亲爹……啊……小雨……你是周岚的亲爹……大鸡巴爸爸……啊……爽……啊……你比……啊……比你爸H的好一千倍、一万倍……啊……让女婿H抡婷馈…啊……亲爸爸H……H死我吧……求求你……我的好女婿……今天……啊……今天H死你的……岚岚闺女吧。」

    周岚真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他H过以后没有一天不想的，可这个小冤家自上次走了以后就再也没有理过自己。

    为此一个人孤枕独眠的周岚哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。

    今天实在是忍无可忍了才主动给小雨打了电话，女儿啊、亲家啊、老公啊你们爱怎么样就怎么样吧，反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与其想死还不如让他狠狠的H死！

    小雨趴在丈母娘身上一会用力揉捏她的大奶子、一会掐着她的脖子狂H，粗大的鸡巴在周岚肥嫩的老吕锊煌５目焖倌Σ磷牛让周岚觉得自己的孪袷且大鸡巴被胀破了似得。

    一次次的撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了周岚更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，周岚浑身泛着红光、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。

    「亲爹……啊……你大……啊……你的大鸡巴把人家啊……闺女H劈开了……H两半了……被小雨爸爸H……啊……真幸福……啊……好爸爸别停……啊……闺女啊……闺女要……啊……要飞啊。」

    听到周岚要来了，小雨再次用双手按在了周岚的脖子上，鸡巴更是次次到底，凶狠的H着自己的岳母。

    周岚在女婿突然更快、更深的大鸡巴H弄下，弓起身子驮着小雨猛烈的收缩着阴道，吕锵袷桥滤跑了似得紧握着他的鸡巴，淫水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的龟头。

    小雨在觉察到周岚吕锸账醺叱钡嚼吹乃布洌手上用力掐住了她的脖子，看着岳母因为窒息缺氧而逐渐涨红、扭曲的脸，鸡巴更加快速的抽插着，享受着她吕锏氖账跤虢粑眨直到周岚在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松开手。

    「啊……亲宝贝……啊……舒服……啊……妈……啊……妈妈真的让你H飞了……啊……爽……啊……呜……呜……」

    小雨等她刚刚喘息了几下就又掐住了她的脖子，全身压在周岚身上用力的H着她，如此几次这个风骚的丈母娘，就被小雨在不到五分钟的时间里H出了四次潮喷舒服的昏迷了过去。

    「我今天以为你有多骚呢？」小雨见周岚死人一样的躺在床上，放慢了速度，开始一下一下温柔的H着岳母，喘息着休息。

    「喔……小雨……啊……我的亲爹你在哪儿……我要你……啊……我要你H我……啊……呜……呜……呜。」

    不知过了多久，在高潮的昏迷中醒来的周岚哭泣着、呼唤着让自己死去活来的女婿。

    「你个贱女人被H傻了，亲爹这不是在这里吗嗯。」

    小雨噼啪的轻轻抽打了周岚几个耳光，同时用力的H了几下帮助丈母娘清醒了过来。

    当周岚发现自己的女婿还被自己的录凶牛依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了，「雨！我的好老公！搂着我，我要你亲我哦。」

    小雨抱住岳母低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而周岚则喘息着开始求饶。

    「喔……不要了……好爸爸让岚岚闺女休息会吧，刚才……刚才你把人家H死了。」

    「你舒服够了，爸爸怎么办啊，不H乱残校但是你要给爸爸吃，今天吸不出来不算完。」说罢翻身下马躺在床上。

    「好嘛好嘛，闺女给亲爹吸大鸡巴。」

    周岚说着爬起身来跪倒小雨的腿边，用纤巧的小白手握住鸡巴放在脸上来回的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，反复几次就将鸡巴前半截上，沾满的自己的淫水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着龟头。

    随后周岚开始用舌头从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深喉，刺激的小雨不时的发出呻吟声，这个丈母娘是真不赖，经H不说，口交技术也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。

    「哦，妈你的嘴可真厉害，爹好舒服啊。」

    听到女婿夸奖的周岚扭扭屁股，对小雨挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着鸡巴调整姿势。

    示意女婿分开腿，像小白羊似得跪在小雨腿间，一手托着女婿的睾丸揉动，一手扶着小雨的大腿，用迷人的红唇紧紧的夹住鸡巴，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着鸡巴，给她的小雨亲爹做着深喉努力的取悦着他。

    整整一天小雨都被他的丈母娘按在床上没让下去，就连上厕所她都要跟着，小雨也没有辜负她，将她喂得饱饱的，在不到六个小时的时间里，将她H出了１１次高潮，其中有７次是喷射的，美得她之后有一个星期没有骚扰小雨。

    第十章不是冤家不聚头

    小雨终于有自己的车了，在小雨拿到驾照的第二天倪楠就给他买了一辆猎豹，小雨姐弟是很喜欢宝马的，小雪早就定了一辆３３０ｉ，这次小雨非常希望妈妈和姨妈能够给他买一辆ｘ５的，但是倪楠姐妹觉得他开那种车太过招摇，尤其是又要马上去北区政府上班，开那种车上班时很不合适的，所以就坚持只给他买一辆普通的车，没有办法的小雨在明明的攒动下就选择了猎豹。

    尽管对车不满意，但是刚刚有了车的小雨还是非常的兴奋，加之刚刚拿到驾照瘾头很大，所以不顾倪楠要求上班的催促，整天开着车到处跑。

    今天他要去开发区小方的公司去玩，在繁华的大街上各种车辆川流不息，小雨紧张的按照教练的要求全神贯注、一丝不苟的操作着，正在他手忙脚乱的减档、打灯准备过一个路口的时候，手机突然响了起来，手忙脚乱的拿起电话的小雨，根本就没有想到看看头顶的红绿灯，直到他感觉自己的车，嘭的一声，撞上了什么才反应过来追尾了。

    小雨赶紧扔下电话，慌张的下车查看情况，前面车上也同时冲出了四五个人，猎豹的前防护栏撞上了前面一辆紫红色玛莎拉蒂的尾部，撞烂了人家一边的尾灯，后箱盖上也有一个不小的坑，漆都掉了。

    「对不起！对不起，我刚学的车太紧张了。」肇事的小雨赶忙向正在查看自己爱车的几个人道歉。

    「对不起？你他妈没长眼睛啊。」其中的一个有些气急败坏的，推了小雨一把。

    「对不起，是我的错，警察过来了，等他看完了现场，我陪你们去修吧。」

    虽有些恼怒这个小子的推搡，但小雨还是无可奈何的陪着笑脸，指着跑过来的警察说道。

    「修！这是谁的车你知道吗？耽误了老子的事儿你赔得起吗？」说着抬腿给了小雨一脚。

    「嗨，出了事让警察，该怎么处理就怎么处理嘛，我又不是故意的，你别老是动手动脚的啊。」小雨有些冒火长着么大，他倪少爷可不是谁都可以欺负的人，让人这么对待可是少见的，所以也指着对方的鼻子叫了起来。

    「耶！怎么着小子，还想动手啊，老子今天就是要教训教训你这个不长眼的东西。」说着挥拳扑了上来。

    一场斗殴就这样在繁忙的交通要道发生了，对方除了一个打电话的年轻人以外全都动了手，小雨的身手虽然不错也将对方打的鼻青脸肿，但是毕竟没有什么实战经验，加上是一对四所以身上、脸上结结实实的挨了几下，颧骨处也肿了起来。

    已经过来的警察急的一边大喊大叫的劝他们停下来，一边呼叫指挥中心赶紧来人，两方的车辆和围观的人群已经完全，将这个由交警全天值守的路口堵了起来，严重影响了市中心区的交通。

    其实真正让这个善良的交警着急的原因是，他知道这辆玛莎拉蒂的主人是谁，生怕这帮无法无天的人，将小雨打出个好歹来。

    最后见自己的劝阻无效，且看样子，小雨一对四没有太过吃亏，就转身疏导起了交通。

    １１０和交警队的人飞快的到了，强行的将两边的人隔开，简单的勘验了一下现场就将双方带到了最近的市公安局，坐在一间调解厅里，小雨才发现刚才没有动手的年轻人真的不简单！十分钟不到的时间里，就有三四个挂督衔的家伙来看望他。

    而他也若无其事的在走廊里和这些人抽烟、聊天，只留下小雨和对方四个人做笔录，小雨见状立刻联系明明，正在会议中的薛明赶紧跑了下来。

    「呦，薛大！有什么事吗？」做笔录的警员见薛明进来赶紧放下手头的工作起身招呼。

    「啊，没什么我来看看是怎么回事，这是我男朋友。」薛明指着小雨道。

    薛明的一句话不仅震住了对方的四个打手和一直盯着薛明进来的门外几个人，也将这个小警员吓了一跳，庆幸自己还没有开始，按照某些人的要求，给小雨扣扰乱治安，并视情形再考虑是否拘留的帽子。

    在Ｂ市的公安系统，尤其是市局上班的人，谁不知道刑侦支队的薛副大队长，找的小未婚夫是刚刚走马上任的省委常委、省公安厅长的公子！

    小警员立刻感到自己的手中的笔沉重了起来，看着正扳着小雨的脸，查看伤势的薛明和门外的几个人，心里嘀咕这事怎么处理啊，公安厅长儿子的车，撞了市委书记儿子的车，还打了一架！

    「哈哈，薛大啊，没有想到啊，咱们会闹起误会来啦。」门外的年轻人笑着走了进来。

    「你就是倪小雨啊，我听说过你，我叫钱建军，隆丰集团的办公室主任，说起来咱们应该是关系很近的人呢，我和倪副市长很熟的，只是没有想到，我们今天会以这种方式认识。」

    钱建军看都不看自己的几个手下一眼，一直盯着小雨，随后又转向薛明。

    「薛大，我看这样吧，咱们这事就这样算了吧，倪小雨啊，我是一直想认识你啊，只是没有机会啊，今天咱们也算是不打不相识了，是吧，今天我们马总让我去办点事，改天咱们一起吃个饭好吧。」

    「那也行啊，钱大哥车你先送去修，回头我把钱给你送去或者交到这里来。」

    对方已经把话说到了这个份上，小雨一只能如此了，但还是要求赔偿对方的修车款。

    「还什么钱不钱的，咱们之间还提着个干嘛呀。」

    「就是、就是啊，薛大我看这样挺好，小张把这个案子销了吧。」刚才和马建军一起在走廊里聊天的几个处长、科长们进来打着圆场。

    「可以啊，但是修车的钱我们还是要赔的。」薛明坚持道，她太了解这些人了，所以不想和他们有什么利益上的瓜葛。

    「嗨，你个薛大真是的不要提钱的事了，我们走吧。」钱建军招呼着。

    一场因为交通事故引起的纠纷就这样解决了，但是这个消息却在有关的阶层中飞速的传递着，是啊省城市委书记的儿子和省公安厅长儿子之间的纠纷听着就让人好奇，更何况是在目前省委书记争夺最为激烈的时候。

    两个省委常委会不会借此搞出点别的什么来呢？他们一个是功力绵长、背景深厚的政坛老将，一个是如日中天璀璨夺目的政治新星，他们之间斗起法来一定精彩！不少龌龊的人这样想着，但他们注定会失望的。

    倪、马两家是什么样的人家，不要说在这样的敏感时期，就是在平时也不会幼稚的借这种事情和对方搞事！不仅倪、马两家清楚，就连钱建军这个马飚的铁杆手下也明白的很。

    「你们真是没用，四个人还打不过那小子一个，哼！」看着路上不断被自己的玛莎拉蒂超越的车辆，钱建军对着自己的几个手下抱怨道。

    「钱主任，对不起刚才就在那个警察旁边，我们怕给您找麻烦啊。」其中一个小子解释着。

    「有什么麻烦？你们刚才将那个小子打翻了，我们不早就走了，还会有现在这种事？他个小警察能把我们怎么样？收拾他不跟玩似的。」

    「那要不回头我们在把姓倪的这个小子收拾一顿？」

    「屁话！现在还怎么动他，你们知道他是谁吗？她就是刚刚上任的公安厅长倪楠的儿子，倪副市长的外甥，我警告你们以后不要轻易招惹他，否则惹出什么事情来不仅是我，就是马总也绝饶不了你们！」

    小雨并不知道，他今天惹出的这个交通事故，弄出了这么的动静。在电话通知了小方以后就在明明的陪他下了医院，得到消息的倪楠姐妹几乎也同时到了医院，在女人的陪同下小雨ＣＴ、心电图、脑电图嗅觉、听觉、视力等等、等等的一系列检查，在闻讯赶来的医院院长拿着体检报告逐条说明解释，并赌咒发誓的保证下确认：倪少爷除了脸部的红肿淤血外，没有其他任何问题的情况下，才在倪楠姐妹浩浩荡荡的返回家里，明明因为还有事情则返回了局里。

    「妈！」

    「嗯，很疼吗？」倪楠坐在客厅的沙发上，将儿子的头搂在怀里，不停的抚着他的头发，边给儿子用冰袋敷着，关心的问道。

    「没事的，不用担心，妈我想吃奶！」

    小雨躺在妈妈的怀里，头紧贴着的倪楠乳房，看着妈妈因为刚才过度的紧张，而现在显得有些疲劳的粉脸，闻着妈妈一呼一吸间传递出来的那种熟悉的味道，早就忘了脸上的伤，用力的吞咽着母亲身上散发出来的，阵阵成熟的肉体香味，小弟弟有些不甘寂寞了。

    「你个死小鬼，让人家打成这个样子了，还有心思想这个！」

    倪楠看着躺在自己怀里温顺的羔羊一样的儿子，浓浓的怜爱之情涌上心头，嘴上边骂着，边伸手解开了米色的套装上衣，松开乳罩将自己雪白圆润的漂亮乳房上，玫瑰花蕾般艳丽的乳头塞进了儿子的嘴里。

    小雨如襁褓中的婴孩般，擒住妈妈的奶头用力的吮着，手着把玩着另外的一只，感觉自己就像真的回到了孩提时代，倪楠见儿子的模样，不禁疼爱的俯下头，在儿子脸上吻了一下。

    「小雨，妈的宝贝，刚才你吓死妈妈了，你要是有点什么妈妈还怎么活，我的好儿子啊。」

    看着妈妈媚眼微闭、红唇微张的呢喃细语，小雨一把抱住妈妈的头，嘴堵上了妈妈的樱桃一点，两人热情、忘我的拥吻了起来，像是两个初恋的学生。

    「我看你个小鬼，还听不听话，不上班到处乱跑，这下老实了吧。」倪珠拿着药和水杯走了过来，见娘俩这个样子又絮叨了起来。

    「你就惯着他吧，再这样下去，你儿子难免再让人家给打出个好歹来。」

    「他们谁敢！」倪楠放开儿子，眼里精光一闪，对着姐姐说道，「谁再敢动我儿子一根头发，我倪楠让他们全部都死！」

    「你跟我急有什么用，以后慢慢找机会吧，你个小东西给我起来吃药。」倪珠对着小雨没好气的喝道。

    姨妈的娇喝，将又过开始吃奶的小雨，从孩提时代召回了现实，靠在妈妈怀里，享受着妈妈乳房的温暖，张开嘴巴让姐妹两个喂服了一些消炎药。

    看着姨妈回身放杯子时撅起的那个大屁股，大的与原本丰满、诱人的身材是那么的不协调，已经有了感觉的鸡巴开始骚动了起来。

    「姨妈、我的好珠儿，来给我吃吃，我想H你屁眼。」小雨有些无耻的在客厅里叫了起来。

    「你个小畜生不疼了？」

    小雨家的女人现在已经完全适应了，这个小东西随时可能从嘴里冒出来的这种话，倪珠今天穿的是长裤，没有了裙子的掩盖和遮挡，倪珠有些发福的中年熟女的身材，被完全的凸现了出来。

    「你个倪珠费什么话，我儿子要H你，你就赶紧过来伺候。」

    倪楠也发现了姐姐今天的身材，是和以往有些不同，双手隔着衣服捏弄着儿子的乳头，心里想着一会儿子粗大的鸡巴将在姐姐的屁眼里进出，H的她嘶喊、浪叫，心中的那股悖逆火焰升腾了起来。

    「嗬！你这当妈的是真有出息啊，帮着儿子一起H自己的亲姐姐，有本事让你儿子先H你啊。」

    倪珠一边脱着身上的衣服，一边洋洋得意的炫耀着自己是被第一个点中的人。

    「倪珠你就骚吧，儿子一会只H她屁眼，她吕镅髁巳盟自己扣去。」倪楠伸出舌头舔着儿子的耳朵说道。

    「倪楠你不要做梦了，鸡巴是我的！我想让他H哪就H哪，你以为你真的说了算啊，是不是老公。」倪珠只穿着高跟鞋，跪在沙发下面解着外甥的裤子。

    「叫亲爹，大鸡巴爸爸，不然我儿子不H你。」

    小雨惬意的听着姐妹两人的对话，根本就插不上嘴，也不想说话，他现在发现在只有自己和妈妈、姨妈三人时，两个熟妇对自己伺候的是最用心、最放得开的时候，也是自己最为享受这亲情淫乱的时候。

    「叫就叫有什么了不起，你不也是一样的叫啊。」倪珠推掉外甥下身的衣服，双手把住大鸡巴的根部，娇媚的对着小雨笑着说。

    「亲爹闺女来啦，你屁股最大的闺女伺候你来了。」说罢将鸡巴狠狠的吞进了嘴里，用心的吸吮起来。

    「倪珠当心别噎死，你个老骚拢见了我儿子的鸡巴就不要命。」

    倪楠眼睁睁的看着姐姐，恶狼一样的将属于自己的，乖儿子儿子的大鸡巴含进嘴里吞吐着，有些醋意和幽怨的叫骂着姐姐。

    「喔喔……唔。」吞吐鸡巴中的倪珠闻言依旧不忘，瞪大眼睛、做着鬼脸向妹妹示威。

    小雨见状，赶紧祭出自己的法宝――小甜嘴，搂住妈妈纤细的腰肢，仰起头对倪楠说「妈妈你今天好漂亮啊，我好爱你哦。」

    「咯咯咯，你个小冤家！一天到晚就知道跟妈妈甜言蜜语，却把大鸡巴H进了老骚碌淖炖铮我不干！我要你H我，现在就H楠楠！」倪楠搂着怀里的儿子撒起了娇。

    「好妈妈，乖楠楠，我只是让她将鸡巴含大然后再H你嘛，来让爸爸亲亲。」

    小雨边甜言蜜语的哄着妈妈，边按下妈妈的头舌头再次卷进了倪楠的口腔，和妈妈的香舌搅在了一起，倪楠也紧紧的抱住怀里的小雨痴情的亲吻了起来，完全忘记了还在卖力开始给小雨深喉口交的倪珠。

    倪珠跪在地上，嘴里叼着外甥的鸡巴，手技巧的摸揉着开始紧缩的睾丸，贪婪的像是吃面条似得将鸡巴吸到口腔最深处，直到鼻子顶在小雨不时耸动一下的肚子上，用力的将口中的整个鸡巴挤压几下，再退出将龟头含在嘴中，牙齿轻轻沟中龟头的沟棱，用舌尖在龟头上摩挲一会再深深的吞入，如此往复了一百多次。

    直到自己吕镆水淋漓的滴向地板，屁眼痒的开始不受控制的轻微收缩，才按耐不住的起身看了一眼依然在热吻的母子俩，爬到外甥身上，半跪半蹲的用手将鸡巴送进自己熟透了的吕铮看着这个主宰自己命运的大鸡巴一点一点的分开阴唇，直到真个鸡巴被自己吞进肚子里，才长舒了一口气，上上下下的耸了起来。

    「好外甥，亲小雨啊，闺女被你的大鸡巴撑开啦，今天你的鸡巴怎么这么大啊，亲爹喔，闺女啊珠儿闺女给你夹得舒不舒服啊。」

    在不大的沙发上，倪珠无法将大腿分的更开，所以肥腻的陆小雨的鸡巴夹得紧紧的，加之现在是女上位，自己可以随意的掌握节奏，所以在外甥的鸡巴上没有做几下，倪珠就浪叫了起来。

    和其他女人在一起的时候，小雨多少还顾忌一些女人的感受，只有在和妈妈和姨妈做爱时，特别是三人单独在一起的时候，小雨就没有了任何的顾忌，在背德乱来的浓浓温情刺激下，在世人眼中高贵、威严的两个高官、熟妇，在小雨的鸡巴下变得温柔体贴、风骚淫浪，任小雨肆意妄为的把玩、H弄。

    小雨幸福的吻着妈妈的红唇，揉捏着她的玉乳，下面的鸡巴享受着姨妈柔软、肥厚阴唇的包裹与紧夹，听着妈妈的娇喘和姨妈的浪叫，松开倪楠的头躺在妈妈怀里不安的扭动着身体。

    「骚履咧椋你快点动啊，不行了就换我来伺候，亲爸爸老公吧。」已经被自己的淫水浸湿了下身衣裙的倪楠，见先自己一步挨H的姐姐的浪叫声引走了儿子的亲吻和抚摸，实在是有些不满。

    「老公亲我！」倪楠说罢又强行将儿子的头扳回了吻了下去。

    「你个小麻楠这就痒啦，平时你晚上让儿子摁着H的时候，有没有想过，我在家的感受啊，喔，小老公啊，珠儿的大鸡巴亲爹哦，让你的鸡巴H是世界上最美、最幸福的事了，大鸡巴爸爸你真好啊，楠楠……我……啊……我舒服死啦。」

    倪珠俯下身子手撑在外甥的胸膛上，将头伸到热吻的两人耳边说着。

    「你个死履咧椋在挑逗我，就不让儿子H你了，我就是天天让儿子摁着H怎么了，大鸡巴老公是我生的，当然要天天H我了，你问问我们的亲爹他离得了，小楠楠吗？哼，你知足吧，你个骚货是丈夫的人，勾引了我儿子还有脸说。」

    倪楠无不自豪的对着姐姐说道，无论对谁在这个时候，倪楠总是无比的骄傲，你再骚、再浪男人再喜欢你又怎么样？这个大鸡巴老公可是我生的！

    「切！有什么了不起，反正现在享受鸡巴的是我不是你，慢慢等着去吧，我不理你了。」在下身的麻痒和妹妹的呛白下，倪珠起身用峦套偶Π涂纯始转身，想换个姿势，这样弄已经有些施展不开了。

    「你个小履咧椴焕⑹歉鐾等说募货，坐着鸡巴转圈！挨H还挨出花样了你。」

    小雨不管两人的你来我往，嘴里叼着妈妈的奶头看着姨妈在自己身上的动作，倪珠吕锛凶偶Π图枘训淖过身去，肥大的屁股对着小雨，再次快速的上下套动了起来。

    「亲爹啊珠儿被你啊H的唔H的好舒服啊，好老公亲爸爸啊你也抬抬人家屁股嘛，珠儿闺女啊有些累啊。」今天挨H时屁股上没有了那双魔手的抚弄，倪珠还有些不适应了。

    「小珠儿，爸爸来啦。」在倪珠的召唤下，小雨放弃了对妈妈乳房和腰肢的捏弄，将手伸向了姨妈撅着的大屁股，抬着她白皙的两瓣肥臀上下用着力。

    「贱挛乙舶锬憧倏佟！鼓唛说着也拧过身子，噗的一声，毫无征兆的，将细长的手指插进了姐姐的屁眼里，模仿用屁眼学来的，儿子对自己使用过的手法搞起了姐姐。

    「啊，楠楠……啊……你……你轻点……啊……亲爹喔……珠儿……你的小珠儿……让你们娘俩玩死了啊……让……让小老公的大鸡巴H飞了喔……」

    倪珠在母子两人的玩弄下很快就达到了高潮，无力的趴在小雨的腿上颤动着屁股哼哼着。

    「姨妈，小轮槎快起来再来，爸爸要你的屁眼。」小雨不停地颠动着腿上的姨妈，催促着。

    「亲爹闺女累了，动不了了你上了吧。」倪珠起身回头对着外甥说道。

    「不行小履咧椋现在时要你用屁眼伺候，我大鸡巴老公，不是让你享受的，快用你的屁眼来，儿子别动，咱们今天就要让她，在上面H她屁眼。」倪楠拦住要起身的儿子，对姐姐命令道。

    「倪楠你就往死里，折腾姐姐吧。」

    倪珠起身退出吕锏募Π停一只脚撑在沙发下面地板上，另一只脚曲在沙发上，斜着身子扶着沙发靠背，手扶着鸡巴抵在自己的屁眼上，嘴里不停的埋怨着妹妹。

    「是！你是我姐，那又怎么样？你不仅让我儿子的大鸡巴H了，还亲爹、爸爸的叫着，你说你应该叫我什么呀。」倪楠也一边帮着忙，一边调戏着姐姐。

    「啊」屁眼里套着鸡巴，一屁股坐到底的倪珠尖叫了起来。

    「小雨，你个小畜生，我的大鸡巴亲爹啊，这个姿势可真刺激啊，屁股……啊……屁股让你H两瓣了喔……好爸爸的大鸡巴把……啊……把肠子捅穿啦……真美……啊……。」

    舒服的浑身不停哆嗦的倪珠，像是在做压腿运动似得，一脚着地，一脚踩着沙发跨在外甥身上，慢慢上下起伏着，同时不停的用力收缩着括约肌，用自己熟透了的屁眼取悦着小雨。

    倪楠看着姐姐被自己逼出来的花样和姿势佩服不已，嘴上更是不依不饶的。

    「倪珠啊倪珠你真可以啊，可你还没有告诉我，你该叫我什么呢？」

    「啊，舒服啊，大鸡巴把屁眼H的好爽喔。」

    「好儿子，你让她说、让她说嘛，楠楠要听她叫我。」见姐姐不理自己，倪楠转而向儿子撒起了娇。

    「喔，好珠儿啊，你就告诉她嘛，快说，你现在要叫楠楠什么？恩？」

    「我……啊……我叫她楠楠，小麻楠。」倪珠浑身淌着汗水不停地在小雨身上上下坐动，屁眼里拼命的挤压着外甥的大鸡巴，眯着眼睛享受着大鸡巴带给屁眼的刺穿与涨裂感，言不由衷的应付着。

    「不行啊，老公她在应付人家啊，我要听她叫我嘛，好老公，乖亲爹，你让她叫我嘛。」倪楠学着女儿向儿子发着嗲。

    小雨伸手抓住倪珠的不停地随着身体晃荡的大乳房，下身用力的向上猛挺，「好珠儿啊，你就叫她几声嘛，快叫，叫了爸爸就起来好好HH你，我也想听哦。」

    「喔，慢些小鬼。我叫我叫啊」在小雨的挺动下，倪珠有些站立不稳的叫着。

    「亲爹啊……大鸡巴老公……我让你H就……啊……就叫她婆婆啊……婆婆……我……啊……我叫你爸爸……大鸡巴爸爸就就叫她……喔……叫她小履棠獭…啊……啊……老公快些小鹿肱……珠儿忍不住了……啊……啊……你个小缕牌派奶奶……啊……」

    倪珠在自己的浪叫声的刺激和外甥鸡巴的捅弄下，屁眼里一阵紧密的收缩，吕锞仿巫旁俅未锏搅烁叱保彻底的瘫软在了小雨母子身上。

    被姨妈花样翻新的浪叫声引得情欲高涨，鸡巴欲破的小雨怎能放过她？起身让倪珠跪在沙发上，翘起她那倪家最大的肥屁股，猛力的H进了妈妈已经体贴的替他扒开的屁眼里，激烈的抽插着。

    噼噼啪啪的撞击声响彻倪家的每一个角落，疲惫的倪珠见状知道自己的小老公也要出精了，忙用尽余力，扭着宣软的屁股伺候着。

    已经想极了的倪楠也不得不强忍着，钻到两人身下，半躺在沙发沙发上舔着。

    「亲爹啊……倪珠的大鸡巴老公啊……你H死闺女了……啊，受不了了……你H你妈……H你的楠楠……去吧……啊……烫……啊……飞了……飞了……啊。」

    在倪珠开始求饶的时候，亢奋的小雨也紧紧的抓着姨妈的屁股，将精液嗖嗖的射进了她的屁眼里，已经软弱无力的倪珠被屁眼里灼热的精液一烫，再次嚎叫着吕锊蛔越的又喷出了淫水，弄得在下面为她服务的倪楠满脸都是。

    「啊，妈妈H你们姐妹真舒服啊。」

    小雨没有在姨妈的屁眼里享受多久，射精时喷射的快感，很快就从倪珠依旧在收缩的屁眼里，抽出还在向外冒着精液的鸡巴，从姨妈腿间抓起妈妈的头发，将带着她姐姐屁眼味道的鸡巴H进了，那喘息不已的湿润红唇里，不管不顾的在妈妈嘴里抽送了起来。

    倪楠来不及擦拭头上、脸上姐姐的淫水，就乖顺的跪在儿子胯下，搂着儿子的屁股，努力的舔舐、吸吮起来。

    「喔，我的小骚侣杪瑁好楠楠，我说不了了，儿子要H你。」妈妈的热情和关爱没有让刚刚射精的小雨软下去，反而更是欲火高涨。

    从倪楠嘴里退出水淋淋的大鸡巴，抓着妈妈的头发粗暴的将她按在沙发上，根本就等不及妈妈脱去裙子，仅仅是向上一卷，嘶的一声，扯开连裤袜与内裤，跪在沙发下面挺着鸡巴就H。

    「好宝贝啊，妈妈终于吃到你的鸡巴了。」

    儿子坚硬滚烫的大鸡巴的H入，让倪楠身体轻轻的颤抖了起来，她飞快的脱掉上身的衣服，双手抱着自己的腿弯，尽力的曲起身体，献出屁股，嘴里不停的叫喊着，体验、品味着儿子H妈妈的美好感觉。

    倪楠感觉自己鲜嫩小吕锝艏凶诺模儿子火热、粗大的鸡巴，将自己撑的满满的，快速抽动、摩擦带来的巨大快感，使全身酥痒、畅快无比。

    刺激着自己不停的呻吟着、浪叫，身体越来越轻，感觉真的漂浮了起来，这就是让儿子H的感觉啊，看着自己生出的这个男人，现在在自己的吕锩煌昝涣说慕出，粗大的龟头一次次撞击着曾经孕育过他的子宫，巨大的幸福感迅速的随着性的快感弥漫全身。

    「儿子啊，妈的好鸡巴亲爹，楠楠的大鸡巴爸爸喔，闺女舒服死啦，楠楠让嗯让亲爹的大鸡巴H晕了啊，被儿子的鸡巴H就是好啊。」

    小雨手上用力抓握着妈妈的双乳，看着眼前的成熟妇人，在自己胯下呻吟、扭动，听着她美丽悦耳的叫唤，不禁更加激烈的耸动着狠狠的H妈妈，很快倪楠向前凸起的臀尖，就被小雨的小腹撞得通红。

    「妈妈你真美，小录械冒职趾盟好舒服啊，我今天要H死你。」

    「乖宝贝，妈妈……啊……你的楠楠闺女……被你H的舒服死了……使劲H吧……我……啊……妈妈愿意让你这样H死……啊……好儿子让妈妈喷出来……把你小麻楠的淫水H喷出来……快……啊……亲爹……好爸爸闺女……来……来……啊……」

    倪楠尖叫着拼命的向上耸着屁股，吕锏囊水尿一样的射了出来，热热的冲击着小雨，那被紧缩、痉挛的阴道握着的鸡巴和龟头，小雨也打了个寒战颤抖着屁股，将鸡巴深深的抵在妈妈的子宫上，向着最深处喷射着精液。

    倪楠母子两人紧紧的抱着对方，在沙发上喘息着、品味着同时到来的高潮，根本就不管乳白的精液、半透明的淫水混合着，自倪楠的吕锘夯旱牧鞒隼创蚴了沙发，旁边的倪珠也依然瘫软着蜷缩在沙发上。

    H完姨妈和妈妈第一轮的小雨在两人的服侍下，草草冲洗了一下，就要去两人换上了，上班时的衣服，并化好妆。

    依着小雨的意思是要品评一下时不时在电视上说上几句的两位美女高官的口技，香艳欲滴的姐妹花刚刚跪下，「亲爹」的裤子拉链还没有拉开，干扰就来了。

    打断三人口交比赛的，是省委书记钟超林，他得到消息之后立刻来电慰问，并提醒倪楠不要冲动，倪楠是跪在客厅里，搂着儿子的大腿接的电话，原本想应付过去继续的享乐的三人，在钟书记还没有挂电话是就听到了门铃响，迫不得已的三人只好宣布比赛延期。

    倪小雨和人打架受伤，在江南的某些圈子里可是个大事！尤其是那些真的关心、爱护他的人，以及那些属于倪家一个派系的人马。

    开什么玩笑！江南省如日中天的倪家少爷受伤，不去看看怎么说的过去，两家人怎么都跟咱没有关系，可是不去看看倪家公子是说不过去的！

    首先到的是小方和梁子，他们俩从开发区追到公安局，再到医院，最后到小雨家里。正是这段短短的时间差，让母子、姨甥三人享受了一个美妙的高潮，不然他们今天是真的没有机会了。

    小方他们还没有走各个机构、各种组织的人马就纷纷登场，省委、省府、市委、市府、公安系统、武警系统、社调部以及各其他有关单位的人员等等，川流不息的进出着小雨的家，使原本情欲高涨的三人很快冷了下来。

    大约在下午下班的时间，小雪、周岚和明明带着一票人名为慰问实为混饭的年轻人几乎同时到了家里，将整个倪家搞得是热闹无比，好不容易打发这些人走了之后，高长河两口子又来了。

    高长河３９岁，长得高大健壮，给人一种山东大汉般的感觉，其实他是内蒙人。

    原来是倪楠任Ｂ市纪委书记时的秘书，倪楠在出国之前将他调到了Ｂ市北区区委做秘书长，倪珠做了副市长以后在年初，小雨回国前又将他提到了北区区长的位置。

    他老婆梁丽３６岁是Ｂ市人民医院的妇科主任，江南前几任省委书记的女儿，几年前老人得了脑瘫，现在一直住在省委疗养院里。

    老人一病使原本很有前途的高长河，被迅速的冷藏在了市委秘书处，让两口子时常感叹世态炎凉，郁闷中的高长河以为这辈子就要这样过去的，在市委秘书处消沉了好几年，直到倪楠慧眼识才点名要他去做秘书，在倪楠的不断提点下再次看到了光明的高长河，才慢慢的恢复了以往的干劲和活力，所以他们两口子对倪楠感激的不得了，算是倪家的嫡系人马。

    小雨看着和妈妈及姨妈闲聊的，这个马上要做自己上司的两口子，慢慢的有些烦了，可人家是来看自己的又不能走，所以注意力慢慢的放在了梁丽露出的大腿上。

    看的出来这个梁丽来之前是精心打扮过了的，一白色短袖衬衣，束进灰白色的短裙里，在高耸的胸部的映衬下，被裙子勾勒出扁平样子的小腹，显得蛮腰很细，黑色的亮光丝袜紧紧的包裹着细长的双腿，如果光看大腿，给人一种２０出头的姑娘一样纤细俊美的感觉，一点也没有成熟妇人的样子，虽然梁丽已经三十五六岁了，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，前面全包没有露出脚趾。

    头发简单的用一些五彩夹子夹着盘在脑后，但是没有全部夹住，粉脸两边都有一绺垂了下来，涂了亮彩唇膏的小嘴微微翘着，使整个清秀的脸庞透露出一种孤傲的神态来。

    「这个女人不错哎。」小雨在心里评价着。

    第十一章Ｂ市最年轻的科级干部（上）

    「小雨，明天你就到高区长那里报到吧。」倪楠注意到自己儿子有点走神，赶紧找话转移他的焦点。

    「妈，你让他过几天再去吧，你看他现在那个样子，怎么出去见人啊。」没等弟弟答话，小雪接过了话茬。

    「这个马飚也真是的，三十几岁的人了，又是一个正局级的干部，怎么就会在大马路上为一点小事和一个孩子打架！」

    梁丽扭头望了小雨的脸一眼说道，马飚他是认识的，两人是同学，但是因为学生时代自己是省委书记的女儿，和这样一个Ｂ市小干部的儿子没有什么特别的交往。

    「不是马飚！是隆丰集团的办公室主任，开着马飚的车，我说梁丽，你可不能听信外面的一些谣传啊。」高长河马上纠正老婆的话。

    「要真的是马飚就不会有今天打架的事了，这个马飚我还是了解一些的，你别看他在Ｂ市横行霸道，但是在这种事情上还不至于当街打架。」倪珠介绍着。

    「一个小小的办公室主任就这么狂？」小雪有些不满。

    「小小的办公室主任？这个钱建军据说是马飚一伙的死党，很多的坏事，马飚就是通过他出面干的，真是没有想到啊，堂堂一个Ｂ市中层干部子弟，竟然沦落到了给人家当打手的地步。」见梁丽、小雨等人有些迷惑不解，随即又补充道。

    「这个钱建军是经贸委副主任钱兴华的儿子，他妈妈是Ｂ市中笺公司的总经理！整个隆丰集团就控制在这几个孩子手里，上百亿的资产啊，就让他们这么折腾，近几年Ｂ市一半以上的腐败案件与他们有关，肆无忌惮啊。」

    「那马书记就看着他们这么乱来，也不管管？」梁丽相对于自己的同学马飚，她倒是更熟悉马世明。

    「管？我们的马书记对他的这个儿子是宠的不得了，那么精明、那么有手腕的一个人，只要一遇到自己儿子的事情就失去了理智！现在啊，他简直就成了马飚一伙的救命毫毛，为了隆丰集团有关的一些腐败案，几次在市常委会上和人拍桌子争吵，简直像是换了一个人似的。」倪珠在这种事情上感觉实在是无可奈何。

    「马书记就是这样！我们查的两起杀人案就是在他打了招呼以后不了了之的。」

    薛明又补充道。

    「明明啊，今天在家里和自己人可以说说，以后在外面可千万不能乱讲。」

    倪楠赶紧教育儿媳。

    「我知道妈，这种事我从来没有和别人提过。」

    「嗯，那我就放心了，我今天给你们讲，这种状况不会持续多久了，最近在金源二、三期项目中因为讨薪而引发的群体斗殴事件已经惊动北京了，估计很快就会有什么指示下来的。」倪楠讲道。

    倪楠说的是最近在Ｂ市金源商业广场建设过程中，发生的一起恶性群体斗殴事件，在项目建设过程中一个不知被转包了多少层的施工项目，在工程即将完工的时候，承担项目建设的施工方被借故清除出项目建设，但是业主方长期拖欠不给人家结款。

    被清除的施工单位纠集了一百多号人，围堵施工现场阻挠项目建设，并和其他一些施工单位，在有心人的挑拨之下发生了激烈冲突，导致了当天有３００多人持械斗殴，致使三人死亡、重伤十余人的恶性案件发生，这是江南自文革时武斗结束以来最大规模的一次，械斗事件。

    事件发生之后在Ｂ市有关人员的操作下，将事情的全部责任都归到了，讨薪的那个施工单位，也抓了很多人，但是施工队的老板却跑了，而且不知道通过什么关系，将这件事情捅到了新华社的一份针对中央委员以上的干部发行的内参上。

    这篇题为《霓虹灯下的血泪》的文章，不仅真实的反映了这次因为讨薪而引发的械斗，而且还大量的揭露了在金源广场建设中出现的各种各样的腐败等违法乱纪的问题，在高层间引起了很大的反响。

    倪楠虽然看不到新华社的内参，但是她执掌江南社调系统以后，看到的第一份《情报通报》中全文转载了这篇文章，倪楠正是根据文章中所反映出来的问题推断，这篇文章的名字虽然过分了一点，但中央不可能对此一点反应也没有，不然江南岂不是还不如解放前？

    梁丽两口子一直在倪家待到很晚才走，在回家的路上梁丽对自己的老公讲；「我说买点东西吧，你就偏不听，你说我们这次多尴尬。」他们两口子到的时候，倪家收的礼品已经摆满了客厅，从鲜花到没有来得及收起了的金条无所不包。

    「我们买什么？华而不实的鲜花？还是其他的？你没看人家都送的什么？我们送得起吗？」高长河回应道。

    「只要我们人到了，表示一下我们的态度和立场就是最好的礼物了。」高长河肯定的对自己的老婆讲。

    「难道他们两家真的因为这个事情闹啊。」对此梁丽有些不可思议。

    「他们两家当然不会因为这个事情搞文章，但是现在是刘省长和马书记争夺省委书记的关键时期，他们两家出现这样的事情当然会引起各方的关注了。」

    「你是知道的，钟书记来了以后，最看重的就是和他很有渊源的倪家姐妹和刘省长，这次进中央当然希望接替自己位置的还是自己人啊，我分析啊，这次如果刘省长能够任省委书记，那么这样下一届的省长或副职将是倪家大姐中的一个或两个。」高长河给老婆解释着今天这么多人给倪家送礼的原因。

    「今天到大姐家去的人当中，除了我们之外多数是那些来表明立场或者是钻营的人。」

    「你还整天研究投资呢，很多人利用今天的这个借口是来搞战略投资的，所以才有看病号送金条的，当然这相当一部分是投机分子，至于我们没有金条送也没有必要送。」

    「你是什么分子？你不要忘了，没有人家倪大姐就没有你的今天！」梁丽提醒丈夫。

    「这个我当然知道，永远也不会忘，我现在无论让谁来说都是这边的人，永远都摆脱不掉。」

    「所以你就不用送礼了？」

    「你眼睛里怎么老是盯着钱呢？」对老婆的简单思维，高长河有点发急。

    「我们家的钱还不够花啊？梁丽我告诉你，在我达到倪大姐的高度之前，你可要老老实实的，你一个妇产科大夫凭什么要开奔驰、宝马上下班啊！嗯？」

    「按照你说的我不是不能搞钱，但是等我把钱搞到家里了，也差不多该进监狱了，马飚的事你刚才听倪厅长讲了，钱是搞到了，可是有没有命花呢？」

    梁丽不吭声了，她确实是很羡慕人家那些官商一体的家庭，既风光又有地位，所以总是时不时的埋怨自己的老公没有本事，不能给家里挣钱。

    与此同时倪楠姐妹也在三个孩子的帮助下，整理今天收到的礼物，并造册登记，因为今天来的人实在太多，没有时间好好的应对所有送礼的人。

    在现在这个非常时期有不少人的东西是不能收要退回的，所以必须要分个类，可以收的、必须退的、以后要找机会还的，以及代表单位来的要记人家人情的都是哪些等等，着实是让几个人忙了好一阵子才上床休息。

    倪楠的大床上四周放满了今天送来的各种鲜花，小雨在四个高高翘起的屁股上，痛快的宣泄了第一波热情以后，正躺在薛明的怀里休息。

    「妈，给小雨的车上个你们公安厅的牌子吧，要不出去老是让人欺负。」薛明搂着自己的老公，让他抚摸着自己那坚挺饱满的乳房，对正跪在小雨身边的倪楠说道。

    「上个省委的牌子好些吧。」

    正在撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔的吸吮外甥乳头的倪珠抬起头来说道，她今天穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的倪家第一大的屁股和乌黑的阴毛都显得特别的突出。

    倪楠穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在小雨身体的一侧和头戴鲜花花环的女儿，舔舐着儿子并没有因为第一次射精而软下去的大鸡巴。

    「那我回头找省委李秘书长去问问。」倪楠说罢又立刻低下头从女儿嘴中拽出鸡巴吞进了嘴里。

    「老骚货！」小雪气的起身啪的拍了妈妈白嫩的屁股一下。

    「我不管上什么样的特种牌子，反正你们两个要尽快给我老公把车牌换了，马飚那伙人是什么都敢干的。」明明吐出嘴中小雨的耳垂对着倪楠姐妹两个说道。

    「我才不怕他们呢，今天他们四个不一样让我打的鼻青脸肿！」小雨睁开眼睛，对他的女人们诉说着今天的事情。

    「你个小鬼，不要逞能！他们一伙人制造了多少起命案了，以后不许惹他们，有事回来给我说。」薛明一把拧住老公的耳朵训斥道。

    「是是是，听老婆的永远不会有错！」见老婆原形毕露，小雨立刻换了一副乖巧的面孔，并讨好的说。

    「上来明明姐，让老公爽爽！」明明立刻松开了拎着的耳朵，起身爬了过去。

    「你个没良心的，小东西，妈妈伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了媳妇忘了娘啊。」倪楠眼睛看着儿媳，嘴里却对儿子的抱怨着。

    「知足吧妈！刚才一直都是你在吃啊，我可一点都没有动，轮也该轮到我了。」

    薛明眉开眼笑的握住婆婆的乳房调笑着，面对老公跨坐在小雨身上。

    「明明转过去，我要看你屁股。」小雨见姿势不对命令道。

    「妈帮我啊，等一下咱俩来我帮你。」

    薛明转身扶在婆婆肩膀上，背对着小雨蹲在他身上，可能是因为外面的两个老女人过于顺从的关系，现在的小雨在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们相互之间，已经开始慢慢的在小雨的要求下，相互的弄了起来。

    「你想的美，吕锿套偶Π突谷梦腋你弄，不行，今天妈要你给我舔。」

    倪楠一手撑开儿媳沾着露水的红嫩阴唇，一手将儿子的鸡巴对准明明的阴道口。

    「啊……行！……看在我老公是你儿子的份上……你……说……啊……怎么办就怎么办……啊……老公你的鸡巴好大……啊……明明的吕锖谜前　…好……舒服……啊……妈。」

    噗嗤一声，吕锿滔吕瞎的大鸡巴，边上下坐动屁股，边说着薛明知道这种情况下婆婆最喜欢听什么。

    「老公……啊……亲爹……噢……明明的大鸡巴……爸爸……啊……明明的屁股好看吗……老公……啊。」

    婆婆流在鸡巴上的口水和自己体内不断涌出的淫水，使得鸡巴在明明的吕锟梢钥焖俚慕出，薛明一边耸着屁股一边扭头问着自己的老公。

    这时的小雨既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她，小雪正抱着弟弟的头，将自己引以为傲的坚挺小乳房喂进他的嘴里。

    小雨用牙齿咬住姐姐的乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色乳头上画着圈圈，弄得小雪身体不停的打颤。

    「雨啊，我的好小雨，你是我的！我一个人的啊，老公哦……姐姐……啊……姐姐好舒服啊……雨做你的女人真好、真幸福啊……走开你。」

    小雪一把推开凑过来的姨妈，紧紧的将弟弟抱着，虽然刚才被弟弟狠狠的H了一顿、射了一次，再H她肯定是受不了了，但是听到其他女人的淫词浪调，还是有些忍不住，主动的上来让弟弟亲吻抚摸自己。

    「小骚货，你最自私了。」本想索吻但是却被外甥女赶开的倪珠，骂了一句，站起来走到了妹妹身边。

    这时的婆婆正站在床上，将儿媳的头按在自己的下身，舔着自己，「老东西没人要你了吧，快来给婆婆亲亲奶子，一会我让我儿子也H你几下。」

    倪楠边以儿媳的嘴为中心扭动着屁股，边奚落着被自己女儿赶过来的姐姐。

    「别臭美你，你儿子又怎么样？不是照样没H你，告诉你，明明完了就是我，你后面等着去吧。」

    倪珠掐了妹妹秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指捏住网眼中透露出来的褐色大乳头捻动着。

    「啊……轻点骚珠儿，你捏疼我了。」本想伸出红唇吻姐姐的倪楠叫了起来。

    「活该，谁让你发骚来着。」

    倪珠说着又用力捏了一下，松开手有些粗暴的扯着妹妹的头发一拉，将妹妹的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。

    「呜……呜」慢慢的倪楠松开了按在儿媳头上的手，搂着姐姐疯狂的吻着，自上次姐妹两人在小雨的强迫下接过吻以后，两人都觉得很新奇、很刺激――原来在和儿子做爱时，女人之间的亲吻也有快感。

    两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡到对方口中。

    明明没有了婆婆的强迫，便停止了对倪楠小碌奶蝮拢她虽然对舔吸小雨女人的旅挥卸窀校但也绝没有好感，与吸吮自己老公的鸡巴不一样，女人吕锬撬崴嵯滔痰奈兜朗翟谑遣辉趺囱，抬头望望正在接吻的姐妹两个，薛明撇撇嘴，小雪说的对，这是两个真正的老骚货，又不是小雨，两个女人有什么好亲的！

    「亲老公啊，好鸡巴爸爸啊，你也动动嘛，明明好舒服，好美啊，亲爹你的鸡巴真大，真热啊。」

    薛明抱住倪楠姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小律钌畹耐滔滦∮甑募Π停坐在他身上或前后或左右的转动屁股，涓涓而出的淫水顺着小雨的鸡巴流到了他的肚子上，将小雨的阴毛弄得湿漉漉的。

    在薛明火热的阴道包裹之下的小雨，体内也逐渐的热了起来，推开抱着自己缠绵的姐姐，看着明明起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住的随着耸动和撞击而颤动的鲜嫩臀肉，小雨开始一下一下的用力挺着腰。

    「好……啊……老公亲爹……啊……再用力……啊……明明……啊……明明好爽啊……使劲H你的明明……啊……老公……闺女累好累啊……你……啊……大鸡巴爸爸上来好不好……啊……亲老公……」

    将近半个小时的女上位，最终让明明一屁股坐在小雨身上，不停的喘息着动不了了，但是吕锎来的一波波酥麻的痒感又强烈的渴望大鸡巴来一次凶狠的抽H，不得已回头对着小雨哀求了起来。

    看着明明向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，小雨腾地坐起来，将明明掀翻在床上。

    「屁股翘起来，楠楠、珠儿也过来！」小雨跪在薛明身后拍了她的大屁股一下，对着女人们说着。

    「珠儿躺在明明下面，妈你给我放进去，小雪在我后面。」

    小雨的女人们知道她们的小老公要开始正式享用她们的身体了，迅速的按照要求摆好姿势。

    倪珠钻进明明的胯下和她形成６９的姿势，舔起了她的阴蒂，倪楠则趴在儿媳高高撅起的屁股边上，双手扒开儿媳的两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁眼和略有些变黑的湿滑阴唇，仰头娇媚的望着自己的儿子，小雪则跪在了小雨的后面。

    小雨看着倪楠仰望自己的眼睛中即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡巴在妈妈脸上轻轻敲打了几下，倪楠则趁机张嘴将龟头含进了嘴里，没命的吸了几口，吐出了抵在儿媳的屁眼上。

    「乖儿子H她，使劲H她！」

    「亲爹快来啊，明明要嘛。」本就麻痒难忍的明明被倪珠一舔，更是难耐，扭着屁股狂叫了起来。

    「小骚货。」小雨说着捧住明明的屁股，用力的将妈妈扶着的粗大鸡巴H进了她紧凑、小巧的屁眼里，快速的抽动了起来。

    随着小雨的抽插，明明的屁眼和大肠里传来了阵阵摩擦的快感，加上身下在吕锾襞着的倪珠的舌头，明明有些无力的酥软在了倪珠丰满的身体上，大声的呻吟、喘息着，已经伸进倪珠阴道中细长的手指几乎停止了搅动，尽力的向后耸动着屁股，迎合着小雨的H弄。

    「老公……啊……老公……大鸡巴亲爹老公……啊……屁眼……啊……屁眼被你撑裂啦……亲爸爸的鸡巴真大……啊……老公让你H死了……明明……啊……明明受不了了啊……H我……啊……好爸爸H死女儿吧真爽……噢……」

    「好婆婆……啊……你个老骚隆…啊……媳妇……啊……媳妇被你儿子的大鸡巴H进肚子里了……肠子都要个H断……啦……骚麻楠……啊……你生的亲爹的鸡巴真大啊……舒服死媳妇了……美啊……美上天了……」

    「你个小贱拢使劲H死她，亲爹用力啊。」

    倪楠听着都儿媳没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她淫水再也忍耐不住的流淌了下来，「鸡巴！啊！鸡巴，乖儿子妈妈需要你的大鸡巴啊。」心中想着儿子的鸡巴，嘴里也忍不住的大叫了起来。

    看着妈妈急不可耐的模样，小雨加速了在明明屁眼里的抽插，同时伸手将倪楠的头按在了明明的屁股上，倪楠也聪明的领会了儿子老公的意思。

    伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡巴和屁眼的结合部位，手也伸到小雨的身后，和女儿一起两只小手抚摸、揉按着小雨的睾丸。

    「妈……啊……老公大鸡巴亲爹……啊……明明……喔……明明要……要飞……啊……使劲H……亲爹……闺女要死了死啦。」

    明明在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂的摇起了屁股，拼命的配合着小雨的抽插，屁眼里开始没有规律的抽搐，也变得更加的火热，晃荡的乳房蹭在身下倪珠的肚子上，痒的她几乎无法忍受，全身哆嗦着，身体一跳一跳的似乎要弹起来似得，吕锏乃像是打开的水龙头，哗哗的向下流淌着，搞得倪珠满头满脸都是。

    在明明达到高潮时，小雨将鸡巴深深的插进她的屁眼深处停止抽送，将姐姐拉过了紧紧的抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内的一阵阵强烈的痉挛与紧握的快感。

    「好了明明，快让开，该妈了。」倪楠见明明的身体刚刚停止连续的抽搐，就迫不及待的想将两人分开。

    「妈，我的骚楠楠，不要急嘛，过来和珠儿一起给爸爸吸吸。」

    小雨狠狠的在小雪的嘴上亲了一下，从明明的屁眼中抽出没有发射的大鸡巴，站在床上。

    倪楠看着儿子青筋暴起，胡乱摆动的大鸡巴，也顾不得那是刚从屁眼里拔出来的，兴奋的紧紧抱住儿子的屁股，将脸贴在鸡巴上，享受着脸上传来的温暖的接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着儿子，伸出舌头一下一下的舔着小雨缩起的睾丸。

    「快点舔干净，亲爹要H你。」小雨催促道。

    倪楠对儿子笑了一下，咽口吐沫，毫不犹豫的的抓住鸡巴，张口吞进了嘴里。

    「啊」小雨被妈妈的深喉弄得直打颤，揪住倪楠的头发扳着她的脑袋晃动了起来。

    「舒服啊，楠楠给爸爸吸的真好喔，珠儿到后面去！」小雨低头和母亲对视着，边用力的前后拉动妈妈的头，边对从明明身下爬出来的姨妈讲。

    倪珠听话的爬到外甥身后，和小雪一人一边将小雨的结实的屁股扒开，伸出舌头舔起了小老公的屁眼和股沟，看的小雪直瞪眼，情不自禁的伸手把玩起了姨妈的巨乳。

    小雨拉着妈妈的头让她做了百十下口交，让倪楠下床趴在床沿上，转身又将亮晶晶的带着妈妈口水和明明屁眼味道的，大鸡巴塞进了倪珠的嘴里，狠狠的H了几十下，直到倪楠忍不住哀嚎起来才跳下床，让倪楠姐妹并排趴在床沿上，深深的H进了妈妈软嫩的小吕铮一次到底直插到子宫颈。

    「小冤家，你可真狠啊，这么用力的一下子就H到底了，啊……好舒服哦……儿子……你的鸡巴可真好……啊……H吧……狠狠的H啊，妈妈……你的楠楠好需要……啊。」

    倪楠的身体被小雨H的向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停的向后挺动着迎合着儿子强有力的抽插。

    「小雨亲爹，使劲H她！H死她个小拢珠儿姨妈等着呢你快啊。」倪珠趴在床上，高高的翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿着白色短靴的小脚，急的在地板上直跳。

    「楠楠的亲爹好儿子啊，爽死闺女了，好爸爸……啊你的大……啊……大鸡巴H的妈妈好美……好舒服啊……我儿子……啊……我生的大鸡巴亲爹……真好……真会H隆…啊……。」倪楠娇喘吁吁的颤动着屁股不停的浪叫着。

    小雨在抱着妈妈的屁股凶猛的狠H了一阵子，抽出大鸡巴来到姨妈身后，拨开她在自己吕锊煌？倥的手，噗嗤一声就H了进去。

    「亲爹……啊……我的大鸡巴，珠儿总算把你给盼来了。」

    外甥坚硬、滚烫的大鸡巴有力的进入让倪珠哆嗦了起来，疯狂的扭动着屁股，阴道收缩着紧紧的箍住外甥的鸡巴套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。

    「H死我……H啊……珠儿的大鸡巴爸爸啊……不要停……H死闺女唔……你的珠儿好爽……好美……啊……用力顶……啊……儿子……H到闺女的子宫里面啦。」

    在明明和小雪的注视下，小雨威风凛凛的站在床下，轮流抽H着妈妈和姨妈高高撅起的两个丰满大屁股。

    而倪珠、倪楠姐妹两个则伏在床上，淫水飞溅、酥筋软骨的任由小老公肆意的玩弄和蹂躏自己的肥潞推ㄑ邸

    噗嗤、噗嗤的抽H声，女人消魂的嗯啊呻吟声一直持续到深夜，在不断的高潮的刺激下，倪楠姐妹两个如狼似虎的熟妇，从拼命的扭屁股迎合，到最后被H的瘫软在床上不停的抽搐、痉挛。

    原本高亢的浪叫，也变成了哼哼声，小雨才招过姐姐和明明将最后的一波精液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉，而在这之前他已经分别在妈妈和姨妈的吕铩⑵ㄑ劾锔魃淞艘淮巍

    小雨越来越强的这种表现给明明和小雪留下了深刻的印象，在这之后的很长一段时间，两人几乎不敢离开倪楠姐妹单独和小雨睡觉，无形中给将来倪楠姐妹说服她们两个，接受小雨外面的女人提供了莫大的帮助。

    第二天上午小雨拿着妈妈留给他的五万元现金，在小方的带领下去隆丰集团，赔偿他昨天给人家撞坏的车，小雨曾担心的问过倪楠，这点钱够不够，人家那个毕竟是一辆超豪华的轿车。

    倪楠的回答是「现在这个事情已经不是钱多钱少的问题了，而是双方的一个态度问题，意思到了就行了，免得将来有人说闲话，如果我们要是真的按照实际的损失赔偿，在现在的这个敏感时期对方反而可能会多想，进而引来不必要的麻烦。」

    小雨虽然不是很明白妈妈说的是什么意思，但是他相信妈妈的话是不会错的。

    两人刚刚走到隆丰大厦的门口，小方突然拉了一下小雨的胳膊，对着刚从电梯里出来的一群人说道。

    「小雨，那个戴眼镜的就是马飚！」

    小雨顺着小方的示意看过去，一个带着眼镜的三十五六岁的年轻人，正在一群人的拥簇下往外走，小雨怎么也不会相信，在Ｂ市威名赫赫的马飚竟然是一个文质彬彬、带有浓厚书卷气息的人。

    显然对方也发现了他们，人群中有一个在昨天和小雨打架的小伙子，正对着马飚耳语着，马飚看了看小雨，又看了看小雨手中的拿着的那几叠钱，没有和小雨讲话，两人互相点头笑了笑擦肩而过，但是小雨注意到了他拿出了手机。

    两人找到位于顶层，钱建军的主任办公室时，见钱建军正要往外走，见到小雨他们立刻招呼。

    「呦，小雨来了，我刚接到我们马总的电话，你们刚才在楼下碰到了是吧，来快屋里坐。」自始至终钱建军，瞟都没瞟小方一眼。

    「钱大哥，昨天真的是不好意思啊，没有耽误你的事吧，你那车也不知道怎么样了，这是五万块钱是我给你赔的修车款，要是不够你吭声，我再回去拿。」

    「够了！够了，都用不了，你再拿回去几万，我昨天不是说了吗，不用陪了，咱们这是不打不相识嘛，哈哈。」钱建军瞄了一眼小雨桌上的钱，嘴角瞥了一下客套着。

    「不赔怎么能行呢，祸是我闯的就该我赔嘛。」小雨假装没有看到钱建军的表情，和他你来我往的客套着。

    最后钱建军拿起电话找财务，「喂，我是钱建军，你让章会计拿着收据马上到我办公室来一下，咱们马总那车人家来给赔钱来了。」

    他把最后一个钱字咬的很重，小雨对他笑笑，两人几乎同时在心里骂了一句「你妈的！」

    兴冲冲的赶来的老头见桌上只有五万，立刻变了脸，钱建军见他要说话赶紧指着小雨开口道。

    「这就是倪小雨，省公安厅长的儿子，收据开给他你去忙吧，我们还有事。」

    老会计一声不吭的将收据开好，拿起钱就走了，钱建军目送着会计走出办公室，对小雨说「好了倪小雨，咱们的事就算是结束了，你不要往心里去，这是一场误会。」

    说罢又对小方讲「你就是钱方是吧，咱们都姓钱是一家人嘛，你们那个回收公司现在没有人再找麻烦了吧，嗯。」

    「没了，谢谢钱大哥的照顾。」小方有些紧张。

    「嗨，什么照顾不照顾的，你们做事不能太过了是吧，也要让别人吃饭嘛，你们说是不是啊。」

    「是是，我们以后会注意的，谢谢你啊，钱大哥。」小方满脸通红的没口子的应着。

    「不要跟我这么客气嘛，以后啊咱们还是要多多合作啊，今后开发区只有你我两家回收公司，我们谈好了就不用竞争了嘛对不对。」钱建军竟然和小方打起了官腔。

    小雨见状赶忙应道「钱大哥你们公司的业务可真多，从房地产到废品回收都做啊。」

    「不是的小雨，我们公司怎么会做收废品的生意呢，那个公司是我和别人一起开的。」

    「行啦，钱方，你不要瞎担心了，有些事情过去了就过去了，我以后还希望你在开发区多多帮忙呢，生意吗，不有的是！我们干嘛都有往一块挤呢，是不是？

    最近市里又要放几个出租车公司的牌照，你们这几年赚了那么多钱，你不考虑考虑，我正在考虑呢。」

    这时小雨的电话突然响了起来，小雨一看是张艳芳的，赶紧起身走到外面，原来张艳芳听儿子讲，小雨打架受伤以后想看看他，但又不敢轻易往他家里去，想约他去半岛别墅见面，小雨告诉他现在正和小方一起在隆丰公司，让她一会直接去家里，就匆忙的挂了电话。

    「小雨啊，有事你们就去忙吧，昨天的事你不要介意啊，咱们说好了，过去了就过去了，是吧。」

    告别钱建军，小雨告诉小方自己家里有人等就匆匆的赶回了家，在路上联系张艳芳，张艳芳告诉他也快到了，两人差不多同时到来小雨家。

    第十一章Ｂ市最年轻的科级干部（下）

    「怎么回事啊，小雨你可千万不要招惹那些人啊。」张艳芳坐在小雨身边，有些紧张的看着他还有些青紫的颧骨，伸手想摸又不敢。

    「没什么大不了的，昨天是因为一点误会，已经解决了，站起来让我看看。」

    张艳芳今天穿着一身黑，黑色的紧身连衣裙，腰上束着一条黑色的皮质腰带，腿上是黑色的绣花丝袜、黑色的高跟皮鞋，让原本略显丰满的身材前凸后翘，配着盘起的头发和金丝边眼镜，映衬出她细嫩、姣好的脸蛋，娇媚艳丽无比。

    「你家里人呢？」张艳芳乖巧的站起来，有些心虚的四下张望着。

    「放心吧，都不在，晚上才回来呢。」

    「真的？」张艳芳兴奋的一下子又扑到了小雨怀里，坐在小雨的腿上，搂着他的脖子就要吻。

    「你个小骚货，先让我好好看看你，今天怎么打扮的这么漂亮啊。」小雨任由女人哼唧着，在脸上乱啃着笑骂道。

    「人家今天是特意为你打扮的嘛，好看吗。」张艳芳嗲声嗲气的。

    「那就起来，让我好好看看啊。」

    「亲人家一下再看嘛，好不好老公。」小雨只得捧着她的粉脸吻了她一下。

    「这衣服你喜欢嘛，前几天刚买的。」张艳芳站在小雨面前转着圈。

    「走几步让爸爸看看。」张艳芳闻言开始夸张的在小雨面前，扭来扭去的走动。

    「你不怕把腰闪了，小骚芳儿，里面穿的什么啊，撩起来我看看。」看着张艳芳无比成熟妩媚的身体，在眼前晃来晃去，坐在沙发上的小雨翘起了鸡巴。

    「是你让我买的那种内衣。」

    张艳芳撩起裙子，露出里面的黑色的比基尼开裆裤和吊带丝袜，用手拨开开裆裤的小口，扯着一片紫红色的阴唇娇声道。

    「老公，芳儿闺女的水出来了，我要你！」

    「过来给爸爸亲亲。」

    「嘻嘻，你真好！我的小老公！」张艳芳又跑来坐到小雨的腿上，搂着他的脖子，亲吻着他的脸，慢慢的呼吸变得急促了起来。

    「老公，芳儿的大鸡巴爸爸，闺女要你H我。」张艳芳在小雨的抚弄下不安的扭动着身子。

    「急什么，小芳儿，来先给老公吮吮。」小雨从女人的裙子下面将手抽出来。

    「你个小东西真坏，每次都有让人家给你吃，还说别人骚，其实你才是个小坏蛋，大鸡巴骚爸爸。」

    张艳芳撩了一下散在脸上的一缕头发，起身跪在小雨的腿间，隔着裤子按着鸡巴，娇滴滴的对着小雨说。

    「嘿嘿，爸爸要是不骚，我的小芳儿能爽吗？」小雨捏着张艳芳娇嫩的粉脸说道。

    「我也不知道为什么，就是莫名其妙的喜欢你呀，要是再年轻２０岁，我死也要嫁给你，坏鸡巴小老公。」张艳芳说着解开小雨的裤子，从里面掏出，已经充血肿胀的阴茎，轻轻的套弄着。

    「因为爸爸H的你爽啊，是不是小芳儿，叫爸爸。」小雨配合的抬起屁股让女人将裤子褪下。

    「亲爹！好爸爸！芳儿的大鸡巴爸爸。」张艳芳略有些害羞的仰着脸，忽闪着美丽的眼睛，望着小雨轻声的叫着，说完抬手打了小雨一下。

    「你个小东西坏死了，在别人面前乖的小像个小狗，阿姨、阿姨的叫的多甜啊，可一没有人了你就像个大恶魔，一点尊严也不给人家留，变着花样折腾人家。」

    「我的小芳儿啊，你需要的是大鸡巴、是高潮！我不折腾你，你会爽吗？嗯，说啊。」小雨抚摸着女人的脸，低头问着。

    「我也很奇怪哦，你那么折腾人家，可我还是喜欢让你弄，我是不是很贱啊。」张艳芳一边用手指摩挲着龟头一边回答。

    「是！我就喜欢你的贱样儿，你越贱，我H的就越舒服啊。」小雨戏谑的笑着，勾了张艳芳的鼻子一下。

    「坏蛋！」张艳芳用力攥了一下手中的鸡巴，低头将半软半硬的鸡巴含进嘴里，用舌头舔着龟头，双手捧起睾丸搓揉着。

    小雨鸡巴上传来阵阵温暖包裹的快感，张艳芳的樱桃小嘴将鸡巴含在嘴中，舌头时而在龟头上旋转、时而用舌尖舔、抵在马口探寻、摩擦着，刺激的小雨很快就膨胀了起来，将她的小嘴涨的满满的。

    小雨看着张艳芳、张老师原本传播知识的嘴含着自己的鸡巴，两腮深陷，一起一伏的努力取悦着，自己的艳丽、骚媚模样，忍不住站了起来，感受着她嘴中的湿润、温暖、摩擦。

    张艳芳嘴中含着鸡巴，见小雨站了起来便乖巧的边舔舐着鸡巴，边将小雨的裤子脱掉，伸手搂住小雨的屁股，满脸幸福的仰脸望着嘴中这个改变了她人生命运的小男人，她知道这个男人喜欢的那种让她既无比满足和兴奋、刺激又有些屈辱和难受的幸福就要来临了。

    张艳芳的舌头不停地在小雨的鸡巴上蠕动着、摩挲着刺激着他，小雨伸手抓住张艳芳盘在脑后的头发，开始慢慢的摆动屁股，粗大的鸡巴也一点一点的，逐渐深入到张艳芳的口腔深处。

    张艳芳尽量的张大嘴，嘴里噙着鸡巴呼哧呼哧的喘息着，不断的调整姿势，配合着小雨的抽送，沾满了张艳芳口水的长长的巨大鸡巴，慢慢的可以全部刺进女人的嘴里时，小雨的动作变得猛烈和粗暴了起来。

    女人嘴中完全不同于吕锏哪侵秩涠和刺激，让小雨的动作越来越快，不仅屁股在挺动，抓着张艳芳头发的手，也在用力的前后拉动。

    女人完全放弃了自主的动作，原本抱着小雨屁股的手，也根据以往的经验伸向了身后，紧紧的抓着高跟鞋的鞋跟，因为她知道如果等小雨反应过来，她还没有做的话是要挨耳光的。

    在鸡巴的快速抽插下，张艳芳的嘴角，溢出了长长的一条口水，飘荡着落在了衣服上。

    「呜……呜……呃……呃……哧溜……哧溜」在口水的润滑下鸡巴的抽送特别的顺利，伴随着两人的喘息，张艳芳的嘴里发出来口交时特有的淫靡声音。

    「喔……小芳儿真不错，你越来越乖，越来越会伺候爸爸了，真舒服啊，我H死你个骚隆！剐∮昙ざ的边狠H，边夸奖着身下的女人，鸡巴变得更加硕大、坚硬，传来了阵阵似乎是要喷发的感觉。

    小雨赶紧将鸡巴深深的插进张艳芳的喉咙深处，停止抽送将张艳芳的头死死的按在小腹下，喘息着休息。

    女人见小雨停了下来，不顾呼吸的困难，赶忙用力的收缩、吸吮口腔，舌头也艰难的自阴茎下面探出来，舔着小雨的睾丸。

    「啊」受到女人进一步的刺激，小雨发出了长长的一声呻吟，松开头发，双手紧掐着张艳芳细嫩、白皙的脖子，给插在她嘴里的鸡巴以更大的紧压感和刺激，屁股也开始小幅度的扭动。

    「呜……呜……哧……哧……」长时间的窒息感让张艳芳的意识变得有些模糊，原本洁白的粉脸被憋得通红，额头上暴起了一条条的青筋，想反抗又有些不敢的扭动着身体，在呜咽的呻吟声中，透过已经歪斜的眼镜，用眼神哀求着小雨松开自己。

    「贱货，舒服吗。」

    「呜……呜。」张艳芳讨好的哼哼着。

    「真是一个贱拢老贱拢　剐∮晁煽掐着脖子的手，在她脸上用力的拍了一掌。

    「呼……呼……呜……呜」呼吸顺畅了些的张艳芳，更是没口子的哼哼着，漂亮的媚眼，一眨一眨的看着小雨，舌头又伸了出来舔着睾丸。

    控制住了射精感的小雨又抓着张艳芳的头发，深深的在她的嘴里H了几十下，退出水淋淋的大鸡巴，用力的提着头发将她扯起来。

    「啪」的拍了张艳芳一个耳光，「小贱拢裙子提上去，趴在沙发上，混蛋不许擦。」

    见张艳芳要擦拭从嘴里流出的，延绵到脖子的分泌物，小雨又是一掌，并大声呵斥着。

    「不要欺负人家了，女儿很乖的嘛，亲爹让闺女把衣服脱了好不好？不然一会弄脏了怎么回家嘛，好不好，芳儿的好爸爸！。」

    张艳芳满脸潮红的，扭动着窈窕、丰腴的身子，拉着小雨的手不停的晃动着撒起了娇。

    「好吧！看在你刚才小嘴，表现不错的份上这次就答应你。」小雨想想同意了张艳芳的请求，动手脱下了自己的Ｔ恤，见张艳芳慢慢的脱衣服又骂了起来。

    「你个骚货快点，亲爹要H你。」

    「嘻嘻嘻，你个坏鸡巴爸爸，发骚啦，闺女想给你表演脱衣舞嘛。」

    张艳芳现在已经完全放开心结，并习惯了小雨对她的粗暴与呵斥，甚至是那些轻度的抽打，每次听到小雨骂她「骚货、贱隆沟氖焙颍她真的觉得自己就是很下贱，每次去见小雨之前，心中总是充满了一点紧张、害怕，当然更多的是期待。

    期待着小雨对她挖空心思的种种侮辱、呵斥，甚至是打骂中带来的，无比强烈的感官刺激和心灵颤栗，她自己现在也分不清楚，自己到底是迷恋小雨对她的调教侮辱？还是强悍的性交能力了。

    「小老公，芳儿的亲爹啊，我们到床上去好不好，沙发上不舒服。」张艳芳脱掉身上的紧身连衣裙，露出里面的吊带黑色丝袜，窄小的开裆裤，对坐在沙发上欣赏着她的小雨说。

    「你个老东西还敢得寸进尺？」小雨一边捋动着自己的大鸡巴一边对张艳芳说道。

    「不是啊，好爸爸，沙发太小了嘛，在床上人家才好伺候，亲爹的大鸡巴嘛，好不好嘛，老公今天我们在你家的床上H我，肯定很刺激的哦。」

    说着张艳芳再次蹲到小雨的腿间，双手抓着鸡巴上下活动着，媚笑着的脸颊上带着没有擦去的口水，显得无比的淫荡，骚媚的样子看的小雨鸡巴一撅一撅的跳着。

    「好啊，不过我要你爬到我的房间去。」小雨说着指了指二楼。

    「我才不干呢，你个坏鸡巴老公亲爹，你把人家玩了，次次H的人家死去活来的，还变着花样糟蹋人家，坏死了你个大鸡巴。」

    张艳芳看着小雨不怀好意的笑脸，松开手中的鸡巴，用嫩白的小手敲打着小雨结实的大腿。

    「那你还跑来找我干什么？嗯，难道你不喜欢爸爸H的你死去活来吗？」小雨抓住女人的手，将她拉起来抱在腿上。

    「喜欢！喜欢啊，可是你不能总是欺负人家嘛。」张艳芳依偎在小雨怀里，嗲声嗲气的说着。

    「只要我们爽就行了吗，管其他的干什么。」

    「我知道啦，好爸爸，可是让人家爬上去也太远了嘛，我们去那个房间吧。」

    张艳芳指着倪楠没有关门的房间说道。

    「胡说，那是我妈的房间。」怀中熟妇的话，让小雨心中一动，但还是有些不敢，要是万一被发现了，那后果就严重了。

    「不！我就要在那个房间。」张艳芳见小雨紧张了起来，便恶作剧的挑逗着他。

    「在我家你个大坏鸡巴，就要在我儿子的床上和我老公的床上H我，今天我也要在你妈妈的床上和你H隆！

    「不行！」

    「我就要嘛，我就要嘛。」

    张艳芳搂着小雨的脖子晃着身子，微笑着故意的大声要求着，看着小雨窘迫的样子，她今天总算是找到了报复这个小男人的方法。

    「就在你妈妈的房间做爱，我学小狗爬过去行吧。」

    「别胡来，我妈发现了还不打死我啊。」小雨赶忙哄着女人。

    「咯咯咯，原来你给小鬼也有怕的时候啊，我以为你真的色胆包天呢，你不是说连你妈也H了吗？你还怕什么啊，哈哈哈。」张艳芳开心的笑着。

    「你要是不怕我妈去找你算账，咱们今天就试试？」小雨终于发现了女人的戏弄，开始反击。

    「我才不怕她呢，有你在我什么也不怕。」张艳芳虚张声势的讲着，但是脸上的表情真实的透露出她的心虚。

    「到你房间去也可以，但是我要你背女儿上去！」

    「你个小狐狸精，我怕了你了行吧！来。」小雨说着站起来。

    「嘻嘻，走喽，去享受大鸡巴去喽，老公你真好啊。」张艳芳一下子扑到小雨宽阔的脊背上，兴奋的叫着，边说边不老实的用穿着皮鞋的脚，勾弄着小雨高挺的鸡巴。

    小雨背着女人来到自己的房间，将她扔在床上，看着张艳芳黑白相衬的美艳肉体，猛地扑了上去搂着她。

    「你个小骚路级，敢戏弄亲爹，看我今天不H死你。」

    「来嘛，我才不怕你的坏鸡巴呢，给我吧亲爹，你的芳儿早就想了。」

    张艳芳莺声燕语的说着，张开大腿紧紧的揽住小雨的腰，原本清澈的眼睛说到最后，一下子变得迷离了起来。

    「来嘛，亲爹，用你的大鸡巴H芳儿，H你的闺女吧，我早就痒了。」说着伸手将小雨顶在肚子上的鸡巴扶正，放在自己开裆裤开口处，露出的阴道口上，着急的向上挺着肥臀。

    「你个老贱货，我H死你。」小雨说着用力将大鸡巴深深的捅进了张艳芳的吕铮顶在子宫颈上一圈一圈的晃动着屁股。

    「哦……芳儿的大鸡巴小老公……好亲爹……好爸爸啊……心肝宝贝……闺女需要……啊……需要你H我……啊……狠狠的H我哦……不要……啊……不要磨了女儿痒死了……快H……啊……用力的H你的小隆…啊……狠狠的蹂躏……玩弄闺女吧……芳儿是个淫荡下贱的女人啊……闺女要爸爸用大鸡巴使劲H小隆…啊。」

    被小雨的鸡巴撑开身体的张艳芳，手脚紧紧的缠住身上的男人，滚圆的大屁股疯狂的向上挺动着，要求男人快点开始抽H。「小履憬裉斐源阂├玻怎么这么浪啊。」小雨一边开始快速的抽插着，张艳芳体内的鸡巴，一边拍打着身下熟妇，因为春情荡漾而有些变形的脸。

    「啊……好爸爸……啊……因为……喔……因为人家……你的小芳儿要开学了……啊……以后让亲爹H的时间少了嘛……唔……小陆裉煲让老公狠狠的H个够才行……嗯……啊……H死我……啊……老公芳儿好爽……啊……闺女开学以后就……啊……就没有那么多时间……啊……让爸爸玩了……啊……H……啊……使劲H死我……亲爹芳儿的大鸡巴……小雨爸爸……喔。」

    随着小雨有力抽插，张艳芳原本紧紧缠在他腰上的双腿，开始在空中一伸一缩的胡乱踢腾着，很快就将一只高跟鞋踢飞了，露出一只绷得紧紧的小嫩脚。

    「小雨……啊……你的……啊……你H的芳儿好舒服……啊……真想让你天天……啊……天天H……啊……老钱你个活王八……喔……老娘现在不管你……啊……不管你在外面玩野女人啦……你老婆现在有……啊……有小雨亲爹H了…

    …他……啊……他比你强一万倍……啊……嗯，每次都……啊……把你老婆H晕过去……啊，我……啊……小抡叛薹肌…要永远让他……喔……让小雨爸爸的大鸡巴H……啊……呜……呜……让小雨H真舒服真享受……啊……老娘跟你几十年……啊……白活了……啊……呜……呜……」说着说着张艳芳哭泣了起来。

    阴道被大鸡巴撑得开开的，口上两片鲜嫩的唇肉，随着鸡巴的耸动一凸一起的翻动着，小碌纳畲σ徽笳蟮氖账酰像是要一口将捅进来的大龟头含住似得，一股股的淫水顺着鸡巴不停进出的路径，涌了出来，顺着屁股沟流到了床上，弄湿了一大片。

    小雨听着女人淫荡的表白，享受着熟妇肥美肉体火热的紧握，心中充满了无尽的力量与征服的快感，支起上身抓住一个波浪一样晃动的乳房，啪的抽了张艳芳的脸一掌。

    「你个贱货，真的是欠H啊，爸爸H的你好吗，我比小方爸爸厉害吧嗯。」

    「好……好……啊……小雨亲爹你……喔……你比老钱厉害多了啊……，你的鸡巴比……啊……比他的大、比他的硬，每次都……喔……H到……啊……H到他H不到的地方……啊，闺女舒服死了，小方……啊……我的好儿子，你爸不H我……我就让你朋友H……啊，他比你爸H我更舒服……啊……，妈妈现在正在他家让他玩……让他狠狠的H……喔……我……啊……我舒服死了亲爹H死我……吧……呜……呜。」

    在小雨激烈的抽H下，张艳芳疯狂的叫喊着，原本盘的漂亮整齐的头发，在小雨的耳光和自己不停的摆动的身体中散了开去，像一朵美丽的黑色花朵散布在床上，映衬着娇艳粉红的脸颊，无比的艳丽诱人。

    小雨听到张艳芳提到自己的同学，心中更是无比的刺激，鸡巴涨的更加粗大，抓住她不断伸缩踢腾的一双修长玉腿，并在一起举手一只手抬着两个脚后跟，另一只手用力的啪啪的抽着她硕大的屁股，叫了起来。

    「小方你听到了，你妈说……喔……说我比你爸H的她舒服……啊……是不是啊……说啊……骚隆！

    「是……啊……小方妈妈……啊……妈妈让小雨亲爹H的好美……好爽啊，大鸡巴爸爸……啊……快H啊……闺女……啊……闺女要要来……啦，小方啊……妈妈……啊……妈妈被你朋友H出来……啦。」

    因为让小雨并起了双腿，张艳芳感觉到大鸡巴在吕锿蝗淮罅撕芏啵在小雨激烈快速的摩擦下，张艳芳大声叫着自己的儿子，肥嫩的小吕镆徽笫账酰一股更加火热的淫水奔涌了出来，身体颤抖着达到了高潮。

    小雨的鸡巴被滚烫的淫水冲洗的阵阵酥麻，不禁用力的将张艳芳的双腿分开，再用力的向她胸前压了下去，直到张艳芳的膝盖顶在自己的乳房上才停止，半蹲起身体更加凶狠、用力的H着她。

    「嗯……嗯……嗯……亲爹……啊……芳儿的大鸡巴，H死我……我要爸爸用大鸡巴H死我……啊……美死了……啊……要是没有让小雨老公H……嗯……我这辈子就白活了……啊……嗯。」

    小雨H一下张艳芳嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了，但她还是努力的不停呻吟着，用小雨爱听的那些淫词浪调，取悦着不停的用粗大的大鸡巴，H着自己的男人，直到实在忍受不了了才开口求饶。

    「老公……啊……亲爹小雨……哦……让……啊……让闺女休息一下好不好，等一会再让女儿……好好的用屁股伺候爸爸……行不行啊。」

    「贱货刚才不是说要让我H死你嘛，怎么不说了嗯。」小雨看着张艳芳杏面桃腮的小脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力的狠H了几下，拍着她的脸说道。

    「好爸爸……啊……亲鸡巴小雨心肝……啊，闺女是还要……要啊……但是人家想先休息一会嘛……求求你了亲爹……饶了你的小路级一会吧。」

    「不行！你个小滤过一次了，爸爸还没有呢，快把屁股扒开，亲爹要H闺女的屁眼！」说着啪的又狠狠的抽了已经被他打红了的屁股一掌。

    「啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……闺女迟早要让你给H死，不过就是真的H死了，芳儿也愿意。」

    张艳芳无奈的伸手扒开自己的两瓣肥臀，努力的抬起自己的屁股对着男人将自己，已经沾满了淫水的，美丽菊花屁眼暴露出来，放松肌肉等待着还在自己吕锏募Π偷墓饬佟

    小雨从她的小吕锍槌黾嵬Φ拇蠹Π停用龟头沿着阴道口上下磨动了十几下，然后将龟头顶在张艳芳的屁眼上。

    「芳儿用力，给爸爸套进去。」

    「坏鸡巴爸爸，整天就知道折磨自己的闺女。」张艳芳娇吟着，向下挪动着身子，有些吃力的将龟头吃进屁眼里。

    「老公你也动嘛，人家没力气了。」

    「小掠昧Ω爸爸夹，亲爹快射了。」小雨突然用力的将鸡巴一次尽根到底的H进，张艳芳的屁眼里，大叫着H了起来。

    「啊……好老公……亲爹……啊……轻些……哦……有些疼……啊。」张艳芳的大腿紧紧的夹住他的腰，向上紧贴着他的小腹，迎接着屁眼里暴风雨般的抽插。

    「疼死你个小路级，使劲给爸爸夹啊。」小雨托着她的屁股不停地抽H着。

    「不行了……啊……雨……我的大鸡巴……啊……闺女的屁眼要……啊……要让你H烂了啊，求求你轻点……啊……饶了……啊……饶了你的小隆…闺女吧。」

    在小雨的撞击下，张艳芳被H的欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连的叫着，淫水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。

    「不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡巴爸爸……啊……闺女……啊……闺女要……要飞了……死了……死啦……啊，儿子啊……妈妈……嗯……

    妈妈要让小雨H死了……呀。」张艳芳雪白的脖子胡乱的扭着，小嘴里不停的发出诱人的浪叫声。

    窄小的屁眼在大鸡巴不断的摩擦下一阵阵的痉挛着，双脚紧紧的勾着小雨的屁股，肥大的屁股上下扭挺着，噗嗤一声鲜嫩的小吕镌俅闻缟涑隽艘水，打在小雨的肚子上刺激的他，一下子扑倒在女人身上，手紧紧的掐住张艳芳的脖子，鸡巴紧紧的挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她的屁眼中射出了粘稠的精液。

    呼吸不畅的张艳芳嗬嗬的呻吟着，用屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，全身战栗着、品味着男人滚烫的精液，在自己肛门里有力的喷发与冲刷，慢慢的昏迷在肉欲的激情中。

    两人第一次在小雨家里的偷情足足干了有两个小时才算结束，简单的冲洗过以后，小雨又强迫张艳芳脱光全身的衣服，像上次倪楠姐妹那样只穿一条围裙去厨房里做饭。

    第二天倪楠就让人给小雨换了一个江ＯＣ的省国安厅的车牌，第三天小雨脸上的淤肿基本上看不出来了，家里的女人们就逼他去上班，免得再惹事，小雨只好乖乖的去北区政府报到上班。

    一大早小雨就被明明提着耳朵从床上拎了起来，在小雨不需要上班时，家里的女人们早上是不叫他起床的，只是给他做好早饭就行了，现在睡习惯了懒觉的小雨，被早早的叫起来非常的不适应，如果没有明明用强，他是不会起来的。

    为此他在吃早饭的时候，不停的和女人们闹别扭，想返回去继续睡觉，为了能够哄他去上班，倪楠婆媳俩最后不得不接受他的威胁，轮流钻到餐桌底下去给他口交，直到他将早餐吃完，才收起沾满了女人口水的鸡巴，哼着小曲去北区政府报到。

    按照高长河给他说的办公室位置，小雨直接来到了五层的区长办公室，但是没有人，在来来往往的人们注视下，等的有些不耐烦的小雨，走到隔壁挂着主任室的办公室门口问道。

    「你好，请问高区长什么时候到啊。」

    这个办公室里只有一张办公桌，后面坐着一个３０岁左右的成熟妇人，一头烫过的披肩长发，显得有些乱糟糟的披散着，白嫩、漂亮的脸上是细细的眉毛、水灵灵的大眼睛和高挺的鼻梁，化了一点淡淡的妆，显得很是耐看。

    身上穿着一件红色的短袖衬衣和白色的长裤，肩上一条白色的，长袖遮阳真丝披肩，还没有取下来，看不出身材，但是奶子是特别的大，大到给小雨感觉都下垂了。

    「他上午去市里开会了，不会回来了，你找他有什么事吗，下午再来吧。」

    女人望着小雨说道。

    「啊是这样的，我叫倪小雨，来找他报到的。」为了能够看清楚女人的乳房到底有多大，小雨见女人说话以后走进了办公室。

    「喔！你就是倪小雨倪助理啊，高区长前几天给我们说过了，我叫董蕾，是区办公室主任。」说着女人站了起来，对着小雨伸出了，有着长长手指的纤纤素手。

    「董主任你好。」

    小雨有些用力的握住伸过来的柔软小手，客套的叫着，彻底看清楚了女人的乳房，确实非常的大，小雨觉得大到了可以像传说中的那样，甩到肩膀上给背后的孩子喂奶的地步。

    同时小雨还在办公室里闻到了浓烈的奶香味，刺激的他禁不住有些暧昧的用力吸了几口。

    「我上周休完产假一回来，就听说要来一位区长助理，没有想到你会这么年轻。」

    不知是小雨将她的手握疼了，还是以为小雨老是抽着鼻子，不太喜欢她身上的奶腥味，女人抽回自己的小手没有让座，只是站着和小雨讲话。

    「是这样的倪助理，你报到的话，先去秘书处吧，昨天高区长交代过了，你过去填几个表，剩下的事情让他们去跑，你等一下，我打电话叫他们上来个人。」

    「谢谢你不用了，你告诉我，他们在哪里办公我自己去吧。」小雨见董蕾嘴上虽然客气，但是态度却不冷不热的有些不爽。

    「他们在三楼办公，你去直接找祝秘书长就行了。」

    董蕾愣愣的看着小雨走出自己的办公室，心里嘀咕着这算是怎么回事嘛，还是一个小屁孩嘛，他能干什么？

    一来就是个正科级区长助理？凭什么呀！自己差不多奋斗了近十年，可谓是费劲了心机，并险些让某位领导给H了，才混到了这个科级的办公室主任。

    看他刚才对自己的样子，明明就是一个既有些瞧不起人，又有些色的浪荡公子吗！现在这社会啊，董蕾叹息着，转身坐在了椅子上。

    当年依靠着一个亲戚费尽周折才调到江南的董蕾，要是知道如果不是倪楠姐妹硬拦着，具体操办这事的那些人，当初直接给小雨挂的是副处的级别时，一定会大叫起来。

    就在小雨在区政府秘书处填写那些报到表格的时候，北京的金晓玲也带着给小雨的礼物，登上了飞往江南的飞机。

    第十二章金晓玲的想法

    小雨到三楼的秘书处办了一个简单的手续后，就在秘书长祝雪云的带领下，再次乘坐电梯返回了五楼。

    「前几天就接到通知说您要来，我已经让他们给您将办公室准备好了，就在高区长办公室隔壁。」在电梯里祝秘书长热情的对小雨笑着。

    「真是麻烦你了，祝秘书长。」小雨客气的看着眼前的这位精干的秘书长。

    大约４０出头的祝雪云秘书长，一头干练的偏分短发，紧紧的贴在头上，露出两只耳朵，没有光泽的脸色有些发黄，细细的皱纹密布在干燥的眼角四周，上身是一件普通的白色长袖衬衣，袖子一直卷到露出了胳膊肘，下身是一条灰白色的长裤，脚上是一双白色鱼嘴皮鞋，给人一种精明能干的感觉，长得很瘦，与其说是苗条，不如说是干枯，对就是干枯！

    在和开美容院的丈母娘周岚的接触中，小雨学到了不少有关女人的知识，根据小雨的观察，这个长相一般、面色干枯的祝秘书长应该是一位长久得不到男人滋润的女人。

    「您客气什么，我们秘书处就是为各位领导服务的嘛。」祝雪云一手搭在打开的电梯门上，让小雨先出去，一边谦虚的讲着。

    「这里是杜助理的办公室，您的办公室在前面。」祝雪云一边跟在小雨后面，一边介绍着走过的每一间办公室。

    小雨的房间在高长河的隔壁、董蕾的对面，小雨经过董蕾办公室的时候，往里望了一眼那个大奶美女，见她也在看外面便对她笑了笑，但是董蕾没有理他。

    有些无趣的小雨跟着祝雪云走进自己的办公室，见里面确实是已经完全收拾好了，电脑、饮水机甚至茶叶、茶杯和笔等都准备了。

    「祝秘书长你可真仔细，谢谢你了。」小雨由衷的感叹道，他和他家里的女人都没有想到，要带个水杯来。

    「瞧你说的，倪助理以后不要总是跟我这么客气了，我不知道您喜欢喝什么茶，我让他们准备的是龙井，您要是不喜欢就给我说，我让他们给您换，我们那里什么茶叶都有，就是都不是很好。」

    「可以！可以！我无所谓的，有水就可以了，你坐啊。」小雨以为转身去开饮水机电源的祝雪云要走，赶忙招呼。

    「高区长下午才能回来，让我先陪陪您，下午他要亲自带您到各办公室去走走。」祝秘书长坐在了小雨对面。

    小雨这位Ｂ市有史以来最年轻的科级干部，就这样正式开始他的仕途生涯。

    坐在联合航空国内航班特定包舱里的金晓玲，斜着身子靠在座椅上，望着舷窗外的朵朵白云，心情有些烦乱。

    这次江南之行，在现在的情况下原本是可有可无的，但鬼使神差的她，在此之前是非常渴望再回到江南的，可是飞机一起飞她的心情却莫名的低落了下来。

    名义上她这次江南之行，是要再次找倪楠谈话，和倪楠谈关于上次来时她发现的，倪楠可能有情人的事。

    但是只有金晓玲自己知道不是那么回事，回到北京只有一个月的时间，可那个家伙的影子却总是在她脑子里出现。

    和那个家伙也就是见了一面，短短的吃了一顿饭，可金晓玲却觉得无论什么时候，都能感受到他的气息，即使是远在北京也能感觉得到！

    最近更是不得了，竟然不停的梦到他，尤其是每次和老公做爱以后，这是巧合吗？难道自己没有彻底满足过的身体，是在渴望他吗？每每夜里梦回，都是在和他做那种事情！

    难道这就是思念吗？怎么像红酒一样，微苦中有些发涩呢？他有什么好呢？

    自己竟然那样的迷恋着他，为了看他一眼竟然对上面说谎。

    金晓玲一动不动的看着，窗外晴朗的天空，身体有些发热，这是怎么了？

    这个平时在中枢机关游刃有余的聪明女人有些茫然了，手也情不自禁的，隔着衣服抓住了自己，正在挺起的乳房，你现在在做什么呢？小东西你知道吗？我这次是为你来的。

    快到中午的时候，飞机抵达了Ｂ市机场，这次重返江南金晓玲没有惊动江南官场的任何人，只是由北京的机关通知当地驻军予以接待，所以这次她以海军总部军官的名义，住进了海军在Ｂ市一个高级别的招待所里。

    吃过午饭以后，努力让自己平静下来的金晓玲，给倪楠打了个电话。

    「倪厅长吗，我是金晓玲！我现在在Ｂ市，哦刚刚到的，没有通知江南的任何人，我这次是专门来找你的，有事情和你谈，什么时候有时间啊。」

    「我下午有个电视、电话会议，大约在下午三点多结束，您现在住哪里呀。」

    办公室里的倪楠惊诧莫名，努力用平静的语气对金晓玲说着。

    「那好啊，我下午等你，我现在住在，海军香雪山基地的招待所８０６房，地址你知道吗？那好我等你，哦对了，倪厅长我来的事情以及和你见面的事情请你一定要保密，不要给任何人说，对！这很重要。」

    放下电话的金晓玲长长的嘘了口气，管他呢，不想了，自己既然从北京跑来就是为了他，如果真的发生点什么就发生吧，现在还是好好休息一下，想想怎么和倪楠谈话吧。

    这次来江南名义上是和倪楠谈话，实际上她是另有原因的，因为工作的原因，她了解到有一只海外私募基金，非法的进入了中国，操控者就在江南，利用中国股市制度不健全的漏洞，与其他的海外热钱一样，在股市上兴风作浪，这只基金的规模不大只有１００亿左右，所以没有成为国家队的重点关注的目标。

    但是新华社那篇关于Ｂ市，金源建设项目中种种问题的内参出来以后，因为涉及到江南的马世明，金晓玲奉命整理相关报告，为此她调阅了大量的情报资料进行研究，那只海外基金就是她，在这种情况下发现的。

    这只海外的私募基金，大约是在两年前，在国内人的协助下进入中国的，虽说是以种种分散而隐蔽的方式进入，但是却最终都集中在了江南的Ｂ市，也是从Ｂ市开始进入中国股市的，而那个时候恰恰是金源项目二期正式开始的时候。

    通过对操控这只基金的有关机构的调查，金晓玲得出这样的结论，这只基金与江南的马家有着千丝万缕的联系，马世明的儿子掌控的隆丰集团与这只基金有密切的资金往来，通过一些技术上的手段监测到，这只基金的操盘手就在Ｂ市的金源大酒店，而隆丰集团就是金源大酒店和金源广场这个号称江南第一ＣＢＤ的东家。

    当了解到这些的金晓玲，心情有种莫名的激动，一个非常冒险的大胆想法，在她的脑子里隐隐浮现了出来。

    「倪楠啊倪楠，你的儿子和这笔钱我都想要，我要用这笔钱换你的儿子和我上床！」

    新华社内参的报道使得中央绝对会介入对江南腐败情况的调查，而现在的江南，钟书记还在，倪家姐妹也都是江南政法口出身的人。

    如果――仅仅是假设，如果上面要调查金源项目的腐败案，也就是调查马家，那么是不是可以，通过自己人的一些操作，将这只百亿的基金拿下来呢？

    虽然还没有完全掌握，这只基金和隆丰集团的真实关系，但是金晓玲还是有些迫不及待的，想到Ｂ市找倪楠商量，正是她脑子里不停晃动着的小雨的影子和这只还不能确定的上百亿热钱，刺激得她寝食难安、坐卧不宁，给上面的那位老太太撒了个并不圆满的谎后，匆匆的赶到了江南。

    倪楠放下电话靠在宽大的大班椅上陷入了沉思，这个金处长是怎么回事？怎么会这么神秘的突然出现在Ｂ市，而且还是专门来找自己的？难道是……倪楠一下子跳了起来，心中充满了恐惧。

    心中有鬼的倪楠一下子想到了，上次金晓玲不经意间说过的小雨照片的事，细嫩的脸颊一下子变得惨白，但随即她又自我安慰着。

    「应该不会的，最近她和儿子一直在自己家里做，连半岛花园的密窝都没有去过，可如果不是这事又是什么呢？是关于马家的事？」倪楠又想到了那篇反映金源建设项目腐败情况的新华社内参。

    苦苦思索的倪楠根本就没有听到秘书的敲门声，不敢贸然进门的秘书只好给她打电话：「倪厅长您在哪里，开会的时间到了。」

    「我知道了，马上过去。」倪楠深深的做了几次深呼吸，平静了一下心情对秘书说道。

    先把这个会应付过去吧，事情到了这个地步，只能走一步看一步的随机应变了，在去会议室的路上，倪楠给姐姐打了个电话，让她安排时间等自己，一会儿开完会后去找她见面。

    面色阴沉的倪楠开完会，就甩下司机自己开车去了市政府，在门口接上倪珠将车开到了一个比较偏僻的路边停了下来，充满忧虑的告诉了倪珠这个突如其来的情况。

    「他们应该不敢私下调查你的私生活吧，这可是严重违反纪律的。」倪珠也很担心，但是她还是用苍白的语言安慰着妹妹。

    「要是马世明一伙干的呢？」

    「那就更不会的，我了解马世明的为人，他做事虽然有强烈的山头色彩，也激烈的打击对手，但是绝对不会做这种卑鄙的事情！即使要做也只能针对刘省长一伙，而不会是你。」倪珠肯定的回答。

    「如果她要是问到了我该怎么说？如果他们真的对我私下做了调查，很有可能将你也带进去了，如果我们姐妹俩，要是都因为这个事情倒了，以后可就再也没有翻身的机会了。」

    「你糊涂了，傻楠楠，现在男女关系算个什么事？乱伦无非就是名声难听一些嘛，他们知道我和小雨的事情也没什么大不了的。」倪珠握住妹妹的手安慰着。

    「如果不是布置调查金源建设项目的事情，就是因为上面在让你接管社调部以前，没有掌握这个情况，这次找你谈话可能是核实和警告你，另外一种情况就是撤掉你，社调部长的职务，但看她秘密来江南的情况，第一种可能性最大。」

    在姐姐的抚慰下，倪楠也慢慢的平静了下来，脑子飞速的转着，「那她今天要是问这事我就承认？」

    「对承认！这个事情可以瞒住任何人，但是我们绝对瞒不住情报机关的头子，他们的手段是很可怕的，所以不如干脆承认。」

    「但是我不会向他们认错！只要能保住你，我大不了不干嘛。」

    「从她来找你的情况分析，还不至于，再说了，我认为事情还是有转机的，大不了你再收个漂亮儿媳嘛，而且还是在中央工作的。」说到最后倪珠对着妹妹，坏坏的笑了起来。

    倪珠的这句话倒是提醒倪楠，想起了上次请金晓玲吃过饭以后，小雪和明明对她的评价，紧张的心情不禁轻松了很多。

    「但愿吧，只是让我们小老公为我们做这种事情，我觉得有点对不住他。」

    「对不住他？那坏小子指不定有多高兴呢，只要这个姓金的女人愿意，就是一件皆大欢喜的事情，你快去吧，今天我不回家，在你家里等你消息，我们楠楠能将明明和自己闺女拉下水，充分说明你能做好自己儿子的皮条客。」倪珠捏着妹妹漂亮的脸庞说道。

    「你才是皮条客呢，当初要不是你个骚货，我能有今天！」倪楠开心的笑着。

    「嘿，你个小卤鹜恩负义啊，没有我，你能有今天这么水灵的气色？」戏谑妹妹的倪珠突然好像是抓住了什么似的。

    「对了，这个金晓玲是不是因为从你的气色上感觉到了什么，才对你调查的？」倪珠清楚的知道自己在被外甥H虑昂螅面色的明显变化。

    「可能吧，也许真的是这个姓金的感觉到了什么，这次是想来蒙我，要点好处呢。」

    在和姐姐的交流中，倪楠渡过了最初的慌乱期，脸上恢复了公安厅长的自信与坚定。

    「要是那样就真麻烦了，要多少钱，我们都可以给她，但我们决不能容忍，她抓着我们的把柄，一定要想办法将她拉下来才行！」

    「放心吧姐，只要她心里有欲望，就跑不出我的手心！你自己回去吧，我走了。」倪楠放下姐姐，独自驾车向海军基地赶去。

    因为和姐姐在一起耽搁了不少时间，倪楠赶到海军基地招待所时，已经快到饭点了，在门口联系金晓玲，让她通知卫兵将自己放进去以后，直接让服务员将自己带到了８０６房。

    「你好，金处长，没想到我们这么快又见面了，你上次走了以后我闺女、儿子老是念叨你啊，今天去我家吃晚饭吧。」倪楠笑眯眯的和金晓玲打着招呼。

    「快请坐，我这次来找你啊，既有公事也有私事，需要你帮忙啊，今天我们先谈事吧，明天，明天我去你家吃饭。」

    金晓玲边给倪楠倒水，边在心里想着，我这次几乎就是为你儿子来的呀，不去你家怎么有机会见他嘛。

    「没问题！无论公私只要我们能帮得上忙，一定竭尽全力！」倪楠坐在沙发上，快速的想着各种可能及应对的方法。

    「这样吧，咱们先去吃饭，吃完饭再详谈，你要不要给家里打个电话，可能要很晚。」金晓玲看了看表，坐在倪楠身边。

    「不用了，我来之前给我儿子说了，今天要加班，不能确定什么时候回去。」

    倪楠故意的再次提起了自己的儿子，眼睛紧盯着金晓玲的脸上变化。

    「小雨上班了吗？怎么前几天听说他和人打架了是吧，我这次给他带来了点礼物，不知道他喜不喜欢。」说起小雨金晓玲的眼睛里放射出了光芒，起身拿出了两个包装精美的礼盒。

    「小骚拢看来你这次是跑不了了，看老娘以后怎么收拾你！」望着起身拿东西的金晓玲，倪楠心里嘀咕着，刚才她敏锐的捕捉到了，面前这个女人，在说小雨时眼睛里的闪动着的精光。

    「小雨今天正式去报到了，我还要多谢你，给他办的挂靠手续呢，他和人打架的事，怎会传到北京去了呀，一点点小事情，不知道会被这些人传成什么样子呢。」

    倪楠有些奇怪的看着金晓玲，她怎么会知道这种事情，难道真的在对自己做调查？

    「哈，你不要误会，现在是确定你们江南下任省委书记人选的关键时期，每天不知道有多少人往北京打小报告呢，你儿子的事情我当天下午就知道了。」

    见到倪楠有些不解，金晓玲赶紧解释，与上次和倪楠谈话时的气定神闲不同，可能是因为自己的私心在作怪，她现在在面对倪楠时，心中总有一种说不出的感觉，生怕她误会自己是否在搞什么小动作。

    「我这次给他带来了两支枪，他有了证件是可以持枪的。」金晓玲说着将两个盒子打开，露出了两支做工精美的手枪，一支是６４式镀金的景泰蓝手枪，一支是镀银８４式的航空手枪。

    「这个有些不太合适吧。」倪楠有些迟疑的望着金晓玲。

    「没什么，带支抢在身上，免得出了事受人欺负嘛，听说你家小雨，这次脸都让人打肿了，不知严重不严重。」金晓玲有些不以为然，我这枪是给你儿子的，又不是给你的。

    「谢谢你关心，小东西什么事也没有，颧骨挨了人家一拳，不过已经完全好了。」

    「啊，那我就放心了，我最近才知道马世明的儿子，在你们Ｂ市可是不得了啊。」金晓玲进一步的提醒倪楠，给小雨送枪的理由，是非常充分的。

    倪楠听了没有吱声，那个马飚在社会上，真的是控制着一股相当庞大的势力，带枪虽然有些过，但人家也是一番好意啊。

    「好了，倪厅长我们先去吃饭吧，我今天有很重要的事情要和你谈呢。」金处长收起手枪，起身对倪楠邀请道。

    「行。」倪楠也站了起来。

    两人各自怀着心事在招待所食堂里吃过晚饭后，重新返回了金晓玲住的房间，一边喝着军方特供的极品毛尖，一边有一句没一句的聊着，倪楠有些忐忑的等着，那迟早要来的一刻，而金晓玲则在心里盘算着该如何开口。

    「倪厅长你们社调部，最新的一期《情报通报》中的那篇新华社内参你看了吧。」最终金晓玲决定，开始进入正题。

    「看了，怎么上面有什么决定了吗？」原来是这样！倪楠略松了一口气，但随即又紧张了起来，自己这一派该不会是要用特殊手段来搞派系斗争吧，要是那样就有点可怕了。

    「没有，但是我可以肯定，上面是一定会有反应的。」望着倪楠有些紧张的表情，金晓玲咬了一下嘴唇，决定不再绕弯子。

    「怎么说呢，我这次来和这件事情有关，但是不是因为上面要调查对方，而是为了我们自己。」

    「我们？」倪楠将这两个字咬的很重。

    「对！是我们，这件事情需要我们一起配合才能完成。」金晓玲往倪楠身边，靠了靠接着说。

    「你可能不知道，最近几年国外的一些非法游资，通过各种渠道进入了我们的证券市场，其中有一只小基金，大约一百亿左右和你们江南的隆丰集团有密切的联系。」

    「国际游资非法进入国内的情况，我倒是知道一些，但是他们和隆丰集团有关系，我还是第一次听说。」倪楠更是不明白，金晓玲要说什么了。

    「你刚刚接手公安厅和调查部，很多情况还不清楚，但是你回去找有关部门的人，一问就能够找到一些痕迹。」金晓玲不想在这方面做过多的纠缠。

    「是这样的，那篇内参出来以后，上面让我整理一份与此有关的简报，这个小基金就是我在整理资料时发现的，因为上面肯定会对你们Ｂ市的金源建设项目进行处理，所以我发现这股热钱以后，有了一个想法来和你交流一下，看看你的意见。」

    「你说！」

    「种种情况显示，这个小基金和隆丰集团有密切的联系，虽然现在我还不能，准确的确定他们之间到底是一种什么样的关系，但是这不妨碍我们做这样一个假设和必要的准备。」

    倪楠看着金晓玲侃侃而谈的红润的小嘴，心里有了一中不祥的预感，她说不出来是什么，但是总觉得她要说的，应该不是什么好事。

    「隆丰集团的问题上面是一定要查的，具体的操办者，应该就是你们江南纪委和反贪局，而你和你姐姐又是政法系统出身的，在这两个系统中，肯定有绝对信得过的自己人对吧。」金晓玲紧盯着倪楠的眼睛。

    「是的，我在纪委、我姐姐在司法系统都有可靠的人，而且有必要还可以进一步的安插一些人进去，这样说吧，我们姐俩可以左右一些事情，当然前提是北京的人不插手！」倪楠也回望着金晓玲，尽管有些不悦，但还是实事求是的说着。

    「那下面的事情就好办了，我有这样一个计划，你看好不好操作。」金晓玲听到，倪楠的话变得轻松了起来。

    「你是想要那只基金？上百亿啊，金处长！」倪楠毕竟也是久历官场的人，听到金晓玲的弦音，便已知了雅意，只是没有想到这个年轻女人的心，竟然是这么的大。

    「对！但不是我想要，而是我们要，百多亿人民币算不了什么，你知道我们国内，现在有多少国外的热钱吗？一万亿美元左右。」金晓玲纠正着倪楠，并进一步的解释道。

    「我查过了，这只基金两年前进来的时候，大约只有５０亿人民币左右，现在达到百多亿的规模，有这样几种可能：一是他们有一个非常优秀的操盘手，用这么一点钱，在这么短的时间里让资金翻了一番，还有一种可能，就是有一笔国内的资金和他们合流了，当然也不能排除这两种情况都有。」金晓玲说罢，喝了口水继续道。

    「你不要担心，这笔钱说起来不少上百亿，但实际上他并没有引起有关方面的注意，我们的国家队对付的都是，那些大规模的、不择手段的游资，只要我们操作得当，是没有任何问题的。」

    「你更不要担心会引起什么国际纠纷，从这只基金当初进入国内时的规模来看，他应该是属于港澳台或者是东南亚人的，所以在国外也不会引起什么麻烦。」

    「还有一个情况我是核实了的，这个基金的操控者就在你们Ｂ市，从安全部三局、十三局，截获的有关技术信号分析，这只基金在国内的操盘手，是在你们的金源大酒店，来控制这只基金的，当然为了稳妥起见，我明天还会去总参驻江南的机构重复核实一下。」

    「那上面？」倪楠狐疑的小心探寻着。

    听到这话，金晓玲笑了起来，「我的倪厅啊，这只是我的一个不成熟构想，现在所有的情况还没有摸清楚，怎么可能对上面说呢？再者这种事情怎么可以让上面知道呢。」

    「你一点都不要担心，这种事情就是让上面知道了，也没有什么，别的不敢说，这样的小事情，我在北京还是能够处理的，就像你刚才说的，你们姐妹可以左右江南的一些事情，我在北京也一样。」金晓玲自信的安慰着倪楠。

    「如果你能保证不出问题，我倒是愿意帮你，不过有两点一定要搞清楚，一是这只基金是不是真的和隆丰有密切的关系，二是我们要在第一时间掌握北京对金源项目的态度，最好是能够在上面正式做出决定前，我们就能知道。」

    「如果能够尽快确定这笔游资和隆丰有关系，我需要提前往有关部门安排人进去，现在的人手是办不了这件事的。」

    倪楠最终下了决心帮金晓玲，搞这笔钱，这是她无法拒绝的一个要求，假如她通过钟书记来找自己，不还是得干！而那时可就把这个北京的红人给得罪狠了。

    「倪大姐，你不要这么见外，我上次来时就说过了，我们算是一家人了，这笔钱如果能够到手，就是我们的私房钱，我是一分不会多要的，请你相信我！」

    金晓玲见倪楠答应了，显得非常的高兴，连称呼都改变了，「至于这只基金和隆丰的关系我明天就可以搞清楚，关于上面对隆丰的态度你就更不要担心了，我就是做这个工作的，除了他们本人我就是第一个知道的。」

    「还有啊大姐，你要做好准备，如果能够确定隆丰和这笔游资有关系，即使上面不办他，我们也要想办法，让上面处理他们！」金晓玲斩钉截铁的对倪楠讲。

    「这是一箭双雕的好事嘛，大姐！这样钟书记不就可以尽快进京了，你要知道，很多事请可是夜长梦多的怕拖啊。」见倪楠最后扳起了脸，金晓玲补充道。

    「行！这次听你的，但是我们一定要事先准备妥当才可以。」倪楠想想也是。

    「放心吧大姐，我一定全力配合你。」金晓玲愉快的起身，给两人重新换过茶后又做到了倪楠身侧。

    「大姐我还有个事情需要和你核实一下。」这件事情才是，金晓玲这次来江南的官面理由。

    「什么事你说。」倪楠端起新泡的茶，放在鼻子下面嗅着。

    「大姐你是不是有情人？」金晓玲小声的问着，眼睛却紧盯着倪楠脸上的变化。

    「你怎么知道的？」虽然听到这话的倪楠手一抖，但还是比较平静的放下杯子，扭脸对着金晓玲反问到，心里却恶狠狠的骂着，这就对了，怪不得这个小妖精刚才提那么无理的要求，原来着力点在这里！

    「你不要生气啊大姐，是……是我上次来时，就是到你家吃饭那天发现的。」

    金晓玲见倪楠如此的平静，自己反而有些不好意思了起来。

    「吃饭那天？」倪楠努力的回忆着，上次吃饭时的所有细节，不对啊，当时自己和小雨没有任何亲昵的举动啊。

    「对，但不是在吃饭的时候，是在那天早晨，你知道做情报工作与其他工作的要求不一样，我见你那天早上的气色不对，根本不像是个没有老公的人，所以就向上面报告了，上面就安排我来找你，核实一下。」

    「气色不对？这你也能看出来？要是我说是我自己用工具，你信吗？」

    倪楠微笑着对金晓玲说道，经过刚才的一番谈话，她心中已经打定主意，将真相告诉她，并将她也送上儿子的床，如果可能就在今天！所以她并没有金晓玲想象的那么紧张。

    「不可能啦大姐，工具和男人我还是能分辨的出来的，大姐你不要担心，大家是都知道王忠的结果的，我们没有怪罪你的意思，组织上只是想知道，男人是谁而已，以防止以后出现，不利于你工作的麻烦。」金晓玲轻声细语的解释着，她现在觉得在外面，找野男人的好像是自己似得。

    「这么说上面仅仅是担心，我被男人利用？没有别的？」

    「你不要多心，绝对没有其他意思，而且知道这个事情的人，只有我和我的领导两个人，而且我向你保证，这事不会进入档案。」

    「那好我告诉你，是小雨，我儿子！」倪楠轻松的从嘴里吐出这句话。

    「什么？是你儿子！你和你儿子……」

    倪楠的这句话无疑像是一枚重磅炸弹，一下子从沙发上跳起来的，金晓玲差点将茶杯打翻，高耸的胸脯随着呼吸急速的起伏着。

    那个自己经常在梦里见到的男人竟然和他的母亲……这太疯狂、太可怕了。

    「对就是小雨！我和我儿子乱伦，你既然能够从我脸色上看出来，我有性生活，说明你对性也是很有感悟的，我就不隐瞒你，你坐下我给你慢慢讲。」倪楠拉着无比激动的金晓玲坐下，给她讲了起来。

    倒错的伦理，亲密的血缘，几个女人和那个男人之间花样百出的疯狂交媾，男人那巨大的、超凡的性能力！让听到这一切都金晓玲无比的震惊，但下身慢慢渗出的热流，不断的提醒着她，在震惊之外最需要的是什么。

    「原来是这样，可是倪大姐难道你们就不怕吗？」金晓玲下意识的将双腿紧紧的并在一起，扭动着言不由衷的问着。

    倪楠看着金晓玲扭捏的样子，嘴角翘了翘，心中道「小履闩懿涣肆恕！

    嘴上却说「怕，当然怕，但是我们拥有小雨的爱，我们都有准备愿意面对并承担这一切。」

    「你是无法想象的，得到他的爱是多么的幸福、多么的美好，沉浸在他的爱里，我们就会有无尽的勇气和智慧！愿意为了他做一切事情，女人这一生追求的是什么呢？不就是这些吗？知道我上次为什么不想再出来做官吗，因为我要用更多的时间陪我的儿子！」

    「是的，我以前是有野心、有抱负，希望能够在政界一展才华，但是自从和小雨……以后，我觉得这些东西是那么的虚无和可笑，我要用我的一切来回报和满足我的小雨。」

    金晓玲用水盈盈的眼睛静静的看着倪楠，听着她的诉说和表白。

    「每当我们被小雨搂在怀里，按在身下的时候，你无法想象我们是多么的兴奋和快乐，被他贯穿、被他填满，用自己的心灵和肉体以他喜欢的方式取悦他――我的儿子、我的爱人！是一件多么幸福、多么美好的事啊。」倪楠说道最后呻吟了起来，她与其说是在向金晓玲坦白自己的乱伦情事，还不如说是在挑逗她。

    「大姐你……」金晓玲一把紧紧抓住倪楠的手，颤抖着想阻止倪楠，但又不知该怎么开口。

    「我说的都是真的，我家的女人们虽然没有交流过这些，但是我们都能彼此感受的到，大家都是一样的，不然我们不可能一起和他睡在一张床上，你知道吗？

    我是最最幸福的一个。」倪楠用双手捧住金晓玲抓着自己的那只柔荑，轻轻摩挲着继续挑逗着她。

    「我是他的妈妈，也是他的女人，他最爱的女人！母子之爱加上爱情，双重的情感与幸福，让我觉得自己变得非常的年轻，身体也比以前更加的舒展，皮肤比以前跟更加的光滑细嫩。」

    「还有就是神色、气质，要不然也不会被你上次来时发现了对吗？晓玲，是小雨！我的儿子！让我变得更加的滋润和水灵的是不是？」

    「大姐你真是的……」金晓玲呼吸有些急促了起来，挣扎着想从倪楠手中抽出手站起来。

    「你怎么了晓玲，你羡慕我们吗？」倪楠将金晓玲的手紧紧握住，揽在自己身边，让两人紧紧的依偎在一起。

    「大姐你们……你们好过分啊，怎么可以那么多人在一起……」金晓玲现在完全失去了，刚才指点江山的气势，变成了一个不折不扣的小女人模样。

    「晓玲，你根本就体验不到他那个有多强、多大，只有你被他骑在身上时，你才会明白，你是多么心甘情愿的做他的女人，多么心甘情愿的为他付出一切，只有跟他做了，你才会真正体验到什么叫被征服！被他在精神上和肉体上完全的征服，是多么的快乐与满足，其他的男人根本就不配和他在一起比较。」

    倪楠搂住金晓玲的肩膀，边说边用手轻轻的抚着，她柔嫩白皙的肩膀。

    「嗯……大姐你在……喔……在挑逗我。」在倪楠的刺激下，金晓玲无力的瘫软在她的怀里。

    「哈哈，傻妹妹，我有吗？是你自己想男人了吧，你和你丈夫在这方面好吗？。」倪楠这次伸手捏住了金晓玲的耳垂，轻轻的揉着。

    「我不告诉你！」

    「你不告诉我，我也能看出来，你们过得也是不错的，并不是只有你才会看女人的气色！」

    「他在外面有人吗？其实现在这种事情很多了，就是有你也不要太在意了，男人吗，哪有不吃腥的，玩够了、玩累了就回来了。」

    「你知道吗？在我们家，即使是我们几个一起上也满足不了他，所以我们是允许、愿意，甚至是希望他出去找人的。」

    「啊，你们真的……」金晓玲听到这话，敏感的抬起了头，有些不可思议的望着倪楠，哪有女人鼓励自己男人出去找女人的？

    「是真的晓玲，他特别的强，没有一天不要的，每次都是几个小时，将我们几个弄得死去活来的，不让他出去找，我们能怎么办呢？总得让他也得到满足吧。」倪楠说到这里，心里多少也有些失落。

    「大姐，他真的有那么厉害？」金晓玲搂住倪楠的腰问道。

    「那当然了，如果你老公喂不饱你，你还让他出去找人吗？」

    「我们不一样，虽然都在北京但是因为工作原因，经常见不到面，我也是没有办法。」

    「所以你们就各玩个的？」

    「不是啦，我知道他在外面有人，但是我也没办法啊，总不能和他没完没了的吵吧，我女儿都快十岁了，我在外面可没有男人。」

    「那你怎么解决？用工具？」

    「大姐你真是的。」金晓玲有些娇嗔的，对着倪楠撅起了小嘴。

    「好妹妹啊，你知道心疼老公，知道他有人也不反对，可是他考虑过你吗？

    你就没有考虑找一个？我可是知道那种寂寞滋味的。」

    「想过……可我害怕啊。」金晓玲听到倪楠的话，心里有些莫名的激动，她该不会是……？

    「傻妹妹，怕什么？男人能找，女人为什么就不行？你想不想试试？嗯！」

    「大姐你不会是……」这对金晓玲来说有点突然，她做梦也没有想到，原本一直处于绝对主导地位的她，今天竟然会被人反制。

    「想吗？」倪楠用清澈的眼睛真诚的望着金晓玲，尽量让自己用平静的语气对她说，但心里却有些激动，今天应该能够成功。

    「可是你家小雨……」虽然金晓玲心里激动的大叫着，想！我现在就想让他H我！可表现的却是迟疑和害羞。

    「我家小雨老是跟我念叨你呢，说你漂亮、有风韵、有气质，我的儿子我还不了解，他要是知道了还不乐死啊，告诉大姐你想吗？」

    「不要了大姐，我……我不知道了。」金晓玲扭捏起来了。

    「傻妹妹啊，欲望人皆有之，其实我觉得只要活得好，活的舒服，就不需要去顾虑种种原因，毕竟人生也就是几十个年头，要好好的把握难得的人生啊！」

    倪楠继续开导着她。

    「大姐你说的也……也有道理啊，可是我……」原本的计划被倪楠彻底的打乱了，虽然心里想的要命，但她羞怯的实在是开不了口。

    「那我打电话叫他来，好不好？」

    「不要啊，大姐这里是招待所。」金晓玲叫了起来，陷入欲望中的神智也有些清醒了。

    「那我们现在去我家？」倪楠实在是不愿意浪费这样一个美好的夜晚，现在的倪楠如果不让儿子弄几下，觉都睡不踏实。

    「别啊，明……明天吧大姐，我有纪律规定的，北京以外出差，晚上是不许到处乱跑的，明天我退了房再去你家吧。」说到最后金晓玲的声音小的几乎听不见。

    「好吧，我有栋别墅，明天你们就住那里去吧。」倪楠叹了口气说道。

    「大姐今天不要回去了，我们再仔细商量商量那事吧。」

    「商量什么？我告诉你，我儿子喜欢女人大声的叫床，说一些你平时听了都脸红的话、喜欢口交深喉的那种，还有就是最近又迷恋上了肛交，我们四个每次伺候他的时候，所有的地方都要让他H遍才行。」倪楠故意岔开话题，将她往淫荡的方向引。

    「你在说些什么呀，大姐，人家是要和你说那个海外游资的事情，不理你了，我去洗澡了。」金晓玲被倪楠透露出来的信息刺激得满脸通红，害羞的叫了起来。

    「有什么可害羞的！男女之间就那么点事吗，只不过我们的小雨特别的强，让女人特别的舒服罢了，我们俩啊，迟早是会被他按在一起挨他H的。」倪楠见今天的计策成功，说话也就没有什么顾忌了。

    「去你的吧，你以为女人都像你们那样啊。」金晓玲脱掉衣服，无限娇羞的摇曳着走进了卫生间。

    倪楠望着金晓玲洁白、娇美的身体，无声的做着深呼吸，终于将这个位低权重的小骚货搞定了，她一直等到卫生间里隐隐传出了水声，才飞快的拿出手机拨通了姐姐的电话。

    「喂，妈你什么时候回来啊。」接电话的是小雪。

    「妈今天有事回不去了，你姨妈呢？让她接电话。」

    「老骚掳っH呢，你们今天有什么事啊，她刚才还一直拿着电话呢，这会被H美了就什么都忘了。」电话里隐约传来的嗯、啊声，证实了小雪的话。

    「啊……楠楠……啊……事情怎……怎么样了。」电话里传来了倪珠喘息的呻吟声。

    「姐没事了，我今天不回去了，你明天安排时间，我们见面再谈，姐你听明白了吗？你停一会嘛。」

    「唔……明白……明白了……没事了……明天……啊……明天我们见面……我停不下来……啊……楠楠，我们小老公的鸡巴在……啊……在珠儿屁眼里呢……好舒服……啊……」

    「你个小拢H死你！我挂了。」倪楠不敢再听下去了，狠狠的轻声骂了姐姐一句挂断了电话。

    第十三章半岛花园里的新女主人（上）

    当金晓玲洗完澡，用毛巾包着头发，仅穿着胸罩、内裤出来的时候，姣美、艳丽的模样将倪楠这个女人也深深的迷住了，她娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。

    「晓玲你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直就像天仙一样啊。」

    倪楠由衷的感叹着，身材倒是没有什么她们家多了去了，可是人家这皮肤，完美的简直挑不出一点瑕疵来，目光所及之处像是透明的一样，一根根的血管暴露无遗，细嫩的像是婴儿的皮肤。

    「那当然了，大姐你不知道，我在这上面花了多少工夫，多少钱啊。」金晓玲边解开头发边说道。

    「我现在不算化妆品和美容，每个月光是保养身体上的皮肤就得小两万，怎么样很完美吧。」金晓玲自豪的在倪楠面前转着圈，最后干脆将文胸也脱了下来，在老女人跟前炫耀着。

    「嗯，粉嘟嘟的像是婴儿的皮肤，真羡慕你们年轻人啊。」倪楠说着开始脱自己的衣服。

    「大姐啊，你错了，我也三十多了啊，可就是年轻人的皮肤也没有几个像我的这样好啊，我的皮肤原本一般吧，这可都是用钱换来的啊，您知道我现在为什么想钱了吧。」金晓玲拿出一堆瓶瓶罐罐翻看着，开始往身上、脸上涂抹起来。

    「大姐！你就穿这个上班？」见到倪楠长裤里的白色长筒丝袜和镶有蕾丝花边的水绿色比基尼开裆裤，金晓玲停下手中的动作，叫了起来。

    「啊，我们现在要是不出差的话都这么穿啊，就是穿裙子时也这样，男人喜欢嘛，只要是见了面，他随时随地都有可能……不是抠摸几下就是来一次，这样也方便嘛。」倪楠伸手抚摸着自己内裤的开口处说着。

    「随时随地？他也太过份了吧，你们不怕被发现啊。」金晓玲有些吃惊，这种事也可以随时来吗？

    「有什么过份的！这只能说明他那个强啊，我有时候也怕，可每次见到他的样子，我就是狠不下心来拒绝呀，我们的小冤家总是处在吃不饱的状态也很可怜啊，知道吗我们都和他在办公室里做过哦，虽然害怕有人，可感觉也非常的刺激和舒服啊。」说罢丢下发愣的金晓玲扭着屁股走进了浴室。

    因为没有带换洗的衣服，洗完澡的倪楠就只穿着那件窄小的开裆裤走了出来，上床靠在金晓玲身边。

    「大姐你还不老嘛，你看你的乳房还是这么挺。」金晓玲盯着倪楠高挺的大乳房，一付伸手欲抓的样子。

    「哈哈，你可真会说话，我怎么和你比啊。」倪楠说着拉过金晓玲的手放在了自己的乳房上。

    「可能是跟我们姐妹在一起呆的时间长了吧，我儿子最喜欢的就是我们这些结了婚的，中青年女人的身体，说实话你要是那种什么骨感型的女人，我还不敢给儿子说呢，小雪要不是他的亲姐姐，他未必有兴趣。」

    轻轻的抚摸着金晓玲放在自己乳房上的手，倪楠开始详细的介绍起了自己的儿子，倪楠的想法是，既然要拉金晓玲下水，就彻底的收服她，而不是要堵她的嘴，毕竟后面要操作的那只基金风险实在是太大，她可不想在将来要是出了什么事情时让金晓玲跑掉。

    「怎么会这样，人家不是都喜欢年轻的女孩子吗。」金晓玲一松一弛的捏着倪楠的乳头问。

    「年轻女孩味道不够呗，就像我女儿，跟他那么长时间了，就没有几次能够让我宝贝出来的时候。」倪楠说着将金晓玲搂在怀里，一手摸着她胸前光滑、雪白的水嫩肌肤继续说道。

    「我们就不同了，不但有成熟女人的韵味，而且个个丰满却并不肥胖，都是丰乳肥臀的样子，再加上有那方面的经验会伺候人，会玩的男人可不都喜欢？」

    「我怎么和你们姐妹比啊大姐。」金晓玲在倪楠的抚摸和引逗之下，腿开始不安分的动了起来。

    「怎么不能比！你的条件可比我们姐俩好多了。」倪楠不动声色的继续。

    「小东西是非常喜欢，女人的大屁股和大乳房，我们姐妹现在的身材一小半是年龄的原因造成的，但主要的还是让小鬼玩弄出来的，你想啊无论你让不让他干，只要在一起他都要没完没了的抚弄、把玩。」

    「我在给我儿子以前，也就和你年纪差不多的时候吧，乳房就开始下垂了，可跟了他以后慢慢的就挺起来了，屁股也大了很多，像我儿媳今年才２７岁，除了肚子比我小之外，身材不跟我一样啊，这可都是小鬼的功劳啊。」

    「你就更不得了了，我们家没有一个人有你这样好身材的，小腰像我女儿，都能看到肋骨，可屁股和乳房并不比我的差多少啊，尤其是你的皮肤好的不要说是男人了，就是我都想摸一摸、亲两口。」

    「我告诉你啊晓玲，就冲你这漂亮劲，明天我儿子要是不连续的在你身上，射个三回五回的，是拉不下他来的。」倪楠转头看着金晓玲的眼睛说道。

    「三回、五回？」金晓玲睁大眼睛望着倪楠。

    「怎么你嫌多啊，我告诉你，这还是第一次连续不停的弄，后面有多少次还指不定呢，总之没有个两三个小时他是不会消停的哦。」

    「那……那还不得让她弄死啊。」金晓玲现在有些相信倪楠的话了，吕锏乃已经将内裤打湿了。

    「咯咯咯，弄死什么呀，傻妹妹，舒服死还差不多，你没有体验过被弄晕死过去的滋味吧，也没有过被……嗯……被H的淫水往外喷射的体验吧，明天，明天你就都知道做女人的幸福了。」倪楠伸出舌头舔着金晓玲的耳垂，一边往吹气一边喘息的说着。

    「大姐……大姐你……你不要说了，我……我……」金晓玲反身抱住倪楠，将倪楠的一条腿夹在腿间，不停的扭动着呻吟了起来。

    「咯咯咯这就受不了了，晓玲啊你可得好好考虑一下，明天是你们单独在一起，还是我们三个在一起哦，你要是觉得自己有本事就单独陪他，不行呢，就我们三个一起来，你受不了了我换你，不然他会H的你下不了床的。」倪楠边抚摸挑逗着金晓玲，边在她耳边淫荡的诉说着。

    「啊……大姐……啊……大姐求你不要说了……我……我听你的安排就是了……」金晓玲紧紧的用力抱着倪楠颤抖了起来。

    第二天小雨刚刚到办公室，就接到了妈妈的电话。

    「小雨啊宝贝你上班了吗？我在你们区政府的大楼下面呢。」

    「到啦妈，有什么事啊。」

    「你马上下来，妈有事和你说。」

    当小雨来到楼下时，就看到了倪楠的那辆，挂省委牌照的奥迪轿车，停在了政府大楼门口喷泉边。

    「妈什么事啊。」小雨有些迷惑的坐进车里。

    「嘻嘻，当然是好事了，我的傻儿子，咱家半岛花园的房子，你最近用了没有？」倪楠笑嘻嘻的拉着儿子的手问道。

    「用了，怎么了，妈你可是同意了的啊。」小雨有些紧张，他害怕倪楠反悔或是要找自己外面那两个女人的麻烦。

    「你个小东西紧张什么，妈答应你的事情什么时候反悔过啊。」倪楠看出了儿子的紧张，打了小雨的肩膀一下嗔道。

    「那是什么事啊。」

    「那个金晓玲金处长又来了，这次要住我们家。」

    「要住多久啊。」小雨虽然对金晓玲的美貌很向往，但是还没有想到那方面，只是担心她住久了影响自己和情人的幽会。

    「没几天！怎么让那两个骚狐狸迷住了？」倪楠有些不悦。

    「不是啊」

    「不是就好，我来就是问你，那房子你们弄的乱不乱，要不要我提前去收拾一下。」

    「乱倒不乱，要不我一会给她们打个电话让她们再收拾一下。」

    「不行！你给那两个骚货讲，在金处长走之前不准再到那里去，否则我绝饶不了他们。」

    「噢，我知道了就这事吧。」小雨当然明白事情的轻重。

    「等等你个小子急什么啊，是不是楼上又有什么女人在等你啊。」

    「你别瞎说啊妈，我昨天才上班人还没认全呢。」

    「有就有呗，你啊天生就是祸害人家家庭的命，妈是有个好事给你讲，今天晚上你下班以后也别回家，直接去咱们的别墅。」

    「她住就住呗，干嘛还让我陪啊……妈是不是……」本想抱怨的小雨，看着妈妈戏谑的眼神突然想到了另外一种可能。

    「怎么不愿意啊。」倪楠微笑的看着儿子。

    「愿意、愿意啊，妈妈你真是我的好妈妈啊。」说着小雨扑过去一把将倪楠搂在怀里猛亲了起来。

    「你个死小鬼放开我，这这么多人。」现在正是上班时间，倪楠吓得花容失色，在儿子怀里激烈的挣扎着。

    「妈你最好不要乱动啊，车在晃哦」小雨搂着妈妈威胁道。

    「快放开妈妈……唔……」倪楠闻言立刻停止了挣扎，但儿子却立刻堵住了她的小嘴，在儿子的热吻和抚摸中倪楠只得微喘着任由儿子为所欲为。

    「行了妈还有话说呢。」倪楠用舌头和儿子搅动了一会推开他说道。

    「你说嘛，好小楠楠你可真好啊」小雨将妈妈紧紧的抱在怀里说着，手隔着衣服，掐弄的乳房。

    「晚上你和妈妈过去一起陪她的事，先不要给明明和你姐讲，珠今晚会去我们家给她们做工作。」倪楠认命的半靠在儿子怀里任其上下其手。

    「我知道了。」

    「弄她的时候你一定要注意，不要强迫她，不许扇耳光、打屁股，是不是要她给你用嘴舔和H屁眼一切依她的意思来，这个人我们惹不起，不能得罪了。」

    「妈你是不是把我当礼物送给她了。」小雨停下了动作，表情有些怪异。

    「胡说，妈怎么会干那种事呢，详细原因回头再给你说，但是H她的时候一定要狠，不是使劲用力的那种，你明白的，妈要你一次就收服她，她已经知道我们家的事了。」

    「她怎么会知道？」

    「妈告诉她的，她上次来时看出有男人和妈过性生活，这次就是为调查这个事情来的，妈感觉她似乎对你有意思，就和珠儿商量赌了一把全告诉她了，所以今后咱家怎么样就看你今天的表现了，当然还有其他的一些事情妈回头再给你详细的说，但是今天一定要按照妈的话去做明白了吗。」倪楠又把儿子的手放在自己的乳房上用力按着，叮嘱着小雨。

    「嘿嘿，放心吧妈，别的你不知道，儿子的鸡巴你还不了解？可是你亲生的哦。」小雨坏笑了起来。

    「你个小冤家，天下的便宜事都让你占全了，你说这事过了以后你怎么感谢妈妈。」倪楠抚着儿子的脸庞撒起了娇。

    「嘿嘿，我的好妈妈啊，哪天亲爹和你单独去别墅，爽一次怎么样嗯，我的小楠楠。」

    「那你说话要算数哦。」倪楠嗲声道。

    当小雨和倪楠吻别从车上下来的时候，正好看见董蕾，紧紧的盯着倪楠掉头走掉的汽车，晃荡着两个巨大的乳房就在旁边不远处。

    「倪助理啊，你可真了不起啊，还有省委的专车送你上班啊。」董蕾有些羡慕又有些酸溜溜的对着小雨说。

    「不是啊，董主任，我自己开车来的啦，是我妈有事来找我啊。」小雨有些担心的解释道。

    「你妈在省委上班？」两人边走边说着话。

    「怎么说呢，算是吧，我妈在公安厅上班。」

    「啊，你妈就是倪楠，倪厅长？」董蕾只知道省委给高区长安排了一个实习的助理，但并不知道小雨就是，前几天名动江南官场的倪家的公子。

    「啊，是的。」小雨说着走进了打开的电梯。

    整整一天小雨都在一种亢奋中度过，鸡巴一直处在半挺的状态，脑子里即不再为祝秘书长干枯的身体可怜，也不再为董蕾，那因为巨大而下垂的，饱含着甜美乳汁的乳房惋惜，有些焦急的等待着下班的时刻。

    倪楠和小雨分手后来到省公安厅，首先查看了昨晚指挥中心的值班记录，见没有什么特别的突发情况，又处理了一些日常公务，便将经侦总队和网络安全处的人叫来，要求他们给自己整理出一份关于海外热钱的报告后离开了省厅，按照和姐姐的约定来到了半岛花园。

    倪楠姐妹两个要抓紧商量金晓玲昨天提出的要求，在顺路买了一大堆的菜后，就匆匆的赶到了半岛花园。

    这时倪珠已经到了一会了，在两人仔细的将别墅检查了一遍，除了几件没有收起的床单和毛巾，几乎没有发现小雨和那两个女人使用的痕迹，才放心的来到客厅坐下。

    「这个女人的心也太大了些，她就不怕把自己撑死，将来没命花！」和妹妹一样倪珠听完倪楠的介绍，也是觉得这人心也太贪、胆太大了些。

    「我也是这么想的，但是我们现在没有办法啊，不得不帮她做这事啊，如果她通过钟书记提出来我们不也是得干？再说了这未必是她的意思，很有可能是上面授意的呢，她昨天几次和我强调这钱是我们的，我觉得如果这事没有北京来的人插手，我们也不是一点办法也没有。」倪楠阐述着自己的想法。

    「嗨，也只能这样了，没有意外钱是她们的，出了状况我们背黑锅！她和小雨那事怎么样了。」倪珠叹了口气说道。

    「很顺利，昨天我给她讲我们的事的时候，她听着听着就抱着我蹭了起来。」

    倪楠呵呵的笑着。

    「又是一个骚货！」

    「我看不止这样，我昨天注意观察了，她对我们小雨还是很有意思的，不然也不会一点忸怩也没有的就答应了下来。」

    「但愿啊，这个小冤家让人操不完的心啊。」

    「只要她愿意和我们小老公上床，就不怕她能跑出我们的手心，小雨的本事你还不相信吗姐？」在这一点上倪楠是很自信的。

    「哈哈，楠楠啊你生了个好儿子哦。」提到外甥的本事倪珠也笑了起来。

    「姐我今天叫你来，主要是想商量一下基金的事该怎么安排，这事太大，我们得提前布置才行。」

    「马家的材料我倒是有不少，你要是安排一下也能够收集不少啊。」倪珠一时没有领会的妹妹的意思。

    「我说的不是这个，是不是查马家目前我们说了不算，得看上面的意思，我是说我们要为此提前布置人手，否则上面命令查的时候我们再安排就太过明显了。」倪楠解释道。

    「省、市的检察系统没有大问题，市纪委更没有问题，我们将人员调整一下就可以了，难点在省纪委啊。」倪珠明白了妹妹的意思，思考了一下说道。

    「省纪委我来想办法，即使是无法全面控制也要往里面打上钉子，那你看在人手上该怎么调配？」

    「市纪委可以先缓一缓，省市两地的反贪局是一定要立刻安排人的，我们现有的人手还不能完全控制的了局面。」

    「那用那些人呢？我的意见是先将罗维明调到市反贪局，至少任副局长坐镇，然后在从市公安局和市纪委调部分人分别进人省市两级反贪局，无论哪个部门重点是一线，我们一定要完全掌控。」

    「可以！我另外给你推荐一个人选就是我的那个大姑子刘萌，大学毕业以后，一直在Ｂ市钢铁公司的检察室工作，现在已经是主任了，给我说了多次想让我将她调进市府机关，以前我们必须保持低调，所以我都没有答应，现在倒是派上用处了。」

    「她行吗？这次的人选不仅业务能力要强，而且一定是我们能够绝对控制和信任的人。」倪楠见过刘萌几次，人长得还不错，但是了解不多。

    「没什么问题！业务上是把好手，至于可靠性我倒是不太担心，她丈夫是一个车间主任背景很单纯，在她以前的工作中也没有要人好处的毛病，信任是没有问题的至于控制嘛，那要看从哪方面说了，再说了我们不是还有小老公嘛。」倪珠说着、说着笑了起来。

    「姐这事可开不得玩笑啊。」

    「没什么，这个人交给我来处理。」倪珠很自信。

    这时金晓玲来电话了，说是事情办好了，要倪楠去部队招待所接她，于是倪珠在家做饭，倪楠开车去招待所接金晓玲来别墅。

    在返回的路上倪楠对金晓玲说：「晓玲，前面有一家内衣店，你要不要去买几件？我在这里买过，仙黛儿、华歌尔什么的品牌都有。」

    「是买你穿的那种吗？算啦我才不要呢，他以为自己是皇帝啊。」

    「他真的很喜欢这些东西，每次见到我们谁有新的他都会豹子一样的扑过来，弄得我们都非常的亢奋。」倪楠开导着她，以为她是怕羞，不好意思。

    「要是他真的喜欢，等他给我讲了再说吧。」金晓玲嗲声道。

    「啊哈，原来是这样啊，妹妹你可真聪明啊。」倪楠明白了，哼哼着扭头看了看她，原来金晓玲不是害羞，而是希望等着创造情景让小雨来调教。

    「大姐你不要笑了，我可不想让他将我当成淫妇看待。」看到倪楠的坏笑，金晓玲真的有点不好意思了，白嫩嫩的脸颊上飘起了朵朵红晕。

    「没有笑你，我是佩服你会玩啊，不过说真的，那小子是真喜欢我们在床上风骚、淫荡啊，再说了都和他那个了，其他还有什么好顾忌的，你是不知道啊，做的时候他还要我们乱叫一些……」倪楠虽然每次都嘶声力竭的叫喊，但是这会也说不出口了。

    「叫什么？」金晓玲见倪楠的脸也红了，不禁好奇了起来，她和老公做时也叫，但不就是那么几句吗，还能叫出些什么呢？

    「反正到时候你就知道了，到时候你叫不叫的没关系，别多想就行了，他没有侮辱的意思，只是想更刺激一些，平时我们忍不住了，也是那么叫的。」金晓玲一问倪楠的脸就更红、更说不出口了。

    「我就不信了，他有那么大本事。」

    「有没有本事，晚上你就知道了，哦对了昨天给你说的，你们今天是单独住这里还是要我陪着？」

    「看你说的可怕的，如果有地方住，那你也就留下吧，他真的那么凶啊」金晓玲真的是没有听说过，女人会到那种程度。

    「当然了，我儿子可不是一般的男人。」

    三人在别墅吃过午饭，金晓玲告知了她今天核对的结果与她判断的一样，确定了基金与马家隆丰集团的关系，下一步就是布置如何将他搞到手了，三人从人员配置到具体操作步骤，一直谈到可能出现的意外和化解方法等整整讨论了一个下午，直到小雨来电话说已经下班才匆忙的准备起晚饭来，而倪珠则返回了倪楠家去找两位小姐。

    「大姐今天我来做饭吧。」金晓玲一边系着围裙一边对洗菜的倪楠说道。

    「行啊，我们小老公啊，最爱吃肉了。」

    「那我做个红烧肉吧，男人都爱吃，我这个还是在钓鱼台学的呢。」金晓玲根本就没有听出来或者是没有在意倪楠那句「我们小老公」的意思，但是倪楠却捕捉到了，因为刚才她是故意说的。

    小雨到的时候两个女人已经将饭做好了，在门口等着他。

    「妈……」再次面对金晓玲，小雨不知道该叫她什么，所以一时语塞，而金晓玲也失去了上一次的，从容镇定脸色通红的，痴痴的望着小雨，这个自己一直梦想的小男人。

    「叫人呐，傻小子。」倪楠见状赶忙解围。

    「金……金处长……」小雨有些结巴不是不好意思，而是一时不知该怎么称呼这个漂亮女人。

    金晓玲今天穿了一身粉白色的紧身套裙，完美的勾勒出来她前凸后翘、成熟妖媚的身体和微微隆起的下腹，长长的黑发披散在肩上，一直垂到腰际，腿上穿着一双透明的亮光丝袜，脚上是一双系带的粉色高跟鞋。

    「叫……还是叫姐姐吧。」金晓玲迟疑了一下对着小雨说道。

    「你们爱叫什么就叫什么，快进屋啊，这郎有情妾有意的，让人看到多不好。」倪楠见两人都有些发窘，赶紧调和起来。

    「哎，就是小雨快来吃饭，菜都要凉了，这是我做的哦。」在倪楠的提示下，金晓玲终于有些缓和了过来，上前拉住小雨的手。

    「那我可要好好品尝、品尝姐姐了。」小雨说着用指头，在金晓玲手心里抠了抠。

    「去你的，我是让你吃菜。」金晓玲拍了小雨的肩膀一下，挽住他的胳膊，两人手拉手的走了进去。

    倪楠看着两人的小动作，不禁有些恍惚，刚才还都羞答答的怎么一下子就…

    …真是一对骚包，倪楠也关上门跟了进去。

    这次小雨当然的坐在了主位，两个女人一边一个相陪。

    「嗯，玲姐姐的肉真好吃。」小雨嘴里大嚼着金晓玲给夹过来的五花肉，含混的赞叹着。

    「你个小鬼总是占人家便宜。」金晓玲在桌下伸腿踢了小雨一脚，又对着倪楠道：「大姐你儿子是不是总是这么流氓啊。」

    「你怎么还叫大姐呢，我可是小鬼的妈妈啊，你让他叫你姐姐，就得叫我阿姨！来儿子喝口汤。」

    倪楠见儿子将气氛调整的不错，便也开始和金晓玲调笑了起来，说完倪楠舀了一勺汤，送在儿子嘴边。

    「我才不呢，要不还是让小雨叫我阿姨吧。」金晓玲用筷子在碗里扒拉着，对小雨说。

    「嘿嘿，你们的事我不管，我只叫你们姐姐和楠楠。」倪楠的脚早就随着勺子移到了儿子的鸡巴上揉弄着，面对如此漂亮的两个美人，尤其是还有一个即将第一次和自己上床的娇艳妇人，让小雨不发骚、不挺起很难啊。

    「哈哈，我知道了，大姐他叫你楠楠！你叫他什么小雨哥哥？哈哈哈。」金晓玲捡了宝似的笑了起来。

    「这算什么，比这厉害的还有呢，是吧小老公！」倪楠嘴里说着，可桌下的小嫩脚，却勾挑着儿子的腿，示意他的脚也去挑逗金晓玲。

    「那当然了，我是谁？倪小雨啊」小雨不动声色的脱下鞋子，将脚伸到了金晓玲的鞋子上踩住。

    「那……还有什么呀，告诉我楠楠。」金晓玲边说边夹菜的手抖了一下，刚刚夹起的一块鱼肉又掉回了盘子里。

    「我不告诉你，回头让小雨慢慢教你吧。」一切尽收眼底的倪楠收回了，自己放在儿子裆部的脚，低头吃起了饭。

    金晓玲没有对小雨放在自己脚背上磨蹭的蹄子做出明显的反应，但是却暗中调整姿势，用另一只鞋的鞋跟狠狠的踩了过去。

    女人花蕊里长大的小雨能不知道这些，他一见金晓玲身体的晃动就立刻将腿收了回来。

    险些踩了自己一脚的金晓玲，边安静的吃饭边有些后悔自己的举动，骚扰是没有了，可自己的心里却多少有些失落，她突然莫名的想起了张爱玲的一个论点。

    「男人如果不调戏女人，她说你不是个男人，假如男人调戏女人，她说你不是一个上等男人。」

    我是那样的女人吗？刚才小雨突然到了的脚虽然让她有些不快，但是她确实是没有生气或不满的意思，甚至是有些渴望和他就那样在桌下做点什么，所以才恶作剧似的想踩他一下。

    我吓着他了？还是让他误会我生气了？我没有啊小东西，正在金晓玲胡思乱想的时候，那只脚又来了。

    这次的目标不是脚而是膝盖，就在金晓玲为小雨没有误会自己而松了口气的时候，而不再乱动的时候。

    小雨的脚却做出了再次让她反应激烈的动作，小雨的脚在桌子底下伸进了她的短裙里，顺着光滑的连裤袜探到了她的阴阜上，从来没有搞过这个调调的金晓玲，放下碗本能的扭动着身子，紧紧的并拢双腿夹住了小雨不老实的大脚。

    「离天黑还早着呢，你们两个先吃饭好不好？」倪楠暧昧的对着金晓玲笑着。

    「大姐……」「玲姐姐你不舒服吗？」见金晓玲羞红着脸刚要张嘴说什么，小雨立刻插嘴问道。

    「你才不舒服呢，小坏蛋。」小雨的话提醒了金晓玲，虽然三人都知道一会会发生什么，但是金晓玲现在在倪楠面前还是有一种偷情的兴奋与害怕的感觉。

    「那就好，玲玲姐，我祝你长得越来越漂亮！官当的越来越大。」小雨一边用脚趾在金晓玲的下腹拨弄，一边靠在椅子上对金晓玲端起了酒杯。

    「去！我才不跟你喝呢，我长得本来就漂亮，再说我也没有官瘾。」现在的金晓玲有些不上不下的感觉，只好对小雨还以语言了。

    「你们俩怎么了，先吃饭吧。」倪楠非常满意自己导演的这出戏，见金晓玲有些尴尬，立刻对儿子暗示。

    「啊」听到妈妈的话，小雨想收回自己的脚，但是金晓玲瞟了他一眼，双腿紧紧的将他夹住不让他抽回去，两人就以这样的怪异姿势吃完了饭。

    看的倪楠是摇头不已，女人啊只要你能博得她的欢心，就能够剥下她在常人面前的面具，平时越是端庄贤淑的就越是胆大妄为！

    饭后女人安排小雨去洗澡，两人则在厨房收拾。

    「晓玲啊，刚才你们怎么了？」倪楠明知故问。

    「没有什么，就是小雨老是用脚碰我的腿。」金晓玲没有说实话，但是也没有说谎。

    「这小子总是这样，见到了心仪的女人就忍不住。」

    「大姐他平时和你们一起时也这样吗？」

    「不是，但是我们有过几次边吃饭边那个。」

    「哪个啊」金晓玲笑眯眯的停下手中的活。

    「就是那个嘛，虽然我们都有些害羞但是架不住他的央求，就来做了，感觉与平时不一样，挺刺激的，你刚才也是吧。」在一切的尘埃落定之前，倪楠是不会放过任何一个机会，来挑逗、引诱金晓玲的。

    「小雨你先看会电视啊，我和你玲姐洗澡。」倪楠对着光着背只穿着一条睡裤的小雨喊道，说罢返回屋里，拿出了一包东西。

    「晓玲我们两个一起洗澡吧，这样快一点。」倪楠从冰箱里拿出两袋牛奶对金晓玲说。

    「行啊。」金晓玲非常清楚快一点是什么意思，她其实从昨天开始就很想了。

    在卫生间里，金晓玲一边脱衣服一边对倪楠说「大姐你洗牛奶浴，两袋少了点吧。」

    「不是牛奶浴，是洗后面。」

    「后面？唔……」金晓玲马上意识到，倪楠可能是要浣肠，便很好奇的靠了过来。

    「大姐你们……他经常要那里吗？」

    「不是经常，是每次！所以我们现在已经养成了习惯，每次洗澡都有清理后面，随时准备。」倪楠一边整理着那些用具一边解释着。

    「疼不疼啊，那……那么小？」金晓玲仅仅是听说过，从来没有真实的见过这些。

    「一会你试试不就知道了？」倪楠抬头调笑着她。

    「我才不呢？」金晓玲撅着小嘴，将头发盘了起来。

    「晓玲啊，我告诉你吧，原来我也没有想过会有今天呐，我们那个宝贝啊就像是鸦片，专门针对女人的鸦片！不管什么样的女人只要你沾上他，你就会离不开他，愿意为他付出自己的一切。」

    「那可不一定哦，要不要我帮你大姐。」

    「不用，你看着我学就行了，别等哪天用的时候还不会。」

    「哼，就是给他我也要让他来。」

    金晓玲看着倪楠将牛奶倒进一个小盆里，然后在加进适量的热水和玫瑰香精拌匀，然后再拿出一个筒式浣肠器，吸进大约200CC液体将它注进自己的屁眼里，然后再插进一个肛塞。

    「难受吗，大姐。」金晓玲睁大了眼睛看着倪楠的操作，她知道自己迟早有这么一天。

    「开始有点，但是慢慢的就适应了，现在我每次做的时候感觉好幸福，为了自己的男人付出，难受一点算什么呢，是不是晓玲。」倪楠快乐的对金晓玲阐述着自己的感受。

    大约过了几分钟，倪楠坐在马桶上将肛塞拔出来，拉肚子一样，哗哗的将液体排出，然后又是注射、堵塞、排泄，如此反复了五六次，将体内的污物就全部排泄了出来，在这期间倪楠也夹着一屁股液体洗完了澡。

    「晓玲刚才是洗，现在是润滑，时间可以长一点，洗的次数看你当时的情况，这个润滑最重要了，你要是弄不好真的会疼的。」

    倪楠说着开始教金晓玲润滑液的配比，温水、香精、ＷＥＴ润滑液，然后又注进自己的屁眼里插进肛塞。

    「晓玲你真的不穿这些衣服吗？」倪楠拿着她给金晓玲准备的一包各色内衣与丝袜问道。

    「不，他要是想看我穿上的样子，就得亲自给我说、给我穿。」

    「随你吧，这是我准备的好看吧。」倪楠说着将自己一会要穿的紫色开裆裤袜和银色高跟鞋拿给金晓玲看。

    「男人就是喜欢这些东西。」金晓玲撇撇嘴。

    「傻妹妹，女为悦己者容嘛，不然你将自己保养的这么好干什么？好了现在我来教你最后一道程序。」倪楠说着再次将体内的润滑液排出。

    拿起WET润滑液说「以后你记得就用这个牌子的，因为这个牌子的可以吃。」

    「可以吃？」这对金晓玲来说有点不可思议，从屁眼里出来的东西可以吃？

    倪楠没有理会金晓玲的大惊小怪，但心里决定一会和小雨给她表演一下看看，所以继续说道。

    「今天我们人少，像我刚才那样就已经可以了，不用再抹了，但是人多的时候我们就都会再抹一些，不然都吸收了，但也不能抹太多了，不然过于润滑了就容易跑出来，影响美感。」

    说着将少量的润滑液倒在一个小针管里，注进了屁眼，然后又在屁眼周围涂抹了一些，边开始穿衣服。

    当两人来到客厅的时候，小雨正无聊的开着电视，东张西望，听到动静赶忙迎了过来。

    「噢，玲姐姐你的皮肤可真白啊，白得耀眼。」

    小雨夸赞着只围着一条浴巾的金晓玲，她没有听从倪楠的建议穿情趣内衣，但是在倪家女人的鞋柜中，挑了一双合脚的蓝色高跟皮鞋，她有她的目的。

    她要在小雨面前展示一下自己完美无暇的水嫩肌肤，为了保养自己本就很好的皮肤她可以说是不惜血本了，原本是要为了取悦自己老公的，但是随着婚姻时间的不断延长，老公对她也越来越没有兴趣，不然她未必会对小雨产生如此强烈的「性趣」。

    「死小子，妈妈就不漂亮了，真是老话说的好啊，娶了媳妇就忘了娘。」穿着紫色开裆裤袜和银色高跟鞋的倪楠，见到儿子看都不看自己一眼，只顾围着金晓玲转有些不满的叫了起来，

    「嘿嘿，妈妈也漂亮，但是没有玲姐姐的皮肤好啊，真嫩啊，像是小婴儿的皮肤。」小雨看都没有看妈妈一眼，嘴上应付着，伸手抚摸着金晓玲裸露在外面的，嫩滑香肩。

    金晓玲这会则像是一个情窦初开的少女一样，全身泛着兴奋的粉红色，低头不语的任小雨上下其手。

    「行了你个小东西，我跟你们开玩笑呢，快抱着你老婆入洞房吧，今天可是你们的新婚之夜哦，小雨你一会可不能太猛烈喽，你这娇滴滴的玲姐姐可受不了啊。」倪楠提示着儿子。

    「大姐你别太……」金晓玲刚说了一半就被小雨抱了起来，望着怀中的可人，小雨忍不住边走边在酥胸上吻着，金晓玲也用双手紧紧的搂住了他的脖子。

    「我太什么呀，我这可是赔本买卖啊，小雨不要忘了妈给你说的话，晓玲受不了了就出来叫楠楠支援啊。」倪楠尽管自己现在也是阴道潮湿，但是不忘一语双关的提醒儿子。

    小雨明白了妈妈的话，但是没有时间回答，抱着金晓玲走进了地下室的密窝中。

    「玲姐姐你可真漂亮啊，我喜欢死了。」小雨将金晓玲放在床上，一边亲吻着她的耳垂一边伸手解开包裹着她的浴巾。

    「玲玲姐啊，你……你这身体真的真的……」被小雨剥开浴巾包裹的金晓玲玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着小雨的眼睛，他知道金晓玲的身材非常的好，但是绝对没有想到她的皮肤是那样的美、那样的诱人。

    金晓玲细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。

    「小雨姐姐好看吗？」金晓玲粉腮红润、秀眸惺惺的对着小雨问道。

    「好……好……真好」面对着金晓玲粉妆玉琢的冰肌玉骨，小雨有些结巴了起来。

    「呵呵，你个小坏蛋，说！姐姐哪里好啊。」看着小雨傻乎乎的痴样，金晓玲晃动着娇嫩丰盈的身体开心的笑了，抬起脚用鞋尖在小雨结实的胸膛上点着，那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱的欲罢不能呢。

    「姐姐天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……」小雨抓住伸过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，颇有韦小宝的遗风。

    「嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！」金晓玲丰满浑圆的一对玉乳不停的起伏着，对小雨娇吟道。

    「好姐姐啊我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。」小雨俯身趴在金晓玲身上，嘴抵住她的下巴说道。

    「哈哈哈，你还香舌……唔。」揽着小雨头的金晓玲刚说了一半就被小雨逮住机会，将舌头伸进了她的嘴中。

    第十四章半岛花园里的新女主人（中）

    「唔……唔……」长长的热吻让两人的体温快速升高，呼吸加快，金晓玲的一双纤手紧紧的搂着小雨的脖子，身体不安的扭动着，腿也慢慢的翘到了小雨的屁股上，一条美妙的香舌，更是快乐的鱼儿般的和小雨在彼此的嘴里嬉戏着。

    小雨在狂吻身下美丽熟妇的同时，手也没有闲着，技巧的抓、揉、抚弄着，金晓玲变的硬挺、鼓胀的一对乳房，时而满把抓住揉捏、时而用手指捻住乳头稍稍用力的拉扯、捻弄，使得女人漂亮的碗型玉乳，变的更加婷婷玉立。

    终于两人因为有些呼吸困难，万般难舍的离开了彼此的嘴，小雨边喘息着流着口水，边看着身下的美人。

    「嗯……雨啊……姐姐的小宝贝，你知道吗？我不知道自己这是怎么啦，自第一眼看到你，心里就颤颤的迷上了你，回到北京以后就经常的梦到你，你真是个能害死人的小冤家，姐姐……姐姐这次就是专门为看你来的！」

    「好姐姐我也想你啊，你是那样的漂亮、那样的华贵，只是我从来没有想过，我们会有这样的一天，上次见到你时只觉得你像是一个高高在上的仙女，一个美丽的公主，是那样的可望不可及，我当时嫉妒、羡慕死你老公了。」

    小雨珍宝般的捧着金晓玲的粉颊，深深的嗅着成熟女人身上特有，芬芳，边轻轻的揉着她的耳垂边赞美着身下的女人，胯下的鸡巴隔着两层布料，紧紧的顶在她身上，要不是事先有妈妈的忠告，他早就弄进去开始疯狂发泄了。

    「真的吗？你真的也……也在第一次见到我就……就喜欢上我了吗？」金晓玲羞红着脸低声问道。

    「宝贝，你真的爱我吗？」虽然对自己的容貌和身材非常的自信，但是在小雨这个让自己意乱情迷的男孩面前，金晓玲还是多少有些担心，毕竟自己的年龄不小了，以前成天对自己色迷迷的可都是北京的那些老家伙们。

    现在听到小雨的表白，金晓玲显得异常的兴奋，能够得到自己心仪的男孩的宠爱，听到他对自己的赞美，金晓玲幸福的有些晕眩，情不自禁的有些手舞足蹈，丝毫没有注意到自己穿着的高跟鞋细长的鞋跟，挑起了小雨屁股上的睡裤。

    「当然了玲玲姐，只是那时觉得你离我是那样的远，只能看着你娇艳美丽的脸蛋，丰腴成熟的身体，在心里默默的感受你的美貌与魅力，那天在吃饭的时候就好像将你……将你按在餐桌上和你做爱，占有你、得到你，让你像妈妈她们那样为我呻吟、颤栗和我一起飞翔，永远关怀我、照顾我，玲玲姐，我爱你！爱的发狂！」

    这张嘴就来的甜言蜜语是小雨天生就会的强项，再加上这次小雨说的可都是实话，金晓玲美丽的容貌和高贵的气质，确实是让小雨着迷，疯狂的着迷！

    「宝贝！姐姐也爱你，姐姐给你，小雨占有我吧，我是你的，我要永远给你。」

    金晓玲激动地浑身打颤，伸手解开围在身上的浴巾，让晶莹剔透的雪白身躯暴露在小雨面前，脚用力的将挂在小雨屁股上的睡裤蹬了下去。

    去掉束缚的大鸡巴真真切切的顶在了金晓玲的耻骨上，燃烧般的温度，让金晓玲难耐的蠕动了起来。

    小雨看着身下仙子般美丽的女人，圆润的香肩、丰盈饱胀的乳房，不由的心跳加快，再也按耐不住占有她的欲火，低头一口含住泛着桃红的少女般颤巍巍的乳头，疯狂舔舐、吸吮着，手也抚向了龟头抵着的成熟鼓胀阴阜，技巧的摸弄着，很快金晓玲吕锏囊水就由先前的滴滴渗出，变成了源源不断的流淌。

    「啊……嗯……不要啊……别……别这样啊，进来！姐姐要你进来噢……以后都是你的了，有的是时间摸啊，来快来啊。」

    金晓玲脸上露出甜蜜的微笑，手抓着小雨的胳膊要求着，男女之间的私情，只要将这层关系捅破了，就把先前的什么年龄、身份、矜持、羞怯都忘了，在小雨的拨弄下，金晓玲直白的要求了起来。

    小雨用嘴唇紧紧的夹住一个乳头含着，抬起头将整个乳房拉到最长限度直到「啵」的一声，从嘴里弹出去才对金晓玲说。

    「舒服吗？」

    「嗯」

    「姐姐你给我放进去，好吗？」

    「坏死了！」

    金晓玲说上说着，乖乖的伸展开自己一双白皙、修长的玉腿，伸出小手，握住小雨乱翘的粗大鸡巴，扭动着圆润结实的丰臀调整姿势，将龟头抵在阴道口，双腿盘在小雨的屁股上用力向下勒，柔嫩爽滑的小侣慢的将小雨的鸡巴吞了进去。

    「啊」「唔」随着巨大鸡巴慢慢的插进紧窄的小吕铮美妙的快感让两人同时呻吟了起来。

    「慢慢来啊……小雨……慢点……慢点……噢……你怎么……啊……怎么这么大啊……」

    「大吗？是姐姐的太小了，我还没有全进去呢」见金晓玲有些皱眉，小雨强忍，着停了下来温柔的说着。

    「嗯先等会，我有些受不了了」金晓玲还没有从两人结合处抽离的手，再次握住了小雨鸡巴的根部，不让他再继续深入。

    「怎么会这样？这家伙小小年纪竟然有一个如此巨大的东西，就像欧美毛片中的男演员那样的粗长，怪不得倪楠总是和自己提要不要两个人一起来呢」金晓玲在心里感叹着、比较着这人与人之间的巨大差异。

    虽然已经结婚１０年了，但是金晓玲的吕铮依然有相当一部分没有被丈夫开垦出来，小雨的鸡巴不仅比丈夫的粗，更是长了很多，小雨的大半截鸡巴穿过丈夫使用的熟地，来到还是原始地域的时候，金晓玲感觉有些不适便赶紧叫停，这个小男人也真是体贴，不像当初的给自己开苞时的丈夫只顾着自己。

    「慢些……啊……宝宝我……啊……我有些受不了……你太大了」金晓玲娇吟着。

    「那我这样慢慢动可以吗？好姐姐」

    「嗯，轻些啊」金晓玲知道此时男人强忍的状态，若是不让他动是多么的难受。

    「我一切都听姐姐的」小雨边说边以已经插进去的深度，开始慢慢的耸动屁股。

    「啊……好小雨……亲弟弟真好……噢……胀死了……好美……好美啊」吕锿探大半个鸡巴的金晓玲，阴道被撑的开开的，从来没有过的紧涨感，强烈的刺激着她的神经，在小雨温柔的抽插中发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着小雨的腰，屁股有节奏地上下迎合着，眯着漂亮的眼睛，幸福的对小雨微笑着。

    「小雨你……啊……真好啊……姐姐爱死你了……喔……姐姐……啊……我从来没有过这样的感受……啊……好粗、好涨……啊，被你撑得满满的……舒服死了……啊……小雨噢……宝贝不要停……啊，我要你永远这样下去。」

    金晓玲吕锏囊水在大鸡巴的摩擦和初次偷情的双重刺激下，不断的向外流淌着，很快就弄湿了金晓玲的屁股。

    小雨并没有像金晓玲感受的那样只是简单的慢慢抽插，而是采取了初次H家里女人屁眼时的办法循序渐进，在不断的H弄中，随着女人性快感的加深和阴道的适应一点一点的深入。

    「玲玲姐……啊……你的小驴烧娼舭　…夹得我的鸡巴可真爽……哦好姐姐再用力夹啊，你的小抡婷馈…真嫩……啊……」

    「别……啊……别这样说……啊……舒服死了小雨终于……啊……终于和你……啊……好涨……好饱……啊」听到小雨在自己耳边小隆⒓Π偷纳胍髯牛金晓玲原本就泛红的粉脸一下子变得通红了起来。

    「我就要这样说……啊……这样说我们都会舒服……啊，玲玲姐……啊你的戮褪呛芙舭　…如果你在用力给我夹，我的鸡巴会更舒服啊，用力夹……啊……宝贝让老公的鸡巴更舒服些」

    「不要这样说……啊……坏蛋」金晓玲还是有些放不开，好在事先有倪楠的提醒，现在仅仅是让她听都有些受不了，要是让她叫亲爹不知她会不会将小雨踢下床去。

    虽然金晓玲在小雨身下还没有放开心结，但是小雨的淫词浪调还是提醒了她，她金晓玲还真有一项伺候男人的绝活没有使出来。

    正是小雨要求的夹紧！

    身为情报机构级别不低的行政人员，她还是能够接触到一些匪夷所思的东西的，这其中就有一项是「房中术」，她虽然没有接受过相关的训练，但是当初为了取悦自己的丈夫她还是偷偷的自学过，现在运用的已经是非常的熟练了。

    伴随着小雨阴茎逐渐猛烈的抽插，金晓玲带给了小雨一种全新的体验，那就是她的阴道随着小雨鸡巴的进入而放松，随着抽出而夹紧，这种美妙的、次次恰到好处的配合是小雨所有的女人都无法做到的，刺激的小雨疯狂了起来。

    「啊……宝贝……啊……真好……啊……小乖乖……小骚隆…啊，你可……啊……可真会夹啊，亲爹舒服死了继继续……啊……小铝崃帷…爸爸舒服死了……亲爹今天……啊……今天要H死你……H飞你爽……啊……」

    小雨突然升级的浪叫，让金晓玲听的身体一顿，有点不知所措，但是随即她就被小雨突然深深插入的大鸡巴弄痛了，顾不上思考小雨的呻吟，激烈的挣扎着叫喊了起来。

    「轻点……啊……宝贝小雨……啊……你弄痛我……啦……停一下啊，好痛啊……不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……」

    被金晓玲夹弄的再也顾不上温柔和体贴的小雨，开始一次次猛烈的将鸡巴尽根到底的插入，将金晓玲吕镒詈蟮囊坏阍始荒地彻底的开垦和发掘了出来。

    粗长坚硬的鸡巴带着滚烫的温度，穿过金晓玲老公使用过的地方，直达荒芜的阴道最深处，触到了子宫、插进了宫颈，宫颈口小嘴一样紧紧的将龟头含住，加上小碌目口处，像是两张嘴紧紧的含住小雨鸡巴的根部和龟头，而茎身则受到了阴道壁的摩擦，舒服的小雨忘记了一切，只顾没完没了的深深插入。

    「小铝崃岚　…再给爸爸用力夹啊……你的小抡娼簟…舒服死了，夹啊……亲爹今天要H死你……H晕你……你的小氯冒职终嫠啊……」

    「求求你……停下来……啊，我受不了了……好疼啊……小雨慢点……噢……不要……到底……啊……受……受不了啊……肚子被你顶穿了……小雨……」

    浑身冒着香汗的金晓玲扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的乳房加速了起伏与颤动而已，看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，小雨的欲火更是旺盛，俯身趴在金晓玲身上，双手从她的腋下穿，过紧紧的搂住她的肩膀，在她的耳边喘息着呻吟道。

    「宝贝……我的亲亲小铝崃帷…好好享受吧，亲爹今天要H死你……H晕你……让你享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮。」

    被禁锢住的金晓玲现在唯一能做的就是，乖乖的躺在男人身下，任凭小雨用他那粗大的鸡巴肆意的抽H、奸淫，大鸡巴每一次的深深插入都直达小碌淖钌畲Γ顶进子宫口里面，让鸡巴充满整个阴道，让她体验从来没有过的充实与胀满，虽然有些疼痛但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感。

    随着小雨的动作，两人的肚子发出啪啪的响声，男人的耻骨也狠狠的冲击的金晓玲布满阴毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般，每一次的用力抽插，都好像是要把她吕锉撸整个翻向了外边，仿佛把吕锼有的东西都带来出来，然后又送回去。

    金晓玲的阴道肌肉也在适度的疼痛和性刺激下，紧紧的包裹着他的鸡巴，已经完全习惯了的吕铮条件反射的再次随着鸡巴的进出夹起了小雨，小雨也大声的呻吟着，抽插的越来越有力，金晓玲只觉得自己体内的鸡巴越来越粗，涨的小录负醯搅四岩匀淌艿牡夭健

    「啊……雨……啊……我的小雨……噢……真美……啊……怎么会这样啊……雨……哦……我的宝贝啊……我好涨……好舒服啊……」

    随着时间的推移和阴道对鸡巴的逐渐适应，起初那种身体好像是要被活生生的撕裂成两半的疼痛感，现在反过来化成了舒服、快美的源泉，随着身上男人大鸡巴的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着。

    「舒服啦小拢〗屑干好听的，爸爸让你更舒服，让你飞起来。」

    「老公……啊……亲亲好老公……玲玲好美……好爽啊……老公让你……啊……让你搞死了。」

    「怎么个美法……啊……告诉我快说……啊……小铝崃帷顾淙恍∮瓴欢系囊导着，但是金晓玲毕竟没有经过，倪楠她们那种调调，第一次小雨又有些不敢直白的说出来，让她叫亲爹叫爸爸，所以任金晓玲想破了脑袋也叫不出小雨想听的来。

    「嗯……好老公把……把玲玲塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……老公我要……要来啦……」

    金晓玲身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡巴真长啊，抽H中的大鸡巴次次能够抵达她的花心最深处，金晓玲不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。

    「老公……喔……亲小雨……宝贝……啊……」金晓玲在小雨的鸡巴又一次的H进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，眼睛一翻就不动了，第一次高潮的来临让她陷入了半昏迷的状态。

    小雨并没有因为金晓玲的高潮而停止耸动，相反经过刚才的一阵疯狂大H后，他又变得有些清醒了起来，想到妈妈叮嘱的他支起身子，将金晓玲的双腿抬起扛在肩上。

    在金晓玲的小拢还在高潮的余波收缩的时候，他挥动大鸡巴再次不快不慢的H了起来。

    不一会金晓玲也悠悠的醒了过来，她一睁开眼睛就立刻感受到了小吕铮依然生龙活虎的粗大鸡巴，而且由于双腿上翘在小雨肩上，使得鸡巴进入的更深，不仅叫了起来；「爽死我了……小雨你真的很强啊……宝贝你还没有到吗？怎么会是这个样子？」

    「好姐姐……啊……我的小铝崃帷…噢，我说过要让你飞起来……让你喷出来嘛，舒服吗宝贝……」小雨一手抚摸、捏弄着晓玲凸起的屁股，一边舔着一只踢掉鞋子的小脚道。

    「嗯……你真好……雨，我愿意永远这样，真美……啊……从来没有过的感觉……舒服极了……」

    伴随着金晓玲依旧不断流出，小雨抽插的速度逐渐加快。

    「不要停……啊……小雨……玲玲……啊……玲玲好像又要……又要来啦……」第一波高潮还没有完全退去的金晓玲，在小雨的玩弄下似乎又要出来了「小掠昧Ω爸爸夹……快，亲爹也想出来……啊……H玲玲真爽啊……」

    金晓玲虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘使出自己偷学的秘技，用她已练得纯熟的嫩率账豕Ψ颍尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡巴回报小雨。

    「来吧……好老公……玲玲……啊……玲玲用力给小雨老公夹，让老公舒服……让老公爽……啊，宝贝……噢……我们啊我们一起来啊……」

    随着小雨越来越快的猛烈抽插，金晓玲高高的翘起双腿，两只手紧紧的扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合着。

    「老公……小雨……啊」没有多久金晓玲尖叫一声，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，眼里流出了泪水，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，淫水尿一样的激射了出来。

    小雨在感受到金晓玲狂喷的淫水之后，飞快的抽出了鸡巴，扶着她的双腿，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动，只见金晓玲的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，淫水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了小雨的胸膛，顺着肚子流到了大腿上。

    见到身下这个原本高贵的，让自己妈妈和姨妈都有些害怕而小心伺候的女人，在自己胯下呻吟、颤抖，小雨的欲火高升，粗大的鸡巴在空中的跳腾着、膨胀着急需发泄，于是便不管金晓玲依旧在流淌着淫水的小拢噗嗤一声狠狠的插了进去，用力的H了起来。

    「哎呀…我会被你搞死了！会死的呀…小雨……啊……宝贝……噢」金晓玲长发飞扬、脸颊通红的闭着眼睛忘情的呻吟着。

    意识早就离开了身体，晕旋中的脑袋里一片空白，飞翔在空中的金晓玲忘记了一切，丈夫没了、孩子没了、小雨没了、整个世界都没有了，有的只是小轮校那根火烫粗硬的鸡巴！还在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    她刚刚飘过高潮最顶峰的淫欲再次被点燃了，开始剧烈的扭动着身体大声叫着，力度之大使得小雨都不能抓紧她的腿。

    「来吧……小雨……来干我……好老公……我一个人的小宝贝，玲玲的身体……永远都欢迎小雨老公……插进来！插进来干我」金晓玲声嘶力竭的叫喊着。

    小雨趴在她的身上一下下，用力的狠狠的H着，感受着她吕锶忌瞻愕娜榷扔爰薪簦畅美的呻吟着，「好姐姐，小铝崃帷…啊……老公啊……老公给……给你了。」

    小雨将鸡巴深深的插进金晓玲的吕铮粗大的龟头直接捅进了子宫里，火山般的喷发了出来，让金晓玲感觉这股精液好像是射在了自己的心里，全身热乎乎、暖洋洋的哆嗦着晕死了过去，原本紧紧勒住小雨腰的双腿也松弛了下来。

    在金晓玲第一次大声叫疼的时候，外面的倪楠就忍不住了，小心翼翼的踩着五寸高的高跟鞋，扭着屁股摇摆着来到了门口偷窥。

    已经过惯了同床大被生活的倪楠，以为儿子会邀请她和金晓玲一起上床挨H，但是没有想到这个混蛋有了新欢，就对老娘看都不看一眼，直接抱着新人入了洞房，将自己丢在了一边。

    「有了媳妇忘了娘啊，你个小畜生！」倪楠热锅上的蚂蚁似得在客厅里走来走去的，心里恨恨的叫骂着儿子。

    听着里面打情骂俏的淫声浪语，倪楠身子一软一屁股坐在了沙发上，身体情不自禁的有些发抖，吕镆桓鼍⒌娜涠着，屁眼也一收一缩的颤着，两条肥美的大腿一并一张的开合着，身体一个劲的抖动着，紧咬着银牙，「小东西啊，你难道不知道？楠楠也想要吗？亲爹啊，楠楠也想要啊。」

    「你个小没良心的冤家啊，不要只顾着那个小掳。快叫你的楠楠进去哦。」

    倪楠双手抓揉着自己裸露的乳房呢喃着、呻吟着。

    耳朵里听着儿子和金晓玲的调情，熟透的胴体深处竟然显得是那样的空虚和难耐，是情欲还是嫉妒？抑或是自己对儿子的占有欲？倪楠说不清楚，但是一想到儿子正在和金晓玲做的事情，倪楠心里就恨恨的。

    「小律Щ酰【谷淮罄显兜呐芾蠢用权势抢我儿子！小雨！你个没良心的坏蛋！」倪楠现在只觉得浑身酸软急需发泄。

    「亲爹啊！难道我就真的不如那个小拢磕悴辉倜粤滴伊寺穑课铱墒悄愕拈楠啊」正在倪楠自己胡思乱想的时候，突然听到了金晓玲的叫喊声。

    「轻点……啊……宝贝……小雨……啊……你弄痛我啦，停一下……啊，好痛……啊不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……」

    「活该啊……金晓玲！你个小拢√鬯滥悖　鼓唛在心里快乐的叫着，但是她随即又清醒了起来，生怕小雨将事情弄糟了，便赶忙跑来看看。

    「倪楠你这是怎么了，今天这一切不都是你安排的吗，难道对自己儿子都不信任了。」倪楠倚在门边紧紧的盯着儿子，扛着金晓玲的双腿不停耸动的屁股，慢慢的变得轻松了起来。

    小雨没有让倪楠失望，一切都是按照她的要求去做的，刚才自己真的是昏了头了，倪楠轻轻的刮了自己的脸一下，专心的欣赏起了儿子对金晓玲的征服，直到金晓玲被H晕了过去，才忍不住走了进去。

    正趴在金晓玲身上，细心品味女人高潮时的紧缩和滑腻的小雨，先是感到一只小手握住了自己的睾丸，然后又是一条湿润的香舌滑进了自己的股缝，就知道是妈妈――自己的乖楠楠来了。

    小雨将屁股稍稍抬高一些，好方便妈妈的唇舌服务，便伏在金晓玲身上不再动了。

    按摩着儿子的蛋蛋，卖力的给儿子舔了一阵屁股的倪楠，见儿子没有动静，不禁有些气愤的掐了小雨一把，轻声说道。

    「小没良心的过来。」

    小雨起身从金晓玲的吕锍槌霭肴淼募Π停水淋淋的对着倪楠。

    「饿了，小楠楠？」

    「你还说，你个没良心的，有了新人就忘了旧人。」倪楠轻轻握住儿子的鸡巴，轻轻的捋动着，娇嗔的说着。

    「怎么会呢，好楠楠，亲爹可都给你留着呢，这个宝贝可是一口没有让她吃啊。」小雨捏捏妈妈的脸说道。

    「切！是人家不给你吃吧」

    「嘿嘿，好楠楠，快给爸爸好好含含，一会让她学学。」说着小雨吻了妈妈一下站在了床上。

    「嗯」

    倪楠扭头看了看还没有完全清醒过来的金晓玲，在床上爬动着，随着小雨调整到一个可以，让金晓玲清楚看到的姿势，跪在小雨身下，一手将阴茎放在脸颊上滚动着，一手托起垂下来的睾丸，含在嘴里用舌头舔舐着。

    「哦……不错楠楠弄的就是好……啊……」小雨一手叉着腰，一手将手指插进妈妈盘起的头发里，有些夸张的叫着。

    听到儿子的叫声，倪楠有些想笑，「这个小坏蛋，可真会演戏。」想到这里不禁手上用力捏了儿子的大鸡巴一下，并抬头给小雨抛了个会心媚眼，嘴上也故意发出了啧啧的吸舔声。

    「哦，小楠楠……快给爸爸来个深喉，快……亲爹要H你的嘴。」小雨毫无顾忌的叫着。

    倪楠啪的用粉拳捶打了儿子的大腿一下，将小雨半软不硬的鸡巴含进嘴里，一手搂着儿子的屁股，一手托举着睾丸，刺溜刺溜的卖力吸吮的起来，慢慢的母子两人也分不出那吸舔声，是故意弄出的还是真的口交声了。

    「小麻楠啊，你给爸爸舔的好爽啊……亲爹要H死你的小嘴……哦……舒服啊……」随着大鸡巴的逐渐变硬，小雨双手紧抓着妈妈的头发，屁股开始慢慢的动了起来。

    倪楠乖巧的双手扶着儿子的胯骨，用心的舔吸着小雨的鸡巴，不时的抬起头来，用漂亮的大眼睛挑逗着儿子，口水顺着鸡巴慢慢的滑落了下来，滴在她白肥的乳房上弄得湿漉漉的，脸颊因为用力的吸吮而深深的陷了进去。

    「妈妈啊……儿子的好楠楠……你吸的爸爸好舒服……好爽啊……快我要全进去。」小雨抓着妈妈的头，屁股开始用力的挺了起来，倪楠赶忙再伏低身子，头更加用力的向后仰起，准备迎接儿子鸡巴的深入。

    伴随着倪楠刺、溜刺溜的吸吮声，金晓玲已经自太空回到了地球，回到了倪家别墅淫乱的密窝中，睁开眼睛首先看到的是，倪楠羔羊般的，撅着被紫色丝袜包裹大屁股，跪在儿子面前，嘴里含着那根，她自己生出来的，刚才让自己死去活来的粗大鸡巴。

    她的儿子，那个刚才让自己体验到了，从来没有体验过的性欲高潮的男人，此刻正紧紧的抓着妈妈的头发，挺着屁股一下一下的用力的，H着倪楠的嘴。

    这就是倪大姐说的母子乱伦吗？在倪楠呼哧呼哧的喘息和口交时的啧啧声中，金晓玲睁大了眼睛静静的看着。

    「小麻楠……哦……爸爸要你全部吞进去……啊……快」看到金晓玲醒来的小雨，开始了对妈妈的调教。

    「嗯……嗯……」倪楠闻言艰难的晃了晃头，将手伸到后面抓住了脚上的鞋跟。

    小雨用手撕扯着妈妈的头发，开始将阴茎慢慢的全部往倪楠的嘴里插，也许是旁边有金晓玲在看的原因吧，小雨今天在H妈妈的时候显得有些粗暴。

    很快没有几下抽插，小雨粗大的鸡巴就全部被倪楠吞进了喉咙深处，倪楠呼哧、呼哧的喘息着发出了呜呜的呻吟声。

    「哦……小骚侣杪琛…啊……H你的嘴可真爽……啊……你吸得爸爸可真舒服啊……」小雨似乎根本就不顾及倪楠的感受，只是没完没了的深入、抽出再深入。

    在金晓玲面前倪楠摆着一个淫荡下贱的姿势，双手紧紧的抓住鞋跟，向后撅着肥大的屁股，用力的仰着脖子，任凭小雨抓着她的头发，嘴里吞吐着儿子的鸡巴。

    金晓玲看着小雨玩偶般的摆弄着自己的母亲，将那个粗大的家伙深深的刺进妈妈嘴里，憋得倪楠满脸通红、呼吸困难，嘴里、鼻子里发出呃呃的淫靡怪声，而倪楠则兴奋的浑身打颤，不禁有些反胃。

    「那么大！她竟然能够全部都吞进去！这就是倪楠说的小雨喜欢的方式？如果他让我来，我该怎么办？」金晓玲看着、看着身体又有些热了起来，虽然她不能确定自己是不是可以吞的进那根大鸡巴，但身体告诉她，她又想了。

    终于小雨在H弄了百十下妈妈的嘴以后，抽出了那根已经青筋暴跳的大鸡巴，倪楠也软软的瘫倒在金晓玲的身边，唔啊的大声喘息着。

    「哦……好妈妈快来，亲爹要H你屁股……」小雨俯下身子，边自己捋动着自己的鸡巴，边对倪楠叫着，眼睛却看着金晓玲，对她微笑着。

    「玲玲姐，等我把小麻楠收拾了，我们再来好吗？」

    「去，我才不管你呢。」金晓玲娇嗔道。

    倪楠听到儿子的要求马上翻身躺在金晓玲身边，高高的翘起双腿，双手向下，将自己的两瓣肥臀扒开，露出已经淫水淋漓的肥潞推ㄑ邸

    「亲爹……啊……快来吧……你的小麻楠早就忍不住了……啊……闺女要爸爸狠狠的使劲H……哦……」

    「大姐，你怎么叫他……」金晓玲闻言终于想起了白天倪楠说过的，让倪楠自己都脸红的所谓乱叫是什么了。

    「我……啊……我叫他亲爹……大鸡巴爸爸……啊……」倪楠扭头红着脸对金晓玲说道，边说边用头发在她的乳房上乱蹭着。

    「怎么可以这样，你可是他妈妈呀……」金晓玲感到眼睛一阵阵发晕，可奶头在倪楠头发上蹭的又很舒服，在此之前她想象过无数种倪家乱伦的情景，可是就是没有想到会有这种事！

    「我是他妈妈没错，可我不还是让他H了，他就是我的老公！我的男人！我的男人喜欢怎么H我，我就让他怎么H，我爱他！我就给他我的全部！」

    「可也不能乱叫啊，那不是乱了……」

    「怎么不能叫，我是他妈妈，露既盟H了，还不乱，我儿子喜欢他的女人乱叫，我叫几声算什么？是不是晓玲？难道你不喜欢被他的大鸡巴填满、贯穿？」

    倪楠打断金晓玲的话谆谆教诱着。

    「可是……」

    「没有什么可是的哦，好妹妹，我们是他的女人，心甘情愿的让他H、让他玩、被他征服，被他H的在一次次的高潮中死去活来，看他骑在自己身上的英俊模样，吕锔惺茏疟凰大鸡巴塞满的充实感，是多么的幸福和美妙！我们将自己的身心都交给他了，摆几个他喜欢的姿势让他玩，叫几声他喜欢听的话有什么不可以呢，好妹妹啊，放开自己的一切，尽情的享受人生吧。」即使是自己情欲高涨，倪楠也没有忘记给金晓玲下毒。

    「大姐你说的也有道理，可是我……」金晓玲的表现倪楠非常满意。

    「好妹妹，我也是这么过来的，我理解你现在的想法，慢慢来吧，只有像我这样，你才能享受到质量最高、最好的性美味！」

    「儿子对不起，妈妈只顾说话了，来吧，H你的楠楠吧，闺女的屁眼已经为你打开了」倪楠不再理会有些不知所措的金晓玲，体内的淫欲迫的她扭动起了丰腴的身体，催促了起来。

    「小拢∥业蹦憬我给忘了呢。」小雨将龟头对正妈妈的屁眼，用力的刺了进去。

    「怎么会……啊……好儿子亲老公……啊……爸爸的大鸡巴将楠楠的屁股撑开了……用力……啊……闺女要亲爹全进来啊」

    「小麻楠，爸爸H的你舒服吗」小雨慢慢的将鸡巴全部插进倪楠的屁眼里问着。

    「舒服……啊……舒服……亲爹的鸡巴好大……啊……闺女……啊……闺女要爸爸的大鸡巴使劲H……啊。」

    「小麻楠，爸爸来了，爸爸今天要H死你」

    「亲爹……啊……楠楠的大鸡巴爸爸……哦，楠楠……哦……楠楠闺女的屁股好舒服……好美啊……闺女好几天都没有吃的亲爹的大鸡巴了……哦……楠楠要老公补偿……啊……」

    倪楠高翘着一双丰满的大腿在空中胡乱的踢着，穿着的紫色亮光丝袜，幻化出一片紫色腿花，两手死死的扒着自己的屁股，上半身扭动、下半身用力的向上一挺一挺的迎合着儿子，凸起地樱桃般的乳头，随着小雨啪啪的用力抽插，在巨乳上晃动着煞是好看。

    金晓玲看着母子两个，像是两头发情的野兽般的疯狂性交，不仅心里也是痒痒的，吕锶热鹊脑俅瘟鞒隽艘水，不安的扭动着身体，将乳房紧紧的压在了倪楠乱摆的头上摩挲着。

    「哦……晓玲我的好妹妹……我儿子的小铝崃帷…摸……啊……摸我的……啊……摸楠楠的奶子……噢……」倪楠仰头舔了金晓玲的奶头一下，对金晓玲叫着。

    「玲玲……啊……用力些……哦……就像……啊……就像我们的大鸡巴爸爸弄我们那样……捏我的乳房……啊……亲爹……啊……闺女舒服死了……好美……啊……楠楠要……啊……要这样让大鸡巴爸爸H一辈子……啊……唔」叫着叫着倪楠一口将金晓玲的一个奶头含进了嘴里，用力的吸吮着。

    「啊……大姐你轻些……哦」正在一边紧盯着小雨的鸡巴在倪楠屁眼里不断进出，一边揉捏倪楠乳房的金晓玲叫了起来。

    「不要……啊……不要叫我大姐……啊……我现在是……嗯……是你的婆婆……哦……」倪楠吐出金晓玲的乳头调戏着她。

    「你……你胡说……」金晓玲明白倪楠是什么意思，脸腾地变得通红，抚摸乳房的手不禁停了下来。

    「嘻嘻……怎么……啊……怎么不是……啊……在……哦……你让我儿子H……怎么不是……啊……用力大鸡巴爸爸……闺女好舒服……嗯……你让我……啊……让我儿子H……就是……哦……是我儿媳嘛……」

    「去你的吧，老没正经的，那你是什么啊」被羞红了脸的金晓玲用力的拍了倪楠的大奶子一下。

    「啊……又不是在单位……我……哦……我让我亲儿子H的时候干嘛……还要……啊……爽……啊……我还要正经干什么……啊……小雨……哦……闺女的屁眼被你H……啊……H开花了……好玲玲……哦……我是……啊……我是我儿子的……乖楠楠……嗯……小虑坠肱……啊……」

    「你真浪啊」在这样的气氛中，金晓玲算是初步接受了倪楠的胡言乱语，跪在倪楠身侧双手一紧一松的学着男人的样子，玩弄起了倪楠的乳房。

    「嘻嘻……不懂了吧……哦……浪……才能爽……才能舒服的飞起来啊……只要能……啊……能够让小雨亲爹舒服……啊……他的大鸡巴就……哦……就能将女人H……啊……H飞起来……H喷出来……哦……好爸爸……啊……大鸡巴亲爹……啊……楠楠要……啊……要出来……哦……用力H闺女……啊……」

    倪楠这会儿已经不能用淫荡和风骚来形容了，屁眼里紧夹着儿子的鸡巴，感受着身体被自己最爱的儿子刺穿的畅美，乳房上享受着被儿子收服的女人的按摩，嘴里调笑着这个原本高高在上，曾经让自己一惊一乍美丽女人，看她欲拒还迎的娇羞窘态，心里那个美啊，老天！你对我倪楠真的是太好了。

    「儿子……啊……我的小雨……哦……嗯……妈妈……啊你的楠楠……哦……小麻楠闺女来……啊……来……啦……」

    在两人的合力玩弄下，倪楠高潮来的很快，大声的尖叫着、嘶喊着，浑身打着哆嗦，屁眼和小嫩掠辛Φ氖账踝牛拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感，从小潞推ㄑ凵畲Υ向小腹、传向乳房、传向全身。

    倪楠彻底的陶醉了，忘情的大声尖叫着，高高抬起的屁股一颤一颤的，在儿子奸弄屁眼中，吕锏囊水滋滋的喷射了出来。

    金晓玲算是彻底见识到了倪楠所说的，那种淫水往外喷射的情景，只见倪楠高高抬起的屁股紧夹着儿子的鸡巴，一抖一抖的颤动着，阴道中滋滋的喷出一股股水柱抛向空中，再溅落下来弄得三人身上到处都是。

    倪楠嘴里发出了喔喔的呻吟声，全身一下子绷得紧紧的，直到吕锱绯鲎詈笠还伤柱才瘫软在了床上，尖利的呻吟声也变成了轻微的哼哼声，但是小腹还是时不时的抽搐一下。

    「小略嚼丛讲唤H了。」小雨啪的扇了妈妈屁股一掌，只要倪楠再坚持一小会，小雨也就射出来了，但是倪楠在原本是挑逗金晓玲，却最后将自己也一块陷进去的氛围中早早的达到了高潮。

    「亲爹……啊……闺女……哦……你的楠楠不行了，让妈妈休息一会吧好不好……你H你媳妇吧……」挨了一掌的倪楠有些愧疚的对儿子哼哼着。

    「不行！起来给爸爸舔，下面不行了亲爹就H你嘴。」小雨很生气，所以问题很严重。

    「嗯，好吧，玲玲跟我一块来吧。」无奈的倪楠只得费力的爬起来，蜷缩在儿子脚下躺好，她现在实在是没有力气跪着了，所以想叫个帮手。

    「我才不呢，是你亲爹！还是你来吧」金晓玲虽然也是潮水汹涌，但是看着刚刚从倪楠屁眼里拔出来的亮晶晶的鸡巴，打个寒噤拒绝道，虽然她现在还记得刚才洗澡时倪楠介绍过的，这种ＷＥＴ牌润滑液可以吃。

    「这有什么嘛，你又不是没有吃过。」

    倪楠最初并没有想到金晓玲的小九九，只是当她将儿子的鸡巴含进嘴里以后，那淡淡的味道才使她明白，金晓玲为什么拒绝，你个小拢∫换嵛胰眯∮暾死你，倪楠一边吞吐着儿子的鸡巴，一边在心里恨恨的想着。

    她根本就忘记了自己第一次也是在小雨的威逼之下，才强忍着恶心，将刚刚从自己屁眼里拔出的鸡巴吞进嘴里的，不要说第一次就让人家金晓玲吞吃，她屁眼里拨出的鸡巴了。

    「哈哈……我让给你吃还不好啊……」金晓玲坏笑着，爬到小雨身边，跪起身子依偎在小雨胸膛上，一手搂着他的腰，一手拨弄着倪楠的头发。

    「楠楠……啊……好好……嘻嘻……好好给你爸爸吸哦……」金晓玲低头盯着倪楠仰着脸，卖力吸吮儿子鸡巴的样子调笑着她。

    「哼」倪楠冲两人翻个白眼，嘴里含着鸡巴吞吐着，一手托着睾丸，一手伸到小雨下面，用手指在肛门附近滑动着。

    「宝贝，你妈妈闺女给你吸的舒服吗？」金晓玲将小雨的手放在自己的乳房上，嘴巴凑在他耳边吹着气。

    「舒服……啊……玲玲姐我也要你给我舔。」小雨揽住怀里的美人屁股，一边揉搓着玉乳一边装傻充愣的说着。

    「你会享受到的，宝贝！姐姐的一切都是你的了。」金晓玲双臂缠着男人的脖子，撅着小嘴送上了香唇。

    在一片狼藉的床上，小雨一边挺动着屁股让鸡巴在妈妈嘴里进进出出，一边有些粗暴的品、吮着吊在自己脖子上的美人小口与香舌，双手在金晓玲赤裸的身上乱抓乱摸着，一手拇指按揉着她的屁眼中指抠弄着拢一手搓弄着一对不停起伏的丰满乳房。

    不一会浑身酥麻的小雨叫了起来「啊……妈妈……啊……小麻楠含深些……哦……爸爸……哦……亲爹出来了……哦……」双手突然用力的抠、捏住金晓玲的要害，用力的H起了妈妈的樱桃小嘴，深深插进倪楠嘴中的鸡巴，抖动着射出了滚烫、香浓的精液。

    倪楠也紧紧的噙着，儿子的鸡巴，大口大口的吞咽着小雨给予的爱，来不及完全咽下的精华，热呼呼的顺着嘴角流到了脖子上。

    金晓玲闻言有些紧张和担心的，低头看着倪楠嘴中的儿子――自己的宝贝，嘴里哼哼着「不要啊」，已经欲火高涨的她忍不住，用小腹在小雨的腿上蹭着。

    但一会她就放心了，因为小雨的鸡巴虽然射了精，但是在倪楠的舔吮下，一点变软的迹象都没有，反而是更加巨大的闪耀着紫红的光芒。

    「哈哈，玲玲啊，你的小乱卜⑸Я耍肯肓耍俊鼓唛舔干净最后一点儿子的精华，吐出鸡巴仰头嘲笑着金晓玲。

    「谁也没有你骚啊。」说罢金晓玲转头对着小雨要求道：「老公玲玲要你！」

    缓过劲来的倪楠爬起来，捏着儿子的鸡巴对小雨说：「儿子告诉妈妈，想用什么姿势H她，妈妈给你放进去。」

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇舔妈妈的骚

    第一章骚姊与淫弟

    「哇！多棒的胴体啊！」陈智聪望着镜中的裸体姐姐，不由自主地便发出了惊叹声。没错，姊姊她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了，都会被吸引住。

    智聪在室外偷看着陈蓉，心中被此美体迷惑着，于是不停的悸动着，连晚上作梦都会梦到。金色的太阳已经发射出了一些威力来了，春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。

    最敏感的是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，换上夏装，一条短裤露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。

    陈蓉，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。

    在一个周末的下午，陈蓉新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。陈蓉在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。

    陈蓉暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对大乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让封诚抚摸，一定会更舒服。

    有了这个奇想，陈蓉就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

    午后，陈蓉及智聪二人一同送封诚到成田机场，封诚被公司委派到北海道出差，虽然封诚和陈蓉仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。智聪是陈蓉的弟弟，十五岁，才是初三年级的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姊姊陈蓉便心存幻想。

    智聪的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无后顾之忧。由于先生出差，陈蓉只好暂时搬回家中。智聪坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

    「智聪，请用饭了。」陈蓉娇声细语叫道。

    「嗯！爸爸妈妈不回来吃吗？」智聪边到餐桌边等用饭边问。

    「他们今天去伯父家了，要晚上才回来。」陈蓉边端着饭菜边说。

    陈蓉在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和智聪面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得智聪全身发熬，下体亢奋。

    陈蓉初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，智聪则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到智聪面前。

    「请用饭。」

    说完见智聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见智聪双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。

    现在才知道智聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得陈蓉双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：「智聪！吃饭吧！」

    「啊！」智聪听见姊姊又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

    姊弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。饭后他坐在沙发上，看着姊姊收拾妥当后，于是叫道：「姐姐，我能问你个问题吗？」

    「什么问题？智聪。」陈蓉娇声应到，然后坐在对面的沙发上。

    「封诚要出差很久吧！那真委曲你了！姐姐。」智聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道：「智聪，谢谢你关心我。」

    智聪一看儿姊姊娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。智聪道：「那么，姐姐！封诚走后，你习惯吗？」

    「智聪！你还小，很多事你不懂……」

    「不懂才问啊。」智聪不等姐姐说完就说。

    「多羞人啊！我不好意思说。」

    「姐姐！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。

    陈蓉被他吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，于是附着智聪的耳根上娇声细语的道：

    「智聪，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，我需要……」以下的话，她娇羞得说不下去了。

    「需要什么？」智聪问道。

    陈蓉脸更红了，风情万种的白了智聪一眼，说：「就……就……就是……是那个嘛。」

    智聪看着姐姐风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看着弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。

    此时智聪为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见姐姐湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，智聪的鸡巴翘得更高、变的更大了。

    智聪呼吸变得急促起来，放肆的说道：「姐……姐，我知道了！原来是……哈……哈……」

    陈蓉看着弟弟越来越大的鸡巴，心想：「弟弟的鸡巴真大啊！这么小就这么大，比封诚的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴插是什么滋味……」

    想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：「弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟……」

    不知是被拌一下还是没断站稳，忽然陈蓉整个人扑到智聪身上，湿湿的阴部正好顶在智聪隆起的地方。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。

    「快……扶我起来，坏弟弟……」陈蓉一边娇喘一边无力的说。

    「这样不是挺好的吗？」

    「不行！你这坏弟弟。快嘛……快嘛……」陈蓉边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也沾湿了。

    姐弟两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，智聪再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把姐姐的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「好姐姐！我来替你解决你的需要好了！」

    姐姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    陈蓉除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。

    陈蓉娇羞叫道：「智聪！不要这样嘛……不可以……」智聪不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

    「姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」

    另一只手毫不客气的插入姐姐裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

    陈蓉那久未被滋润的阴户，被智聪的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住智聪大阳具的手都颤抖起来了。

    不管她如何的叫，智聪是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：「好弟弟……放开我……求求你……放开……我……喔……」

    智聪把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想弟弟的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要干的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕姊弟通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是在小滤嵫髂讶蹋须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。

    管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。她想通后就任由智聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！智聪像饥渴的孩子，一边抓住姐姐的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。

    陈蓉感到如触电，全身痒得难受，智聪越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：「喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……」

    智聪受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。陈蓉被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：「好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好难受……」

    智聪听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：「没想到姐姐原来是这么淫荡。」于是他对姐姐说：「姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」说着也不等陈蓉答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着陈蓉的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。

    只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。智聪把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

    舌头刚碰到粉肉，陈蓉猛的一颤：「别……别碰那里，坏弟弟……姐姐没叫你弄那儿。」

    「好姐姐，那你要我弄哪儿？」

    「弄……弄……前头……」

    「前头？前头什么地方？」智聪故意问。

    「前头……前头……就……就是姐姐的小侣铮你这坏弟弟。」陈蓉娇淫的道。

    「好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小隆！顾低辏就把嘴对着姐姐那丰满的阴唇，并对着那迷人的小麓灯。一口一口的热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

    智聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小隆３氯刂痪醯靡醣诶镆徽笳笊а鳎淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。接着智聪把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

    陈蓉只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小麓战弟弟的嘴，好让他的舌头更深入穴内。陈蓉从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……」

    「好弟弟……啊……你……你把姐姐的骚隆…舔得……美极了……嗯…………啊……痒……姐姐的骚潞谩…好痒……快……快停……噢……」

    听着姐姐的浪叫，智聪也含含糊糊的说：「姐姐……骚姐姐……你的小绿好了。」

    「好姐姐，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」

    陈蓉看着智聪的大鸡巴，心想：「弟弟的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是插在小吕铮肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。

    「啊……好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。

    不一会儿，智聪的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。由于智聪鸡巴第一次受到这样的刺激，使智聪像疯了一般，用力的挺动着配合姐姐的双手，自己的双手则用力的抱着陈蓉的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

    陈蓉的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。陈蓉也陷入疯狂，浪叫道：「啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……」

    「嗯……嗯……嗯……」智聪也含着姐姐的阴蒂含含糊糊的应道。

    这一对淫乱的姐弟忘了一切，疯狂地干着……

    猛然间，他们几乎是同时叫了起来：「啊……」同时高潮了。智聪的精液喷了陈蓉一脸，陈蓉的阴精也弄的智聪一脸。

    智聪依依不舍的离开了姐姐的阴户，躺到陈蓉的怀里休息了一会，抬头看着姐姐带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：「姐姐，舒服吗？」

    陈蓉看着弟弟满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：「舒……服。」

    看着姐姐娇羞的模样，智聪忍不住又把姐姐压在身下，陈蓉无力的挣扎了几下，风骚的白了智聪一下娇声道：「坏弟弟，你还不够吗？」

    智聪看着姐姐的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在陈蓉的小腹上。陈蓉一下就感觉到，吃惊的看着智聪：「你……你怎么又……又……」

    看着姐姐吃惊的样子，智聪得意的道：「它知道姐姐没吃饱，想请姐姐的肉穴吃个饱！」

    听着自己的亲弟弟讲出这样淫乱的话，陈蓉觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇淫的说：「那就让姐姐的小鲁⒁怀⒛愕拇蠹Π桶桑　

    智聪如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次干穴，半天没弄进去，逗的陈蓉「咯……咯……咯……」的浪笑：「傻弟弟，不是这样……咯……让姐姐来帮你。」

    说完陈蓉一只手握住智聪的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，「滋」的一声，智聪的大鸡巴终于进到了姐姐的阴户内。

    「啊……」姐弟两都忍不住叫了起来。智聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

    「好爽……姐姐的肉穴真好。」

    「好弟弟，你的鸡巴真大，姐姐从来没被这么大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。」

    智聪热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。陈蓉双腿紧勾着智聪的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。智聪也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。

    不久，陈蓉又乐得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……我……我真痛快……弟弟……会插穴的好弟弟……太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……」

    同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。智聪以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停。

    「哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……」

    「弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……」

    「哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……」

    「用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……」

    陈蓉的两片阴唇，一吞吐的极力迎合弟弟大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在弟弟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得智聪更用力的插，插得又快又狠。

    「骚姐姐……我……哦……我要干死你……」

    「对……干……干死……骚姐姐……啊……我死了……哦……」陈蓉猛的叫一声，达到了高潮。

    智聪觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住姐姐的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。

    陈蓉被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的弟弟，智聪的鸡巴还留在陈蓉的子宫内。

    狂潮之后，智聪边拔出鸡巴，边对着陈蓉说道：「骚姐姐，你的肉穴吃饱了吗？」

    陈蓉抬起头，吻了智聪满是汗水的额头一下说：「大鸡巴弟弟，骚姐姐的肉穴从未吃得这样饱过。」

    「那你怎么感谢我？」

    「你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢。」

    「真的？姐姐，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？」

    「玩都被你玩过了，还有什么好看的？」她说着，将身体横躺，让弟弟仔细一看。她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

    乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

    智聪看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。

    在智聪双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，智聪一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。

    智聪舔的越猛烈，陈蓉身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：「弟弟！我受不了了，快插进去，我……难受死了。」

    于是智聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。

    陈蓉知道弟弟的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着弟弟的鸡巴，指引着弟弟，智聪屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时陈蓉那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

    智聪一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

    抽了没多久，陈聪将姐姐的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小隆缸獭

    一声又一次全根尽没了，「卜」一声又拔将出来。

    就这样「卜滋！卜滋！」大鸡巴一进一出。

    果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。智聪看着大鸡巴抽出时，将美香的小麓着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。

    这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：

    「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」

    这时的陈蓉也感神魂颠倒，大声浪叫着：「好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！」

    「弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！」

    「哎呀……我要上天了……」

    「弟弟……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……」

    智聪的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，智聪将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

    「嗯！好软、好细、好丰满！」智聪抚摸姐姐的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

    智聪的大鸡巴将姐姐的小氯得满满，姐姐的香唇也被他封得紧紧的。陈蓉吐出了香舌，迎接弟弟的热吻，并收缩着阴道，配合着弟弟大鸡巴的抽送。

    由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。智聪是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。

    忽然陈蓉大声浪叫着：「啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……你给我…………太美了……插吧……把小虏宕┝艘裁还叵怠…我太快活了……真的……太美了！」

    她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。

    这时后陈蓉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。智聪的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。

    「啊……美死了……弟弟……我……」

    他俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。这时陈蓉看看手表，已经八点半了，赶紧叫智聪下来，否则等下爸爸妈妈回来，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍……

    第二章怨母与儿子

    陈智聪自从在风骚的姐姐身上尝到了女人的滋味后，就对女人充满了欲望，只要一有机会就缠着姐姐干穴。陈蓉也食髓知味，巴不得弟弟每天都来干她那充满欲望的肉穴，自然是有求必应。

    姐弟俩日夜宣淫，可惜好景不常，不久陈蓉的丈夫就从北海道回来了，陈蓉不得不搬回家。姐弟俩都若有所失，尤其是智聪更是受不了，像是断了毒源的瘾君子，每天只好靠手淫来泄欲。

    姐姐走后，家里只剩下智聪和他的父亲陈山川和母亲黄美香。陈山川是一个医生，今年五十出头，肥头大耳。母亲黄美香是一位中学教师，已是三十九马上就四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位花信少妇。

    有一天晚上，智聪手淫完觉得口干舌燥受不了，就想到厨房去喝点冰水。当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯……嗯……喔……」的呻吟声，仔细一听，像是母亲的声音。

    「难道母亲病了？」智聪心想。

    「喔……喔……用力……对用力插……啊……」又传来母亲的声音。这时智聪明白了，原来是父母在做爱。

    「啊……啊……哦……亲爱的……用力干……痒死了……骚卵魉懒恕…」

    听到妈妈的浪叫声，智聪忍不住偷偷的走到门口，轻轻的推一下门，「咦！门没锁，太好了！」心中一阵窃喜。

    门被轻轻地打开一条缝，智聪从缝隙中正好可看到在床上埋头苦干的父母。母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，鸡巴进进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：

    「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」

    看着母亲的骚样，智聪的鸡巴禁不住又硬起来了，他开始认真的观赏母亲的玉体……

    「母亲的身材真好，两个丰满肥大的乳房比姐姐的还要大。突出的奶头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液。」

    看到这儿，智聪的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。智聪眼睛像要喷火一般，手飞快的套弄着自己的鸡巴。

    就在这时，山川忽然叫道：「美……香……我……我……要射……了……」

    美香此时正在兴头上，连忙说：「不……你……你……再忍一会儿……忍多一会儿……」

    「啊……啊啊……忍不住……啊……」话还没说完，山川就射精了。

    「你……你……每次都是这样，哼……」美香生气地把无力的伏在自己身上的山川推开。坐起身来，捡起丢在床边的三角裤，忿忿不满的用三角裤擦拭自己的阴户。

    躲在门后的智聪此时才看见母亲那神秘的阴户，由于鸡巴刚抽出来，两片肥厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。

    「这骚洞多迷人啊，要是能把我的鸡巴放进去那……」想到这，智聪几乎忍不住想冲进去。

    这时美香擦完了站起来，智聪吓了一跳，赶紧溜回自己的房间，连水都忘了喝了。回到房内，智聪满脑子都是妈妈那迷人的姿态：风骚的表情、丰满的肉体、淫荡的阴户……

    「噢！妈妈，我要操你。」智聪呻吟般叫道。

    欲火把他烧得全身滚烫，「不行，要去喝点冰水，要不然会热死。」想着他走出房间，向厨房走去。

    经过父母卧室，室内已经没有灯光，想是已经睡了。他放心的走到厨房喝了一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发i的鸡巴慢慢的软下来。心想，去撒泡尿再去睡吧。

    当他尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤……耶！这不是妈妈刚刚擦完骚碌娜角裤吗？怎么会在这里？

    原来刚才美香擦完骚鲁隼春人，顺便把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，后来因为山川有事叫她，她和山川说了一会儿话后就忘了，没想到却被智聪看到了。

    智聪看到这性感的小内裤，使刚刚平息的欲火，又再燃烧起来。他用颤抖的手拿起沾满着妈妈淫水的三角裤，放在面前，只觉得一股骚味迎面扑来，「这就是妈妈骚碌奈兜腊桑俊顾用力的吸着，并用舌尖舔起来。

    「有点咸，有点甜……」他一边舔一边幻想舔妈妈的阴户。

    美香想起了自己的内裤忘了洗，于是起床朝洗手间走来。她见洗手间门半开着，「智聪在里面，糟……他不会看到我的……」想着她加快脚步走过去，正好看到智聪在舔自己的内裤。她被儿子的举动惊呆了，不知所措，「我要不要阻止他呢？」她想。

    此时智聪完全沉浸在幻想当中，浑忘周遭的一切。看见儿子这样，她心中忽然生出一种异样的感觉，觉得儿子好像是在舔自己的骚乱话悖她全身不由得热了起来。尤其是骚潞孟裾娴谋惶蛞话闵а髂涯停淫水不知不觉的流了出来。

    智聪忽然掏出自己的大鸡巴来，美香眼前一亮：「哇！好大。」她险些叫出声来。

    此时智聪整根鸡巴青筋暴凸，大龟头红得发紫，足有鸡蛋般大，一翘一翘的高高挺着。美香看着忍不住吞一口口水，骚赂是痒得厉害，两片阴唇迅速的充血膨胀起来。智聪一边猛嗅着三角裤，一边用手套弄着大鸡巴。美香也忍不住，用小手隔着睡裤抚摸着骚拢眼睛盯着儿子巨大的鸡巴，那副神态真是骚到极点、淫到极点。

    虽然她一再提醒自己：「不……不能这样子，他是你的亲生儿子。」可是又有一个声音响着：「为什么不能，我就是要这样的大鸡巴。」

    这时智聪把三角裤缠绕在鸡巴上，用两只手紧紧握住用力地套弄，他每弄一下，美香都觉得似是干在自己的骚轮幸话悖心中狂叫道：「好儿子，妈妈的骚戮驮谡饫铮快来干吧……」

    智聪终于忍不住了，身子一颤，一股精液猛的射出，射在洗手台的镜子上。智聪整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气。

    美香看到这里忽清醒过来，逃也似的溜回房间。智聪休息了一会儿，稍稍整理一下就回房睡觉了。

    美香等儿子回到房间，又悄悄的回到洗手间，把门关上，她不明白自己为什么这样，她拿起自己的三角裤，嗅着上面的气息。

    「这恐怕就是儿子鸡巴的味道吧？」于是她也学着儿子的样子，又嗅又舔起来。

    「唔……啊……我怎会做出这种事……而且还想着刚刚发生的事……」她的身子顿时又热了起来。于是她靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成最容易抚摸到的九十度，内裤早已没有敷盖在那沾满爱液的蜜穴上。

    她一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到两股之间，食指和无名指隔着三角裤在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中，兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了。她现在只想儿子粗大的鸡巴，插在她的里面……

    美香把睡袍的带子解开，露出雪白的巨乳，尖挺的乳头显示了它现在的亢奋状态。她把身体转了过来，将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。

    由乳尖传来的冰凉感觉刺激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作。中指不断的深入那一直流出浓浓蜜汁的穴中，然后是食指、再来是无名指与三只手指在内不断地挪动。有时食指在中、有时无名指在中，使关节刺激阴道的内侧，指尖和穴内都传来阵阵的快感。

    「唔……啊……啊……我是个变态的妈妈……」体内升起一股熟悉的感觉，美香不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那阴核中最敏感的部位。

    「唔……啊……哦……啊……嗯……啊……」终于她达到高潮了。

    略作休息，穿好睡袍无力的回到房间。这一夜她睡得特别香。以前美香都不穿内裤赤裸的手淫，但这次以后美香都是故意穿上三角裤，因为想到儿子会嗅会舔这件三角裤，美香的三角裤真的变成湿淋淋了。

    从此以后，美香每次穿三角裤时就会想着儿子，陷入肉缝里时就觉得儿子的鼻子在摩擦，感到非常舒服。大概是这样的关系，湿润的程度比以前增加。还有在换三角裤以前故意手淫，让那里湿淋淋的，使儿子更高兴。

    自从上次意淫了母亲的亵裤回来后，智聪对女人内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈妈不在时，偷偷地跑进她房里，拿起她的内裤忘情地自渎，想像着跟妈妈交媾的画面，常令他兴奋不已。

    渐渐的，他对妈妈的肉体产生了高度的兴趣……一天天的愈来愈想要干妈妈的骚拢但一直苦无机会。终于有一天，父亲说他明天要去美国受训，一个多礼拜后才回家，智聪知道机会来了！美香心中也莫名的兴奋。

    第二天放学回家，见到妈妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是智聪喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜，衬托着妈妈修长的美腿上，令人产生无限的暇想。

    （如果能照Ａ片的剧情，将妈妈推倒在流理台上狂操一番……）智聪的裤子又不知觉地配合他的幻想而鼓胀，真想就这样从妈妈背后插入。

    智聪在房间胡思乱想了一阵，忽然想上厕所，走到洗手间门口，智聪本来以为没人在，但智聪还是敲了敲门，没想到妈妈正在里面，当她开门时，智聪吓了一跳。

    「喔！是智聪啊……」

    妈妈穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她乳房的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。

    （太性感了……）智聪吞了一口口水，一时愣住了。

    「智聪，有什么事？」

    「嗯……妈妈，我……想……上……厕所。」

    「是吗！赶紧进来吧！」

    当妈妈转过身时，智聪才发现韵律装的背部也露了大半，将妈妈白晰的肌肤展露无遗。当她背对着智聪走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看得智聪的鸡巴在裤裆里硬挺得很难过。

    智聪进入浴室后，因为鸡巴已经硬胀，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大得不像话，智聪只好偷偷打开浴室的门，准备溜之大吉，不料妈妈正对着电视做起韵律操了。

    （不如偷偷的看一会吧……）

    智聪将门再推开一点，妈妈两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗娇美的乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在智聪眼前，随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮现出了来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。

    妈妈瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在微微张合。智聪忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。智聪一面看着妈妈扭动治艳的肉体、晃动娇美的豪乳、还有那雪白的丰臀，喔……智聪的阴茎都快搓掉一层皮了。

    回到房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，智聪的鸡巴又胀大起来，于是边想着适才的情景边手淫，射出浓浓的精液……

    晚餐只有智聪与美香两人吃，看到妈妈，鸡巴又在疼痛中勃起。一不小心筷子掉落地上，当智聪弯腰去捡时，翻开桌布，赫然发现妈妈的下半身正对着他。

    美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还淫亵地冒出蕾丝之外，害得他疼痛的鸡巴又胀大了一倍。再定神一看，那……那是……是缕空型的透明肉色丝袜！

    智聪原本只有听闻过的传说中的缕空型丝袜，竟在他的面前淫亵地暴露着。不知妈妈何时去买的？在妈妈下体的前后开了一个洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，他愈看愈是着迷……

    「智聪，你捡个筷子怎么这样久？」听到妈妈的呼唤，他才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。

    快速地吃完饭回到房内，趁妈妈去洗澡时他摸进妈妈房间，在妈妈平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那缕空型的透明肉色丝袜。当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

    拆开包装，他兴奋而颤抖的双手取出了缕空型丝袜，仔细一看，在缕空的内侧还有诱人的缀饰花边。他随即穿上梦寐以求的缕空型丝袜，温柔的丝质触感，与诱人的缀饰花边，他倒在床上享受着缕空的诱人凉爽。闭眼极力回想妈妈在餐桌内的下半身，那缕空型的透明肉色丝袜，露出最淫荡的性器官；用手抚摸着缕空内侧诱人的缀饰花边，想像正在抚摸妈妈诱人的肉体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感。想像正用力干着妈妈的骚拢直到高潮，又射出只剩润滑液的精液在妈妈的黑色丝绸蕾丝亵裤。

    智聪只感到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。其实刚刚智聪在吃饭时的举动，已被美香发现了，但她并没说破。反而有意无意的张开大腿让儿子看个够。没多久她觉得身子似乎热起来了，越来越热，令她饭也没心思吃。胡乱吃了几口，就去淋浴给身子降降温。

    走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她才松了一口气。从发生那件事已过去十天，儿子的大鸡巴在她心上留下的感触还没有完全消失，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。只要想到这里，美香的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。

    将莲蓬头的方向改变，但美香还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起儿子巨大的鸡巴。

    「唔……」美香用手搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。

    美香似乎忘记浴室外正在吃饭的儿子，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着自己的需求调整水流大小，然后忍不住似的扭动屁股。

    「啊……不能这样……」内心虽然这样想，但握住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以后，就没有办法煞车了。

    （好儿子……这是你害的……）美香深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。

    美香已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

    「唔……啊……」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲控制了美香，心里虽然想不应该这样……但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。

    上身向后挺的美香，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现智聪巨大的鸡巴，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感……

    （啊，要死了！）

    对迅速到来的高潮感，美香紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，脑海里形成一片空白，但是这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复了意识，但也产生自我厌恶感。

    （究竟我在做什么？……）

    美香发现自从看见儿子手淫后，身体和精神都有一点变化。很奇怪的，特别在意儿子的一举一动。这种样子，没有办法做好一个好妈妈了。她用浴巾擦干火热的裸体穿上睡衣，不知是太热，还是别的原因，她没带奶罩，而穿的内裤也是极薄、极透明。提起精神往大厅走去，打开电视发现是智聪爱看的节目，于是就呼唤智聪来看。

    「智聪，《性本善》开始了。」昏睡中的智聪突然听到妈妈的叫声，因此惊醒。

    《性本善》是智聪最爱看的电视节目，他赶紧起来，发现还穿着缕空丝袜，沾粘有他的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在他已软的鸡巴上。忙将妈妈的贴身衣物丢入床底，匆匆忙忙找了一条睡裤套上，连内裤都忘了穿就向大厅走去。走到大厅，看见妈妈正坐在沙发上看电视。

    美香见他出来，关心地说：「在房里干什么？连《性本善》都忘了看。」

    「没……没干什么。」智聪慌忙应道，说着一屁坐在美香的对面，并作贼心虚的用眼睛偷看妈妈，生怕被看出什么来。

    这时他看见妈妈披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。磐于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸。

    美香发现儿子在看她，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样对着智聪摇动不已，然后抚媚地说：「智聪，妈妈刚刚洗完澡，为了贪求舒服，穿的很少，你不会见怪吧？」

    「怎么会呢？我觉得妈妈这样子妆扮好漂亮呢！」

    「嘻……嘻……小坏蛋，敢吃妈妈的豆腐……嘻……嘻……」

    美香娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。美香笑时一不小心把握在手上的摇控器掉到地上，于是她弯下腰去拾，就在美香弯腰下去时，对面智聪由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。

    智聪盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到：原来妈妈里面什么都没有穿！从他的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了智聪的注意力。他只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什么样的感觉？

    智聪不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。美香在拾摇控器时，瞥见对面儿子的裤档开始贲起。她也知道是发生什么事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。

    智聪连忙将头转开，假装没有注意她的身体。虽然如此，美香仍然从眼角里看到儿子头部突然的动作，想必也清楚儿子在看那里。但她没有说什么，装作看电视，可是她怎么也静不下心来。

    于是她想：「也许喝点酒会好一点。」美香走到电视旁的酒柜，弯下腰去倒酒，智聪的目光又落在她翘的肥臀上。

    妈妈那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。

    智聪几乎克制不住想要过去拥抱妈妈的冲动。鸡巴变得更硬更大了，由于没穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。

    美香端了一杯葡萄酒回到座位，当她举起杯子喝酒时，偷偷地向智聪瞄了一眼。猛然看见智聪高耸的裤子，手没来由的一颤，杯中的酒一下洒出了一半，全洒在她胸前的睡袍上。原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下暴露在智聪眼前，两粒紫红的奶头紧贴在睡袍上。

    智聪像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。美香粉面一下变得绯红，连忙放下酒杯用手捂住胸前，娇声骂道：「小坏蛋，看什么？」听到妈妈的声音，智聪吓了一跳，连忙低下头，羞红了脸。

    「哼……小坏蛋，你比小时侯还坏喔。」

    「我小时侯很坏吗？」智聪故意问道，他想引开妈妈的注意力。

    「当然啦，你小时侯和妈妈睡觉时，一定要摸着妈妈的……的……」说到这儿，美香说不下去了，而俏脸就更娇红了。智聪抬起头，看见妈妈娇羞的样子，忍不住坐到妈妈身边，搂着她的腰撒娇地问：

    「到底摸要妈妈哪里？好妈妈快说嘛。」

    美香白了儿子一眼道：「就……就……就是妈妈的乳房，我不让你摸你就不肯睡，这还不算，最让人受不了的是，小时侯妈妈帮你洗澡……算了……算了，不说了，想起来就生气。」

    「妈妈……妈妈，快说嘛。」智聪乘机撒娇，用力搂着美香，不停的摇晃着她。

    美香被搂得透不过气来：「好……好……你放开手我才说给你听。」

    智聪稍稍松了松手说：「快说……快说……」

    美香又抚媚地瞟了儿子一眼道：「你小时侯妈妈帮你洗澡，你非要妈妈也脱光衣服坐在浴缸里，你站在浴缸里脸对脸的帮你洗，你的一双小手，有时摸妈妈的乳房，有时又捏妈妈的奶头，有时侯还伸到下面摸妈妈的下体，弄得妈妈全身痒痒的难受死了。妈妈生气起来打开你的手，你就大哭大叫，真气死人了。有时妈妈真的狠起来，就用手敲你的鸡巴，弄得你哇哇大叫，现在想起来真好笑，嘻嘻……」

    「好啊，妈妈趁我小时侯欺负我，还说我坏，我现在要报仇。」

    「小坏蛋，妈妈对你那么好，你要报什么仇？」

    「我现在要吃妈妈的奶、咬妈妈的奶头、摸妈妈的下面……」

    「你敢……」

    「我怎么不敢？」说时，智聪马上将搂着腰的手掌按着妈妈的一边乳房上，轻轻揉捏起来。

    美香感觉儿子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里幻想和智聪做爱，可是毕竟智聪是自己的亲生儿子，她连忙说道：「智聪，求求你快……快放手！」但是智聪非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，骚吕锩婢拖袷峭蛞献甓，阴户开始潮了起来。

    智聪一看妈妈那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得智聪心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是智聪便开始用手轻轻地抚模起来。

    美香感到儿子那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。但是智聪越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴穴那里轻轻的抚弄。

    「嗯……嗯……」美香受此挑逗，不禁呻吟出声。智聪听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

    美香为了作母亲的尊严，不得不移开他的手忧怨地说：「不行啦，智聪！你怎么能这样的对妈妈啊！」

    「好妈妈，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？」

    智聪一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

    美香芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一部的行动。

    「不要啦！啊……请你放手……噢……我是你妈妈啦……不要啦……」

    「嘻嘻……妈妈你夹着我的手，叫我怎么放手呢……」美香本来想挣开儿子的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！

    「啊……好孩子……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……」

    美香刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被儿子的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。智聪的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……

    忽然美香全身猛然一阵颤抖，叫道：「哎唷……哇……难受死了……唔……唔……」

    「妈妈，我比小时侯厉害得多了吧！」智聪说着，手指又往阴户里再深入一些……

    手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，智聪用手指抚摸肉芽。

    「唔……喔……不要……啊……不行……」

    从美香的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。

    「不要！啊……我的身体怎么了……像淫乱的女人……难为情……」智聪的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。

    「哎呀……好……好儿子……不要再进去了……好吗……我求求你……好不好……不要啦……嗯……嗯……」这时美香的小嘴被智聪用嘴堵住了。美香很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！

    不一会儿，智聪转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。于是智聪尽情地舔舐着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。

    美香没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。智聪慢慢地脱掉美香的睡袍，母亲那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，智聪看着妈妈两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。

    智聪深深地埋进她的双峰之间，美香胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着妈妈充血胀大的蓓蕾，智聪不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。

    美香的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着儿子手指的动作。

    智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚拢妈妈的呼吸也越急促。当最后到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。

    智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚拢丝质内裤一下子就被智聪的舌头紧紧地粘贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子的脑后，弓起一条腿，圈住儿子的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下体推去。

    智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

    智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

    「呀……妈妈好漂亮的骚隆…大美了……」

    「不要这样看嘛……智聪……羞死妈妈了……噢……」

    美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得美香全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

    「啊……啊……好儿子……」

    智聪站起身来对美香说道：「妈妈，你看一下我的大鸡巴！」

    美香正闭目享受着被儿子模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！美香妩媚而害羞的说：「啊！好儿子，怎么那么大，又这么的长！」

    不由得用手在量度儿子的鸡巴！量量约有一拿零二寸！对于鸡巴的粗度，美香用手握握光是那龟头的地方，就有一把！

    「好一个粗大长硬的大鸡巴！」美香不由得芳心暗暗的赞赏。

    「我亲爱的妈妈，让我的鸡巴干你的骚掳桑　怪谴辖械馈

    「啊……不要……不行……」美香说着便用手掩着她的骚隆

    「来嘛！好妈妈，难道你那个骚虏谎髀穑俊

    「是很痒，可是……我……我……是你妈妈啊……怎可以……」

    「妈妈……别管那些了，只有我的鸡巴才可以止妈妈的痒啊……」智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜红乳头。美香被儿子搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。

    「唔……让我来替你止痒吧！好妈妈……」

    「哎……不要啦！好儿子……」

    欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……他用手掌压在妈妈的阴户上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！

    美香的淫心大动，两手握住儿子的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。

    美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的鸡巴诱进湿淋淋的肉穴里。龟头「噗吱」一声插进去，终于产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。

    一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

    「啊……好……智聪……弄得好……」母亲扭动屁股领导儿子。每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快抽插的速度。

    「啊……啊……好啊……」美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。

    「哪里好……妈妈……告诉我……」

    「不可以……不……不能让妈……妈说出那样无……耻的话……」

    「不！一定要告诉我……好嘛……好嘛……」

    「可是……妈妈……妈妈……无法对你说出那种话……啊……」

    「说嘛……妈妈快说嘛……要不……我要拔出来了……」说着，智聪从妈妈的骚轮邪纬隽思Π汀Ｃ老阏在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！

    「你……你的……鸡巴……大鸡巴……插入……妈妈的……的……里面……快……唔…………唔……」

    智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。

    美香拼命摇头，恳求着儿子：「唔……唔……求求……你好儿子……喔……喔……」

    看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将鸡巴直直的插入妈妈的阴户中。刚抽入的那一刻，美香不禁欢呼：「唉哟……啊……啊啊……真……舒……服……喔……」

    智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。「喔……好紧……啊……」

    于是智聪开始在妈妈的穴内加速抽插。「嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……我……会……死……受不了……啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……」

    美香的淫水不断从骚吕镄钩隼矗「噗……噗……」喷得智聪的阴毛都是。

    智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母亲，不住淫叫着：「唷……哎唷……啊……妈妈快……丢……丢了……不……要……不要……停…………喔……喔……呀……呀……」

    智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大鸡巴抽插的速度，美香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

    「啊……啊……好深……乖儿……喔……嗯……好爽……」抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作停了下来。

    「啊……怎么……乖儿……喔……不要……停……啊……」

    「好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧？」

    「呀……呀……智聪……你真是坏孩子……要妈妈说出那种话……」

    「妈妈……漂亮的妈妈……性感的表情真美……所以快点快出来吧……我想听美丽的妈妈说出骚隆…」

    「啊呀……是……骚隆…骚隆…好爽……」

    「还要说清楚点……」智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。

    「好吧……坏孩子……快把你的……大鸡巴插进来……让妈妈的……的小骚隆…骚赂舒服吧……唷……唷……噢……」听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到妈妈酥入骨子里，而忘情淫浪起来。

    「唷……唷……啊……好啊……妈妈……的骚驴煲溶化……快……」美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

    「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……」美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。

    智聪展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。智聪这时又把鸡巴从妈妈骚轮邪瘟顺隼矗并将美香的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚虑宄的面对着自己。

    「好妈妈……你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧！」

    尝到粗大鸡巴的滋味后，美香怎么还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。

    「唔……我不要！」

    「好妈妈！你不要……那我就不干进你的骚铝肃福　拐饩浠岸悦老阏媸侨缡ブ及阋谎，她只想要大阳具的进入，于是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

    「嗯唔……嗯……喔……」

    在儿子的面前自慰，美香对于自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。

    「啊……喔……喔……」

    两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把鸡巴插入美香的肉穴，美香才又松了一口气。智聪将整根巨大的鸡巴插入直至没顶，美香全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。

    「啊呀……好……爽……重一点……干烂妈妈的骚隆…对……再深……点……啊呀……舒服……啊……喔……」

    智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大鸡巴从骚鲁槌觯面对着妈妈的脸喷射精液，就像Ａ片一样。而美香也满足的舔起儿子的大鸡巴来，并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个干净，边舔边说：「我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这么一个可爱的鸡巴？」

    「我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧！」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那鸡巴硬崩崩的挺在中间。

    美香风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道：「小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样……」说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然后把整根大鸡巴往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：「小鬼，你的鸡巴真大，撑得妈妈的口也生痛！」说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

    智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！久久，美香让儿子鸡巴龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，骚态难以描述。

    智聪戏问美香：「妈妈，你和爸爸是不是也这样干过？」

    美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说：「妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。」

    美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得智聪魂摇魄荡，一时竟把持不住。

    「我的亲妈妈！可爱的人儿……你的小嘴真好……嗳嗳……你的舌尖更巧！

    嗳……嗳嗳……不要咬它！嗳……我的亲娘啊……你真会含……我的亲娘……妈妈……你再含得快一点……含得紧一点……我的亲娘……啊……你的手也要上下的套动……嗳……我的亲娘……我恐怕撑不住啦……我的亲娘……舐那马眼……吸那蛙口……我的亲娘……嗳嗳……快！快！不要咬！光含！快！快！……我的亲娘！我要泄啦……要泄身子啦……我的亲娘……姑奶奶……你快一点含……嗳嗳……我的亲娘……好妈妈……我要出了……嗳……唔……唔……」

    智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。

    美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着鸡巴头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的粘糊糊的精液就会顺口流出！唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。

    良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出儿子的鸡巴，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的精液！抬头一看，智聪双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了他一口，笑骂道：「你的行了！妈妈的怎办？你看妈妈骚碌乃又流了一片！你现在倒是装死不理啦？」

    智聪慢慢地睁开眼，无力的说：「好妈妈，你的骚卤冉憬愕幕鼓咽毯颍那么贪吃！嘻嘻！」

    「你说什么？你……和陈蓉已……」美香听出话因，急急问道。智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！

    「你这禽兽，还笑，你……你……先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你这禽兽……淫兽……你……唔……唔……」

    美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大鸡巴又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚拢中指更深入阴唇撩拨，找到肉芽后又是一阵抚捏。

    美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼：「亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧……妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大鸡巴儿子，不要捉弄妈了，妈受不了，骚吕镅鞯煤堋…心里发烧……唔……唔……」

    智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住鸡巴，狠狠插到她的浪穴之中！一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：「我的爱儿啊，从妈妈骚吕锍隼吹暮枚……儿的鸡巴劲力十足……唔……用力的顶……噢……对……就是这样……顶了……啊……唔……宝贝……啊……快点……快……啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……骚潞盟啊……好儿子……你比你爸还要棒……」

    智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

    「啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好棒啊……啊……乖乖儿……抱紧妈妈……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀……」

    智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

    一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊……

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇亵渎女神妈妈的美

    Ch。1

    这天晚上洗完澡之后，我只穿了条内裤就来到客厅，看到妈妈也在客厅里面看着电视，我就在她身边坐下。她已经快四十五岁了，但许多人都误会她还没有四十岁，而对于我来讲，她是目前我心目中最性感的女人！

    老爸早就跟妈妈分居了，目前妈妈同时有两个人在追求，只是她也还没有确定要跟哪一个人在一起，或是她还在等待下一个人出现吧。妈妈现在穿着她刚刚参加宴会的衣服，那是一件相当漂亮的小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。

    ３６Ｄ－２４－３８，那是我陪她去订做衣服的时候，所知道的尺寸，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之后，身材就开始大幅走样，她依然保持着相当完美的曲线以及身材，这点从许多男人都以野兽般的眼神看着她可以得到证明。

    电视上正在播报着新闻，当我坐下好一阵子之后，我才发现从妈妈身上传来一阵阵若有似无的香气，本来她的身上应该已经不会有这样的味道了，或许是她刚刚喝过了酒之后，体温比较高，所以才会有这样的状况出现。

    我闭上眼睛，仔细地嗅着她身上所传来的香气，那是一种很特别的香气，彷佛会从鼻子的神经传送到大脑里面，让你的大脑也能够真正地感受到它的神奇！

    渐渐地我觉得彷佛有一股冲动，似乎是我体内的野兽已经被这种香气所引诱，而试图叫我挣脱道德的束缚，而准备要好好地发泄一番！

    我睁开眼睛，这时候妈妈已经不知道去了哪里，我继续坐在沙发上面，仔细地回想方才的情景，「我要H她」这居然是第一个进入我脑海里面的念头！而且我胯下的分身彷佛也是同意我这样的做法，而高高地将我的内裤撑起！但是，这是不可以的，所以我只好苦笑了一下，就准备起身回到房间里去。

    当我回到房间之后，我将内裤脱下来，让我变成全身赤裸！我的房间里面有个大的落地镜，我对着落地镜看着我自己的身体，看到胯下的那家伙，这时候显得特别的抢眼，粗大的龟头以及阴茎，高高翘起，彷佛正在告诉我它有多需要女人！

    我将自己摔到床上，这时候我的肉棒更加地显眼，而我发现妈妈居然就站在我的房门口，我知道她也注意到了我胯下的那个家伙！我坐了起来，并且用枕头挡住我的大家伙。妈妈走了过来，并且坐在我的床上。

    「你平常都这样睡觉吗？」

    「没有，我还没有准备要睡呢！」

    这时候我注意到妈妈的睡衣到底有多性感，整件睡衣都是透明的，而且除了胸口有个绳结可以系着之外，就没有其他的连接处，而她的身体也不过就是笼罩在里面而已。这时候她等于几乎全裸地站在我的面前！她走了过来，坐在我的床边，我看到她两腿之间有块芳草萋萋的地带，我的肉棒就翘得更厉害了。

    「告诉我，你现在在想什么呢？」妈妈的声音带着极大的魔力，传入我的耳朵里面，我转头看着她，她眼睛变成水汪汪的，而她的嘴唇也微微地上翘，天啊，她为什么知道要如何来诱惑我呢？为什么这时候她所摆出来的一举一动，对我都可以产生这样大的诱惑呢？

    「嗯……」我依然不敢说出，只是沉吟不语。

    妈妈看到我这样的表情，她那原本撑在床上的手掌，立刻移到我的大腿上面，虽然说并没有碰触到我的肉牛但是这样的肉体接触，却立刻令我的心防崩溃！

    「啊……妈妈……是我心目中的偶像，不，是我的女神！但是，我的心里，却是一直存着有要亵渎这个女神的念头！」

    我一口气把我心里的话给吐露出来，妈妈依然微笑地看着我，我不知道这时候她的心里正在想些什么？我低下头，我根本不知道接下来会发生怎样的事情，这般沮丧的心情，令我那勃起的肉牛变成了一条软趴趴的肉虫。

    「你想要怎样亵渎女神呢？」妈妈带着微笑，用着愉快的口气吐出这句话，我几乎不敢相信，我猛力地抬起头，看着妈妈，她又重复了这句话：

    「你想要怎样亵渎女神呢？」怎样亵渎？我一时之间脑海里闪过无数过去曾经在脑海里面出现过的想法，ＳＭ、性交、看她自慰等等无数个念头闪过，但是我真的不知道该怎样开始？！

    妈妈更贴近我，用着她身上那充满诱惑力的香味，不断地刺激着我，我丢开枕头，猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前，我的肉棒迅速地充血，恢复成原有的勃起状态，妈妈惊讶地看着我下身的变化，但是我看到她随即变成高兴的神情，显然她是以我有这般大的肉盼荣！

    「好孩子，我知道该怎样让你去亵渎你的女神！来……」

    妈妈要我先起来，然后她跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉牛她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉鸥部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到我整根肉哦颊绰了她的口水而显得闪闪发亮！

    这时候妈妈要我等一下，然后她出去，当她回来的时候，我看到她脚下穿了一双白色长筒马靴，而她的身上其他部位，依然还是一丝不挂，但是由于这马靴的衬托，让我更觉得她的性感！

    妈妈两腿微微分开站着，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。由于她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大牛抵住她的小穴，缓缓地插进去……

    「喔，对，慢慢地……进来……好宝……贝……让我……好好地……感受你的……大拧…慢慢地……对……填塞我……那……空虚……的小隆…喔……喔……对……慢点……慢点……啊……你……已经……顶到……了我的子宫……对……啊……我好久都……没……有……感……受……到……这……样……的……感觉了……啊……」

    妈妈发出了淫荡的呻吟声，令得我全身血脉贲张！当我继续将肉棒H入妈妈的阴道里面，感觉好像正在通过一个崛然润的通道，里面相当地狭窄，以致于我得紧紧地抓住妈妈的腰，好让我有个施力点可以把肉棒插进去！

    「啊……啊……好棒……好棒……」

    妈妈发出了欢愉的叫声，我费了好大的力气才把肉棒完全地H入妈妈的穴里。这时候的她，已经因为兴奋而涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时她要我慢慢地将肉棒抽出去，但……不要完全抽出去。我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。

    「来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉旁谖姨迥谕ü的快感，对，不要太快……啊……啊……好好……对……就是……这……样……慢……慢……地让我……体会……大肉棒……在穴里……通过……的快感……我……已经……好久……都……没有……享受过……这样的感觉了……好美……好棒……啊……」

    「妈妈……喜欢吗……我……」

    「好儿子……你弄得我好舒服啊……你爸爸……的……家……伙……也没……有你的棒……」

    我缓缓地抽送，好让她可以更有充份的机会来享受。我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从中好好地享受她所需要的感觉，但是……我却没有觉得很爽的感觉，甚至比我自己手淫时所享有的感觉还要不如。

    可是，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的！而且我也已经达到了我的梦想─亵渎我心目中的女神！我的肉棒正插在她的美穴里面，而且她还很喜欢我这样来奸淫她！

    我的大肉旁谒的穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以我俩的性器紧密地结合，肉壁的摩擦加上心中的喜悦，喔，我居然感到有点晕眩！

    我感觉到妈妈的小穴已经变得相当湿滑，就慢慢加快抽送的速度，我可以很轻松地就让我自己的肉旁诶锩胬椿爻樗停而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！

    「啊……好……宝贝……让我High……用力……对……我喜欢这样的感觉……用力……啊……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……正在奸淫我……用他的大肉拧…奸淫着我……那是我生给……他的……大肉虐　…喔……喔……喔……喔……好……」

    妈妈的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地H入她的体内，并且慢慢地导引她跪了下去。这时候她整个人像只母狗地趴在地上，然后我则是半蹲在她的身后，我的肉棒依然深深地埋在她的体内，我试着摇晃我的腰部。

    我的肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟，而我这时候觉得肉疟唤艚舻丶凶。略为觉得爽了些。而且，这个时候我的睾丸随着我的晃动不断地拍打在妈妈的肉体，「啪……啪」的声音，听起来特别地令人兴奋！

    我一再地抽送，也不断地享受着我俩肉体交合、撞击所带来的快感，我体内渐渐地兴奋起来，我感觉到想要射精了，但是我舍不得！我舍不得这样快就让自己失去了享受妈妈肉体的快乐！

    我将肉棒抽了出来，妈妈若有所失地趴了下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了相当程度的刺激，也达到了兴奋的状态。但我不确定她是否达到了高潮，但我知道她一定相当喜欢高潮的！

    「我的好宝贝，你……为什么停下来呢？」妈妈好不容易恢复，她转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我！

    我告诉她我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之后，她搂着我说：「我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且……你以后可以随时地亵渎我，奸淫我，甚至……你可以当我是你的性奴隶！」

    「不……妈妈……我怎会……当是我的性奴隶呢？！」

    「小傻瓜，妈妈愿意让你体会享受你所希望的性经验，所以只要你想要的方式，妈妈都可以配合！而且……你以后还是会找一个适合你的女人作你的太太，所以……妈妈只是你的一个性奴隶而已！」

    听到妈妈这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着妈妈的好意，妈妈又躺到地板上，她的双脚大张，我知道，我只有用我的肉爬慈盟感受到我的好意，我的肉棒再度H入她的体内，并且猛烈地抽送起来！

    「啊……啊……好……啊……啊……」

    妈妈在我的H弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况极像是传说中的高潮，我加快我抽送的速度，妈妈这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候，我也把体内的精液，毫不保留地全数射入妈妈的体内……

    Ch。2

    自从跟妈妈有过第一次的经验之后，现在的我几乎是妈妈生活的重心。她几乎有空闲的时候就会陪着我，虽然，还是有许多人围绕着她，但是我知道，她的心就在我身上！

    我跟妈妈在家里的每个角落都尝试过作爱，甚至是……我们庭院的大树下，我俩也曾在那里留下过欢乐的经验。我俩裸着身体，忘情地在草地上面，尽情地伸展四肢，让彼此的性器可以结合的更紧密，让彼此透过性器了解到对方的感受！

    这天，我刚回到家里，看到妈妈正在客厅里面和一个相当亮丽的模特儿谈事情，妈妈是个非常有名的服装设计师，所以家里经常都会有这些女孩子出出入入，而爸爸也就是跟这些女孩子厮混的时候，引起妈妈的不悦，进而导致分居。但是，她们俩个都还是密切的事业夥伴，所以这是一个令我非常不可思议的问题。

    我跟妈妈打声招呼之后，就回到我的房间里面。过了几分钟，我看到妈妈进来，我搂住她，说：「事情谈完了？」她笑着摇摇头，她只是怕我会觉得她过于忙工作，因而疏忽我。

    我告诉妈妈，我已经不是一个小孩子，不会有这样的感觉，要妈妈赶紧把工作结束之后，再来好好享受我们的俩人世界。

    妈妈突然搂着我说：「看到那样的年轻小姐，还会想要跟妈妈相好吗？」

    「当然！妈妈是我的女神啊！」这时候我搂得更紧！

    我坚定地回答她，她却笑着推开我，说：「那如果妈妈安排你跟她上床，你愿意吗？」

    这时候换到我不知道该怎样讲？！刚刚的那个女孩，的确是相当地吸引人，无论相貌以及外表，在我所见过的模特儿里面，都算得上是顶尖的，但是……

    「其实刚刚她看见你之后，就跟我问起你的事情，我看她似乎对你有些意思，所以我才会上来问你是不是愿意跟她来上一次！」

    妈妈这时候才仔细地跟我解释，我其实并不反对，而且有些跃跃欲试，但是我想起爸爸当年的事情，我把我的顾虑告诉妈妈，妈妈笑着打了我一个暴栗，跟我说只要我有这样的想法就好，她不会妒忌我的性生活，相反地，只要我愿意保持跟她的关系，她是非常乐意为我制造安排更多采多姿的性生活！

    这时候我已经没有任何拒绝的理由，所以我跟妈妈一起走下楼来，看到那模特儿还坐在客厅里面。她看到我下来之后，就主动站起来，然后走向我跟我妈妈。她大方地伸出手来，我跟她握手之后，妈妈就说：「美迪，他就是我儿子保罗，你们可以多聊聊。我待会有事，会出去然后晚上不会回来。」

    我知道妈妈是特地把房子留下，好让我跟美迪可以好好地享乐一番，但是，我不愿意这样！我当着美迪的面，跟妈妈说：「不要走，留下来，我希望可以目睹我们的过程，当然，如果愿意的话，我想可以加入我们。」

    美迪并没有出言反对，我知道她是同意的，因为一个愿意跟只见过一面的男人上床的女孩，她是没有什么事情作不出来的！

    妈妈看了下美迪，她点点头，妈妈也就不反对了，这时候我带着美迪跟我来到庭院里面，然后来到旁边的游泳池，我将身上的衣服通通脱去，然后扑通地就跳到水里面去，我来回地游了几回，感觉到我全身的细胞通通充分地获得运动以及放松。

    我悠闲地浮在水面，看到岸上的美迪，她穿着一件小可爱，这件小可爱并不像一般的形式那样紧绷，相反地，那是亚麻材质，相当宽松，但是下o剪裁相当高，以致于她有大半的乳房都裸露在外，我从她下方游过的时候，我都可以清楚地看见那两颗突起的乳头。而她的迷你裙在这时候的我来讲，更是丝毫没有遮掩作用，我清楚地看到她穿的是一件紫色的内裤，我的肉鸥吒叩厮势穑就好像是大船的桅竿竖在水面上。

    美迪慢慢地将她的衣服脱去，她的姿态相当优美，脱衣服的动作相当流畅，但却不会慢吞吞的，令人感觉她好像正在跳舞一般的美丽。她全身赤裸之后，就先坐在游泳池畔，先将脚掌伸入水里，然后用手舀水浇在身上，慢慢地适应水温之后，她才慢慢地滑入水中。

    美迪全身入水之后，也是像我一样，轻松地浮在水面上，这时候我游到她的身边，然后潜下水去，将她的双腿分开，然后开始舔弄她的小穴！

    这时候我们一边在水里划动着，一边由我为她口交，那是一个相当淫秽的画面，我注意到妈妈正站在游泳池边，她的手指已经深深地插入自己的小穴，我知道她一定很希望可以被我H干！

    「啊……啊……啊……啊……你好厉害啊……我被你……舔得好……舒服啊……不要停……继续……啊……嗯……嗯……」

    美迪一边划动着水，一边呻吟着，这时候我们来到池边，我让她爬上岸，然后让她趴在躺椅上面，我将她的双腿分开，让她跪在躺椅上面，然后将手指慢慢地插入她的穴里，并且用力地抠摸着。当感觉到她的小穴已经足够湿润之后，我从后面深深地插入，她全身都抖动了起来！

    我的肉棒缓缓地插入她的体内，她一边抖动一边发出愉悦的呻吟，那种荡人回肠的呻吟，是我第一次听过，喔，真是爽啊！

    「啊……啊……」

    我将肉棒慢慢地前后抽送，我可以感觉到她的阴道也兴奋得在颤抖，那是一种令人舒爽的感觉，我愈来愈兴奋，她趴在躺椅上，配合着我的动作上下摆动着自己的腰部。嘴里不断地发出淫荡的呼喊！

    「啊……好舒服……怎会……这……样……舒服呢……你的……好……大啊……我被……你……弄……得……好舒服……啊……」而这时候我看到另外一景更加淫荡的画面，那就是妈妈正在我的面前自己手淫了起来！

    我心目中的女神在我面前手淫，而我的身体下面还压着另外一个年轻漂亮的美女，这样的情景，令我更是兽性大发，狠命地H弄着我身下的美穴！妈妈走了过来，我叫美迪帮她舔弄小穴，美迪辛苦地抬起上身，然后用舌头去舔弄妈妈的小穴，喔，实在是超级淫荡但却会令人性欲大增的美景啊！

    我一边抽送，一边看着妈妈，这时候，我想像着身体下的胴体，就是妈妈的胴体，我正狠命地H弄着。而美迪在我这样的H弄下，终于，她达到了第一次的高潮！

    我才不愿意这样快地就放过她，我在她高潮的时候，将肉棒深深地插入她的体内，我可以感受到她体内一收一放的感觉，那种好像被吸吮的快感，真是令人难以忘怀。而我这时候将双手从她的胳肢窝下插入，去抚摸她的奶子，由于这时候我跟她身体是紧贴着，我可以清楚地感受到她身体的喜悦！

    这时候，我将她抱起来，然后跟妈妈来到比较旁边的草地上，我让美迪躺在草地上，然后我要妈妈跪在旁边，我跟妈妈开始了我们的性爱交流！

    这时候美迪躺在旁边，欣赏着我们的活春宫。我跟妈妈已经相当熟悉对方的肢体，从性器的接触，我们彷佛可以相互地交谈，双方彼此都可以相互地迎合对方的需要，我深浅不一地将我的肉棒在妈妈的阴道里滑动着，我的速度放得相当慢，目的就是希望可以让妈妈彻底地感受到我在她体内的一举一动，让她更深切地体会到我的爱意！

    妈妈将上身俯低，但是却高高地昂起头来，她随着我的H弄，一声声地叫着，她用叫声来抒发被亲儿子奸淫的快感！我一次又一次地把肉棒插入她肉体的深处，而她更是拼命地往后顶送，迎合着我的H干，妈妈，真是太好了！

    妈妈在我的奸淫之下，很快地就达到高潮，这时候，美迪继续过来接受我的奸淫，就在抽送七八十下之后，我终于忍不住了，将一股精液，倾注到美迪的体内！

    我慢慢地将肉棒抽出，然后站起身来，妈妈要美迪站起来，然后她将嘴巴贴上美迪的小穴，吸食我刚刚射入的精液，而美迪则是双眼含春的看着我，那种神情，令我心醉……

    Ch。3

    「……叮咚……叮咚……」

    已经晚上十一点多了，不知道是谁还来按门铃，实在是有够没水准的，幸好我还正在网路上面晃来晃去，所以就赶紧跑去开门。

    「阿姨，怎……喝成这个样子」

    当我开门之后，原来是我最小的阿姨整个人醉醺醺地站在门口，我赶紧将她扶了进来，然后让她躺在客厅的沙发上。这时候我回到楼上，摇醒已经入睡的妈妈，问她准备怎么办？因为这两天她的身体不舒服，妈妈就吩咐我好好地照顾一下，然后又昏昏的睡去。

    当我回到房间的时候，看到我的连线已经断掉了，我只好死心地回到客厅，看到阿姨已经整个人都跌在地上，而且已经呼呼大睡。

    我将阿姨抱到我的房间里面，然后发现她整个人全身都是酒味，并且还沾有一些呕吐物，我就又只好把她搬到浴室里面，放了一缸温水，然后将阿姨全身的衣服都脱光，让她泡进去，接着我才去把衣服丢进洗衣机去洗。

    当我回到浴室的时候，我才发觉这时候我也一身大汗了，我将自己的衣服也脱光，再光溜溜地跑去洗衣机旁边，接着又回到浴室，我自己也泡到浴缸里面。

    这时候我把按摩浴缸的开关打开，强劲的水流，冲击着我的身体，这时候阿姨也因为水流的冲击，而醒了过来。她看到我坐在她的正对面，先是笑了一下，但是随即发现她跟我全身都赤裸着，她低呼了一声，随即蜷起身子，并且要我出去。

    我无奈地站起身来，这时候我全身赤裸地呈现在她的眼前，我相信她一定有注意到我下身那条家伙，而且当我把身体擦干之后，故意不穿衣服地就出去了。

    过了一会，我看到阿姨包着浴巾来到客厅，她问我衣服在哪里？我告诉她正在清洗，还有半个钟头才会洗好。她无奈地坐在客厅，然后站起身来，问妈妈在哪里？我跟她说了妈妈的情况，她好似失望地又重新坐回沙发里。

    我坐到她的身边，这时候她并没有斥责我，只是傻傻地坐在那里，我问阿姨要不要吃点东西？她摇摇头，并且要我去穿件衣服。

    我故意站起来，然后走到落地窗那边，打开窗户，说：「今晚这样热，不穿比较凉快？阿姨，要不要试看看啊？！」

    阿姨将浴巾包得更紧，但我注意到她的眼睛几乎离不开我的下身，我故意正面对着她，她满脸通红地别过脸去，但是我注意到她的眼光依然还是偷偷地在偷看我。

    我突然有种想法，我想要奸淫阿姨！所以我就到厨房里面倒了杯热茶，然后里面放了些药，那是我跟朋友要来的东西，据说可以让女孩子搔痒难耐，然后任我们摆布！

    这个最小的阿姨，跟我妈妈比较亲，其他两个阿姨，由于嫁得比较远，所以平常的时候，并没有什么来往，只有每年过年的时候，才有机会见面。但是这个最小的阿姨，住得离我们家近，并且跟我妈妈最谈得来，所以平常是常到我家里来串门子。

    这时候我问起阿姨怎会这样晚，喝得醉醺醺地来到我家，阿姨说因为今天公司聚会，多喝了两杯，加上姨丈出差，小孩又不在，她出门时又忘了带钥匙，所以……

    这时候我又坐回阿姨的身边，我轻轻地抚摸着她的背，说没有问题，晚上就在这里好好的休息，明天再说吧！她点点头，这时候我的手就开始不安分了，故意地摆上她的大腿，她只是低下头并没有抗拒，这时候我的手绕过去，将她搂入我的怀里，阿姨略为地挣扎了一下，但是并没有推开我。

    我的手慢慢地网她胸部移动，原本紧紧抓住浴巾的手，也在此时放开，我看到机不可失，就将浴巾解开，这时候她的上半身完全地裸露出来，真是美啊！

    我的手马上轻轻地捧住那微微下垂的乳房，阿姨抬起头来，两眼水汪汪地看着我，我轻轻地揉捏她的乳房，她的樱唇微启，欲言又止，我继续地揉搓着，看着她两颊绯红，我轻轻地将她推倒在沙发上面。她转头闭上眼睛，似乎一副任我宰割的模样。

    我知道，她已经被我刚刚下的药给激发出心里的性欲，但是依然不敢出声主动要求。我低下身去，用口含住她的一只乳房，轻轻地吸吮并且轻轻地啃咬她的乳头，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音！

    「嗯……嗯……嗯……」

    「阿姨，舒服吗？！」我试探性地问。

    「嗯……嗯……舒服……好舒服喔……嗯……嗯……」

    阿姨终于忍不住地开始呻吟了，这时候我知道绝对不可以中断我的爱抚，要让阿姨继续地沉浸在这种舒服的感觉当中，她才会成为我的俘虏！

    我一只手继续地抚弄她，另外一只手则是去拨开她的浴巾，她已经全裸地呈现在我的面前，我的手插入她两腿之间，轻轻地撩拨着她，她微微地摆动下体，享受着我的爱抚……

    「啊……啊……啊……」

    阿姨在我的挑逗之下，一上一下地摆动着她的腰肢，我看到她的两颊绯红，两眼无神地看着我，我知道她心里一定不断地在呐喊着，我轻轻地分开她的双腿，将我早已勃起昂首的龟头顶住她的小穴，并且慢慢地将肉挪迦胨的小穴里面，让她可以体会到我肉诺耐力！

    「啊……啊……啊……」

    我感觉到自己的肉欧挚她的阴道，慢慢地进入她的体内深处，阿姨的呻吟变成比较长，但却是充满了愉悦！她随着我肉诺某樗停自己也来迎合我的动作，好让我的肉趴梢圆宓酶深入！

    阿姨的双手放开沙发，紧紧地搂着我，然后她的双腿也盘上我的腰际，她主动地往上迎合，并且发出更高音量的叫声，这时候我也顾不得会否炒醒妈妈了，我从阿姨的小穴里也获得了相当大的快乐，特别是当阿姨两腿盘上来之后，我不知道为什么，她的小穴里面传来了一次又一次的吸吮感觉，吸得我好不快活！

    这时候我抽送得性起，将阿姨搂了起来，然后一边走动一边顶弄她的小穴，我们来到外边的阳台，我让阿姨趴在阳台上面，然后继续H弄着她，接着我来到躺椅旁边，让她躺在躺椅上，并且继续地H弄着她，月光洒在我俩的身上，这时候的阿姨真美！

    好不容易，我终于让阿姨享受了五次的高潮，而我也已经在她体内射出了浓浓的精液，精疲力竭的我们，就在庭院里的草地上，昏昏地睡去。

    第二天早上，我醒来之后，有些疲累，将阿姨抱回到我的房间之后，我转身走向浴室，这时候，我看到妈妈正站在浴室门口。她似笑非笑地看着我。

    我低头走过去，她先开口说：「昨晚上，你俩在月光下作爱，滋味不错吧？！」

    这时候我知道妈妈已经知道昨晚上的事情了，我转头看着她，她走过来搂着我说：「什么时候，也让妈妈享受一下啊？！」

    这时候我心头那块大石才放下来，并且我也搂着妈妈说：「只要喜欢，现在就可以啊！」

    妈妈低头轻笑，然后更贴近我的身体，她的舌头轻轻地在我的肩膀上滑动着，而她的双手则是搂着我的腰，让她的身体更紧贴着我的身体。我知道她需要，现在的她需要我的肉爬窗哺她，而我经过了一夜的休息虽然体力没有完全恢复，但是我又勃起了！

    我将妈妈推倒在走廊上，然后猛力地扯开她的睡袍，那美丽诱人的胴体呈现在我的面前，我伸手往她的下身摸过去，感觉到湿润的小穴正在等着我的临幸呢！我马上将我那粗大的肉旁俣热进妈妈的小穴里面，然后开始抽送起来！

    「啊……好……宝贝……用力……对……我喜欢这样的感觉……用力……啊……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……正在奸淫我……用他的大肉拧…奸淫着我……喔……喔……喔……喔……好……你知道嘛……昨晚上……我多希望我也可以加入……啊……但是……现在我好爽……」

    我一面抽送，一面拍打着妈妈雪白的臀部，这时候我看到阿姨已经从我的房间走出来，她看到我正在用狗的方式奸淫着自己的母亲，我相信她从来没有看到过她姊姊有这般淫荡的表现……

    我继续地抽送着，并且彷佛因为有阿姨站在旁边，我更是刻意地要表现给她看，而妈妈也用我过去所没有看过的骚浪放荡的姿态，迎合着我的H干。

    接着，我将肉懦槌觯插入妈妈的屁眼里面，继续地H干起来，这时候阿姨露出吃惊的神情，我相信，她过去一定没有想过会有这样的作爱方式，但是随即她就被我妈妈那放荡的呻吟给吸引住，而舍不得不欣赏我们这对活春宫的表演。

    这时候，妈妈要阿姨过来，然后她舔弄着阿姨的小穴，阿姨起先还不太适应，但是很快地她就习惯了。接着，她钻进了妈妈的身体下面，然后舔弄妈妈的小穴，也就是阿姨与妈妈俩人相互口交，而我正在H干着妈妈的屁眼。

    整个屋子里面充满了一片春意，我们这般疯狂地玩，直到我在妈妈的屁眼里面射精为止！三人一时之间都昏昏睡去。

    当我醒来的时候，我发现自己正跟妈妈与阿姨一起躺在床上。这时候阿姨也已经醒来，她伸手过来抓住我的肉牛慢慢地套弄，希望可以让我那肉鸥峡煸俣炔起，好让她享受更多的乐趣。

    我的肉藕苷气地又再度挺立，阿姨要我躺好，然后她跨坐上来，让我的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，阿姨将我整根肉棒都吞入她那美妙的小穴里面，这时候她开始慢慢地前后摆动自己的腰部，这样带动着我的肉棒在她的阴道里面产生活动，刺激着她！

    「啊……喔……嗯……嗯……嗯……好舒服喔……你的……肉棒……可真……是棒……别动……对……让我自己来……宝贝……对……我喜欢……这样……的……感觉……啊……嗯……嗯……嗯……你可……以……捏……捏……人家……的……奶子……对……这样……好棒啊……好爽啊……喔……喔……喔……喔……好……」

    阿姨前后地摆动着，我丝毫不费心地欣赏着她，而且还可以把玩她的大奶子！她的脸愈来愈红，呼吸也愈来愈急促，显得她也感觉到愈来愈兴奋，这时候我发现妈妈已经也醒了过来，一边欣赏着我俩的做爱，一边用手抠摸自己的下体，我知道她也很想要！

    我要妈妈上来，然后将她的小穴对准我的脸部，我就一边舔弄妈妈的小穴一边让阿姨来使用我的肉棒，那种感觉又不太一样。而且这时候我发现妈妈跟阿姨相互拥吻，一时之间，三人都觉得相当地快活！

    ch。4

    晚上九点多，我正坐在电脑前面看着画面上的美女图片，妈妈今天晚上有事，到现在还没有回来。这时候电话响了起来，我随手拿起身旁的话机。

    「喂……请问保罗在家吗？」话筒那边传来一个慵懒且陌生的声音。我楞了一下，问说：「请问是……」「你好坏喔，都忘记了人家，我是美迪啊！」

    这时候我才想起，就是上次妈妈介绍给我的女孩，这时候我问她有什么事情吗？她要我过去她住的地方，我问了地址之后，就骑车过去。她住的地方还相当远，我骑了差不多一个钟头才到。

    我按了门铃，美迪很快地就开门让我进去。她穿了一套相当惹火的衣服，上面只有一件外穿式的胸罩，下面穿了一件非常短的裙子，十足像极了酒店里的公关小姐。

    由于由于刚刚骑车过来的时候，我已经满身大汗而且身上都沾染了不少的尘土，所以我就说要借她的浴室冲洗一下身体。她很大方地就带着我来到浴室。

    当我推开浴室的门时，我看到另外一个女子，已经全身赤裸地泡在浴缸里面，她看到我跟美迪，微微地笑了一笑，却没有任何起身回避的意图，甚至说，她根本就不在乎！

    美迪将我轻轻地往里面一推，然后自己也进来，她将我身上的衣服脱掉，这时候我全身赤裸地站在两个女人的面前。原本躺在浴缸里面的女人看到我胯下巨大的肉棒，眼睛为之一亮！她主动地站了起来，跨出浴缸，而这时候美迪也脱去自己身上的衣服，三个人赤裸裸地相对而站。

    美迪先舀起浴缸的水，将我全身淋湿，然后拿起莲蓬头，仔细地冲洗着我的身体。当她在为我冲洗身体的时候，我感觉到有人从背后搂住我，我转头过去看，正是那名女子。

    「我叫百合，是美迪的朋友，想不到你的身体这样强壮！」她娇嗲地说着，两手却在我的胸膛上抚摸着。她的手指轻柔地画过我身上的肌肤，并且慢慢地画着圆圈，最后掐住我的乳头。我感觉到一阵强烈的感觉传来，她随即放开，然后手指慢慢地游移，来到我的腹部。

    这时候我看到美迪一边冲洗着自己的身体，一边笑嘻嘻地看着我被人家挑逗。这时候百合的手已经握住了我半软不硬的肉棒，美迪把莲蓬头放好，走上前来，蹲下含住我的龟头，然后就开始帮我吸含舔吹起来。

    「嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……美迪……舔……得我……好……舒服……啊……」我忍不住地赞美美迪起来，在两个美女的夹攻之下，这真是我第一次遇到过的美事！

    这时候百合似乎有些不满，来到我的身前，然后要我躺下，她要美迪让开，美迪没有意见，就让开，然后走到浴缸旁边，伸脚跨进了浴缸里面，然后慢慢将身体浸入热水里面。而百合这时候则是跨坐到我的身上，然后以６９的方式，含住我的肉棒，并且也开始帮我口交！

    我这时候清楚地看见百合的胯下，完全一根阴毛也没有，所以她的性器我都可以清楚地看见，这时候她开始舔弄起来，强烈的刺激，让我也忍不住地呻吟起来！

    「嗯……喔……嗯……好舒服……百合……也……很会……舔……啊……弄……得……我好……舒……服……啊……」

    百合愈舔愈有兴致，这时候我也抬起头开始舔弄她的小穴，并且把手指插入她的屁眼里面，果然，她很快地就没有办法继续集中精神帮我舔弄！她吐出我的肉棒，然后开始呻吟起来，并且俯在我的脚上，不断地摆动着她的下身，看到她的动作，我知道她可是一个性爱老手！

    这时候我先推开她，然后跪在她的身后，将我哪早已准备好的肉棒，缓缓地插入她的小穴里面，她随着我插入的动作，轻轻地左右摆动着腰部，让彼此都可以享受更大的快乐！

    「嗯……好大……的肉……棒……我……第一……次……被……这……样……大……的……家伙……弄……好……舒服……好快活……真好……嗯……嗯……嗯……啊……喔……喔……好棒……好人……你……弄……得……人……家……真……是……快……活……啊……」

    百合的叫床声音真是令人销魂，她又娇又嗲的声音，配合上她的言语，令人真是兽欲大发，下身不由自主地就加快了H弄的速度，而她的呻吟更是激烈了！

    这时候百合要求躺在地上，我依照她的方式，将肉棒再度H入她的体内，并且快速地抽送起来，她的双腿被我扛在肩上，并且紧紧地向她身体压过去，让她的阴户高高耸起，正好让我的肉棒可以更深入地H弄她！而且这个时候我还可以用手去玩弄她的双乳，真是一举两得！

    「啊……喔……嗯……嗯……嗯……好……舒……服……喔……你……的……肉棒……可真……是棒……宝贝……对……我喜欢……这样……的……感……觉……啊……嗯……嗯……嗯……你可……以……捏……捏……人家……的……奶子……对……这样……好棒啊……好爽啊…………喔…………喔……喔…………喔……好……」

    就在这时候，百合达到了高潮，她全身抖动不已，两手紧紧抓住我的手臂！整个人好不容易才停了下来，她虚脱般地躺在地上。我要美迪帮我将百合放入浴缸里面，当我们搞定她之后，我知道接下来该好好地谢谢美迪了！

    美迪要我像刚刚H干百合那样的方式来玩她，我当然很乐意了！于是我再度地将美迪压在地上，然后肉棒又重新开始工作了！

    「喔……对……慢……慢……地……进来……好宝……贝……让我……好……好……地……感受……你的……大拧…慢慢地……对……我……那……空虚……的小隆…自从…………被你……弄过……之……后……我……就再也……没……有办法……让别……的男人……满足……我喔……喔……对……慢点……慢点……啊……你……已经……顶到……了我的子宫……对……啊……我好久……都……没……有……感……受……到……这……样……的……感觉了……啊……」

    美迪的反应出乎我的意料之外，非常地强烈，好像饥渴已久般的反应，我大开大合地H干着她，整间浴室里面都是我俩肉体撞击的声音，就在我H干了两百多下之后，美迪达到了高潮，而我也在她的体内射出一股股的精液，我俩疲软地躺在地上，无法动弹！

    ch。5

    百合从浴缸出来，我跟她一起把美迪抱到卧室里面去，美迪看起来似乎很累，这时候百合约我一起到她家里去，我点点头，于是我俩就换好衣服，然后由我载着她，一起回去。

    百合穿了一件高腰露背样式的韵律服，然后穿了一条裤裙，接着套了一件牛仔外套，坐在我机车上的时候，引来了不少人的眼光。

    我跟百合回到她住的地方，是一栋大楼里面的小单位，两房一厅，不过布置得蛮不错的。我跟她一进到屋里之后，她就迫不及待地脱去我身上的衣服，然后开始含弄我的肉棒，我也将她的裤裙脱下，并且扯下她的外套，只让那件韵律服留在她的身上，不过我只要拨开韵律服的下摆，我就可以轻易地舔弄她的下身，所以这件衣服反而更让人觉得她的性感！

    我的手指不断地在她的屁眼里抽送，我的舌头一次又一次地在她的阴唇上来回地滑动，而她的手指跟舌头更是不断地刺激着我的肉棒，甚至她还会轻轻地啃咬我的阴囊，让我真是要爽上天了！

    我俩口交许久之后，她趴在地上，摇晃着性感的屁股，哀求我赶快H弄她的小穴！我看到她这副骚样，心中真是爱煞了！忙不迭地将肉棒H进她的肉穴里面，然后开始抽插起来！

    「啊……好……宝贝……用力……对……我喜……欢……这……样……的……感……觉……用力……啊……好……棒啊……好……爽啊……我的……好哥……哥……正……在……奸淫……我……用他……的……大……肉拧…奸淫……着我……喔……喔……喔……喔……好……啊……我好爽……」

    听到她淫浪的叫声，我又情不自禁地兽性大发，肉棒猛抽狂送地H干着她，双手像是拍打鼓面般地拍打着她那白皙的臀部，干得她哇哇大叫，直呼过瘾！

    「真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好……喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活……啊……」

    我这时候把抽送的速度减缓，然后将肉棒缓缓地抵入她的体内，这时候我俩的身体紧紧地贴在一起，说：「我想要干的屁眼，好不好？」

    百合点点头，我让她躺在地上，然后将她的双腿扛在肩上，慢慢地将肉棒H入她的屁眼里面，我想她一定有过肛交的经验，要不然怎会如此简单就容纳了我的肉棒呢？！

    我缓缓地抽送，她紧咬着嘴唇，由鼻子里面发出了痛苦的闷哼，我根本不管她，只一意地发泄自己的兽欲，直到我射出为止！

    我晚上回家之后，妈妈已经入睡了，我也全身疲惫地躺到床上去！

    「保罗，起来啦！」

    我睡得迷迷糊糊的时候，好像有人在摇我，我勉强睁开眼睛，原来是妈妈坐在床边，正在叫我起床。我马上就搂抱住她，然后把她压倒在我的床上，对她又亲又搂，她丝毫没有任何反抗的意图，相反地她的双手也紧紧地搂着我，与我深深地吻了起来！

    我的手深入了她的裙子，并且将它往上扯，很快地我的手指就已经插入了她的小穴里面，并且灵巧熟练地抠摸起来！

    「喔……喔……喔……好宝贝……你的手指……怎会……这样……厉害呢……弄得我好快活啊……对……就是这样……用你的手指……让妈妈……获得快乐……」

    「妈妈，只要愿意，我可以用我身上任何部位让获得满足！」

    「啊……啊……好棒……你的舌头……跟手指……居然这……样……厉害……我……对……抠那边……吸我的……阴核……让我快活……对……好热……我的身……体……好热……好宝贝……用你的手指跟舌头……弄到我……疯狂……」

    这时候我把手指插入妈妈的屁眼里面，我用力地搅拌，她似乎有些受不了，连忙叫我停下来。她双颊泛红地躺在床上，我看着她，问说：「妈妈，有按摩棒吗？！」她点点头，我要她去拿过来，她无力起身，指点我放在哪里，然后我去拿了过来。

    妈妈看着我手上拿着按摩棒，先插到她的小穴里面，抽送几下之后，我就把按摩棒抽了出来，然后慢慢地插入妈妈的屁眼里面，虽然很痛苦，但却依然默默地让我把按摩棒插入她的肛门里面。

    好不容易我才把整根按摩棒插入妈妈的屁眼里面，这时候我把开关打开，然后看到妈妈脸上的表情随着按摩棒马达的声音而变化着，接着我把她的下身抬起来，将肉棒插入妈妈的穴里。

    由于肛门已经有按摩棒的插入，所以当我的肉棒插进去的时候，感觉到特别的紧，而妈妈则是第一次同时有东西进入前后的洞里，她的反应更是激烈！

    「啊……啊……啊……我……我……要……被……干……死……了……啊……啊……啊……啊……」

    我将妈妈的双腿高高举起，然后用我的身体压住，令得她根本没有办法动弹，只好乖乖地让我H干，而妈妈这时候也展现出我从来没有见过的淫荡表现，疯狂地嘶吼，让我干得更是快活！

    ch。6

    我将妈妈的腿都抬了起来，我的肉棒一次又一次地深深顶着妈妈的子宫，她那淫荡的神情，令我心醉！我的肉棒也兴奋地H着！

    「啊……啊……啊……我……我……要……被……自……己……的……亲……儿……子……干……死……了……啊……啊…………啊……啊……」

    妈妈在我的奸淫之下，终于达到了高潮，而这时候的我，才还兴致勃勃呢！妈妈哀求我停下来，我将肉棒深深地插入她的穴里，然后停了下来。

    「保罗，我待会还要去参加酒会呢，如果你干得我太舒服的话，我可没有办法出门呢！」妈妈哀求着我，我看看妈妈的打扮，也是要去参加酒会的模样，于是我只好心不甘情不愿地将肉棒抽了出来，然后让妈妈起来。

    「你想要跟我一起去吗？那里可是有许多美女喔！」妈妈看出我的不高兴，于是提出这个提议。我当然是非常高兴了，换上衣服，我就跟妈妈一起去参加酒会了。

    酒会里面果然有着许多的美女，妈妈很快地就被一些老色狼给缠住了，我很识相地从妈妈身边消失。当然，让妈妈有更多机会是我的目的之一，而最主要的目的则是，我已经发现了猎物！那是一个非常骚的女人，她坐在窗台边，对我抛着媚眼。她的身边原本有两个男人站着，但她很技巧地离开他们的包围圈，向我走过来。我从旁边的侍者手上拿了两杯酒，然后当她走到我旁边的时候，我递了一杯酒给她。她微笑着接过我手上的酒杯。

    「我叫保罗。」

    「我知道，你是丽莎的儿子，我叫做露露，听美迪提起过你！」从她的言语里听起来，露露会主动地向我走过来，这倒是有预谋的事情！不过我却是很喜欢这样的美女可以主动投怀送抱。而且看她的言谈举止，我知道待会的床上活动可以非常地尽兴了！

    这时候我注意到妈妈已经被两个男人一左一右地夹着，然后有说有笑地，走向楼梯。这时候的我，丝毫没有任何忌妒的感觉，我想妈妈也应该要自己好好地追寻一些自我的天地。只是我一时有点无法接受她愿意同时跟两个男人一起做爱的想法而已。

    「这是我第一次看到丽莎跟男人上楼，不过她也真聪明，这两个男人应该是这里最厉害的了！」露露用略带着忌妒的语气，说给我听！

    「是吗？那我呢？」我伸手搂住她的腰，反正我知道她的用意，也就不必要客气了！这时候我发现，她的礼服的剪裁，使得后面整个背部都露了出来，我当然也就不客气，轻轻地抚摸着她的背后，光滑的肌肤，那种触感真是好极了！而她这时候向我靠了过来，说：「如何？觉得我跟美迪比起来如何呢？」

    「这种是没有得比的，每个人都有自己的优点，所以不需要比较吧？！」

    「看不出你年纪轻轻，这样会讲话！不过我还没有试过你的床上功夫呢？！」「那我们还等什么呢？」

    我俩也走向妈妈刚刚上楼的方向去了。我俩走到楼上之后，经过一间最大的房间，听到里面传来阵阵男女交欢的声音。那个女人的声音听起来很像是妈妈，露露问我：「想不想看看妈妈跟人家做爱的画面？」

    说句实在话，哪会不想呢？我点点头，然后露露就带着我一起来到一间比较小间的房间，里面有个非常大的萤幕，然后有张圆床，床头上有个控制盘的东西，她熟练地按下几个按键之后，霎时之间，整个房间里面传来了立体声的男女交欢的声音，而妈妈被人奸淫的模样，也出现在萤幕上！

    我看到妈妈正一前一后地被人插入，露露这时候依偎在我的身上，手非常不安分地隔着裤子抚摸着我的肉棒。我一边欣赏着画面上妈妈被奸淫的模样，一边脱去自己身上的衣服。当我将身上脱得赤条条的时候，露露却也迫不及待地含着我的肉棒吸吮起来！

    这时候我看到正在H弄妈妈小穴的家伙已经抽出肉棒，然后将精液射在妈妈的身上，原本让妈妈吸吮肉棒的男人也随即将肉棒抽出来，然后转换位置，H进妈妈的小穴里面，继续让妈妈浸淫在被H弄的快感当中！而这时候露露也脱去身上的衣服，然后趴在我的身前，我将肉棒从后面H入她的小穴之后，就开始缓缓地抽送起来。

    「嗯……嗯……嗯……你的……肉棒……果然……相当……地……大……在这里……的……男人……中……很……难……有比你……更粗大……的……了……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……」

    露露在我的抽送之下，很快地就开始呻吟起来，但是这时候我却看到萤幕上，两个男人一前一后地H入妈妈的小穴以及屁眼！我看到妈妈以前所未有的淫荡浪语以及肢体动作，来表达她的兴奋！

    「真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好……喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔…………好爽……好棒……我被……你干……得好……快活……啊……」

    妈妈兴奋的叫声，也深深地刺激着我，我不自觉地加快抽送的速度，彷佛我胯下H干的正是我亲爱的妈妈！露露这时候更加地兴奋，我丝毫没有怜香惜玉的念头，我的肉棒一次接着一次深入她的体内，让她一次又一次地抖动着！

    ch。7

    画面上的妈妈已经无力地趴在男人身上，而我胯下的露露也已晕死过去。这时候我将肉棒从她身上抽了出来，然后走到旁边的浴室去冲洗一番。等到我回来的时候，露露已经醒来！

    「想不到你的功夫这样厉害，我都已经丢了两次了，你却还好像是没事人一样！」露露很满意地对着我说，而这时候我看到画面上的妈妈也已经满身精液地躺在床上，那两个男人也两腿无力地离开房间。我看到妈妈的表情，显示出她非常地满意！

    「看来我哥哥也搞完了！」露露看着画面说。

    「你哥哥，那两个人是你哥哥？」我很惊讶地问着！

    「是啊，他们比我大快要二十岁，但是还是我哥哥啊！」露露点点头。这时候我的房门有人来敲门，露露裸着身体过去开门，正是刚刚在搞我妈妈的两个男人走了进来。他们这时候已经穿好了衣服，看到我跟露露正在里面，全身赤裸，他们也不过相视一笑！

    「露露，我们要出去一下，顺便送她回去，就继续在这里好了。」两人说完之后，就出去了。这时候露露把萤幕关掉，然后坐在床上，看着我。

    我被看得有点不太自然，于是就去捡起裤子来穿上，她过来阻止我。她说：「别急嘛！我们还有很多时间，留下来嘛！」

    「还想要吗？改天吧？！」露露看到我要走了，也就不再阻止我，她躺回床上去，而我就自己出去了。

    我来到外面，看到那两个男人正带着妈妈上车，我走了过去，妈妈笑着要我留下来，说：「今天晚上，我们各自都有节目好吗？！」然后三人就上了一台车，扬长而去。

    这时候露露也已经走到我的身后，她全身上下依然都是赤裸着，周遭的女佣似乎也是司空见惯，并没有任何惊讶的表情。她将我拉回屋里，然后我俩一起来到地下室，下面已经有另外的女人在哪里了，她看到我俩进来之后，非常高兴地往这边走来。

    「露露，这就是说的小毅吗？！」这个女人相当地娇媚且大方，她这时候身上只穿了一套内衣裤，但是脚上却穿了一双高跟鞋，让她的双腿看起来更加地修长。

    「我是琪琪，是露露的好朋友。」

    这时候露露要我俩先坐下，然后她回到楼上。这时候琪琪的双腿已经跨到了我的身上，她丰满的双乳在我的面前不停地摇晃，令我有些许的晕眩。

    我的手在她那光滑的腿上来回地抚摸，她咯咯地笑了起来，并且主动地解开她内裤两旁的扣环，她的下半身很快地就光溜溜地呈现在我的面前。我的手指轻轻地点上她的阴唇，发现已经有些湿湿的感觉，指尖稍微一用力，我的指头就滑了进去！接着她又把上面的胸罩给解开，那对硕大的乳房在我面前随着她的呼吸起伏着，我张口含住乳头，舌头灵巧地舔弄着，她低低地笑了起来！

    「呵……呵……你的舌头……真是灵巧……舔得人家……好痒喔……」

    我估计她的乳房有３４Ｄ的实力，于是我要求她用乳房帮我搓揉肉棒，她摇摇头，要我先HH她，要不然待会我万一把她摆平的话，她可就吃亏了！我知道这是个绝淫的女人，于是我也就毫不客气，要她弯腰趴在沙发前，然后从后面将肉棒H进她的肉穴里面！

    「喔……对……慢……慢……地……进……来……好宝……贝……你的……这条……肉棒……可真是……女人……的……好宝贝……让……我……好……好……地……感受……你的……大拧…慢慢地……对……我……那……欠H……的小隆…早就……渴望……被你……这种……大家伙……来……满足……我……喔……喔……对……慢点……慢点……啊……你……已经……顶到……了……子宫……对……啊……我……好久……都……没……有……感……受……到……这……样……的……感觉了……啊……」

    没想到我的肉棒刚刚抽送几十下之后，她的小穴就像是决了堤似的，淫水源源流出，弄得我俩身上都是。这时候我看到露露也已经穿着一双高跟鞋，以及戴袜带回到我俩的身边，她一边把玩着琪琪的双乳，一边欣赏着我H干她的模样，我看到她的眼光里面有着满意的意思！

    「真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好……喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活……啊……」

    「啊……啊……啊……我好舒……服啊……喔……喔……我好快乐……喔……这样的……肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力……干我……用力……H弄我……把你的精液……射在我……的……身体……里面……对……继续……用力……啊……啊……」

    琪琪在被H干七八百下之后，整个人已经浪得无以复加，全身抖动，然后全身虚脱般地趴在桌上！这时我把肉棒抽出来，露露也学着琪琪刚刚那样的模样趴好，我从后面再度H干进去！由于我的肉棒上面沾有琪琪的淫水，所以很顺利地就完全没入，并且大开大合地抽送起来！

    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」

    我这时候更是卖弄本领，时而大开大合的抽送，时而轻抽缓送，总之，花招百出，弄得露露直呼过瘾！这时候我看到琪琪已经恢复过来，她走开去，回来的时候，胯下戴着条假阳具，我知道她的意思，于是我将露露环腰抱起，然后我俩躺在沙发上，接着琪琪过来帮我把肉棒拉出来，然后慢慢地塞进露露的屁眼里面，试着套弄几下之后，琪琪也跟着把她胯下的玩意给H进了露露的小穴里面，两人联手干得露露哇哇叫！

    「啊……啊……啊……啊……啊……我……喔……啊……好棒……对……用力……H死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……啊……」

    露露在我俩合力地达到了两次高潮，晕死过去。这时候我要求琪琪用她的奶子让我舒坦舒坦，她带我先到浴室冲洗一番，然后就用她的大奶子搓揉我的肉棒，并且还不时用她的舌头舔弄我的龟头，过了一会，露露也过来用手帮忙，经过了二十多分钟，我终于忍不住地将精液喷洒在她俩的身上，俩人相互舔食彼此身上的精液，然后带我一起到楼上休息。

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇H漂亮妈妈的淫

    妻子快生了，我的工作很忙没法全心照顾她，好在妈妈单位离我家近，每天来我家帮忙，有时太晚了就住一宿。

    那时天气很热，有天晚上我一个人穿着短裤看比赛，妈妈服侍妻子睡了后自己去洗澡。过了一会浴室里传来妈妈的尖叫声，当时没想太多冲进浴室一看，妈妈光着身子躺在地上，双手支撑的地挣扎着想起来，见我进来无力的说道：「快扶我起来。」

    我一边走过去扶她一边问：「怎么搞的？」

    「腿抽筋，不小心滑倒了。」我把她扶到马桶上坐下，她背靠着水箱表情很痛苦。

    「还难受！」我关切的问道，眼光却划过她白皙丰满的酮体，停留在妈妈那36Ｅ的丰乳上。虽然妈妈年近45岁了，可是保养的很好，胸部只是微微下垂，一双修长美腿下是白嫩的玉足，腰部纤细略有赘肉，她坐在马桶盖上双腿因抽筋无意的张开，两腿间茂密的黑色森林覆盖下那神秘的洞穴隐隐可见。

    工作这两年手里有点小权女人玩过几个，但没有一个女人能和妈妈的身材相比，尤其是妈妈年轻时是单位的一只花，现在看上去面容依然清秀俏丽，像是三十多岁的女人。

    我咽了口唾沫心想，「真是一个尤物啊，便宜了爸爸了。想到爸爸那臃肿肥硕的经常在这美妙的躯体上肆虐，真是暴殄天物啊。要是我也能……」想到这我的胯下竟然有了反应。

    我一惊心想再这么着她也是自己的妈妈啊，儿子把自己的妈妈办了传出去可是丑闻一件，定定神想让自己平静下来，可是那话儿不争气的的挺立把短裤撑起了高高的帐篷，我只好慢慢蹲下掩饰自己身体上的变化。

    妈妈显然没有注意到自己的身体正赤身裸体的展现在一个去年轻男子的面前，而且个男子正是她的儿子。她眼睛微闭，脸上尽是痛苦的表情，樱桃小口里呢喃着，「左腿抽筋了，疼。」

    我一听正中下怀，一是眼前这无边春色我实在想多看一会，二是怕她让我离开，一起身我胯下高高竖起的旗杆被她发现岂不是糗大了。

    我忙殷勤道：「我帮揉揉。」妈妈微微点了点头。

    得到许可，我蹲到马桶前，由于妈妈的双腿是岔开在马桶两边的等于我蹲在了妈妈的两腿间，由于距离太近了，妈妈呼出的香气我都能闻到，尤其是那一对因呼吸而微微颤动的大奶子就在我面前不到十厘米的地方，我只要一张嘴仅能把那枣红色的乳头含在嘴里，心里冲动的真想把这两团肥肉握在手里好好揉搓一番。

    心里乱乱的，那个男人能受得了这个诱惑。手有些颤抖的抬起妈妈的左腿垫在我的腿上轻轻的按摩着，一边按着一边侧过头去妈妈的阴部正好在我的眼帘里，黑黑的阴毛下一道肉缝微微张开着，偶尔能看到里面的嫩肉，见此情景我的肉棒不由得跳了几跳。

    「妈的！这么没出息。」我暗自恨道，当时我已经有两个月没碰女人了，憋得难受。一只手偷偷把短裤褪下，肉棒一柱擎天的跳了出来，暗红色的龟头因充血而变得如鸡蛋那么大，肉棒上青筋暴涨，像一把久未使用宝剑在等待着出鞘。

    看着小弟弟难受的样子，我心里暗道，「今天一定要让痛痛快快的发泄一番。」我本想快点结束按摩回卧室用老婆泻泻火。正想着怎么出去，妈妈娇柔的声音从背后传来，「怎么蹲着，不难受啊，坐上来吧。」我回头一看，妈妈眼睛微微张开有几丝趁恼看着我，但表情还是那样无力。

    「感觉好点没？」我做贼心虚不敢直视她的目光。

    「小腿好点了大腿还是麻，再帮我按按。」

    「欧。」我嗓子发干说不出话来身子有些抖。

    「别蹲着了，怪难受的坐上来吧。」妈妈向后挪了挪。

    一坐上去她就会发现我短裤已经褪下来了，这可擂瘟恕：迷谖壹敝猩智，背向马桶做去，屁股沿着马桶边沿往上走，似乎是马桶边沿把我的短裤给挂了，及时的把短裤后面提了一下提到了股沟处，前面小弟弟还是高高的耸立。我坐在马桶边上，背后能感觉到妈妈的体温。

    「忍着点，大腿抽筋比较疼。」我左胳膊夹起妈妈丰满滑嫩的大腿，显然刚才洗澡的时候乳液没有洗干净就摔倒了。右手让她小腿竖直，慢慢的向上滑到她白嫩小脚上，猛地一用力把她的脚掌往前扳。

    「啊！」妈妈惊叫着做了一个让我始料不及的动作，她猛地向前一扑身子紧紧贴在我的背上，胸前两团肥肉也紧紧贴在我背上。真大啊，我感叹道，弹性也不小。

    「怎么了？」我明知故问。

    「轻点，疼死我了！」妈妈靠在我背上无力的嗔怪。

    「的忍着点，过一会就不疼了。」我继续扳她的脚掌，每扳一次妈妈身子就动一下，好像被男人在身子里抽插了一次。

    没几次我就浑身发烫，一身的j火想要发泄。脑子一热，心里暗道管她是谁，「今天我非要办她不可。」

    我回头说：「好了，先闭目休息一下，一会就好了。」

    妈妈的身子软软的从我背上离开，靠在水箱上闭目养神。时不再来，我飞快的褪下短裤，转过身来见妈妈依然是眼睛微闭，双腿叉开，正合我意。

    我定了定神，双手从妈妈的双腿弯处伸过去，一用力把妈妈屁股抬离马桶盖，我马上迎面坐上去，把妈妈双腿放在我的双腿上，小弟弟正好紧紧顶在她的小腹上。

    妈妈猛地睁开眼，睁着一双美丽大眼睛不解问我，「怎么了？」

    「我再帮按摩一下。」我无耻的猥C的笑着。

    妈妈马上感受到了顶在她小腹上炙热的硬硬物体，低头一看，脸色大惊花容失色，「要干什么？」

    「妈……」我一时语塞，双手在她双乳上肆无忌惮的揉搓，手感真好比老婆的大多了，「妈，奶子真大，我爸每天可真享受啊。」事已至此我知道妈妈不会轻易就范，只能用语言的猥C来消除她的羞耻心。

    「混蛋！」妈妈不敢大声怕我老婆听见，她是一个很顾及面子的人。她双手握拳粉拳打在我的背上，「放开我，个混蛋，我是妈啊！」她想挣扎但被我紧紧搂在怀里。

    我嘴在她乳房上拼命地吮吸，「妈，别乱动了，挣脱不了的。」

    我抬起头见妈妈艳丽的脸庞上满是泪痕，「妈，就让我玩一次吧，我好几个月都没碰女人了，憋死我了。」

    「混账，怎么不去弄老婆。」妈妈还在挣扎，但已经没有力气了，打我的粉拳已是软绵绵的好像在挠痒。

    「妈，小丽大着肚子我怎么弄啊，妈，求求，太漂亮了，我实在忍不住了，让我干一次吧。」我假装恳求，到了这个份上只要妈妈就范说什么都无所谓了。

    「，……不会去叫鸡啊！」妈妈脸一红声音低低的说，似乎也被自己的这句话羞到了，扭过头去。

    老妈真开放啊，这也想得到，看来有戏，我的话就更肆无忌惮了，「妈，叫鸡不花钱啊，再说了万一染上病怎么办，妈……就让我来一次吧。求了。」

    妈妈呢喃道：「我是可是妈啊，让自己的儿子给……传出去我怎么见人啊。」

    「妈……」我一手紧紧搂住她的纤腰，一只手在她乳房上揉搓，「让自己的儿子怎么了？」我打趣道，「让自己的儿子给操了，对不对，这有什么，不就是两人打了一炮吗？」

    我在她耳边细语：「又不是没和别的男人打过炮？」

    妈妈一惊，看着我的脸慌乱的说：「，……怎么知道？」

    我只是猜想妈妈这么的漂亮女人怎么不可能红杏出Γ没想到一语中的，心里有底我更加放肆了，「的事们单位都传遍了，宁可让别人玩也不让亲生儿子打这免费炮，还让我去招妓，……」

    「别说了。」妈妈彻底崩溃了，泪流满面，「那是他逼我的，说要让我下岗，他是经理，我不敢得罪他，就让他……」原来老妈还有这么段伤心事，以后碰到这孙子非替老妈讨回公道不可。

    「妈，身子真好看。」我一只手向下滑过黑森林，一只手指向肉缝里插去。

    「别碰哪。」妈妈已无力反抗了，「我是妈啊……」妈妈近乎绝望。

    「妈又怎么了，我同学和自己妈搞得多了。」

    「，胡说！」妈妈真是咬牙切齿。

    「我没骗，像李东他妈离婚十几年了，没男人操她能忍过来？告诉吧上高中那会李东就和他妈操在一起了。还有赵强国他爸爸肾病，根本不能干那事，看他妈那个水灵劲都是赵强国的鸡巴捅出来的。」

    这两个人的妈妈我妈都认识，家里情况也是如此至于李东的妈妈离婚后是不是李东一直在床上安慰的，赵强国妈妈的水灵劲是不是赵强国的鸡巴捅出来的就是我信口胡说得了。

    见妈妈不知所措的样子，我继续添火，「就一次，就这么一次，咱两不说谁会知道。」我抬起妈妈的屁股，龟头对准位置，将妈妈一放，整只粗粗的肉棒就进入了妈妈的身体。

    「啊……」妈妈的声音似乎是绝望又似乎是希望。她的阴道里又干又松，显然久未经人事。

    「妈，爸爸好久没碰了吧，肯定也想要男人插了，今天一定让爽死了。」我缓慢的抽插着，妈妈无力的任我猥C，几分钟后妈妈的身体明显的热了起来，呼吸也急促了，阴道里湿润起来。

    看来老妈有反应了，我干的更用力了，很快妈妈就发出不可抑制的呻吟，「嗯，嗯……」双手紧紧搂着我，双腿也夹住我的腰，身体也配合着我的动作一上一下，淫水也慢慢流出来弄得马桶盖上都是。

    「也是个骚货啊，男人一搞就受不了了。」我坏笑着。「舒服吧！」

    妈妈不理我自顾自的在那呻吟，声音声音一声大过一声。「不会克制一下啊。」我心里骂道。抬头一看妈妈的红唇微张娇喘不止，一幅享受的样子。看着这幅春宫我都呆了，嘴迎上去贴在红唇上，舌头伸进去吮吸着，妈妈一愣很快也作出回应。两人的舌头交织在一起，像两条交尾的蛇一样纠缠在一起。

    随着我的动作妈妈嘴里含糊不清的「嗯、嗯」着，双手用力揉捏她硕大的屁股，下面已是湿的一塌糊涂。不一会妈妈阴道内壁加紧收缩，一股灼热的液体从她体内喷出，浇在我的龟头上差点让我缴械，她发自肺腑的一声「啊」被我硬生生的堵在嘴里。

    泻身后的妈妈无力的倒在我身上，我感觉自己也快不行了，但想逗逗她。我停止动作，在妈妈脸上亲吻着，「妈流水了，舒服不？」

    妈妈睁开眼，眼神迷离，脸色p红低下头像个小姑娘，显然对自己刚才的行为怀有一分羞耻之心。我用力慢慢的一下一下的用力抽动，每抽动一下都几乎顶到花心。

    妈妈想抑制又克制不主的从嘴里发出「啊」的短促呻吟，她用力的抱着我咬着我的肩膀，艰难的在我耳边低语：「俊儿……啊……啊……别弄了……啊……妈妈受不了了，啊……」

    「妈，刚才舒服了，水都流了一地。我还没出来呢。」

    「那，啊…………啊……快弄出来啊啊……」

    「妈，我出不来啊，得帮帮我啊。」

    「我……啊……」妈妈没劲了，「啊……别弄了，啊……紧插两下就能出来了！」

    「还真不竟操啊。」我心道，我故意停下动作让鸡巴歇一歇，这样可以干的时间长一些。

    「妈。」我调笑着，「说我赶紧插什么？」

    「插……」妈妈一时语塞，「就是插哪里么……」

    「插哪里啊？」

    「……」妈妈抬眼皮看了我一眼，满面春色娇柔无限，「俊儿，别折腾妈妈了，快弄出来吧。」

    「妈妈不说出来，做儿子的怎么这到插哪啊。」我双手在她肥乳上揉搓，真大啊，可以打奶炮了。

    妈妈充满怨意的看着我，嘴微微撅起来似乎在生我的气，但她知道她不说出来我是不会继续动作的，只好低低的说，「就是插到我的逼里……」

    「插到逼里干什么啊？」我不依不饶。

    「插到逼里……操逼。」

    「操谁的逼啊？」我下半身又动了起来。

    「啊……操妈妈的逼，啊……」

    「谁在操妈妈的逼啊？」

    「俊儿，好俊儿快操妈妈的逼，啊……」

    「叫哥哥，叫哥哥就给来个猛的！」

    「好哥哥，快操妈妈的逼啊……」

    在妈妈一声接一声的长呼短叫中，我感觉快不行了，用力顶了几下，龟头一发麻，精液喷薄而出。妈妈牙紧紧咬住我的肩膀才没叫出声来。

    放开妈妈感觉很累，这是第一次和熟女做，尤其还是自己的妈妈，让我兴奋不已。在莲蓬下冲了冲，回头一看妈妈还在马桶上坐着，两腿间已是泥泞一片了。

    「妈，也洗洗吧。」妈妈睁开眼嗔怪的看我一眼，慢慢起身在水龙头下冲洗身子。

    「怎么还不走。」妈妈见我坐在地上看着她。

    「干嘛要走。」我笑着说，「想想有什么事没办。」

    「没办？」妈妈白了我一眼，「我看该办的都办了。」

    我兴奋的站起来，胯下又有了感觉，「我办啥了，不就是把办了吗？」我一把搂住妈妈，两个人在水龙头下一起淋浴，「妈，我干是不是把干爽了？」

    「爽什么爽！」妈妈没好气的说，「连自己的妈也不放过，我看将来非进去不行。」

    「进哪啊，该不是又想让我进的洞了吧。」

    「小流氓。」妈妈白了我一眼，媚眼含春，娇柔无限，「跟妈妈说话这么没大没小的！」

    「这算什么没大没小的。」我一脸猥C的表情，双臂搂住妈妈纤细的腰肢，双手在她的硕大的屁股上肆意的揉搓。手指不时伸进两股间在那肉穴上划过，这时妈妈就情不自禁的轻声呻吟，「这里都让我这当儿子进去了，说说又怎么了？」

    我越说越来劲，「妈，刚才我进去的时候发现里面干的要死，是不是我爸爸最近没怎么碰啊？我一动水流了那么多，骚死了，肯定是想男人了，是不是。」

    妈妈脸色p红，低下了头，用手推我，「去，去，去，越说越不像话了，让爸知道了非打死不可。」双手的力道确不是很大，j拒还迎。

    「别介，我的好妈妈。」我抱住她轻轻一推把她按到浴室的ι希一手在她左乳上揉捏，嘴在右乳上拼命地吮吸，另一只手伸进桃花洞内那里依然是泥泞不堪，「我爸怎么会打我呢，我帮他把她老婆H舒服了，他感谢我还来不及呢！看里面又湿了……」

    她转过头不去理我但身体的反应告诉我她很享受这一切，呼吸急促，身体发热，尤其是洞里的反应……」她很久没有这么被男人调情过了。我在她耳际轻轻问道：「妈，我问，我是不是比我爸爸强啊？」

    妈妈一时没反应过来，转过脸来正色道：「强什么强！爸爸年轻时候可是个正人君子，不想净干这些下做事。」

    看看妈妈的微微轻⒌闹齑胶鸵蜓鹱胺吲而瞪大的眼睛，我心里好笑，低声道：「不是这个强啦，我是说……」故意停顿一下。右腿伸进妈妈双腿间，左手抬起她的右腿，右手扶住我高高挺起的鸡巴，对准桃花洞口，一击即中，身体用力向上一挺，那话儿就深深的嵌入了她阴户内。

    「啊……」妈妈猝不及防，发出一声尖叫，激动地浑身颤抖。

    「小点声，没被男人操过啊！」我怕她声音太大把老婆惊醒了就麻烦了。

    「我是说干这个我是不是比我爸爸强啊？」

    「，……」妈妈不知道是激动还是生气，了半天才道：「又要来……」

    「妈，我今天状态特别好，刚才那一次太不过a了，就让我再弄一次吧！」

    「，真是……」妈妈不知道说什么了。

    「我是不是比老头强，我爸从来没让这么舒服过吧？」我下身缓慢而有力的一下一下的抽动，每抽动一次妈妈就发出不可抑制的呻吟。

    「别这么大声，让小琴听见了这当婆婆的可丢大脸了。」

    「啊……还不是因为！啊……」妈妈低低的呢喃道，嘴咬住我的肩膀用力不让自己呻吟出来。

    「因为我？因为我操的来劲是把，妈，别那么用力咬，疼死我了。」

    「疼死个小畜生！啊……」妈妈解恨班的说，「连自己的老妈也搞，啊……疼死，啊……」

    「哎呦，我的妈呀！」老妈咬的真疼估计快要出血来了，「不是我要搞啊，实在是太漂亮了，想想刚才光着身子八十岁的老头看了都想搞，别说我这年纪轻轻，血气方刚的了。再说证明了我不是阳痿，这不是好事一件吗？」

    妈妈噗哧一声了出来，「H妈的，要是阳痿，小琴肚子里的孩子，啊……不成了野种了？」

    「嘿嘿，妈，我现在不正在H我的妈呢么，只要能H到这个大美人，小琴肚子里的是野种也无所谓了。」

    「……啊……戴绿帽子也不怕，啊……不害臊呢？」

    「嘿嘿！」我下身比吃了伟哥还有劲，在那幽深的桃花洞内芤獾某椴澹滑嫩的肉壁紧紧裹着我的鸡巴，在大量的淫水的滋润下，使我更容易前进一步，几次都顶到了花蕊深处。两手在妈妈那坚挺高耸的双乳上肆意猥C，浑身似乎有数不尽的力量可用，人生之快乐莫过于此。

    「戴个绿帽子算什么？我爸不也没少戴吗？我都替他戴了一顶。嘿嘿，老妈，这都是的功劳……」

    妈妈扭动身躯似乎想配合我的动作，但在我猛烈的炮火进攻下已无力动作，只是被动的接受我对她肉体的冲撞，嘴里不由自主的哼哼着，「还说。」她双手在我背上轻轻的捶打，「啊……都是，还，啊……快，啊……快放开我。」

    我正在兴致浓处哪能半途而废，只顾自得干着，用力更加猛烈，两人肉体接触时那有节奏的「啪啪」声响和鸡巴进出阴户的「咕唧」声让我激情万状。

    「啊……啊……」妈妈一声接一声的叫着，呻吟声越来越大，「俊儿，快停下，啊……我受不了了，别射在里面。啊……」

    「操，我又不是没在里面射过，还怕怀孕啊！」我如牲口一样的冲动，浑身的力量都聚集在了腰上，一定要让完全征服这个女人。

    「俊，听妈说，啊……」妈妈努力控制自己，断断续续的说，「妈快不行了，啊……再弄妈就控制不了了，啊……快停下，啊……不然小琴就听见了。」

    我这时才意识到我们的声响有点太大了，弄不好老婆就会听见。我停下动作，但胯下之物还直挺挺的捅在妈妈的两腿之间，不肯服软。

    「H欧，我还没舒服够呢，妈，就忍忍让我弄舒服了吧。」说着我下身又动了几下。

    「俊。」妈妈几乎是用哀求的口气跟我说，「别弄了啊，万一小琴知道了，妈可丢不起那个人啊。」

    其实我也很怕让老婆知道，但是一口到手的肥肉生生得吐出来，真是不甘心啊。「我这还硬着呢，让我怎么办？」

    妈妈低声说，「，，自己弄出来就好了。」

    「妈的，这么个尤物在我眼前却要我自己打飞机，让不让人活了，我顾不了那么多了。」我头脑一发热，再次用力顶住妈妈，发疯似的进攻。

    妈妈吓得花容失色，她知道自己控制不了自己叫床的声音，第一次时能忍住，这次估计无论如何是忍不住了。她怯生生的低语道，「别弄了，啊……好孩子，啊……妈求求，这次就委屈了，等下次……」话没说完，妈妈发现自己失语立即低下头。

    还有下次！！真是个惊喜，我本以为只是偶尔得手，出了这个门老妈提起裤子就不认账了，看来居然可以细水长流，我稳下心来证实，「妈，说以后我还能和干这种事。」

    老妈羞得面颊p红，喃喃道，「快放开我，我……」

    必须得到明确的许可不然没机会了，「妈，说下次怎么样，不说我今天就不停。」我下身又一次有力的冲击。

    她知道我不达目的誓不罢休，用近乎微弱的声音道，「下次，下次，让……让…………弄个够……」妈妈的声音已是哭腔了。

    「真的？」我大喜，激动地全身一抖，差点就控制不住直接发射了。我下身向后一退，硕大的鸡巴从妈妈那紧紧的阴户里缓缓拔出，坚硬的物件上青筋暴起，鹅蛋大的紫色龟头微微发抖，粘糊糊的液体从上面慢慢滴答到地面上，散发出男女交媾时特有的气味。

    我抑制住自己激动的情绪，将龟头慢慢顶在妈妈的阴门上，在阴唇的嫩肉上慢慢磨蹭，只要我稍稍一用力它将再次直捣黄龙，「妈，可不能反悔，要是反悔了，它可会好好报的。」

    妈妈全身瘫软无力，双手轻轻的达在我的肩上，眼睛盯着我的跨下，嘴里不由得咽了口唾沫，想说什么确发不出声来。我知她已被我的鸡巴吸引，猥C的在她耳边说，「妈，只要不反悔，将来他会回好好报答的，我保证一定让比今天还要舒服。」

    妈妈转低下头，微弱的声音催促我，「快出去，让小琴看见就麻烦了！」

    「它还那么硬，我怎么出去啊！」我也很着急，今天两人在浴室里已经不少时间了，再呆下去恐怕夜长梦多。可胯下高高跃起的物件似乎还没有满足，依然昂首挺胸。

    我一手伸到胯下快速的套弄着，另一只手在妈妈胸前的双峰上肆意揉搓，妈妈滑嫩的乳肉在我的手掌里变换形状，但手一离开马上又恢透咚实纳椒遄矗弹性真好啊。

    「怎么还不出来？」见我胯下岿然不动，妈妈急切道。

    「不知道为什么就是出不来，妈，帮我一下吧！」这次我是真心求助了。

    妈妈杏眼含春，白了我一眼，但又无奈慢慢的伸出右手，托起我的阴囊在手里慢慢的揉着，不时轻轻划过马眼，让我浑身一抖，差点缴械。这个年纪的女人就是有经验啊，看来我马上就不行了，但我不放过最后的调情机会，「妈，还是不行啊，要不……」我故意j言又止。

    妈妈抬头看我表情一副抱歉的模样，像个初经人事的少女呢喃，「平时这样爸就……这么还不……」

    「妈……」我坚持住最后一口真气，「知道我比我爸厉害了吧？要不用……」

    妈妈手停下急切的说：「怎么就出来了，快说啊！」

    我一副无辜的表情，「妈，就用……嘴帮我。」

    「……真不要脸……！」妈妈佯怒，双手在我胸前捶打。

    此时我已坚持不住，低声道：「夹紧腿！」妈妈一看知道我不行了双腿紧闭，我一用力紧贴着洞口顶进妈妈两腿间，用力顶了几下，胯下一阵抽搐，射了足足半分钟。

    拔出低头认罪的鸡巴，打开妈妈两腿，只见白色的精液顺着大腿内侧慢慢往下流，妈妈靠着ξ蘖Φ拇叽傥遥「先出去……」

    我不敢怠慢，水龙头下匆匆冲了冲，拿毛巾擦了擦，找到扔在一边的短裤，索性没怎么湿。慢慢打开浴室的门，客厅里只有电视的比赛解说声，卧室的房门紧闭着看来安全。

    心放下来，一看表我和妈妈在浴室里「折腾」了近一个小时。感觉有些累了，肩膀上隐隐作痛扭头一看左边的肩膀上有三四对牙印，老妈啊，可坑苦了我了，明天一早老婆肯定会发现。看来今天只能让老妈和老婆睡了。

    找了件长体恤坐在沙发上漫不经心的换_，足足过了半个小时浴室的门轻轻响动，老妈从里面小心的走出。穿一件超短低胸镂空的白色睡衣，一双修长丰满的大白腿弹性十足，白色的三角内裤清晰可见，上身真空，一对白色的丰乳呼之j出，大半都漏在外面，黑色的乳晕上红枣般的乳头在睡衣里也清晰可见。妈的！我又硬了。

    看见我在妈妈一愣，「怎么还没睡？」

    我一步跃起手从她胸口伸进在「大白兔」上乱摸。「我在等着吃馒头啊！」我有些肆无忌惮。

    妈妈一惊，用力推我，「要死了，快去睡！」

    「看。」我把衣领掀开牙印清晰可见，「都是弄的！今晚和小琴睡吧！被她发现我可惨了！」

    妈妈一把推开我低声道，「自己注意点别老是没大没小的。」扭动着纤细的腰肢进了卧室。

    看着妈妈的丰臀一扭一扭的，以后我可以从后面……以后的日子又够我辛苦的了。

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇侵犯妈妈的菊花蕾

    妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。

    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸……

    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。

    「小天，快过来帮忙。」我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。

    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。

    「别在那里呆着，过来抱我起来。」妈妈又试了几次。

    「哦。」我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。

    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。

    「小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。」妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。

    「怎么抱？」我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。

    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。

    妈妈把椅子放好，「来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。」妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。

    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。

    「好了，可以放我下来了。」妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。

    「哦」妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，「啊」，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。

    「你做什么？突然松开手。」妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。

    「妈妈，你好美。」刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置――她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。

    「你，你做什么，放开我。」妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。

    「我好难受啊。」我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。

    「小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。」妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。

    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。

    「啪」的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。

    「懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。」姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，「今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。」说完我继续蒙头大睡。

    过了不多久，敲门声再次响起，「我说不想吃，别来烦我！」我大喊起来。

    但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。

    「还疼吗？」妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。「刚刚你那样做是不对的，知道吗？」妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。

    「你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。」妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。

    「妈妈，可是我实在是忍不住才……」妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。

    「你平时有没有……手淫？」妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。

    我点了点头，鼓起勇气说道：「但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。」

    我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。

    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，「这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……」

    「但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。」手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。

    「妈妈，以后我不想手淫了，」妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，「刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？」

    「你胡说什么，是不是又想我打你？」妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系，「用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。」

    妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。

    「小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。」

    「我不管，我就要！」我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开，肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。

    把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。

    我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。

    「小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。」妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。

    「等一下吧，我就快好了。」我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了：「你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。」妈妈急的眼泪都流出来了。

    我听了一愣：「妈妈你是说……」

    「你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。」妈妈转过头，泪流满面的说道。

    「好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。」

    「恩。」妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。

    趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。

    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了……

    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。

    「啊，好爽啊！」我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。

    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。

    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。

    我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。

    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……

    一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。

    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，「妈妈，爸爸呢？」

    「在上面睡觉啊，什么事？」妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕我趁机提出要求。

    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……

    以自度人，我心里认为大概就是这样，「没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。」我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。

    屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。

    「饭煮好了，该下来吃饭了。」妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。

    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。

    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……

    「呃……我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。」爸爸强自镇定的说道。

    「爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？」我拉开了门。

    爸爸心神不定的进来我的卧室，「什么事？」

    「你和姐姐的事情我都知道。」我开门见山的说道，爸爸的面都白了，「什么事？你别胡说。」

    「前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……」

    「小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。」靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。「你和姐姐的事我不会说的，」爸爸登时松了口气，「但我要妈妈。」

    「什么？你说什么？」爸爸吓了一跳。「你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。」我认真的对爸爸说。

    「可是……她是你亲生母亲啊。」爸爸为难的说道：

    「姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，」我不容置疑的说，「看你怎么办。」「别，好吧，」爸爸妥协了，「但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？」

    「不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。」呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。

    「我今晚就下了药了，」爸爸嘿嘿的奸笑了起来，「要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。」

    「啊，那今晚我就要妈妈！」听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。

    「好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。」

    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。

    赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下，妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。

    「哼……」妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着，我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒，我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。

    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去，和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出「到此一游」的涂鸦，一边往里进入。

    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处，妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果。

    看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。「妈妈，我开始用肉棒插你了哦。」低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。

    看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道：「明晚见，小宝贝。」

    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。

    带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去，虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。

    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。

    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，「不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？」我心里问了起来。

    「姐姐，去那间吃好呢？」我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。

    「随便吧，吃完回去睡午觉。」姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。

    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。

    「小天你……」姐姐发觉了。我收回了手，「姐姐的身材好棒哦。」我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。

    「乱说，妈妈的身材才好呢。」姐姐轻打了我一下头。「姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。」这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。

    「别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。」姐姐红着脸打断了我。

    吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。

    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。

    不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷劈的，我悄悄的拉开裤链，把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，猛的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞在姐姐的臀缝里。

    「姐姐，是我。」我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。

    「小天，你做什么？」姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。

    「我难受，帮帮我姐姐。」我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了起来。

    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。

    我和姐姐急忙冲下车，「小天你刚刚做什么！」进门后姐姐责问我。

    「我也不知道，」我装成一副无辜的样子，「只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。」看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，「姐姐，我爱你。」

    「你做什么？快放开我。」姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。

    「我要和你性交，就象你和爸爸那样。」姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，「你，你怎么知道的？」姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。

    「爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？」就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。

    「我可以给你，但你不能跟妈妈说。」姐姐羞涩的说道。

    「好，但我要姐姐你配合哦。」姐姐无言的点了点头。

    我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。

    「呀！」姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。

    「你的屁股给爸爸插过了吗？」姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。

    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。

    「好了吗？」姐姐想起来，我赶紧抱着她，「别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。」我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。

    「那你快点，我还要午睡呢。」姐姐催促我。

    「那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。」我抱起姐姐往她的卧室走。

    当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。

    有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。

    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。

    混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。

    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。

    我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。「妈妈，给我消火。」我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。

    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：「干什么？」

    「妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。」我的手继续想解开妈妈的裤子。

    「不行，你姐姐回来看到了怎么办？」妈妈拒绝脱裤子。

    「可是……」不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。

    无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。

    妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。

    我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。

    「啊……」我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。

    「妈妈，你的裤子湿了哦。」我不怀好意的提醒她。

    妈妈「啊」了一声，「都是你。」妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。

    这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。

    「姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？」饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。

    「怎么了？」姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：「没什么，反正你记住我说的话就行了。」

    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。

    进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。

    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。

    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。

    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。

    「不要啊小天。」妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……

    还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。

    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，淡黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。

    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。

    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水混合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。

    「你……你把妈妈怎么了？」

    我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上混和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。

    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。

    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨淡，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。

    看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。

    「妈妈，对不起，弄疼了你。」我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。

    「别怕，我现在不会再要的。」我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。

    我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

    「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了眼睛。

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。

    「你怎么了？是不是不舒服？」爸爸问妈妈。

    「我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。」我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。

    「你这小子，看你把你妈气成什么样子。」妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。

    妈妈草草的扒完饭，说声：「我吃饱了。」就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。

    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。

    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。

    「妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。」我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。

    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。

    「妈妈，求你了。」直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。

    肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。

    「妈妈，这是何苦呢。」我吻着妈妈的脸蛋，「我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。」我喘气边插边说道。

    妈妈嘤嘤的哭了起来：「你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。」

    「我不管，总之我就要你。」我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。

    「我要跟爸爸说，让他把你让给我。」妈妈给我坚定的语气吓了一跳，「你不想活了？你爸爸不打死你才怪。」

    「反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。」一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。

    我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，「我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！」泪水不住的由妈妈的手掌间流下。

    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，「对不起，妈妈，都是我不好，」抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，「我再也不会再逼你的了。」轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。

    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。

    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。

    妈妈：「你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！」显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。

    「闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……」

    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，「不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。」一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。

    看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。「你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。」妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。

    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：「小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。」妈妈转头对我说道。

    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。

    我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：「小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。」

    「妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。」

    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。

    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……

    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。

    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇诱母计划

    我不是个好儿子！

    真的，起码我自己这样认为。

    究竟是什么时候起有了「母子乱伦」的疯狂念头的，我已经记不清了。或许是三年多前就有了萌芽吧，那时候我才十三岁，刚上初中一年级。和所有正常的男孩一样，首次梦遗之后逐步进入了青春期，开始对异性产生了浓厚的好奇和兴趣。

    起初我注意到的对象只是身边的女同学，她们的胸脯已经开始发育了，夏天的时候衣衫比较单薄，可以很明显的看到小蘑菇般隆起的乳房轮廓，有时还能瞥见校服上有两粒圆点突起的痕迹。我经常一边偷看这诱人的情景，一边在脑子里遐想她们光着上身的样子，心里既觉得刺激万分，又很有些不好意思。

    除此之外，随着国内的日渐开放，电影电视上越来越频繁出现的暴露画面，也对我造成了不小的冲击。每次看到有女演员更衣、洗澡或者是亲热的镜头，屏幕上裸露出来的雪白胴体都令我心跳不已。虽然这种裸露是相当有限的，顶多就是赤裸肩膀或者背部，裙子飘开露出大腿，或者是小半个白嫩的奶子，但也已经够我激动半天了。

    后来家里买了电X，而且还上了网。很自然的，我瞒着家里人偷偷浏览了许多色情网站，从大量淫秽不堪的图片和电影里，我如饥似渴的补充了自己的性知识，总算是满足了好奇心。

    不过这毕竟是一种间接的方式，我还从未在现实中目睹过女性的裸体，再加上看多了黄色影带中的激烈交媾场面，不知不觉间我又产生了进一步的渴望，很想亲自体验一下占有一个真正女人的快感，感受那种欲仙欲死的滋味。

    就是在这个时候，妈妈的身影进入了我的视线。

    应该说，我并不是那种天生就有「恋母情结」的人，从前对我来说母爱一直都只是母爱而已，是慈祥的、温暖的、单纯的亲情，并不包含其它杂质，可是这以后我对妈妈的感情却悄然发生了变化，开始用一种男人注视女人的眼光来打量她了。

    毕竟，妈妈是一个很难令人忽视的异性。她长的不算很漂亮，但却充满了良家妇女的成熟端庄，说话总是柔声细语的，举手投足间都有股浓浓的女人味。尽管快要四十岁了，身材还是保持的相当好，丰满的乳房鼓鼓的高耸着，腰肢上几乎没有什么赘肉，屁股又大又浑圆，皮肤也白腻光滑的跟少女一样，不用抹任何化妆品就自然保养的很好。

    总之一句话，她正处在中年妇人最有吸引力，最诱人的时期！

    于是，我的注意力很快就集中到了妈妈身上，平常望着她的目光里有了「不规矩」的成份，趁她没留意的时候，总是会目不转睛的盯着那裹在衣服里的丰满身材不放，很想瞧瞧她褪光了衣物的裸体是什么模样。

    我曾经尝试过不少办法，比如在妈妈弯腰拖地板时偷窥她领口的春光，或是吃饭时假装跌落筷子，低头到桌底下去偷看她裙下露出的双腿，甚至还企图在她洗澡时动点歪脑筋……这些尝试虽然也不时的让我眼睛吃到一点冰淇淋，但真正最想看的关键部位，却从来也没有一次成功目睹过。

    也许人的心理，都是越得不到的东西越想要吧。随着时间的推移，我对妈妈身体的欲望越来越强烈了，几乎随时随刻都在想着她，甚至只要闭上眼睛，脑海里就全是她赤裸裸的胴体，然后胯下的老二兴奋的充血，勃起，直到手淫后酣畅淋漓的射精……

    是的，我不仅是想「看看」，还渴望着能和妈妈突破母子间的伦常禁忌，去享受那种背德而罪恶的刺激。

    她是我的妈妈，我是她的儿子。我们是这世界上最亲密的亲人，为什么世俗反而禁止我占有她呢？这真是岂有此理！

    我在满腔愤懑中暗暗下了决心，这辈子无论如何，一定要得到妈妈的身体！

    可是，该怎么做呢？

    可以肯定，妈妈是绝对不会同意跟儿子发生关系的，我也绝对没有勇气直截了当的提出来，尽管我认为这应该是天经地义的事，尽管妈妈一直都是那么的温柔可亲，对我也非常的宠爱，从来也没有冲我发过脾气，但我还是有种潜意识里的畏惧感，缺乏胆量去提出我的正当要求。

    何况，家里还有一个爸爸！

    爸爸在家美国驻华企业当部门经理，收入极高，足以令一家人衣食无忧。他是个「严父」，我从小就比较怕他，这种事要是被他知道了，恐怕我不被打的半死也要脱层皮。

    说真的，我对爸爸的感情相当复杂，应该说他也是非常爱我的，而我却对妈妈有非份之想，这令我心里充满了愧疚，觉得很对不起爸爸。但又因为他是惟一能跟妈妈亲热的人，我又对他深感憎恶。尤其是每当见到父母亲昵的动作时，我心里都有股说不出的妒火在燃烧。

    怎么办？我该何去何从呢？

    我苦苦的思索着……

    ＴＨＥＭＯＭ

    我是个好妻子，也是个好母亲，人人都是这么赞扬的。

    从嫁给老公的那一天起，我就在家里当上了全职家庭主妇，到现在已经超过十六个年头了。十六年来我几乎足不出户，除了上街买菜和购物之外，绝大部分时间都呆在家里煮饭洗衣，清洁卫生，认认真真的打理着家庭里的大小事务，精心照顾好全家人的生活。

    日出日落，春夏秋冬，年复一年就这么过着，日子平淡而温馨。我从一个天真浪漫的少女变成了成熟的少妇，又变成了带着孩子的母亲。尽管我的心也曾偶尔迷惘过，偶尔悸动过，偶尔被某种潜藏的异样情愫冲击过……但那都只是一闪念而已，我一直都很安分规矩，从来也没有任何想要逾越传统的念头。

    老公对我非常的满意，常常由衷的赞叹说他娶了个世上最好的老婆，温柔贤淑，家里的事从来都不需要他操劳；更难得的是谨守妇道，别说红杏出墙了，就连个泛泛之交的男性朋友都没有，真可谓是最令人放心的模范妻子。

    我听了不知是该好气还是好笑。

    没有跟其它男性来往，单纯只是因为没碰上谈的来的而已，可并不是因为我已经人老珠黄，对异性没有吸引力了。

    事实上虽然结婚多年，对自己的容貌和身材我还是相当有信心的，由于注重保养，我的皮肤还是跟二十岁时一样白皙光洁，要是不仔细看连淡淡的皱纹都发现不了，人家都说我看上去至少比实际年龄年轻七八岁，人妻的成熟和清丽都在我身上展露无遗。

    再加上平常勤于锻炼，我的身材至今都没有走样，虽然腰腿上的肉比起少女时代还是稍多了点，但并不会令人觉得发福，反而更增添了种体态丰腴的成熟魅力。况且脂肪主要还是集中在胸部和臀部上，乳房和屁股都明显比一般女性大，而且还是浑圆高翘的，给人肉滚滚的感觉，一点也没有下垂的迹象。

    这些都令我相当自豪。

    女为悦己者容，我之所以这么煞费苦心的锻炼保养，当然都是为了让老公赏心悦目。遗憾的是他似乎并没有注意到，从来也没有多赞过我一句，让我心里很是失落。

    幸好除了这点之外，老公对我是非常好的，婚后的家庭生活也和和美美，一帆风顺。如今我最大的心愿就是尽好一个母亲的责任，把儿子小凡培养成才。

    小凡是独生子，是我惟一的心肝宝贝，我怀孕期间曾因不慎摔倒，差一点就没能保住这孩子。因此生下他之后我对他是比较溺爱了一些，几乎是百依百顺的宠着他，生怕他受到任何委屈。不过老公却经常郑重的告诫我，说这样不利于男孩子的成长，要我别把他宠坏了。

    尽管心里舍不得，但是我想，老公说的还是很有道理的。毕竟小凡已经进入青春期了，这是一个叛逆而又危险的时期，身为母亲的我应该看管好孩子，别让他走上歪路。

    老公……孩子……

    这就是我生活的全部。以前是这样，现在是这样，将来也会是这样，就像一谭平滑如镜的池水，假如没有人试着掷进一颗小石块的话，就永远也不会泛起半点波澜……

    ＴＨＥＳＯＮ

    我陷入了深深的苦恼中，因为我实在想不出什么好办法，能让我实现得到妈妈美丽肉体的夙愿。

    除了在脑子里尽情幻想，在白日梦中一次次疯狂的占有了妈妈，但在现实中我却完全是束手无策，只能每天眼睁睁望着她丰满成熟的胴体在身边晃来晃去，贪婪的咽着口水，极力压抑住体内那股越来越高涨的冲动。

    我更沉迷于上网了，日复一日的流连于各大色情网站中，花费时间搜集了大量母子乱伦题材的色文和Ａ片，每晚都躲在自己房间里看的不亦乐乎。真人既然得不到，也只有在这虚拟的官能世界里聊以自慰了，虽然情节上大多雷同，但那种乱伦特有的禁忌快感还是令我兴奋之极，感受到无与伦比的刺激。

    惟一遗憾的是，看了这么多小说和影片，里面那些儿子占有母亲的方式全都无法搬到实际中来。我本来还以为能从中借鉴到一些高明的手段呢，可是看来看去，要不就是因为母亲天生淫荡，儿子刚露出淫态就自动屈服了；要不就是下安眠药，强奸，胁迫这样一些根本不可能实行的桥段，当作纯粹的性幻想来意淫一下还可以，真要去照作可就无异于痴人说梦了。

    直到有一天，我无意中读到了一部叫做《伊底帕斯之镜》的乱文，先是不知不觉的被故事吸引，一口气读完之后更是大大的震惊了。

    虽然这部作品也是意淫之作，剧情上更是趋于怪诞荒唐，但是不得不承认，里面儿子一步步引诱母亲堕入欲望陷阱的描写相当巧妙，最起码，那些循序渐进的、逐步撕碎母亲防线的步骤都有某种程度的真实感，似乎具有一定的可行性。

    我精神一振，彷佛眼前出现了一道曙光。尽管很微弱，但毕竟是冲破层层迷雾的一道曙光！

    于是我又把全文认真读了好几遍，想要归纳总结出一条真正的可行之道，可是冥思苦想了多日后，我最后还是沮丧的发现，小说毕竟只是小说，除非我也像故事里的主人公那样，母子之间有着那么深的恩怨纠缠，情节上还要有那么多的巧合，否则那些步骤还是不可能搬到现实中来施行的。

    我真要绝望了……

    但是突然，我心里又冒出了一个大胆的念头：这部作品的作者既然能想出这种桥段，假如他本人肯在这个基础上再动动脑筋，说不定能进一步设计出真正具有操作性的好办法呢……至少，比我自己这么瞎琢磨要有把握的多……

    想到这里我激动的心脏怦怦跳，马上打开电X上网，登陆到了那位作者经常出没的几个色文网站。由于爱看色文，我认识了那几个网站的不少热心者，在他们的帮忙下很快就弄到了那位作者的Ｅ－ＭＡＩＬ邮箱。

    一秒钟也没耽搁，我立刻敲击了一封长长的信件，一五一十的倾诉了自己对亲生母亲的渴望和痛苦，然后又恳求对方帮忙想点主意。

    「……望大大有良策教我！求你了……」

    写完后我点击鼠标，把信件寄了出去。

    接下来的整整一天里，我都是怀着期待而忐忑的心情度过的，一直到深夜才接到了对方的回信。

    「你有病啊！那篇只是虚构的小说，不是叫你真的去实行啊……」

    一看到这样的开头，我的心就凉了半截，怔了好几秒才接着往下看。

    「……我本人并非乱伦爱好者，写《伊》一文也只是玩票性质啦，从来也没想过在现实中怎么搞老娘……而且我要劝你一句，小孩子要走正路，千万不要看了几篇色文就真的去学坏！人还是应该有基本道德观的……」

    我靠，简直就是个道学先生嘛！真怀疑他的笔名是否名副其实……

    失望归失望，但我并没有气馁，经过观察，我发现这位作者最近玩的是「女警」和「巨乳」的票，灵机一动下，我把自己收藏的这两类影片全都翻了出来，试探的把目录寄了过去，问他有没有兴趣。

    结果……这位「大大」态度转变的速度，比我想象中都快的多。

    「……太好了！有好几片都是我寻觅已久的，你是从哪找到的？快把片子传给我吧！我保证想办法帮你干到你妈妈……」

    寒！

    果然是够无耻，够黑暗……

    嗯，总之商量的结果，我们开始从ＱＱ上联络，我一边把片子传送给那位作者，一边按他的要求，把家里的一切都尽可能详尽的告诉他，包括父母的年龄，文化程度，爱好以及生活习惯，以便供他对症下药，分析研究出可行的方法。

    大约沉默了十分钟左右，对话框里跳出了几行醒目的大字。

    「我大致上有了概念，虽然不能打包票，但还是可以试试的……不过我要提醒你，假如想要成功的话，一定要先记得两点……」

    「我已经知道了！」

    我抢着截断了他，飞快的将信息输送回去。

    「第一，想突破禁忌得到妈妈的身体，绝对不是一件容易的事，必须做好长期努力的准备；第二，在计划实行的过程中，千万不能暴露出真实的想法，必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前总是以好孩子的面目出现……」

    对方送过来一个惊讶的笑脸符号。

    「哈哈，原来你已经把《伊》那本书里的理论都背熟了！^_^这就好办了，省掉了我不少口舌……」

    「嗯，该注意的地方我一定会加倍小心。您只要告诉我，具体该怎么做就行了……」

    「别急，我正准备说呢！听仔细了，你要做的第一件事就是……」

    ＱＱ的头像在一下下闪耀，一行又一行激动人心的句子出现在屏幕中……

    ＴＨＥＭＯＭ

    儿子最近变了，变的比以前懂事多了。

    以前他完全是个娇生惯养的「小皇帝」，饭来张口，衣来伸手，又懒惰又贪玩，几乎有着这一代独生子女的全部缺点。不管是我好言好语的跟他讲道理，还是老公疾声厉色的数落他，都不能让他把毛病改过来，顶多只是暂时服从而已。

    可是从两周前开始，儿子忽然像换了个人似的，精神面貌上发生了脱胎换骨的变化。每天早上醒来，他都破天荒的自己迭好了被子，晚上洗完澡后还自己洗掉了背心短裤（尽管洗的不干净，最后都还是要我悄悄再洗一遍），不仅如此，吃完饭他还会抢着洗全家人的碗，甚至自告奋勇的要帮忙我拖地板、擦窗户。

    「小凡，你老实跟妈妈说，为什么突然这么勤快起来？是不是你闯了什么祸啦？」

    我望着儿子的眼睛，温和的开导着他。

    「哪有？不信你可以问老师，问同学嘛！我哪有闯祸！」

    儿子连声叫嚷着，虽然脸红了，但我看的出他在这一点上并没有撒谎。

    「那是不是你又想买辆新的山地车了？所以才来献殷勤……」

    我放下了心事，这次是用半开玩笑半认真的语气说的，我想这应该比较接近事实。

    可是出乎意料，儿子听了急得快哭了，显得非常委屈。

    「妈妈，你怎么能这么说嘛！我只是长大了，看你平常那么累，想帮你分担一点家务活，你为什么就不相信我呢？」

    看到他那焦急分辨的样子，我忍俊不禁的笑了，心里却是一阵感动和欣慰：确实，我的儿子开始长大了，懂得要心疼他的妈妈了。呵呵，真令人开心！

    「谢谢你啦，乖儿子。不过你还是把时间用在学习上吧，妈妈自己忙的过来……」

    「不，我知道妈妈很累的！」儿子执拗的道，「电视上都说，女人太过操劳会很容易变老哦！我不想妈妈变老……」

    这孩子！我又好气又好笑，哪学来的这么一副小大人的口吻？不过想一想又挺有道理……

    「你长大啦，妈妈当然就变老喽……」我故意道，「妈妈很快就是个老太婆了，也不在乎早几年还是晚几年……」

    「谁说的？谁说的？」儿子大声抗议道，「妈妈在我心里永远是最年轻最漂亮的，永远不会变成老太婆！」

    「呵，小鬼头！嘴甜舌滑……」

    我笑嗔了一句，心里却很高兴。毕竟女人总是喜欢被人恭维、被人赞扬的，何况还是自己亲生儿子嘴里说出来的，听了当然心怀舒畅。

    「真的真的……」儿子忽然退后两步，眼珠骨碌碌的打量着我，满脸认真的说，「比如，妈妈现在的发型就好好看，很有古典美呢……」

    听了这话我真是惊喜交集，眼角都快湿润了。

    这发型是我昨天花了一下午时间，在发廊里精心作的，原本是为了打扮给老公看。以前恋爱的时候，他曾说过我作这种发型最有气质了，充满了古典美女的韵味，特别是那几缕贴在耳后的发丝，使我的脸颊线条和脖颈的修长优雅得到了最好的体现。所以我每隔一段时间都会不惜工本的重作这种发型，就是希望能让他看的赏心悦目。

    然而老公的反应却令我极为失望，他昨晚根本就视而不见，直到我拐弯抹角的提醒了多次，才恍然大悟的「哦」了一声，然后敷衍了事的随口夸了几句，一听就是在应付。

    想不到儿子现在却如此真心的称赞了起来，他小小年纪，倒比他爸爸更有眼光，也更懂得欣赏美呢！更重要的是他会这样关注我这个妈妈，会对我特别做的发型有共鸣，这令我原本闷闷不乐的心情一下子得到了安慰，感到自己昨天花那么多苦心也算是值得了。

    ──哼，老公你真是不解风情，还不如我们的乖儿子呢！

    脑子里这样想着，口头上忍不住又问：「小凡，妈妈真的还……还年轻漂亮么？」

    「那还用说！」儿子不假思索的道，「如果妈妈这样都还不叫漂亮，那谁还能说的上是漂亮？如果可能的话，我还想娶妈妈做老婆呢……」

    「胡说八道！」我笑骂了一声，佯装不满道，「越说越离谱了，小孩子可别学着拍马屁哦！那样不好……」

    儿子也嘻嘻一笑，听话的闭上嘴不再说了。

    我反倒有些失落起来，打心眼里希望儿子能再赞美两句。印象中，已经很多年没有人这样赞过我了，真想多听听。就算是来自稚气未脱的小男孩都好，都令我泛起了一种久违了的青春憧憬。

    然而，儿子被我数落之后就老老实实的不做声了。

    唉，小孩子毕竟是小孩子！

    我摇摇头，也不由得哑然失笑，虽然有少许无奈，不过今天的心情真是好多了、好多了……

    ＴＨＥＳＯＮ

    看到妈妈那略带挪谕的微笑，我就猜到，她一定是还把我当成小孩子。

    要是她也能猜到，此刻我心中在转的是怎样的念头，只怕会震惊的无以复加吧。

    她把我看成是单纯的小孩，却不知道自己正在向我精心布置的圈套中，懵然无知的跌进了第一步。

    「……诱母计划的第一步，首先就是要尽可能拉近母子间的关系，越亲密越好。不要以为你们反正是母子，平常的关系已经够亲密了！不，那还不够……」

    两周前的晚上，那位作者在ＱＱ对话框里输入的信息又跳了出来，一句句的在眼前浮现。

    「当儿子长到了十五六岁时，正是青春期叛逆的年纪，母子间总是会不可避免的出现代沟，妈妈潜意识里也会有种开始「抓不住」儿子的感觉，而你就是要让妈妈清楚的感受到，她在你心中的地位是多么的重要，多么的不可动摇！」

    「你要更多的关心妈妈，比如主动的帮她分担家务，用实际行动来「心疼」

    她……女人都是情感动物，何况关心自己的还是亲生儿子，她很容易就会深受感动，感情上也就跟你更加贴近了……」

    「此外，你还要不遗余力的赞美她，就算是肉麻都好……记住，到了你妈妈这个年龄，已经时时刻刻都有年华逐渐老去的惆怅感，她实际上非常需要得到别人的肯定，来证明自己尚未年老到色衰的地步。你的赞美可以极大的满足她的虚荣心，她的自信会得以恢复，并且重新期待、渴望起异性的倾慕来，这就将为你的下一步计划制造出机会……」

    「她的容貌，她的服装，她的打扮，都是你赞扬的重点……直到有一天，妈妈不知不觉的重视起你的意见，会很自然的按照你的审美观来修饰自己时，第一步就算成功了……」

    妙，实在是妙！

    当时我看完之后就精神大振，这两周来一丝不苟的执行了起来，虽然做那些家务活大大违背我懒惰的天性，可是想想最后那诱人的胜利果实──能尝到妈妈成熟美味的肉体──我就彷佛浑身都充满了力道，干劲十足的做的不亦乐乎，也不觉得是多大的苦差。

    与此同时，拍马屁的赞美语言更是源源不断的从我嘴里吐出，起初我还有些不好意思，稍微说两句就哑口无言了。但随着时间的一天天过去，我的脸皮越来越厚，技巧上也越来越驾轻就熟了，简直是不经过大脑就能说出许多溢美之词，而且听起来绝对都像是小孩子发自内心的赞叹。

    「哇！妈妈……你今天真是好漂亮，我还以为是电影明星来了呢……」

    「……当然好看呀！这套衣服也只有妈妈的身材穿了才好看……」

    「嘻嘻，妈妈你现在看上去至少年轻了十岁，搞不好别人会以为你是我姐姐呢……」

    诸如此类的话每天都可以在家里听到，刚开始妈妈还只是嗔着骂我「人小鬼大」、「嘴甜舌滑」，不过眉梢眼角隐含的笑意已经是掩都掩不住了，到后来她也不再假装矜持了，高高兴兴的受用着我的奉承讨好，有时候甚至还会露出飘飘然的神态。

    看来书上说的没错，很少有女人能对甜言蜜语具有抵抗力。就算是妈妈也不例外，丝毫也没怀疑我这么做是否抱有不可告人的目的，几乎每天都被我哄的喜笑颜开。

    仅仅只是两个月的工夫，我就达到了预定的目标。

    妈妈跟我的感情果真比以前更好了，母子间彷佛连代沟都不复存在了，就跟知心朋友一样的无话不谈，亲密无间。

    另外，妈妈还更加注重衣着打扮起来，好像刚到青春期的年轻女孩一样，就算是到离家不远的菜市场买个菜，都要坐在梳妆台前仔细的打扮好自己，而且还常常询问我的看法。

    「小凡，妈妈穿这件不会显得太胖吧？」

    「你过来看看，妈妈的口红会不会太浓了点？」

    「嗯……我也觉得这双鞋土了点，是该换双新的了……」

    这样的言语过去她只会问爸爸的，现在却转移过来问我了，态度也越来越认真，看的出是真心想征询我的意见。因为有几次我故意给出跟实际相反的答案，她居然也都深信不疑的采纳了，似乎我的肯定是她判断的重要标准般，令我暗地里窃笑不已。

    不过想想也难怪，爸爸忙的根本无暇顾及这些了，而平常生活中又难得碰到其它男性，妈妈不来征询我这个亲生儿子又能找谁呢？何况女为悦己者容，有我这么卖力的赞扬她，她自然会下意识的按照我的欣赏习惯来精心打扮了，虽然连她自己都未必发觉到这一点，但这却已经成了事实。

    确定第一步已经顺利达到后，我喜不自胜的告诉了那位作者，然后又收到了他的第二步计划……

    ＴＨＥＭＯＭ

    和儿子的感情日渐亲密，这当然令我这个作妈妈又欣慰又高兴，相形之下，跟老公的关系却似乎有些疏远了，彷佛有某种隔阂般，总感觉无法像母子之间那样心贴心。

    也许这只是对比后产生的心理作用，但是这些天来，我的确开始隐隐有些不满，觉得老公近年来对我、对这个家庭的关心实在不尽人意。

    曾经，我和老公也曾有过热恋时的甜蜜，新婚燕尔时的激情和温馨，可是随着结婚年数的增长，那些浪漫的肥皂泡一个接着一个悄然破灭了，他的工作越来越忙，而我的日子则过的越来越单调机械，对生活几乎再没有任何新鲜感。

    我理解老公那么忙碌都是为了赚钱养家，都是为了让我和儿子活的更好，可是我的要求并不算很高呀，只要他像过去那样时不时的抽空陪我一下，注意到我在为他而「容」，对我说上两句哪怕是开玩笑的甜言蜜语，这样子就足够了，我就会很满足。

    可是，这些全都没有……

    他固然很忙，但绝对没有忙到几分钟时间都挤不出来，很多时候他明明是有空的，只是他不想、不愿、或者是懒得去做而已。

    比如上个星期天，我想要添置几件内外衣，可是老公宁愿躺在床上看盗版美国大片，也不愿意陪我出去购物。

    「你们女人一逛街肯定就是一下午，好老婆你就饶了我吧……」他打躬作揖的恳求，「再说我的眼光奇差，以前每次去了也提不出什么好意见……」

    「那就算了吧，干脆不买了！」

    我冷冷的说，只觉得心头有股怨气，什么兴致都消失的无影无踪。

    「别啊别啊，去买呀！而且还要最好的，这样才配的上我的漂亮老婆嘛！」

    老公大概也察觉到不妥了，满脸堆笑着从抽屉里取出了大笔票子塞给我，可是我却不领情。

    「去吧，妈妈！爸爸既然没空，我陪你去好了！我可以帮你拎东西的……」

    本来正在自己房里温习功课的儿子忽然闯了进来，自告奋勇的拍着胸膛，一副很期待着陪我上街的样子。

    老公大概是见来了「替死鬼」，马上大声赞好附和，在他们父子俩的极力劝说下，我最终还是同意了，和儿子一起出了门。

    一路上儿子都显得很兴奋，喜悦之情溢于言表，受到他的感染，我心中的闷气也很快就被驱散了，反倒觉得带儿子出来还更愉快呢。

    回想一下，这也是这么多年来，我们母子头一次单独外出，平常出门都是一家三口，现在少了老公似乎也没什么问题，就娘儿俩亲热的说说笑笑，照样其乐无穷。

    到了服装店里，儿子又成了我的最佳参谋，起劲的帮我挑选着衣服，眼光居然十分独到，好像专门针对这个做过研究似的。

    「妈妈你瞧，那件连衣裙很衬你的身材！你穿了一定又高雅又有气质……」

    「嗯……颜色式样都挺不错，就是稍微暴露了一点，不适合妈妈这样的年龄吧……」

    「怎么会呢？都说好多遍了，妈妈你还年轻呀！再说这就是现在的潮流嘛，妈妈你别那么保守……」

    「唉，是你爸爸不……」

    话刚说到一半，我突然顿住了语声。从恋爱时起，老公就不喜欢我打扮的太「清凉」，曾要求我在外面只能穿长裙，当时我全都言听计从了，可是这时候心里却蓦然冒出强烈的叛逆念头。

    ──哼，你连陪我逛街都嫌麻烦，我为什么非要听你的话？

    彷佛赌气般，我临时改变了主意，点头答应了儿子的建议，并且到更衣室试穿了起来。

    五分钟后我步出更衣室时，毫不夸张的说，几乎惊艳了店里的每个人！

    这是一件紫色的无袖连衣裙，恰到好处的包裹着我丰满的胴体，白皙圆润的双臂整个裸露着，由于腰部勒的很紧，高耸的双乳曲线彷佛被有意强调了一样，在胸前涨鼓鼓的撑起醒目的轮廓。

    不过最吸引人视线的，应该还是我短裙下的修长双腿吧。膝盖以上的雪白大腿露出了将近十公分，令周围好几个男人眼睛都看直了。

    「哇，真是太美了！」儿子也双眼发光的啧啧惊叹。

    我的脸有点红，不过心里也忍不住暗自得意。快要四十岁了的女人了，还能造成这种惊艳全场的效果，这说明我的美丽，我的容颜，我的青春都还没有完全逝去，只是有些睁眼瞎子不懂的欣赏罢了。

    「小姐，这件连衣裙简直就是为您量身定作的……」女售货员也趁机过来游说，「您男朋友都赞不绝口呢，买回去保证不会后悔的……」

    「男朋友？」我愣了一下才明白过来，不由啼笑皆非，「什么男朋友？这是我亲生儿子呀！跟我相差了整整二十二岁……」

    「啊，不会吧……」对方瞠目结舌的道，「您看上去顶多也就二十八九的样子……呃，看不出来，真是看不出来……」

    我心知肚明，这种恭维未免太夸大了，假如错认我和小凡是姐弟还差不多。

    不过女人总是希望别人把自己猜的年轻些，因此还是笑的嘴都快合不拢了。

    「不，我不是妈妈的儿子，我是她的小情人！」

    小凡这小家伙真是胡闹，居然装作大人的样子一本正经的申辩着，还伸臂过来搂住了我的肩膀。只可惜他的个头比我还稍微矮了一点，只好自己把脑袋靠了过来。

    周围的顾客都给逗乐了，纷纷哄笑了起来，异口同声的赞扬我有一个令人羡慕的「小情人」。

    「好啦，小情人！妈妈就听你的，买下这件啦！」

    我也开心的笑着，掏钱买下了连衣裙，然后挽着儿子的手臂走出了服装店。

    整个下午我们就这样亲密的逛着街，就像是一对真正的情人……

    ＴＨＥＳＯＮ

    当听到妈妈叫我「小情人」时，尽管她用的是半开玩笑的语气，但我还是兴奋不已。

    ──这意味着，第二步计划进行的比相像中还要顺利！

    之所以会踊跃的陪妈妈出来买衣服，绝不是因为我也喜欢逛街，纯粹只是为了尽可能多的陪着妈妈，不放过哪怕任何一个母子俩单独相处、从而增进感情的机会。

    尤其是，这个机会还是从爸爸手里「捞」来的，战略意义自然更加重大。

    因为第二步计划的目的，本来就是要尽可能的「取代爸爸」！

    爸爸不再甜言蜜语的哄着妈妈了，那就由我来甜言蜜语；爸爸没有时间和妈妈交流情感了，那就由我来乘虚而入；爸爸懒得陪妈妈上街购物了，那就由我来陪她。

    总之，就是尽量把原本是爸爸应该做的事、应该承担的任务，想方设法的抢过来完成。在日常生活中，争取从各个方面取代爸爸的角色，让妈妈感觉到，至少在家里面，我的份量比爸爸重的多，以便逐步蚕食爸爸在她心目中的地位。

    按照那位作者的说法，这一步的最终目标是，要令妈妈思想上虽然没有意识到，但心理上却不知不觉的让儿子取代了父亲，成为她精神上的配偶！要尽可能的整天陪伴在妈妈左右，令她不知不觉的习惯于儿子总是在她眼前，乃至于对儿子产生情感上的极度依赖，只要看不到儿子就会若有所失。

    我一丝不苟的执行着计划，每天除了上学外，其它时间都在家里缠住妈妈，像个最忠心的小跟班似的粘在她身边。她走到哪里，我就跟到哪里，同时还眉飞色舞的说个不停，给她讲学校里发生的轶闻趣事啦，回家路上的所见所闻啦，或者是看了一部好电影的感想啦……就连妈妈到厨房做饭炒菜的时候，我都忍着油烟坚持了下来，几乎是跟她寸步不离。

    此外，我还十分勤于替妈妈跑腿，她一有什么吩咐，比如叫我去楼下打瓶酱油，或者是到街角倒垃圾什么的，我都做出乐于听从差遣的样子，屁颠屁颠的就跑去做了。

    对比之下，爸爸就显得懒散多了。大概是由于在外工作的很累，性格上又有些大男子主义，爸爸回家后总是习惯于享受一切现成的，没有主动帮忙的习惯，这就给了我更多的可乘之机。

    这些招数果然有效，以前妈妈在家里是颇为寂寞的，做完家务后要不就是看电视打发时间，要不就是眼巴巴的等着爸爸回家来。而自从我开始有意识的讨好她后，妈妈脸上的笑容明显多的多了，也欢畅的多了，母子俩几乎每天都有说不完的话，经常浑然忘记了时间，甚至连爸爸到家了都还觉得意犹未尽。

    再加上我又听话又勤快，什么事都抢着帮手，没两个月工夫，妈妈就对我产生了一种微妙的依赖感，尽管她自己没有说出口，但从她看我的眼神可以感觉出来，那是一种类似于女人对男人的依赖，习惯了有我随时陪着她，处处顺着她。

    于是，她开始更多的对我吐露心事，包括和爸爸恋爱时候的点点滴滴。很明显，现在的我已经不仅是她的儿子了，也是她的知心朋友、她的倾诉对象。

    「小凡，妈妈跟你唠叨了这么多琐碎的事，你不会觉得厌烦吧？」

    前几天的傍晚，在等待爸爸下班回家时，妈妈有些不好意思的对我叹息。

    「怎么会呢？妈妈说什么我都爱听……」我连忙声明，并且调皮的眨眨眼，「别忘了，我是你的小情人嘛……」

    妈妈「扑哧」一声笑了：「乖儿子，你的嘴越来越甜了，真会哄妈妈开心。

    不过可别给你爸爸听见了，说不定他会吃醋呢！嘻嘻……」

    她显然是在说笑，但我却有意抓住了她的语病，厚着脸皮道：「那么，当着爸爸的面就别叫了，其它时间妈妈就都叫我「小情人」，好不好？」

    「那怎么行？没大没小！」

    妈妈笑着啐了一口，可是不知怎地，俏脸却微微有点红了。

    原本我只是顺口说的，并未抱着很大的期望，可是看到她脸红后我却眼睛一亮，知道她心里肯定起了某种波澜。

    当然，这并不是说妈妈对我也有了那种想法，但是她会略为害羞，说明我至少拨动了一下她的心弦，令她有了异样的感觉。

    正想是否应该再乘胜追击下去，还是暂时见好就收以免露出马脚，爸爸却正好在这时踏进了家门，只好一切作罢了。

    不过到了第二天早上，事情却有了出乎意料的进展。

    由于昨晚下载了好几部乱伦Ａ片，我一直看到半夜才上床睡觉，今早上就爬不起来了，闹钟响过之后还赖在床上不肯起身。

    「醒一醒……醒醒……」

    朦胧之中，感觉到妈妈走了进来，俯身到床边摇着我的肩膀。

    我却还是醒不过来，迷迷糊糊的翻了个身，像是小猪般发出不满的哼哼声。

    「该起床了，小情人……再不起来就要迟到了……」

    低笑声在耳边响起，听起来是那么的温柔，满含着母亲的娇宠和疼爱。

    我立刻惊醒，「啊」的睁开眼来，跃入视线的是妈妈的如花笑脸。

    「我的小情人今天怎么赖床啦？这可不行哦……」

    她故意加重了「小情人」三个字，还不等我完全反应过来，就吃吃笑着飘出了卧室。

    我足足傻了半分钟，然后欢呼着在床上翻起了跟头，心里真是像吃了蜜糖一样甜……

    从那天起，妈妈真的开始时不时的叫我「小情人」了，虽然次数不是很多，虽然还是用玩笑的口吻，但我能感觉到，她并不只是为了哄我开心才这么叫的，事实上她自己也挺喜欢这样称呼我，而且因为要背着爸爸私下叫，这件事就成了我们母子之间的小秘密，彼此的心灵交流彷佛更加默契了，充满了前所未有的柔情和温馨……

    「很好，你可以接着进行计划的第三步了！」

    这天晚上，ＱＱ对话框里先跳出了个表扬的大拇指，接着又飞快的出现了两行字迹。

    「下面你该完成的任务，是开始尝试着和妈妈进行身体上的亲密接触，比如高兴的时候忘乎所以的拥抱她，或者是在她脸上连连亲吻之类。但要注意，这种接触千万不可以过份，绝对绝对不能急着就去触摸敏感部位，那只会让你马上功亏一篑！」

    「哦？你是说，不能让妈妈感觉到我别有所图？」

    我敲击着键盘，自言自语的送回去一句话。

    「对！要让你妈妈觉得这只是亲人间的亲昵行为，你可以充分利用年龄的优势，装作是小孩子向母亲撒娇，尽可能的加长和她身体接触的时间。这么做不是为了试图挑逗她，而是要让她渐渐适应你的亲昵举止，习惯于每当母子俩在一起时就是这么亲热……」

    我似有所悟：「这是不是为了将来作准备？」

    「聪明！这么说吧，现在妈妈是不会有什么其它念头的，但等以后她真的到了对你情难自禁时，这一步所埋下的棋子就会发挥出巨大作用了！哈哈哈……」

    我看的兴高采烈，也嘿嘿淫笑了起来，敲过去一连串的笑脸符号。

    「另外，这么做还有一个好处，就是从潜意识里强化她作为母亲和作为女人的双重身份！上一步计划中你一直在取代爸爸，但要是你真的完全取代成功了也不是好事，因为那样的话你妈妈会把你看成真正的大人，产生应该让你完全自立的想法，说不定反而会控制着自己不要太过溺爱你，这对全局就很不利……你经常的对她撒撒娇，还像小孩一样喜欢粘在她身上，这样才能使整个诱母计划继续进行下去……」

    「所以你们母子俩的最佳定位，应该是设法让妈妈产生一种混合的感情，这种感情一半是母子一半是男女！纯粹的母子关系是无法突破禁忌的，完全变成男女感情又将很快导致理性的复苏，只有二者兼备才有希望获得最后的胜利……」

    「明白了！」

    我大感佩服，忙又传送了几片刚搞到手的新片「孝敬」那位作者，然后得意的哼着小曲，幻想起种种激动人心的淫荡画面来……

    ＴＨＥＭＯＭ

    儿子跟我的感情越来越好了，很自然的，我也将满腔的母爱完全倾注在了他身上。

    他的一举一动，他的欢声笑语，他的喜怒哀乐，都是这样深深牵动着我这个作母亲的心弦，控制着我全部的感情。

    都说孩子是母亲的心头肉，我本来就已经十分宠爱他了，而这段时间以来，随着母子关系的日益亲密，这种宠爱更是发酵到了极致。

    我居然会真的听从了他近似耍赖般的要求，半真半假的用「小情人」来称呼他，就是最好的证明。

    刚开始这么叫只是为了打趣他，可是叫着叫着，我发现自己似乎也喜欢上了这样的称谓，心里还有着一点点的甜蜜。

    类似于当初跟老公恋爱时的那种甜蜜！

    发现这一点后，我既感到吃惊，又感到好笑，也许真是感情生活沉寂太久了吧，儿子最近表现出来的强烈依赖和亲昵，正好填补了我心灵深处的某种空虚。

    我不能想象，假如我失去了儿子，这世界会变成什么样。

    他也是这样的爱我这个妈妈，不但又孝顺又懂事，平常还总是如影随形的跟着我，怕我孤单，逗我开心，任我差遣……有许多本来应该是他爸爸做的事，也都由他少年稚嫩的肩膀主动挑了起来。

    我知道，他是想竭力用行动来证明，他已经长大了！

    是的，儿子的确长大了。他的个头在一天天窜高，嗓音早已变的像他爸爸那样的浑厚，原本瘦弱的四肢也日渐结实粗壮，看上去像个小男子汉了，而且似乎还挺有几分英雄气概。

    我这么说并不是信口开河，是有事实根据的。

    十多天前的一个傍晚，儿子陪我到超市买东西，回来的途中他突然内急，忙不迭的进了路边的一家公厕，我就站在外面等他。这时恰好有两个喝的半醉的小青年经过，瞧见我后露出了淫笑，肆无忌惮的靠过来说起了下流话。

    「美人，在等谁呢？陪咱哥们去耍耍吧，少不了你的好处……」

    「呦呦，装的一脸正经给谁看哪？瞧你这大奶子和大屁股，一看就是最欠操的货色……」

    「哈……别躲啊！来来，让我亲一口……」

    我气的快哭了，同时也害怕的要命，放开嗓子大声怒骂呼救起来，然而这条路本就比较偏僻，晚饭时分更是行人寥寥，没有人听到我的呼声。

    就在这危难关头，儿子就像神兵天降一样，从厕所里冲了出来。他通红着眼睛，不顾自己势单力薄，随手从地上捡起两块砖头，如同最勇猛的狮子般和两个流氓对打了起来，竭尽全力的保护着我，还焦急的叫我先逃回家去。

    我当然不肯扔下儿子，正在惊慌失措时，幸好有不少路人已经被惊动了，纷纷围拢了过来。两个流氓见情况不对，赶忙灰溜溜的跑掉了。

    「妈妈，你没事吧？没事吧……」

    儿子脸色煞白的抓住我的双手，一个劲的问我是否安然无恙，全然不顾他自己的手掌已经磨出了血。

    我鼻中一酸，一把抱住了儿子，眼睛里热泪盈眶。

    老天保佑，这场打架结束的早，他并未受到其它伤害，但尽管如此也让我心疼极了、紧张极了，恨不得代替他疼痛。

    「别哭，妈妈……有我呢，别哭……我不会让任何人欺负你的……」

    儿子连声安慰着我，那语气俨然是我的保护神，和从前老公对我说过的一模一样。

    那时候除了感动外，我就已经情不自禁的产生了种感觉，儿子已经是个真正的男人了！宽厚的胸膛也可以给我温暖，让我倚靠。

    甚至还隐隐觉得，他已经是家里的半个顶梁柱，我的半个丈夫……

    不过回到家之后，孩子毕竟还是孩子，大概是激动的心情平复之后，自己也越想越后怕吧，在我给他清洗包扎完伤口后，竟然「哇」的一声哭了出来，同时紧紧的抱住了我。

    「妈妈……我怕……呜呜……妈妈……」

    他就像秋风中的落叶般发着抖，双臂把我搂的是那样用力，彷佛生怕我离开似的，看上去又已经恢复成地地道道的小孩了。

    「小凡乖……别怕……妈妈在这里……别怕……」

    轮到我来安慰儿子了，被他保护的感觉变成了想要保护他的神圣意念，这一切的转换都是如此的自然，母爱的怜惜和柔情就这样充满了胸臆……

    我哄了不知多久，儿子才渐渐的平静下来，不过整个人还是瑟缩在我怀里，手臂抱着我的腰，头脸则深深埋在我高耸的双乳间不愿抬起，任凭怎么劝也不肯松手起身，似乎这样才能感受到安全。

    尽管我感到他前后的反差太大了些，但却丝毫不以为忤，反而更加迁就他。

    于是当天晚上儿子就这样搂着我，小脑袋靠在我的胸脯上，把丰满而柔软的乳房当成了枕头，沉沉的在我怀抱中睡着了……

    这以后，儿子在我面前就表现出了两种性格，两种截然不同的性格！

    一方面他经常像个大人一样，懂得心疼我，照顾我，令我感到宽慰；可是另一方面，他却还是会时不时流露出小孩心性，令我哭笑不得。

    特别是，经过这次事件后，他忽然变的更喜欢撒娇了，而且还是像小学生那样的撒娇。

    「不嘛，妈妈……我要你叫我小情人……好不好嘛……」

    每天都可以听到，儿子用这种半是耍赖半是恳求的童稚语气，缠着我闹个不停。一边撒娇还一边扑上来抱住我，像小狗邀宠似的挨擦着我的身体，甚至还会在我脸上「叭」的亲上一口，然后是一副小孩子胜利了的得意表情。

    而我呢，往往只是笑着嗔骂两句，就任凭这孩子去了。虽然觉得他此举未免幼稚，可是当母亲的哪一个不喜欢孩子对自己亲亲热热呢，何况我还是超乎一般的宠爱他。

    再说我自己又何尝不是对儿子产生了两种感觉，有时候真的很有几分多了个「小情人」的甜蜜感；然而更多的时候，我还是把他当成心肝宝贝来疼爱，真想一辈子把他呵护在自己的羽翼下……

    但我没想到的是，老公对此却看不惯了！

    有天晚上吃完饭后，一家三口照例在客厅里看电视。儿子和我共坐在沙发的一端，娘儿俩靠在一起，也没怎么注意无聊的电视节目，只顾自己有说有笑的聊个不停。说到开心处，儿子又撒娇起来，伸臂从后面抱紧了我，整个人都快亲密无间的趴在我背上了，还用脸颊在我的肩膀上蹭来蹭去。

    「小凡，你成什么样子？」老公注意到了这边的情景，板脸训斥道，「已经是高一的学生了，怎么还像个小娃娃一样缠着你妈妈，你也太没规矩了！」

    儿子一直都最怕他爸爸，被这两句话一训，小脸立刻煞白，赶忙松开手臂乖乖的坐直了身子。

    「干嘛呀？儿子只是跟我开个玩笑嘛，犯的着这么认真？」

    我心中不忍，对老公微露埋怨之色，觉得他也太小题大做了。

    「老婆，我跟你说过很多次了，你要是再这么溺爱他，是会害了他的……」

    老公的古板脾气发作了，竟然对我也一本正经的讲起了道理。那些千篇一律的说教，别说儿子不爱听，就连我都早已听的厌烦不堪了。

    「好啦，你说的都对，都对！可以了吧？」

    我气恼的说，这还是结婚十六年来，我第一次当着儿子的面用这种态度回敬他。

    老公瞠目结舌，一时说不出话来。

    「爸爸妈妈，是我不好……我，我去温习功课了……」

    儿子大概也感觉气氛不妙，哭丧着脸道了歉，然后一溜烟的跑回房间去了。

    老公望望他的背影，又望望我，只能摇头苦笑。

    这一瞬间，我心里有股怒火腾的窜起。儿子不顾安危的保护我，平常又那么的孝顺我，就算溺爱他一点又怎么样呢？最起码他比你更值得去爱！

    我哼了一声，也沉着脸起身回卧室去了，整夜都赌气不理老公了。后来老公花了整整两天时间来哄我，我们才暂时言归于好……

    可是自那以后，儿子就明显更怕老公了，在他面前总是显得胆怯而畏缩，简直跟老鼠见了猫都没啥区别。

    而且更糟糕的是，这还影响到我们母子的亲密无间。

    老公不在眼前的时候，儿子还是一如常态的「粘」着我，大胆的跟我亲亲热热，钻在我怀里顽皮撒赖更是如同家常便饭，令我的心情舒畅之极。

    但只要老公一回到家，儿子就像换了个人似的，老老实实的连大气都不敢吭一声。别说跟我亲热拥抱了，就连说话都小心翼翼的控制着自己，努力做出「长大」的模样，一举一动都循规蹈矩。

    有很多次他明明情不自禁的想对我撒娇，但却又临时克制住了，耷拉着脑袋显得可怜巴巴。

    我看了自然又是难受又是心疼，同时对老公的怨气也更加深了。

    尽管表面上没发作，但是我们夫妻俩的关系，已经无可避免的出现了裂痕。

    原因是很明显的，只要老公在，儿子就受到压抑，受到委屈，就不敢用他充满童趣的方式来表达对我的依恋，而我也缺少了那种被儿子全心全意追随的满足感，心里也相当的失落。

    这自然令我十分不满！

    过去我是天天期盼着老公早点下班，多花点时间陪我；而现在我却对他有了种本能的反感，潜意识里甚至希望他在家的时间越少越好，以免妨碍到我们母子之间那种心灵相通、彼此依恋的温馨气氛。

    虽然老公和儿子都是我生命中最重要的男人，可如果老天非要我在他们当中选一个的话，那么，我会含着眼泪、不舍却坚决的选择儿子！

    毕竟夫妻的感情再好，也都还是「外人」的结合，况且感情是会渐渐冷淡下去的；而儿子却是母亲身上掉下的一块肉，没有任何力量，能够割断这种由血缘产生的、与生俱来的最深厚亲情……

    儿子，你听到妈妈的心声了吗？妈妈爱你是远远超过爱爸爸的，你知道吗？

    ＴＨＥＳＯＮ

    知道的，妈妈……我当然知道！

    你已经开始有点讨厌爸爸了，而我在你心里的份量也重到了前所未有的程度……这些，尽管你没明说出来，但是我从你的眼神里都能猜得到。

    因为这本来就是我有预谋、有计划的一手造成的。

    按照那位作者的指点，我故意表现的非常害怕爸爸，每逢他在家时就用夸张的方式收敛自己，装出一副「被压迫者」胆小畏惧的样子，目的就是要进一步离间父母的关系，令妈妈从感情上更加疼爱我，也更加疏远爸爸。

    当母亲的人，都有一种本能的护雏心理，我的所作所为就是尽量激起妈妈的这种心理，让她感觉跟爸爸相处很不痛快，久而久之，心头的天平就将压倒性的倾斜向我这边。

    现在，我的目的已经达到了。

    就算瞎子也可以看得出，妈妈对爸爸的感情在日趋淡薄，爸爸在身边时，非但我显得战战兢兢，她也是一脸的漠然，不冷不热的敷衍着他。

    而只要爸爸一离开，我们母子俩就会同时松一口气，恢复成各自快乐愉悦的情形，相处的要多融洽就有多融洽。

    背着爸爸，妈妈开始更多的叫我「小情人」，声音还甜甜的带上了点娇嗔的味道。每天早上，她都会在我床边弯下腰，用这种柔柔的声音来唤醒我。

    「起床啦，我的小情人！」

    同时还温柔的吻着我的额头，直到我完全清醒了过来，也在她脸颊上回报一吻。然后她才咯咯笑着走出卧室。

    这种时候，我都有种强烈的感觉，我们看上去似乎更像是一对情侣，而不是母亲和儿子……

    但妈妈呢？她有没有意识到这一点？

    我无法准确揣测到她的想法，但是，她明显也更加的沉醉在母子间的美好情感中，甚至整个人就像是恋爱中的女人一样容光焕发，眉梢眼角也都蕴含着妩媚的风情。

    啊啊……这种风情真是太诱人了！真想现在就把妈妈抱上床去，让我们母子俩彻底的身心合一……

    我原本以为一切已经快水到渠成了，然而出乎意料，今晚在ＱＱ上向那位作者报告了情况后，他给我的下一步指示竟然是……是要我远离妈妈！

    「……对！我没喝醉酒也没输错信息，诱母计划的第四步，就是你要找个机会，比如去旅游或者住到亲戚家去，远远离开她一段时间！」

    「为什么？」我大惑不解。

    「你的确已经在某种程度上拨动了妈妈的芳心，她跟你相处的时候，肯定已或多或少的感受到恋人才有的甜蜜。但是别忘了，你们毕竟不是真正的恋人，彼此之间还是母子亲情居多。只要时间一长，等到妈妈完全适应了你对她的异常亲密，这种甜蜜感就会逐渐减弱，甚至最终又消解于无形……」

    「所以，我才要主动离开妈妈一段时间，因为只有分离才能使感情得到「保鲜」，就好像是小别胜新婚的道理？」

    我顿悟，飞快的敲击着键盘，送上这样的问句。

    「很对！小家伙，看来你蛮有慧根嘛！」

    对话框里出现了一个淫秽的笑脸符号，接着又是那位作者的滔滔宏论。

    「除了保鲜外，这么做还有另一个重要的目的，那就是要让你妈妈提前品尝一下，儿子不在身边的滋味是多么的痛苦，多么的孤独！这些日子来，她想必已经习惯了你围绕在她身边，母子俩形影不离，而你却突然间离开了，她必然会感到极大的不适，每天念念不忘的想着你、牵挂着你，心里难受的要命……」

    「这就为将来的「决战」打下了伏笔，到时候当她想要用理智来拒绝你时，就会回想起这一段难熬的日子，她会非常害怕因拒绝而导致母子关系破裂，从而彻底失去你。她会再也不想重温到这种失去儿子的痛苦滋味，于是拒绝的勇气就会大大的降低……」

    有道理！说的真是有道理！

    我不禁拍手叫好，毫不犹豫的执行了起来。眼前刚巧就有一个好机会，那是在下个月放暑假时，学校里会组织一次到军区驻扎的夏令营，为期二十天，时间长短正合我的心意。

    说干就干，第二天我就找辅导老师报了名，然后才告诉父母知晓。

    跟我预想的一样，爸爸对此是全力赞成，连说这的确是非常有意义的暑期活动，比整天呆在家里看电视有出息多了；妈妈却很是有些担心，生怕军区的条件太艰苦，我这个宝贝儿子会吃不消，但是事情既然已经成了定局，她念叨了几句后也就无可奈何的接受了。

    光阴似箭，出发的日子很快就来到了。七月中旬的一天，我头顶烈日，背着妈妈为我装满点心和生活用品的大背包，在她依依不舍的再三叮嘱下，微笑着登上学校租来的巴士和她挥手道别了。

    车子绝尘而去，透过车窗的玻璃，我目送着妈妈的身影越来越小，心里忽然也有些伤感失落。毕竟我自出生以来，还从来没有跟妈妈分开过一天以上。我想用「思念」这种武器来进一步征服她，然而这是一柄双刃剑，我自己又何尝不是在同时忍受着它的折磨呢……

    不过，我却依然用极大的毅力战胜了自己，在整个夏令营的二十天期间，自始至终都没有打电话跟妈妈联络，虽然我一直都在深深的想念着她、渴望着听到她的声音！

    这么做也是那位作者的要求，只有彻底切断我跟她的一切联系，才能让她品尝到「分离」的最大痛苦！而这种痛苦才能使我达到最终占有她身心的目的……

    ＴＨＥＭＯＭ

    在这段时间里，我不仅仅是「痛苦」而已，简直是六神无主，整个人都在失魂落魄的焦虑中煎熬。

    小凡这孩子，他……他为什么会这样？为什么？

    难道儿子一长大，一离开母亲身边，就会觉得自己翅膀硬了，海阔天空了，就把生他养他的妈妈给抛到了脑后吗？

    如果不是这样，为什么我一直都没接到他的电话？

    他只是在走后的当天晚上八点，往家里打了个电话报平安。然而当时我正在洗澡，电话是老公接的，洗完出来后老公转告我，儿子已经顺利抵达夏令营地点了，一切都很平安，请双亲放心云云。

    我一边听，一边就在心里埋怨儿子：真是的，怎么选这个钟点打电话，每晚这时候都固定是我洗澡的时间，他又不是不知道，怎么也不等一等，害的我没能跟他说上话。

    不过转念一想，也许是奔波了一整天比较累，迫不及待的想去休息了，等不及我洗完澡，反正以后通电话的机会多的是，于是也就释然了。

    可是第二天，儿子却没有打电话回家来；第三天也没有，然后是第四天，第五天……

    整整一周过去了，他就像人间蒸发一般，杳无声息！

    我起初还只是有点不满，有点担心，到后来是真正的焦急起来，每天都魂不守舍的守候在电话机旁边发呆，而且开始胡思乱想了。

    ──为什么一直不打电话回来？会不会是……出了什么意外？

    我越想越怕，惊惶失措的去找老公商量，哭着说要马上去夏令营地点寻找儿子。老公却哈哈大笑，嗤之以鼻的说我也太小题大做了，夏令营有学校的辅导老师带队，假如儿子真出事了老师早就跟家长联络了，哪里还会等到现在？

    尽管理智上也承认老公说的有理，但我却还是心急如焚，吃不好也睡不着，没亲自听到儿子的声音总是放心不下。

    到了第十天，就在我快要急疯了、不顾一切的跑去找儿子时，当晚总算又得到了他的消息，然而这次却是他的一个好朋友代打来的，说原来这次夏令营是全封闭的，为了改掉这一代独生子女的娇宠之气，所有人都被禁止给家里打电话。

    为了不引起疑心，同学们只好每天一个的轮流跑到外面来偷偷的打，儿子恰好就安排在头一天，所以不可能再打回来了。

    我心里痛骂着做出这种规定的家伙不近人情，同时也终于松了口气，当下又向对方打听了一下儿子的情况，得到的却只是「蛮好、蛮好」的敷衍回答，没说几句就挂断了。

    这以后我总算放下了心事，不再为儿子的安全紧张万分了，不过对他的思念却反而与日俱增起来，每天就只是想着他，眼前浮现的全是他那调皮可爱的音容笑貌。

    ──他怎么样了？他现在在做什么？有想我这个妈妈吗？

    脑子里总是盘旋着这些问题，我到这时候才发觉，儿子真正是我精神上的最重要支柱，对他的依恋比我自己想象中还要深的多！

    而且这种依恋，似乎并不是单纯的母子亲情，十多年前跟老公恋爱时，暂时分离的时候也有过这种感觉。当然，现在只不过是有少许几分相似而已，但还是被我猛然间觉察到了。

    ──这意味着什么？我真的把儿子看成了「小情人」，开始爱上了他吗？

    ──不，这也太荒谬了……绝对不可能！

    我想到这里，自己也觉得有点好笑，想过也就算了，并没有当作一回事，只是心里却是一时欢喜一时愁的，而且还颇为患得患失，只能在苦苦的煎熬中期待儿子回家的那一天……

    就在这盼星星、盼月亮的焦急心情中，日历又被撕掉了十天，重聚的日子终于到了！

    我永远也忘不了那天早上，当家门被推开，风尘仆仆的儿子重现出现在我面前时，我的心情是多么激动、多么的狂喜！

    「妈妈！我回来了……妈妈！」

    儿子显然也十分激动，嘴里连声叫着，掷下背包，扑上来一把抱住了我。

    「小凡……乖儿子……」

    我热泪盈眶，也张臂抱紧了他，很紧。

    经过这二十天的锻炼，他明显的瘦了，黑了，但是明显也锻炼出了更多男子汉的风采，就连此刻身上那淡淡的汗味，似乎也带着股雄性特有的气息，令我情不自禁的心醉神迷。

    「妈妈……」

    「小凡……」

    我们就这样互相搂抱在一起，亲吻着对方的脸颊，心里都充满了重逢后的喜悦，久久也不愿意分开……

    ＴＨＥＳＯＮ

    这是肯定的啦，怀里拥抱着妈妈这样丰满成熟的胴体，尽情享受着和她的身子全面摩擦的动人滋味，有谁会舍得跟她分开？

    「妈妈，我一直都好想你呢，这些天做梦都梦到你……」

    我嘴里说着甜言蜜语，撒着娇，双臂同时把她搂的更紧了，胸前已经清晰的感觉到了那饱满而富有弹性的双峰。

    ──哇，真是好大，好多肉啊！

    心里惊叹着，这两大团涨鼓鼓的突起，此刻正亲密无间的挤压着我的胸膛，令我的呼吸都要为止停止。

    尽管上次也曾枕在妈妈的双乳间睡过觉，但那毕竟只是轻轻的靠着，不敢太过放肆；而今天却是借助这重逢的时刻，趁妈妈激动的心神未宁时，有意识的去磨蹭、去感受这对丰满柔软的奶子，效果自然完全不同。

    「乖儿子，妈妈也好想你……」

    她语声略有些哽咽，不停的亲着我的脸，完全没有觉察到我在小心翼翼的占她便宜。

    我的胆子更大了，色欲熏心下，环绕在她身后的双手悄然滑了下去，试探的按上了浑圆耸翘的丰臀。

    ──妙啊，比我想象中还要肥大，比胸部的手感更好……

    其实也不单只乳房和屁股，妈妈的整个身材都比较丰腴，充满了一种成熟女性才有的肉感，和电视里的女明星比起来自然是不够窈窕的，但是对我来说，这种丰腴和肉感却反而最吸引人，最让我充满了占有的极度欲望！

    热血沸腾起来，我忍不住更用力的挤压着那两团美肉，手掌还放肆的将双臀捏了一把，胯下早已兴奋勃起的阳物也顶了过去，压在小腹上的感觉真是说不出的舒爽……

    蓦地里，妈妈的身体僵硬了，脸色也倏地变白。

    我猛吃一惊，彷佛有盆冷水当头泼下，不但情欲一下子消失了，浑身还冒出了冷汗来。

    ──在计划执行的过程中，绝不能因贪图一时的快意而暴露出真实面目，否则很容易就会前功尽弃！

    该死！那位作者反复叮嘱的金石良言，我怎么居然给忘了？这下惨了……

    正在懊恼后悔时，妈妈却又突然抱住我，伸手抚摸着我的后脑勺，满脸惶急的道：「小凡，你这里怎么肿起了这么大的包？是不是被人打了？」

    我这才明白过来，暗中吁了口气。原来她是为了这个震惊！还好，还好……

    「没什么啦，前几天不小心摔倒了，脑袋撞到地上就肿了个包……哎，妈妈你干嘛？别那么紧张……校医都说没事啦……」

    结果声明无效，妈妈还是心疼的直埋怨，并不由分说的把我拉到客厅发边坐下，又是上药又是包扎，搞了好半天才折腾完……

    当天晚上，我躲在自己的房间里，又用ＱＱ跟那位作者联系上了，把一切都源源本本的告诉了他。

    「……现在回想起来，偶那几下都蛮露骨的说>_

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇淫母计划

    淫母计划（一）

    我的妈妈是一位在部队上班的雇员，自从十年前和我那目前在陆军担任中校营长的父亲离婚后，说是为了专心的照顾我就一直没有再婚念头。可是我知道，妈妈她的生活一直是十分地空虚，毕竟，她今年也就只有三十八岁。

    由于我妈妈非常喜欢打羽球，因此身材一直保持得相当的好，纤细的身材再加上小巧的脸蛋总是让人家误以为她今年只有二十多岁，因此身边总不乏有许多的追求者，这点叫我十分地生气和懊恼，然而妈妈也总像知道般地一直不让那些「登徒子」有任何的可趁之机。

    这一天和往常一样，下午从补习回来看到门口前的摩托车不在，就知道母亲又留在部队打羽球了，拿了钥匙开了门，看见整个屋里空荡荡地，心想，今天是周六，妈明天不用上班，今晚我看可能又会打到七、八点才会回来！

    无聊的我，打开冰箱想翻看看还有没有什么可以喝的饮料，翻了半天连瓶冰开水也没有，心中不禁嘟嚷着，妈又没买饮料回来，真是的。干脆先洗个澡睡个觉，等妈回来再说吧。

    进了浴室，正想把脱下的脏衣服放在洗衣栏内，突然看到妈妈的衣服也在里面，而内裤的一角正露在她常穿的那件裙子边边，不知怎么的，一时之间突然感到自己的裤档内一阵沸腾，一股冲动的意念冲上我的脑门：不知道妈妈下面的味道怎么样？不晓得是不是和小说上写的一样？

    于是，我小心翼翼地将它拿了出来，这才发现，由于妈妈是脱下来后直接的放在洗衣栏内，内裤的两边卷在一起，所以中间那块包覆着阴部的小布块正大剌剌的直接暴露在我的眼前。

    此时的我像小偷一样，心里头噗通噗通的直跳，用着因兴奋而微微颤抖的双手慢慢的摊开母亲的内裤，这是一件白色纯棉的内裤，就像母亲传统而保守的个性一样，没有半透明的部份，但是它那摸在手中的质感和内裤边缘的小蕾丝却教我无比的兴奋。

    看着眼前这件包着母亲最隐密最私人的布块，我像哥伦布想发现新大陆一般的仔细搜寻着，望着中间包覆着禁地的那块小布，白白净净地，不禁有点失望，哎……怎么不像小说写的一样，有着什么分泌物的痕迹，哎……看来母亲应该用了电视上常广告的卫生护垫。

    就当失望之余，突然我眼睛一亮，像发现了宝藏一样，我看到在中间布块上面一点的位置居然有一根阴毛，我如获至宝般的轻轻把它拉了出来，呆呆地失神般地望着它……

    原来妈的阴毛也是卷卷地，看着阴毛根部几乎呈半透明的毛囊，我忍不住的把它放到嘴里想尝尝味道，而手中的三角裤也很自然的拿到了我的鼻子前嗅了起来。

    哇！……一时之间，裤档里的小弟弟胀得更加的厉害，内裤居然还残留着妈妈下体的异香，那股味道淡淡地有点酸酸甜甜地，像是找到失落以久的安全感似的，我紧紧地靠着包覆着妈妈私处的这块小布恨不得将它塞进我鼻腔似拼命的猛吸着，一只手，快速地在弟弟上来回移动着，脑海里幻想着妈妈裸体的样子……

    然而就在愈来愈兴奋的时候，突然听到一阵钥匙转动的声音，……啊……妈回来了……也就在这时，我兴奋地射出了第一道为妈妈所射出的精液。

    「小值……你在浴室吗？」

    「对……妈，我在洗澡。」不晓得今天妈妈会这么快的回来，我慌乱地将母亲的内裤放回原位，胡乱的冲洗身体，并清理射在地上和墙上的精液。

    「哦……要快点出来哦……我买了饮料回来了。」妈妈不知情的用慈爱而温柔的口吻对我说。

    打开了浴室的门，正巧整个撞到了正要回房间的妈妈身上，一股激烈运动后的汗香直钻我的脑门，刚刚的兴奋再加上妈妈这时体香的刺激，我再次兴奋到了极点，整个人刹时脸红满面。

    「小值……你怎么了……脸怎么这么红……是不是哪里不舒服？」妈妈关心的将手放在我的额头上。

    不放还好，一放这下可槽了，从举起的袖口里不经意的我看到了妈妈粉红色的胸罩，她那饱满的胸部几乎整个印入我的眼廉，再度刺激我才刚消退的性欲，霎时我的脸更红了……

    「没有啦……妈……天气太热了……」我心虚的回应着。

    「我就知道……所以，今天才早点回来，帮你买了饮料，赶快去冰箱拿，别中暑了，知道吗？」

    看着妈妈笑岑岑的样子，我一阵心嘘，殊不知刚刚她的儿子正背地里在脑海中将她强奸了一次，不安地，我拿了饮料就回到自己的房间内，而妈妈也回房准备拿衣服洗澡……

    回到房里，我不禁地问自己，为什么会对自己的妈妈产生这样的感觉？我并没有恋母情结的倾向呀！更何况，这是乱伦的行为……

    「乱伦」一种可怕而又淫乱的想法突然浮现在我的脑海。……对……乱伦……我要我妈……我一定要得到她……我要替我爸爸尽完他没尽的义务……

    就在此时，浴室的门关了起来，而里面也传出了冲水的声音……随着浴室里断断续续传出来的声音……我在心里面开始勾画着强奸母亲的计划……

    随时母亲离开浴室，我的欲念更加的坚定，心里不断地浮现起无数个强奸妈妈的计划，就这样，不知道过了多久，直到母亲在门外叫唤，才知道时间已经过了七点，而妈妈也早已煮好了晚餐叫我出去吃饭。

    餐桌上，我安静地吃着饭，心中不断地盘算着到底该怎么让母亲就范……趁妈妈晚上睡觉不注意时来个霸王硬上弓……不行，不要看妈妈一付弱不禁风的样子，个性传统保守的她到时一定宁可自杀，也不会让我这个儿子作出这种逆伦的事，还是像小说写的一样，有意无意的勾起妈妈失落以久的性欲……不可能，从小和妈妈生活在一起，她是怎样的人我还会不知道……

    「小值……小值……你怎么了……是不是真的哪里不舒服……」或许是我想得太专心了，傻傻地吃着饭忘了夹菜，被妈妈发觉我今天怪怪地。

    「没有啦……妈……只是今天天气好热，补习班的压力又大……我觉得有点累……」我虚应着，深怕被妈妈看出我的意图。

    「小值…没关系……考不考得上国立大学并不重要，只要你能找到自己真正的兴趣，就算是私立的也没关系，妈一定能供应你，毕竟，妈也就只有你这么一个宝贝，我可不愿意，我的孩子被死板的教育给压得喘不过气来……知道吗？」

    「我知道了……妈……我没关系的，只要休息一下就好了……」这么的回答母亲，心里却想着：（妈……知道吗……我最大的性趣就是呀……）

    母亲听我这么说，原本微蹙的眼眉着实宽了不少，而这时我才又更进一步的发现，母亲未施胭脂的脸，竟是这样的素净、这样的迷人，真不晓得父亲到底不满意母亲哪一点，竟会选择放弃母亲这样一个美人胚子。

    草草吃完了饭，便先回房里去休息，躺在床上，心里仍旧不断地想着所有可行的方法……

    这时，床头的电话突然响起……

    「喂……找哪位……」

    「阿值……是我啦。」电话那头传来的是和我一样都是重考生的死党――肉呆。

    这家伙真是人如其名，长得一脸圆圆地，活像一坨会动的肉饼，人又好色常常能拿到一些别人拿不到的精彩小说或录像带，也因此在我们这群朋友中人气极旺，不过和所有的人里面他和我的感情最好。

    「嘿…K嘿……阿值……我告诉你哦……我刚拿到了一样极Ｈ的玩意……你有没有兴趣呀……」

    肉呆诡异的腔调，我知道他一定又拿到了什么好看的小说或是录像带了。正好此时的我极欲发泄……有了他的宝物，自然是再好不过了。于是我马上说：

    「什么东西……快说来听听……」

    「阿值……别急……在电话里不方便说……我在你们家巷子附近的公园里等你，快点来哦……否则来晚没有了可别怪我哦……」

    「妈的……什么事这么神秘……电话里不能说……」我有点不耐烦。

    「你别管……赶快来就是了……保证绝对会让你爽的……」

    「好啦……我现在马上过去……真是的……」挂上电话我便连忙出去。

    一路上，心里不断在想：奇怪……以往就算肉呆拿到那时极为缺货的宫泽理惠写真集还有饭岛爱无码的录像带，都不曾如果神秘，这家伙今天到底是怎么啦……到底是什么好货……才出了巷口就看到肉呆一眼贼像的站在公园口，我赶紧跑了过去……

    「阿值……你知道强奸药片吗？」

    「ＦＭ２？」听到这，我脱口冲出。

    「嘘……小声一点，你不怕被别人听到呀……要不要全省广播……」肉呆连忙一手遮住我的嘴巴，一手从口袋里拿出了一包像是西药房装药的药包……

    「我告诉你，这玩意真是他妈的好用，上个礼拜我从报纸分类广告上，看到有卖这玩意，半信半疑的订了一瓶，中午回家后我妈说有我的包裹，我拿到房间拆开一看，嘿……嘿……嘿……」

    肉呆口若悬河继续说下去：「真他妈的寄过来，你知道吗？……下午，我马上把它拿来对惠雯试用……」

    「你是说，那个读交大在你家租房子的女学生吗？」

    我惊讶得插断肉呆的话，那个女孩长得极为漂亮，有着均匀修长的腿，听说是和我们同届，家里住在南部，因为考上北部的学校，所以一个人北上在学校附近，也就是肉呆他家分租了一间雅房，她胸前那挺立的乳房，让我的印象极为深刻，而我和肉呆也常常都在偷猜她胸围的大小。

    「阿值……你到底要不要听嘛……不要打断我的话。」肉呆不耐地说。

    「好……好……你快说！」我不禁睁大了眼睛。

    「下午大概两点我睡了一觉起来，由于天气热，于是一起床就到冰箱拿着汽水猛灌，嘿……好死不死看到惠雯的茶杯也放在我们家的冰箱里面，看着她杯里剩下的饮料，我想，嘿！正好可以拿来放个药片来试试，于是，我偷偷的放了一片，没多久，这个小妮子真的跑来，一口气把剩下的饮料全部喝光便回房间，于是我就等……」

    肉呆咽了一口口水后继续说：「半个小时后，我跑去试敲她的门，敲了好几分钟都没半点响应，于是我知道，这个药丸真的有用，于是，我便直接进到她房间，你猜怎么啦……」我摇摇头，示意他继续说。

    「她整个人趴在床上，裙子整个被电风扇吹开，露出整个内裤出来，他妈的你知道吗？……这娘们穿的内裤有够俗，好像小学生一样，屁股后面还有草莓图案……看到她这个样子，我自然不客气的把她内裤脱下来，不脱还好，我还忍得住，一脱……真她妈的差点脑溢血……」肉呆眉飞色舞的继续说着：

    「我不知道一个女人的禄岢さ谜饷雌亮……不仅内裤跟小学生一样，连那里的毛也跟小学生一样，少得可怜……」我忍不住的要肉呆废话少说，赶快继续说下去。

    「我把她的两只腿分开，可以说快到了极限，那里缝还是眯在一起，我就知道了，这娘们一定还是处女，平时妓女玩这么多，难得遇到处女，我自然是慢慢的享用，你知道吗，我还跑回房间去拿放大镜说……」肉呆得意的说着。

    「刚开始，她的阴蒂还包在里面，我用我灵活的舌功不停地吸……什么小阴唇、大阴唇一个都没放过，结果，你猜怎么啦……这小妮子，原来也蛮淫荡地，没几下整个阴户向黄河泛滥一样，接着就像朵花一样，慢慢的开了……望着她粉嫩的阴部，我自然二话不说，提着我的大老二（噗……）就插了进去……哇……你知道吗……处女就是处女……那里好生得紧……箍得我动没几下就射了……」

    「还有她那大奶奶，哇靠……真不是盖的……你知道有多大吗……？她的胸罩上面居然标示着３６Ｄ，真不知道她们乡下人都是吃什么的……」

    随着肉呆淘淘不绝夸张的叙述着……我的思绪也飘得好远……脑海中惠雯的影像彷佛变成了我妈，而在她身上不停抽动的身体彷佛成了她这一生中最宝贝、最信任同时也是最依靠的儿子……

    「好了……肉呆……不要再说了……她事后有没有发现什么？」我打断他，不耐地说。

    「靠……我哪知道……她到现在还睡得跟死猪一样……我怎么知道！」肉呆不满自己正骄傲的事被我打断，悻悻然地回我。

    「喂，肉呆……咱们是哥们对不对？……」

    「废话……要不然我也不会找你出来……把这个好康的事告诉你。怎么？你也想……可是她……」

    我再次打断肉呆的话：「我没有说要是对惠雯……我有自己的目标……」

    「谁呀？怎么都没听你说过。」肉呆不解的问。

    「谁你不用管……反正我有自己的用途……」

    肉呆看出到了我不爽的样子，嘟嚷不再说话，就把那包药交给了我，还要我自己小心一点，出了事别把他拖下水。我不耐地随便应了几句便丢下他往家里的方向跑去……

    淫母计划（二）

    回到家里，看到妈妈正坐在客厅里看电视。

    「小值，刚刚出去呀？」

    「对……妈……刚刚朋友找我出去讲明天到图书馆的事……」我随便虚应着说，而妈妈也没怀疑什么，就继续看她的电视，我妈就是这么相信她这个儿子，可是却万万没想到……这个陪她近十八年的儿子正一步一步设计着她，淫邪想将十八年前出自她体内的肉体再度的塞回她的体内，让她一步一步走向万劫不复的漩涡中……

    打开冰箱，我作势找饮料，偷偷打开妈妈每晚睡前一定要喝的饮料中，由于我们家冰箱的位置是摆在餐厅的角落，所以从妈妈所坐的角度并看不到，而我也就能更从容的摇动瓶子，看着它慢慢溶化……

    此时的我，已经开始兴奋了起来，回到房里，我静静地等待着，胯下的鸡巴早已不安的跳动的……今晚……没想到事情这么顺利就在今晚，我能立即的实现我的愿望。

    躺在床上，等着时间一分一秒的过去，无奈母亲到现在还在看着电视，就在我体力不支快要睡着的时候，突然，一阵声响让我的整个精神全都来了……

    那是妈妈开关冰箱的声音，我静静地竖起耳朵，配合房外所传来的声音在心中推敲平时妈妈在上床前所有会作的事……现在她正在厨房……她放了杯子正走到厕所……一阵冲马桶的声音完之后她出来了……

    就在这时我突然听到「咚……」的一声……我急忙的跳下床冲了出去，一把抱住已经倒在地上的母亲，一时之间，我以为我闯了大祸，害死了自己的母亲，吓得快哭了出来的大叫：「妈……」

    此时只见躺在我怀里的母亲，撑着快张不开的眼睛一眼空洞的望着我，在她还搞不清楚这是怎么回事之前便昏沉沉的睡去……说真的我差点吓坏了……差点真的以为我毒死了自己的母亲。

    直到我把她抱到她的床上，打开房里的电灯，仔细地检查母亲还有呼吸而且身上确定没有任何受伤我才放下心来。在平定下心后，我望着床上沉沉睡去的母亲，那股深藏在血液里乱伦的因子再度活跃胆子同时也大了起来……

    看着她安详入睡的脸庞，我衷心的认为她像一个女神一样……而此刻，我即将用自己的身体，那个在十八年前经由她子宫所孕育的生命，来占有、侵犯她……

    在脱掉自己身上所有的衣物后，我蹲在母亲的床头轻轻地抚摸她一头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……

    （亲到了……我亲到了……）我心里不住的狂喊。

    母亲柔软的嘴唇给我前所未有的冲击……我像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着母亲的双唇……我边吸边嗅着从妈妈口中传来淡淡酸奶的清香，舌头则不停的想撬开妈妈紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快感……

    母亲原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是妈妈更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在妈妈身上移动着……

    妈妈的睡衣是传统而不失花俏的两件式睡衣，上面是棉质钮扣式的长衫，下面则是松紧带的长裤，这原本是极为平常的样式，但不知怎么，穿在心爱母亲的身上却有着让我无法抗拒的吸引力……或许……这就是所谓的情有独钟吧。

    此时，我闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头也不断的在妈妈的口里翻动着，突然，妈妈呼出了重重的鼻息，吓得我连忙睁开眼睛……一看妈妈仍然安稳地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动……

    （妈……让我来代替爸爸的位置吧……让我成为在生命中的第二个男人好吗……）看着熟睡中美丽的妈妈，我更加的坚定了我的决心。

    离开了妈妈柔软的嘴唇，我将双手移到胸前隔着睡衣和胸罩我用力搓揉着妈妈小巧却不失丰满的乳房，激动的兴奋感让我逐渐丧失了理智……我开始解开睡衣和胸罩……终于……终于让我看到了……

    我望着妈妈的乳房发楞着，几乎忘记了接下来要干什么……各位，不是我胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了：妈妈的乳房不算大……３４Ｂ胸围配合着她１５６的身高恰到好处……淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，小巧的乳头此刻正深陷在乳晕里睡觉呢！

    我淘气的用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着于是更加壮了胆，将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮……两只手也没闲着的用力搓揉着……

    渐渐地，妈妈的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着妈妈变硬了的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则享受着妈妈的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动……

    此时，我真的是已经兴奋到了极点……终于忍不住的爬到了妈妈的床上，脱下了妈妈的睡裤，手也开始游移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上……

    其实我并不急着占有母亲，事实上，我更爱那种像小时候毫无顾忌的溺在母亲身边耍无赖的感受……因此，我并没有马上将妈妈的内裤脱下来，反而将自己的鼻子靠在妈妈的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息……那是一种有点酸酸甜甜的味道，就好像爱玉一样……

    从小我最喜欢吃的就是爱玉……于是我忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向妈妈的那条玉缝，有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着妈妈的小阴唇……渐渐地，妈妈的内裤湿了起来……白色的内裤几乎快变成半透明，而妈妈整个阴唇的外形也火辣辣地印在她的裤底。

    轻轻的抬起妈妈的臀部，我将妈妈的内裤退到了小腿，印入眼廉的是妈妈高高隆起的阴阜和整齐的阴毛，而小阴唇正从紧闭的肉缝中微微的张开……透过房内明亮的灯光，我将妈妈的大腿向两侧分开，低头仔细地看着妈妈柔顺的阴毛。

    不像照片里的女人一样，长得脏兮兮地到处都是，妈妈的阴毛只长在阴阜上面，大阴唇的四周干干净净地一根毛也没有……由于爸妈早在十年前就已经离婚了，而且就算在离婚前，也因为父亲是职业军人的关系，平时根本不在家。

    记忆中，爸妈睡在一起的日子好像也没几天，所以我猜想妈妈可能还没有真正的体会到什么叫男女之间的欢愉。望着妈妈溪缝顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来（哇……原来妈妈在昏睡中不是没有感觉的）。

    我加紧的用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住调皮的上下拉扯。渐渐地妈妈那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。

    就在花蕊的中间，我见到了十八年前的来时路，在路的尽头则是我心想神往的安乐窝，看着妈妈粉嫩的桃花源口，我证明了我的想法：爸爸根本没有时间来开发妈妈的这片圣地。

    伏在妈妈的大腿之间，我贪婪用我的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着妈妈每一块嫩肉，不时的还将我的舌头伸到洞穴内，去探索那层层相迭的秘肉，渐渐地，妈妈的淫水越流越多，我则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想将所有的圣水吸干。

    此刻，我口中满是妈妈滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着妈妈隐秘禁地里最私人的气息……终于我隐忍不住了……我的龟头也渗出了透明的润滑液，于是我架起了妈妈的双腿，扶着自己的鸡巴，这根在十八年前由她的血肉所组成的肉棒，往她两腿间的阴道口挺进……

    望着龟头顶着自己妈妈的小阴唇，下体立刻传来温润的感觉无形之中，我的龟头立即涨得更大……（滋……）一声我终于自己的肉棒插进妈妈柔软而湿润的小穴内，我立即感到一阵温暖而且滑滑的感觉，抬头看了一下母亲，发觉此时的母亲虽然仍在熟睡中，却似乎感觉到自己的阴道正被异物一丁一点的塞入而长长的吐了一阵鼻息。

    我缓了缓自己的动作，天真的想让自己睡梦中的母亲感受一下我这根六寸长的肉棒所给她带来的满涨感，没想到妈妈似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑……

    看着妈妈如此，我像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，妈妈久未经人道的小穴紧紧的箍着我，小穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被妈妈的阴道口给含住，除了有煞车的作用外还有着被紧箍的感受。

    我将妈妈的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于妈妈的臀部此时正高高的抬起，相对地我也就插得更深，而龟头此时感觉像顶到一个阻碍物，我知道那是妈妈的子宫，于是用力一挺，整个头便进入到了子宫里面，那个我十八年前的家。

    妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断的抽送着……低头看着妈妈的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感……

    望着沉睡中的母亲，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好美，自然我也没放过妈妈那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头。

    「哦……哦……妈……的阴道……好紧……啊……嗯……包得小值好舒服喔……」

    「妈……我回家了……哦……回到了……十八年前的家……这个家……好…好温暖……好舒服……我好爱……妈……让我从现在起……每天……每天都爱……好吗……」

    对着沉睡中满脸红晕的妈妈，我自言自语的诉说对母亲的爱意……

    「啊……妈……的子宫又在吸我了……啊……啊……」

    我大力的抽送着，享受着肉棒在妈妈柔软湿润的阴道内抽插的快感，而妈妈的身体也开始不安的扭动着，随着肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，妈妈却依然熟睡不醒，我渐渐地愈来愈大胆……

    伏在妈妈柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它……下体的动作也逐渐疯狂了起来……双手离开了母亲的乳房，移到了妈妈的背部，我紧紧的抱着她，用脸颊不断磨蹭妈妈坚硬的乳头，妈妈呼出的鼻息也愈来愈重……

    「嗯……嗯……」妈妈开始无意识的轻呼着。

    我改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的肉棒变得像杠杆一样在母亲的阴道内上下翻动，这带给我无比刺激，肉棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。

    「妈……好舒服……啊……的肉穴真的……好温暖……好湿润……」

    母亲的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来，望着母亲愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感，殊不知，此时趴在她身上的不是梦境里的人物，而是与她朝夕相处十八年的亲生儿子。

    「嗯……嗯……」妈妈呼气的声音愈来愈重……就在此时，我突然感到妈妈的阴道开始不规则的痉g，我知道妈妈快要高潮了，于是更加努力的磨擦着……

    「啊……啊……」从妈妈的喉头间吐出了长长的一口气，我感到妈妈柔软的阴道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向我的龟头，马眼被这突然一冲，我再也忍不住的向妈妈的子宫深处射出了浓浓的精液。

    「啊……妈……我……忍不住……了……」在妈妈阴道规律的运动下，我射出了所有的精液，静静地享受着妈妈淫液如潮水般的冲刷我的龟头和律动……

    抬头望着眼前的妈妈，安详而又红润的脸庞无意的流露出舒坦的微笑……此时我更加的确定，只有我能给妈妈带来幸福，我已经不管什么乱伦不乱伦的。

    我只要我妈活得快乐……只是……妈妈她还不知道她自己真正的需要是什么……而这点是需要时间来改变的……想到这里……我不得不拔出躺在妈妈阴道里的肉棒，准备清理现场……现在绝对不能让妈妈知道，她儿子的肉棒已经在今晚突破了重重禁忌进入了她身体的最深处。

    起了身，看着妈妈大字型的躺在床上，心里不禁升起一股浓浓地爱怜：她是多么的需要我来照顾。拿起卫生纸，搬开妈妈的双腿，原本紧闭的大小阴唇此时正湿润着微微的张开着……在灯光的照射下散发出诱人的光采……好美……真的好美……忍不住的我低头亲吻了一下，望着自己的浓浊的精液从自己妈妈微微张开的阴道口缓缓流出，我心中有着无比的骄傲和满足感……哎……真舍不得把它擦掉。但理智还是告诉着我：（时候还没有到……不急着这一时……）

    帮妈妈穿好了衣服恢复了所有原本凌乱的陈设之后，我关了灯，在心里默念了一声：（妈……晚安，祝今晚有个好梦）后，关上了妈的房门回到自己的床上……我也沉沉的睡去……

    淫母计划（三）

    （铃……铃……）

    床头上的闹钟急促地响着，睡意正浓的我，像往常一样非得等到妈妈到我房里来帮我按掉闹钟，叫我起床才肯罢休。

    （铃……铃……）随着铃声愈来愈急促，心里愈来愈不安，难道妈……

    急急忙忙的跳了下床，我几乎是用跑百米的速度冲到了妈的房间大叫：「妈……」这时只见妈楞楞地坐在床头……

    「妈……怎么了？」我嗫嗫地叫着，心里头充满着不安和心虚。短短不到几秒钟的时间，此时对我而言彷佛有几世纪那样长久，心想，该不会出了什么纰漏……

    「妈……怎么了，是不是不舒服？」我鼓起最大勇气，试探性的问着。

    「……哦，小值，妈没事，只是今天早上起来时肚子有点不舒服……」

    「妈，那要不要我帮拿正露丸」一时间，我脑袋没转过来，以为妈真的是肚子痛，急忙地转身想到客厅的柜子里拿药。

    「不用了，小值……妈休息一下就好了……」

    看着妈妈的手按着肚子，脸色不安失措的样子，刹那间我知道这是怎么一回事了，心想：（该不会是昨晚太大力，弄伤了妈妈？）

    想到这，胯间不自觉地突然胀硬了起来，昨晚淫靡地景象又再我的脑海里浮现，只是此时此刻，还不能让母亲知道，她的「肚子」是我昨晚的杰作。

    「小值，你不是和阿喜（我和妈都是这样叫肉呆的）约好，早上要到图书馆吗？早点去，别让人家等太久，这样不好，妈在家里再躺一会儿就好了，不用担心，ＯＫ……」

    看着妈不想让我担心，故意装出一付没事的样子，我的心里突然不由得一阵心疼和不舍。心想，妈……今生无论如何，我一定不会再让用一丁点的苦，爸爸没做到的事、没扛起的担子，就全部交给我来扛吧，我一定会让幸福的……

    「那好吧，妈，那要好好休息哦……别太累了……今天下午我不去打球了我会早点回来，然后再好好的陪，当个十大杰出孝子……ＯＫ……」

    「贫嘴……那好，今天妈也当个十大杰出妈妈准备好大餐，等你回来……」妈笑着说。

    看来暂时没有穿帮，心里不禁松了一口气……回到房里很快的换好衣服，便拿著书出门……望着小值走出房门的背影，还真像他的爸爸，这孩子真的长大了……

    此时，下腹部传来一阵酸痛，梅娟不解地回想今早上厕所时阴部怎么会有那么多的分泌物，底裤上的棉垫几乎整个糊掉，上头还有一点黄白色的污渍，好像是精液的样子……怎么会……？？

    出身军人世家，自幼生长在家教严谨的梅娟摇摇头不敢再想，只当自个儿发神经，想起了孩子的爹，作了一晚春梦罢了……梅娟在心里如此的告诉自己，想为这个不解的现象找个合理的解释，但阴道内那种极度扩张后的空虚感……怎么会这么的真实而强烈……？？

    梅娟再度猛烈地摇着头，企图唤醒平时的自己……

    淫母计划（四）

    到了图书馆一打开大门图书馆里清凉的冷气迎面扑来，暑气顿时全消，难怪每年到了这个时候，这里的人特别地的多，当然，除了这个原因之外，肉呆还有另外一个原因就是，这里漂亮的妹妹特别地多，而且，如果运气够好，还可从椅缝中看到那些无知少女可爱的小裤裤。

    奇怪，怎么还没看到肉呆，已经快十点了……平常这个时候肉呆早就来了，而且很可能正色眯眯地将自己邪恶的目光扫向哪个不知情的小妹妹裙里……奇怪了……（算了，不管他了……我自己看我自己的书）

    哔……哔……（手上的表）

    （哇靠……肉呆居然放我鸽子，都已经中午了还没见到人影，算了，还是先回家好了，妈说今天要煮我最喜欢吃的等我回来……还是赶紧回去好了，顺便看看妈有没有好一点……）

    「妈……我回来……」

    「哦……小值……你等一下哦……妈把你最爱吃的粉蒸肉再蒸一下就可以吃了……你先去洗个脸一下，一会儿就好。」梅娟一手边擦着额头上的汗一边忙着盖上锅盖低着头说着。看着妈这么辛苦地为我做饭，心里不禁升起一股不同于以往的幸福感觉。

    「哇……好香哦……」我边说边走进厨房。

    「对呀，都是你爱吃的哦！待会儿可要多吃一点，你现在正在长高，多吃、多运动，将来才能长得和你爸爸一样高……」梅娟突然警觉说错话连忙闭口。

    「……妈，别再跟我提起那个不负责任的人……」我不悦地说着。

    「……」

    「好了……妈知道了。不过他终究还是你的父亲……不是吗？」

    「妈……」我嘟着嘴。

    「好……好……好……妈不说了……哎呀！瞧你浑身是汗，这下可不能只洗脸了，赶快先去洗个澡，马上就可以吃饭了。快点！」

    「好啦……」我不情愿地回了房间拿了换洗的衣服进了浴室。

    我突然眼睛一亮……（咦？这不是妈今天早上穿的衣服，莫非她早上洗过澡了……）很自然地，我二话不说，小心地翻开衣物一下子就找到了妈的内裤，并且将它拿到鼻子前面猛吸了一口气……

    （嗯……哇……今天的味道比昨天重多了。嘿……嘿……想必是我昨晚辛苦耕耘后的杰作……）

    正当我掏出小弟想再度自渎时，眼角突然望见垃圾筒内的护垫……（是从妈妈那里拆下来的……）想到这里不禁更加兴奋，弟弟瞬间膨胀了将近一倍。

    我兴奋地伸出微微颤抖的手将它拿到眼前，望着那微微凸起的中间部份（那是紧贴母亲那两片秘肉深处的部份），我几乎发狂，那白浊色分泌物所散发出来的光泽，是我所见过最美丽的颜色……

    我发狂地来回搓动手中发硬的阳具，脑海里回味着昨晚母亲温热的肉体以及紧密的阴道，彷佛我又再度重回母亲双腿里的深处……

    就在我即将爆发的时候妈妈来敲门了：扣……扣……扣……

    「小值……你好了没有？可以吃饭了。」

    就在妈叫我名字的同时，一道强而有力的精液喷向了墙壁，彷佛妈的那声叫唤是在叫我：（孩子……射进来吧……射进妈的身体里面……让妈的身体里充满你的精液……让它成为妈身体的一部份……）

    「哦……妈，我马上就好了……」

    现实终究是现实，就现在来说还不能让妈知道我心里对她的转变，再次我小心翼翼地将妈的内裤放回原位，胡乱地冲了澡便离开了浴室。

    「小值，怎么你的脸又红成这样？」妈望着我仍残存着兴奋余韵的脸不解地的问。

    「哦……有……有吗？」我心虚地的不知道该怎么回答。

    「是不是水太热了……天气这么热，下次水别开这么烫，瞧你！脸红得跟什么一样。」

    「哦……对……对啦……是水太烫了……下次我会注意的。」我心虚地顺着妈的话找台阶下。

    「真是的，这么大的人了，还跟个小孩子一样……好了，赶快吃吧，饭菜都要凉了。」妈噗嗤地的笑着说。

    看着妈娇小的脸庞，我的心里再度升起一股怜惜的爱意：（妈……爸他对不起，辜负了没关系……还有我，我会替爸填满心灵的空虚，尽他该尽而没尽的义务。）

    这一餐，就在愉快的气氛中渡过，而我也在心里盘算着，今晚再好好的疼妈一次……

    淫母计划（五）

    傍晚，用过餐后……

    「小值，帮妈先收拾一下，妈想先去洗个澡，碗放着待会儿妈再来洗……」

    「遵命…母亲大人…小的这就收拾……」想着今晚又将再度循着母亲肉体深处的那条密道，重游当年孕育我的那座神密宫殿，心情是无比快乐……

    「你这小鬼…说话真是愈来愈规矩…妈平常是怎么教你的呀……」妈假装生气半笑着说。

    「是…是……孩儿知错…仅记母亲教诲…下回不敢了……请母亲大人沐浴更衣，孩儿这会儿马上收拾……」

    「你这孩子……」母亲边笑边摇头的进了浴室。

    今晚电视台的假日电影院要播放的是一部爱情喜剧片，为了让母亲能轻轻松松地的欣赏，于是便自动的连碗也一并洗了。

    「哇……我的小值长大了……会主动帮妈妈做家事了……」妈已经洗好澡出来，看到在厨房里笨手笨脚忙着的我笑着说。

    而妈妈这时正站在我的旁边，刚洗好澡后的幽香强烈地刺激着我的嗅觉，看着妈身上那套平日常穿的两件式睡衣更深深觉得妈是个传统而纯洁的女子，想到自己今晚将再度占领这个躯体，不禁希望时钟能走快一点。

    「哦…妈…我还不是希望说能让早点轻轻松松地坐在沙发上看节目，没想到还这样子损这个儿子……真是的……」我嘟着嘴。

    「好…好…好…妈这就去盯着屏幕等你，好不好……」妈没气地笑着说。

    没多久，电影开始，而我的碗也洗好了，趁着开冰箱拿水果的同时我掏出口袋里的ＦＭ２，再度将它混到母亲常喝的饮料中便进到客厅，装作若无其事的样子，陪母亲吃水果看节目。

    时间就在剧情的进行中一分一秒的流逝……好不容易，节目终于完了，为了不让母亲感觉我的不同，我照着平常的作息先回房间假装就寝……躺在床上竖起耳朵。

    「碰…」妈已经拿了饮料了……

    「喀拉…」妈进了房间了……

    此时的我屏息以待…时间一分一秒的过去……三十分钟后，我轻声地下了床走到了母亲的房前，看着从门缝下透出的光线心里想着如果妈还没喝下饮料或者是还清醒着时，我该用什么托辞来解释。

    （对了…就说我突然想到明天要去买参考书，身上的钱不够……对…就这么办……）

    在想到说辞后，我轻轻地敲着妈的房门。「妈……」我小心地等待着回应。「妈……」

    在确定没有任何回应后打开了妈的房门，开门后看着妈闭着眼睛倚着床头，垂下的右手里还拿著书，我知道今晚，母亲将再度完全的属于我……用着最快的速度，我去掉了自己身上所有的衣物，怀着忐忑的心，一步步走向早已昏睡的母亲……

    轻轻地，我让妈平躺在床上，看着妈素净而安详的脸庞，我忍不住地凑上前去在额头上轻轻地啜了一下…就这样一边闻着妈身上的体香，一边从妈的眉毛、眼睛、耳朵、一路亲吻着，最后索性跨在妈的身上亲吻着母亲的嘴唇……

    在有了前晚和妈肌肤之亲的经验之后，我并不急着占有母亲，所以只是将自己的嘴贴着妈的嘴唇，一边呼吸着从母亲鼻子里呼出来的气息一边轻轻地分别吸吮着妈的嘴唇，享受着从舌尖传来温润与柔软……

    就这样像丈夫对待心爱的妻子，我用舌尖撬开了牙齿探触到了母亲湿润的香舌，我开始忘情的吸吮着，双手同时也在母亲的身上四处游走……

    就这样不知道自己到底吻了母亲多久，等到回过神来才发觉母亲的衣物虽然还穿在身上，但早已凌乱不堪……看着妈的胸罩从衣缝中半露着，我强压着高涨的欲望用手隔着妈的睡衣在妈的阴部游走……

    在室内充足的照明下，我仔细地看着母亲的面孔在我爱抚下的渐渐红润……此时我再也忍不住的伸手一颗颗解开母亲上衣的钮扣和胸罩，并褪下母亲的睡裤……

    看着那小巧的乳头仍然凹陷在乳房里，就像此时熟睡妈一样的，我不禁调皮地用手指拨弄着……然后看着它慢慢地酥醒，直到完全的挺立在乳房上……

    我忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不断揉捏着妈妈的乳房感受着掌中的温度与弹性……同时也发觉手掌中传来妈妈逐渐加快的心跳……

    （这样会不会太刺激，而把妈给弄醒了……）我警觉的望了一下熟睡中的妈妈。看着面泛桃红的母亲依旧熟睡不醒，我加大了胆子同时顽皮地想，我这保守的妈妈裤底不会已经洪水泛滥了吧……

    我抱着捉狭地的心扳开母亲的双腿，慢慢地退下妈白色的棉质内裤……心里不禁一阵狂跳……这岂是洪水泛澜可以形容，简直就是暴雨成灾，一条透明泛着白光的丝线，从妈的阴部连到底裤的护垫上，此时我再也克制不住地脱下妈的内裤，将整个脸凑向妈可以说是糊成一团的阴部，拼命地吸舔着，这是多甜美的味道……

    有点酸酸地、又有点咸咸地……心里想着这是我妈最最私人的味道……而我此刻正畅快享用着……同时也得意着自己拥有能力，使妈妈享受到当女人的快乐……

    妈妈阴户的味道充斥着我整个脑门……嘴里不停地吸吮着她已经涨起的小豆豆……此时胯下的弟弟早已硬到极点……我再也忍不住的架起母亲的双腿，将手中的小弟弟再次送回母亲的身体里……

    我缓缓地推送肉棒进入母亲的阴道里，直到碰触子宫颈，那是一种温润湿滑的感觉，整个肉棒被暖暖地包覆着……然而我并不急着抽送，只是将它放在母亲的阴道里面，感受着重回母体的温暖……

    我紧紧地抱着母亲，看着她泛红的脸庞，胸膛里传来的除了母亲柔软的乳房外还有她急速的心跳……此时，我可以感觉到，在母亲阴道里的肉棒又涨大了不少……

    于是我开始了慢慢的抽送，母亲阴道内的皱褶不停的刮着我的肉棒，那种淫靡地快感使得我开始加快了抽插的速度……而母亲的呼吸也开始浑浊了起来，我知道昏睡中的母亲也同样的有感觉……

    我像发了狂一样吸吮着母亲的舌头，下半身更不停的抽送着，而且愈顶愈大力、愈顶愈深，感觉上肉棒好像穿过了母亲的子宫颈，因为母亲的牙龈突然咬了一下，而且从喉头里深深地吐了一口气，而龟头上更传来一阵阵像被嘴巴吸吮的感觉……

    终于我再也忍不住了……在一阵疯狂地冲刺后，我再次地将自己所有的种子播种在母亲的子宫里面……伏在母亲的身上不知道休息了多久，我不舍地抽出母亲阴道里早已软掉的弟弟……望着母亲阴道口缓缓流出的精液，我再度亲吻了一下母亲那让我怜爱的妹妹……

    看看时间…哇…居然已经快三点了…心想…得快点清理干净…免得到时母亲突然醒来后不知道该怎么解释。顾不得满身大汗，拿起卫生纸正准备擦拭时，撇见了妈妈床头上喝剩的半杯饮料……由于口正渴，在没考虑的一仰而尽后……心想：（啊…糟了……这杯饮料……）

    淫母计划（六）

    喝完那半杯饮料后，才突然想到这杯是有加ＦＭ２，心中暗想糟了，好在药效没那么快发作，于是赶紧清理一下现场，回到自己的房间，此时脑中已有点昏昏欲睡，不过更鲜明的却是刚刚母亲呻吟的声音不绝于耳，就这样不知不觉躺上床上睡着了。

    梅娟醒来后，觉得头有点痛，而且浑身有点不对劲，一起身，发觉下腹部又是传来一阵酸痛，奇怪，最近怎么常有这种现象？而且刚刚睡梦中好像做了一个春梦，很逼真，只是梦境却完成不记得了。

    站在化妆台前，梳理一下仪容，虽然已年近４０，但由于从小是在家教严谨的家庭长大，因此每次出门前必定会将自已梳整确实之后才会出门。照着镜子，端详一下自己，发现身材皮肤跟年轻时几乎一点都没变，而且更是多了一分成熟的韵味，想想这一定是平时养成运动的成果。

    此时又想到了，前几天跟林太太在打玩羽球后，两人坐在大榕数下的椅子聊天，聊着聊着忘了什么原因，林太太突然讲到，有时晚上的时后，将孩子安顿上床睡觉后，自己一个躺在双人床上，偶尔也会拿起先生在看的日本Ａ片来看，片中的男演员那个地方，通常都很大喔，看了真有点恐怖，不过看女演员好像很舒服的样子，也许真的大一点会比较好。

    林太太一向是很开朗活泼，自己跟她很谈得来，两人几乎是无话不谈。此时林太太突然问了一句：「梅娟，我跟你说，当第一次看到我先生的那个的时后，还真有点害怕，那么大的东西要塞在那么小的洞里，怎么受得了呢？不过现在想想，跟那些Ａ片中的男演员比起来，还真是有差一截呢！对了，以前你先生的那个有很大吗？」

    刚听到她说这档子事的时后，就已经是很不好意思了，此时听到还问这个问题，已羞得有点脸红了，回想起以前跟前夫做爱时，因为害羞，所以几乎都不敢看先生的那里，虽然有时会很想看看，甚至摸摸它，可以就是不好意思。而前夫也是匆匆的很快了事，只有几次不小心瞄到，自己是觉得蛮大的，不过因为没有比较过，所以也不知道那算是大还是不大。

    「讨厌，怎么问我这种问题呢？不说这个了，我们再打一下球就回去了，好吗？」

    林太太又说：「梅娟啊，等一会打完球后，一起到我家喝个茶，休息一下再回去好了。」

    「也好，反正孩子也没那么快回来，先去你家坐坐再回家煮饭菜。」

    到了林太太家后，她的小孩还在小学念书，晚一点才会回来，先生则在部队中，星期六才会回家。林太太很热心的端了一杯冰红茶来，一脸诡谲笑着说：「梅娟啊，我来给你看些好东西！」说着就拉她到房间里，从柜子里拿起一卷录像带来播放，竟然是日本的无码Ａ片，看到男演员的那个，天啊！真是好大啊，而且女生竟然还用嘴巴去吸它，这……

    突然脑中一阵昏眩，急忙起身说：「不喜欢看这个，我要回去了。」

    林太太说：「嘻……其实这也没什么，我也不是很喜欢看，只是想知道一下别人是怎么做的！」

    此时站在自己房间的化妆台前，想起这件事，脑中浮现的竟然是那雄伟的阳具，赶紧摇摇头，试图将邪恶的念头挥去。想来必是这个原因，这两天才会常有异常的感觉！虽然这几年来也常有性需求，可是总是强制的压抑下来，只是自从那天之后，这种需求更是明显！不能再乱想了，已经早上快七点了，要赶紧准备早点给小值。

    「叩……小值起床了，准备吃早点了喔！」

    嗯，怎么没回应呢？梅娟于是打开门，准备去摇小值起床，一看到小值躺在床上，竟是全身赤裸裸的，那阳具怒气充天，特别醒目，足足有差不多快六寸。梅娟吓了一跳，直觉赶紧退出房门，胸口扑通扑通的直跳，此时脑中却是充满那阳刚气息的粗大阳具。

    哇……真大，比起Ａ片中的男主角真是毫不逊色。想着想着，突然想到这是自己的儿子，不禁羞辱万分，怎会对自己的儿子有此种暇想？于是飞快走到洗手台，用冰冷的水冲洗一下脸，试图洗掉刚刚刺激的画面，然后就开始做早餐，一时之间倒也忘了刚刚的事了。

    我醒来之后，发现自己竟然没有穿衣服，而且刚刚在睡梦中一直梦到前晚的情景，赶紧穿上衣服，怀着忐忑不安的心走出房门，深怕昨晚的事被拆穿。

    「小值啊，早餐做好了，洗完脸后赶紧来吃喔！」听到母亲的呼唤声，松了一口气，还好没被发现。

    「喔，好。」刷牙洗脸完后，就到客厅跟母亲吃早餐。

    「妈，我跟同学约好了，等一下就要去图书馆！」

    「嗯，早去早回，不要太晚回来，中午要回来吃饭吗？」

    「我们要在外面吃，妈，你不用等我了。」

    「好，晚上记得要回来吃晚饭喔，妈会煮你最喜欢吃的蛤蜊汤及咸鸡肉！」

    「哇，太好了，妈，谢谢你，那我走了！」

    「路上小心喔……」

    小值出门之后，梅娟收拾一下碗筷，然后打电话给林太太，准备约她出来打羽球。

    「……」电话响了很久，就是没人接！

    「怎么没人接电话呢？莫非是不在家？算了，晚一点再打好了，反正今天精神也不是很好。」

    于是回到自己的房间，打算先休息一下，一躺在床上，想起小值为了课业很是辛苦，父亲又也离异，他心里一定很不好过。又想到和前夫恋爱时的情景，不禁愁怅万分，还好有林太太一直的鼓励她，才让她有勇气的坚强走过来。

    一想到林太太，又想起当天看录像带的情景，而儿子的那根大阳具又不知觉地浮现于脑海中了，真想不到小值竟有那么大的阳具，自己心中本来还一直以为小值还是个小孩子，原来早已长大了。

    那根红通粗大的阳具，一直停留在梅娟的脑海中，不知不觉呼吸竟已有点急促了起来，想想也已有十年没有接触过男人了，这时心中已渐渐有点燥热不安，彷佛浑身不对劲，身体的某深处似乎在期待些什么，双手不知觉的就放在胸部轻轻的抚摸起来。

    其实梅娟从来没自慰过，虽然偶尔会听到这个名词，也知道是怎么一回事，但碍于心理障碍，总是不敢做，不过这次却有强烈的欲望，已无法克制住了……

    修长润白的小手，轻轻的按在胸部上，仅是如此，已感到些许的刺激感，缓缓的脱掉上衣，丰满的胸部充满整个乳白色的内衣，白皙光滑的肌肤，此时更是显的迷人，看着连自己都很满意的胸部，梅娟更进一步的脱掉了内衣，两个圆滚滚的乳房已脱离束缚，乳头已微微的涨大……

    此时左手手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，一阵强烈的刺激感冲到脑中，不知觉的口中挤出「嗯……」这时脑中想到的全是那粗大的阳具。

    「想啊，好想啊……」左手继续温柔的爱抚着胸部，右手顺势脱掉长裤及内裤，一身雪白的胴体已一览无遗。右手缓缓的移到股间炽热的花园，「唔……」梅娟微微一震，鼻息迟缓沉重起来，手指滑近双股间温热的细缝。

    （啊……好软……好温暖……）接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着……

    「嗯……嗯……」

    此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，梅娟当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身！

    「啊……啊……好刺激，好舒服……啊……还要……还要……」

    随着手指越转越快，力量也更加重些……

    「啊……啊……好……好……啊……啊……」

    脑中此时幻想着那粗大的阳具差入肉缝中的情景，更是刺激的梅娟的心……

    「啊……啊……咿……咿……」

    股间私处的深处，好像有什么东西要爆发出来，手指更加的用劲运动……

    「啊……啊……不行了……不行了……啊……」

    全身好像被雷击中般不规则的痉挛，肉缝急速一阵一阵规律的收缩，突然从尿道口喷出大量的液体，沾湿了半个床单，原来梅娟已达到了最高潮而潮吹。

    「呼……呼……呼……」

    梅娟急蹙地呼吸着，还一直留在高潮的愉悦中。不久后，一回神，发现床单竟然湿了一大片，真是羞死人了，赶紧收起床单，放入洗衣机中去清洗，暗想自己真是淫乱，心中自责不已……

    淫母计划（七）

    一大早就跑到图书馆去，跟肉呆约好一起看书，在图书馆因为比较有读书的气氛，看到每个人都好像很用心的Ｋ书，自己也会跟着被此气氛带动起来，而且运气好的话，还有漂亮的妹妹可欣赏。上次被肉呆放鸽子，心里真是有点不爽，见到他一定要好好的×××他一下……

    图书馆内已差不多坐满了近八成的人，进去勘查一下地形，左看右看，忽然发现肉呆在不远前的地方向自己挥挥手，示意我过去，原来他早已来这，并且还帮我占了个位置，想来他定是特此来赔罪的。呦……对面还坐着两个长的不错的妹妹，真是太好了。东西放好之后，我就拉着肉呆走出图书馆，准备对他兴师问罪。

    「喂！肉呆，你可真是不够意思，昨天竟然放我鸽子，不来也不先跟我说一声。」我假装很生气的问他。

    肉呆露出很报歉的表情说着：「对不起啦！因为临时有事情，所以才会爽约嘛。你不要生气了，我中午请你吃饭，顺便跟你讲一些事情！」

    我直觉感到有不寻常的事情发生，我跟肉呆的交情可不比亲兄第差，我们可说是无话不谈。「也好，先念点书，中午你在跟我说发生了什么事！」

    已经重考了，其实压力蛮大的，如果这次再考不好，可真是再也没脸去面对亲朋好友了。于是两人重回图书馆，开始努力的Ｋ书！

    「肉呆！昨天发生什么事了呢？」我边吃肯德鸡的炸鸡边问肉呆。

    「我跟你说，昨天我刚要出门的时后，刚好邮差来，拿了一包包裹，嘿……你猜是什么呢？是精彩的ＶＣＤ，我等了好几天了说，都是无码的耶，于是我就迫不及待的立刻拆来看了，因为实在是太精彩了，所以一时就忘了时间了……」

    「马的勒，你真是见色忘友啊！」我有点不高兴了，还以为有什么古怪呢，原来只是这个原因。

    「对不起啦，我今天特地带来给你，算是赔罪，顺便给你消消火，呵……」

    「对了，小值，上次给你的货你用了没？」

    我有点心虚的说：「还没勒，还在等时机！」

    「你动作真是慢，我今天已准备再试一下惠雯的味道，嘿……」

    「你小心一点，可千万不要出纰漏。」我有点担心肉呆。

    「放心啦，倒是你才要小心的用，战绩可记得要跟我报告喔！」

    「好啦！」我敷衍一下肉呆。

    回到家后，看见母亲正在炒菜。

    「妈，你乖儿子回来了，哇，好香喔！」

    「小值，你等一下，妈马上就煮好了。」

    「好，妈，你真是太好了，煮我最喜欢吃的菜！」我撒娇的说。

    「傻瓜，妈就只有你这个儿子了，当然要对你好啊，你也要争气，好好地念书，做个有用的人，这样我就满足了！」听到母亲这样讲，心里很惭愧，妈妈这样的对我，而我竟然还对她有非份之想，可是就是没办法克制住自己的欲望。

    「小值，我等一下要跟林太太去逛街，你要乖乖待在家念书，知道吗？」

    「好，我知道了！」

    洗完澡后，妈妈不久就出门了，我想到背包里还有肉呆的五片ＶＣＤ，赶紧到房间里打开计算机，开始观赏。哇……果然是好片啊，女主角每个都面貌姣好，皮肤好似吹弹可破，看着看着忍不住就打起手枪来了，脑中还幻想着与母亲交合时的情景……

    翌日，吃完早餐后：「妈，我要去补习班了喔！」

    「好，路上小心点，要用心读书喔！」

    「知道了！」

    我到了补习班之后，才发现糟了，ＶＣＤ忘了带出来，算了，明天再还肉呆好了！

    梅娟收拾好了东西之后，就到部队去上班了，在部队中当职员其实是蛮轻松的，虽然薪资不高，不过倒也还过得去。部队中还有几个军官不时会来献殷勤，不过梅娟都是很有礼貌性的回绝，倒不是对方条件不够好，只是梅娟目前没有这个心。当然，有人来献殷勤，表示自己还有媚力，心中不免会暗自窃喜一番。

    中午时，梅娟吃完饭了，跟往常一样，回到家准备休息，想到先到小值的房间帮他整理一下，男孩子的房间总是乱得可以。

    一进入房门，就隐约的闻到一股蛮奇怪的味道，「真是的，这么乱，也不整理一下。」梅娟心里嘀咕着。

    整理计算机桌时，看到桌上几片ＣＤ，上面还写着ＡＶＣＤ０７８，ＡＶＣＤ０７９等字样，梅娟因为工作的需要，也学了一些基本的计算机操作，ＶＣＤ自然知道是什么，想说小值是在看什么影片呢？于是好奇的打开计算机，将光盘片放进去，然后选媒体拨放程序就开始播放。

    想不到竟是无码的Ａ片，吓得梅娟赶紧按掉关闭程序，直觉心虚的往四周看去，这才想到小值还在补习班，晚上才会回来。又想到小值怎会看这种东西呢？想想小值也已１８岁了，对性会感到好奇也是正常的，只是一时之间还是无法接受。

    此时突然脑中又浮现了小值胯下的奇大阳具，忍不住的再次开启程序，又继续的观赏影片，愈看心中愈是浮燥，片中的女主角都是如此的欢愉，呻吟声直扣着梅娟的心弦。

    理性告诉梅娟，不行，不能再看了，于是梅娟最后回了神，赶紧关掉计算机，跑到浴室去，准备冲个澡，试图冲去心中的邪念。可是无论怎么冲，总是洗不去脑中狰狞的肉棒，看着自己姣好的身材，终于忍不住的手握着丰满的乳房，轻轻的抚摸着，仅是如此，就有着一波一波的快感直逼脑中。

    「我怎会变成这样呢？」梅娟心里不禁这样想。

    可是却克制不了自己的欲火，手开始慢慢的往下滑，终于滑到女人最害羞敏感的部位，一开始缓缓地上下上下来回的滑动，秘处早已湿润，已分不清是洗澡水或是爱液，滑滑溜溜地，摸起来很舒服，再渐渐的加重力道，此时手指压迫着阴核，开始转圆圈。

    「嗯……嗯……嗯……」

    真是舒服啊，梅娟此时只想要更刺激的感受，脑中开始幻想着粗大的肉棒插入自己感觉，Ａ片中女主角的那种痴狂的表现，直让梅娟有种身莅其境的感受，心的欲火已开始燃烧。

    「啊……啊……好刺激，好舒服……啊……还要……还要……」

    手指更是积极地活动着，脑中想象着粗大肉棒插入自己体内，还发出如Ａ片中「扑嗤、扑嗤」的响声，肉棒撑满整个阴道，感觉五脏六腑好像被雄伟的肉棒刮走。

    想拼命的忍住声音，但无论如何都抑制不住的漏出来：「啊！……啊！……啊！……」

    「唔！这样太好了……」从梅娟的洞口流出浓浓的蜜汁。

    「还要……还要……啊……太美了！太好了！」肉芽已经膨胀到极限，产生几乎感到痛的锐利快感。

    梅娟身体猛烈摇动……

    「啊……要来了……太好了……」

    梅娟身上充满紧张感，全身挺直得像木棒，好像从脚尖到脸部所有的皮肤都紧张起来，只有漂亮的丰满乳房随着身体的轻微震动向左右摇动不已。从梅娟美丽的双唇发出快乐般的呼声，在火热的身上出现最后的快感。

    身体突然抽动几下，从尿道口喷出大量的液体，一次又一次，简直就像是水龙头一样。

    梅娟自己不知道这就是所为的「潮吹」，还以为自己太过于兴奋而尿失禁，心中更是羞愧，回神后赶紧整装回部队继续工作。

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇妈―儿子的绮想

    （第一章）住院

    这几天来，是我从出生到现在１６年来，感到最幸福的几天了。

    ３天前，我在上学途中，发生意外，让一辆急驶而来的摩托车撞倒。我被送来医院，医生诊断：踝骨脱臼，局部外伤，且有脑震荡之可能，因此我得住院几天。

    虽然身体疼痛不堪，但我仍感到满足，因为妈妈，这几天来，都在医院照顾我的生活起居，而且妈妈她因此也都睡在医院。

    我知道医院的躺椅十分的不舒适，一定让妈妈睡都很不安稳，我十分不舍妈如此辛苦，但，我却又因可一瞥妈妈的睡姿而乐在其中。

    自从我懂事以来，从没有机会可以瞥见妈妈的睡姿，我知道我这样很变态，我也知道我很严重的恋母情结，但我从未有过任何淫乱的想法：乱伦的性交，偷窥妈的裸体……等等，我从没想过，甚至，我连妈穿着衣物的身体也不敢正视。我知道那是不允许的，是这个社会所不容的，只要能让我在私底下爱着妈妈，那就足够了，而就算妈是爸爸一人的，我也不在乎。

    这几天，我知道我在放肆，但，我也仅只于在妈妈睡着后，偷偷一瞥，熟睡中妈的脸庞。没错，我的动作也只有这样子而已。

    这几天来，我总是假装睡着，一直撑到妈就寝，我就盯着妈，一直看着妈，直到睡去。

    今天，当然我也打算如此做，但也许是因为前几天的晚睡导致体力不支，我竟先睡着了……

    「妈妈……」在妈睡着后，我大胆的偷偷下床，走到妈的身旁，贴近妈的身体，深深的吸了一气，妈妈的体香真是淡雅芬芳，就是我所喜爱的味道，没错。

    「妈妈……妈……妈妈……」我唤了妈两声，我知道妈妈她已经熟睡，我开始从各个角度去欣赏我心中最美的女人。

    露出凉被的小腿，真完美的曲线，小腿、脚踝、接连到脚趾……天呀，妈的胴体光是这部份就如此的迷人！我仔细的欣赏着。

    我伸回拨动被子的手，且急忙蹲下，妈动了动身子，以为因为自己想拨开被子，而惊动了妈妈，我屏息着，连自己都可以感到心脏快速的跳动。庆幸着没惊醒妈，这时却让我瞥见妈的鞋，细带低跟凉鞋。

    我将它拿起仔细看了看，蓝紫色的凉鞋，正适合妈这样成熟的女人。

    啊！被子竟掉落地上，「呼……这……天啊……」虽然在医院妈并不是穿着睡衣，而是穿着套装入睡，但上天真在太恩宠我了，竟让我看见妈全身的睡姿。

    看着这在我面前，我朝思暮想的身体，妈妈的双脚屈着，整个人弯成弓形。这样子的体态真是太美了！就和我梦中所想的一样。

    「好美……好美……妈，你真的好美！」

    裙口，我注意到妈的裙口微开，也许我能由此窥见女人最私密的……

    「这是妈最隐私的地方……啊，不行！」我告诉自己不行，决不能这么做。

    我回到床上，躺在床上，直盯着妈妈的身体。

    「啊……妈妈……我想……我好想……」我心中的欲火已燃烧到最高点，已快不能控制，但我告诉自己不能，不能这样，我一定要忍下来！

    「我不能对妈这高贵的身体猥亵，不能！」我摇着头，试着让自己清醒些。

    不……在我这角度，正好由妈的领口直视进妈美丽的胴体。天啊！紫色蕾丝的胸罩，包裹着妈妈丰满的乳房。

    「……不，我该怎么做？我一定得控制下来，我绝不能这样子，光是幻想妈的身体这件事，就不是我这儿子该做的。而今天……今天，我却……我却偷窥，我竟无耻的窥了熟睡中妈的美体，我真该死！」

    自己的理智，告诉自己在走向不伦之道，马上得停止下来。但心灵理智，它却控制不了我的外在五官、我的双眼，从未离开那对丰胸。

    紫色蕾丝紧贴着，贴着那完美的曲线，将成熟女人的衣内春情展露无遗……我再次贴近妈的身体，享受那成熟女人所散发出来的气味。

    「啊……好香！这种体香……」我完全失去理智，我知道我控制不了自己，我想要窥见更多……更多妈的胴体，我更想要抚摸她，摸摸那有体温的肉体。

    我开始抚摸妈的身体，即使我必须隔着一层空气来抚摸她，但能如此做，就已使我十分兴奋。

    「啊……不行！我得……」拉出已涨大难受的阴茎，开始搓揉它……望着这我朝思暮想的身体，我手淫了起来。

    「啊……妈妈……妈妈……哦……」套弄阴茎的手，带给龟头快感，这快感刺激着我的神经。从未有过如此剧烈的手淫，全身的神经都已紧绷，可是，这些刺激，却比不上……比不上窥视妈胴体的快感。

    我的视线，直视妈的胸前：「啊……妈你真美！」

    内衣的曲线紧贴在外衣上，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我感到兴奋。

    「妈……啊……我的忍耐度已达极限……哦……快了……」我闭上眼，等着享受这快感。

    「哦！不……」天啊！脑中的妈妈已和我想像中的裸体合而为一，脑海中，全是妈没穿衣物的淫像。

    「啊……啊……」套弄阴茎的手沾满了白浊的精液，感到全身无比的舒畅。

    「妈妈，我对不起你……」

    「咦？怎么可以这样，我是你妈妈耶。」

    啊！裸露出的阴茎和沾满精液的手，完完全全暴露在妈妈面前。

    「怎么可以，怎么可以做出这种事？」

    「糟了！被发现了，这下子全完了……完了……完了……完蛋了……该怎么辨呢……该如何解释呢？怎么辨……怎么辨……啊……啊……」

    发现自己躺在床上，呼！原来是一埸梦。

    我伸手摸摸自己的下体，梦遗了，我梦遗了，我竟做出这样子的春梦。但，还好，是一埸梦而已。

    我转头过去看看妈妈，没错，妈仍在熟睡中。

    「咦？这……」

    （第二章）真实、幻梦

    妈依然躺在那熟睡着，也让我更加清楚，这只是场梦而已。是梦，让我安心了不少，没让人知道我做了变态的事。

    妈妈，原谅我，原谅我在梦中对你有了不应该的想法。妈，都是我不好，是我太乱来了，可是……可是，我之所以会这样子，都是因为妈妈您呀，因为的身体，真是太美了，才会让我，让我有这样淫乱的想法。

    『妈，对不起。』望着熟睡中的母亲，我自己的内心在对话。虽然曾经有过淫乱的想法，但自己的理智依然告诉自己，这是不对的。

    「妈……」就当我在忏悔的同时，如梦一般的，覆盖眼前成熟女体的被子滑落下来，就像是水由高处流下般顺畅，而妈成熟的美体，完完全全呈现在眼前，让我不敢相信，也不愿去相信，这真实的胴体就出现在我眼前。

    眼前的美体迷惑了自己，理智又失去了作用，刚刚迫使自己惭悔的理智，已不复存在，所受的礼教，完全抛之脑后。现在，眼睛专注的离不开这个成熟的女人，仔细的由上至下，一次又一次的欣赏我自己的亲生母亲。

    弓起的身子，使她的体态更加撩人，窄裙也因身体的移动，而使得大腿根忽隐忽现；紧贴合身的丝希使她这无瑕的双腿更显迷人；上半身的衬衫也包不住妈妈她那硕大的丰胸，一对乳房就像随时会将衬衫绷开般不一隐定，以及那成熟迷人的脸庞。

    『啊！妈，是妈，眼前……眼前是我的妈妈啊！我……我怎能如此！』

    微弱的理智，抵抗不了原始的兽性，刚刚才梦遗过的，现在又开始发烫、充血……不自觉的，又或是说，是我原始的欲望，促使自己的手，摸向下体。我轻抚着自己的性器，「嗯……」开始套弄起自己的阴茎。

    啊！妈妈，总是叫我难以忍受啊！的美体，啊！要是能看见一丝不挂的胴体，一定是件美好的事。

    「喔……」开始快速的套弄着……啊！只要是妈妈，我可以很快、很快……很快的为妈妈，射出火热的精液。

    但妈妈的一个转身，打断了我，我飞快的跳回床上，将下体用被盖好。

    「扑通、扑通、扑通」我的心快速跳动着，深怕妈妈已发现我的秘密。

    在几分钟后，见妈妈没反应，我知道我又逃过一劫了，即使受了惊吓，我粗大的肉棒却仍未消退，我又开始套弄起自己的阴茎。但几乎在此同时，妈扭动着她的身体：「嗯……」

    妈的呻吟？

    妈妈衬衫的钮@因扭动而松开，而包里乳房的胸罩因而暴露出来，紫色蕾丝的花边，包覆着半暴露出的乳房，成熟，却依然白嫩的胸肉……

    「啊……」我不停的套弄着。

    「嗯！热……热……」

    我很清楚的听到，是妈的声音，妈的低吟声。

    「嗯……嗯……」妈的双手在她美丽的身体上游移，抚摸着她的美腿、臀、腰、胸……即使并没有直接抚摸妈妈她自己的私处或是乳房，但妈这样的自慰，已让我欲火难耐。

    啊！嗯……妈妈，是为了我表演的吧？

    「啊……啊……」面对眼前这令人亢奋的美景，我根本难以控制，「啊……啊……啊……」火热的浓精，又从我体内窜出－－为了妈，我又射了。

    但令我不敢相信，是梦……是梦吗？但这真实的触感让我相信，不是梦，是真的，真的，真实世界，妈妈也是有情欲的。

    第二天，我醒来时，妈已去上班，留下字条，妈说她下班后回家洗完澡就过来。怜惜妈为了我，如此的辛苦，也开始痛恨爸爸，为何不能让妈过得快活些，让妈这样成熟美丽的女人得跟着他受苦，婚后还得抛头露脸到银行上班。

    几天来的生活都是这样，在医院的日子，就是无聊能形容而已。我住在四人的病房，连宁静也无法享受，三个和我同病房人的人，有一个年纪比我稍长些，好像是大学生，也是车祸受伤的；另外两个，则看起来绝非善类，受的是刀伤，似乎是地方上的小混混。

    「喂，你是高中生吧？」

    「啊，我是，我现在高中。」

    「我在大学书。」

    没错，他果然是大学生，看起来就有点书卷气。

    「真好，大学生很空闲吧？可以做自己想做的事。」

    「还好啦。」

    「无聊吗？你成年了没……算了。」

    「什么？」他说得不清楚，「拿去看吧……」他丢过来一本杂志，没什么特别的：「小心点，别让人发现。」

    「啊……是成人书刊，这……不好吧？」

    「快看吧，别让人发现了。」他催促着我。

    这杂志内什么都有，有美少女图、性交图、成人漫画、情色小说……但最重要的是，它里面的女人，私处完全无遮掩，这对从没看过女性下体的我来说，真是太刺激了！我如获至宝的，仔细翻阅着。

    『啊，天啊！原来女人阴户这么美……』

    （下课后，我迫不急待的回家，从后面拥抱正在下厨的妈妈，搓揉妈妈的乳房……一手不停的搓揉乳房，另一手则伸入妈的裙中，隔着一小块布料抚弄妈妈的私处……脱下妈的肉裤，妈的那里湿得好淫好荡，把我的手指吸入。妈妈呻吟着，呼唤着我的名，叫我快些将她亲生儿子的大鸡巴插入她的骚穴……）

    『这是……这是，这是乱伦，这不就是我内心深处的渴望吗？』看到这里，我的情绪激昂亢奋。

    后面还有几张乱伦图片：儿子在厨房搓揉妈妈的乳房、妈妈湿淋淋的阴户、妈妈吸吮儿子的肉棒、手指让淫荡妈妈的阴户吸入、儿子的肉棒插入妈妈的美穴里……

    天啊！原本这本书就够刺激了，竟然还有关乱伦的内容，这些对我的感官太过于刺激，以致使我惊吓的不知所措。

    我将书本还给他。

    「怎样，好看吧？」

    「嗯……我还没看过露这么多的Ａ书。」

    「啊，是吗？可别怪我带坏你。」

    「对不起，我想睡一下。」

    「好吧，不吵你了。」

    我躺在床上，想休息一下，一闭上眼，全是刚书中的情节、图片……啊！我感到全身欲火在燃烧，好难受……好不容易捱到睡去，但在梦中，那书中的情节仍不断在脑中上演。

    直到我醒来，天色已昏暗。

    「妈妈……你来啦。」

    「你醒啦，你怎么了？护士说你整天都在睡，哪儿不舒服？」

    「没有啦，妈，你别担心。」

    「吃晚餐吧，我做了菜。」

    我和妈吃着妈妈她做来的晚餐，看着墙上的新闻报导，但我的注意力集中在妈脸上。妈妈优雅的吃着饭菜，不时会伸出她的舌来滋润嘴唇；妈妈她使用的汤匙，进入嘴后拿出来，似乎沾满了妈妈她的唾液般湿亮；拿持汤匙的手指，多么纤细优雅……

    我的理智似乎已被完全深锁，我开始将乱伦当做是件两情相悦，美好的事，当然，一定得使妈妈她愿意这么做。

    一直苦思着，一边偷偷注意妈妈的一举一动，一面想着如何向妈表白，妈妈她才会欣然接受。

    想着想着，竟又到了睡觉时刻，妈催促着我去睡，我依然假装入眠，等待妈妈入睡。可恶，我今天补足了睡眠，但却W抗不了睡魔的侵袭，我又睡着了。

    入睡后，即使在梦中，脑中仍在计划着乱伦的计划，如何才能和妈相爱……又有和妈亲密的各种画面：搓揉妈的乳房、抚弄妈妈她的私处、妈妈她吸吮我的肉棒……在梦中任何事都可能。

    「妈……妈妈，怎么……」

    妈妈正用她纤细的玉手轻抚我尚未勃起的肉棒，接着套弄起来。

    「啊……啊……嗯……」

    是梦吧？就算只是梦，我也甘愿。

    「妈妈，我好舒服，舔它……妈，快舔它……」多美的梦，希望它永远都不要醒。

    「醒醒吧！你到哪能找这么真实的梦。」一个陌生却又有点熟悉的声音，是他……可是他怎会出现在我梦中呢？这是怎么一回事？

    妈妈跪在我的床上，依然用她纤细的玉手套弄着我的肉棒，这触感是多么真实，一点儿也不像是梦境。而在妈身后，站了三个人，就是和我同病房的三人。

    「不要……妈妈，不要这样做……」

    妈妈抬起头，无辜的望着我：「不要乱想，妈不是……妈不是这样的……」

    「妈妈……」

    「快，快把你儿子的大鸡巴含进去！」

    「妈，不要……不要听他的……」

    妈妈迟疑了，并没有照他的话做。

    「快快，快点！」

    「不要……妈妈，不要……」

    「不要？你不是想着你妈妈的身体，想得快疯了！」

    「你别胡说……妈妈，不要听他的……」

    「好吧！如果你真的不要。」

    「高贵成熟的妈妈呀，快含进去……不然，我就只好把儿子的鸡巴切下来！」

    天啊，现在是梦吗？真是可怕的恶梦，梦快醒吧！但，我知道，这可怕的事是真的发生了，这不是梦境。

    （第三章）

    刺眼的阳光由窗外照射进来，将躺在床上的我给吵醒，我看看四周，事物皆一如往常。妈妈已不在病房，留下一张每天都会出现的纸条：

    「妈去上班了，你自己好好照顾自己，妈下班就过来。」

    刺眼的阳光照射得我双眼难受，我赶紧起床，以避开阳光的攻击，但，一个念头闪过我脑海：梦……是梦吗？

    昨晚是梦吗？怎么可能是梦，怎有可能有如此真实的梦？妈妈的香味仍依稀留在我身上，妈搓揉肉棒的触感是如此真实，怎么可能有如此的春梦？！

    『快舔，快舔儿子的鸡巴！』

    我下体无比的涨大、难受，是多么的想要发射一下。在别人的胁迫下，妈舔弄着我的大肉棒，我不敢将眼睛睁开，我不敢看到如此的画面，即使在我的心里是多么的想要发生这种事。紧闭着双眼，不敢直视妈妈的脸庞，但虽然如此，我依然可以感受到妈妈的动作。

    在我的脑海中，已勾描出一幅妈妈的淫像：妈的纤细玉手轻柔的握住我肉棒的根部，而又用那已有成熟女人风韵的樱桃色嘴唇，柔柔的含住肉棒，将我的大鸡巴包含在妈妈她温暖的嘴里，而湿滑的舌头则不停的在我龟头上滑动，舔弄着我全身上下最敏感的地带，且不时的将嘴进出进出的吸吮……

    这种刺激，和自己手淫相较之下，是完完全全不同的感觉，而且又是自己朝思暮想的妈妈在帮自己舔弄。

    「天啊……啊……嗯……」又可以很容易的感受到妈温热的唾液在我的大阴茎上横流，流满了我整根肉棒，从龟头到阴囊湿滑无比，感受无比强烈。

    「嗯……嗯……」我使尽了力气要忍住，我的下体传来阵阵的刺激。

    「嗯……」我快不行了！在妈的舔弄下，我知道，我快要发泄了。但不能这样，我不能将自己白浊的精液射在妈的嘴中，即使是射在妈的身上也不行，我一定要忍住！

    我再也抵抗不了情欲的狂潮，我偷偷的将眼半开，想看看妈妈舔弄我肉棒的美丽脸庞。啊！妈也是眯上眼的帮我舔弄，我知道妈一定也害怕，妈一定也害怕看见这样乱伦的画面。

    即使是受到了胁迫，不得已做出如此违背常理的事，但在妈妈的脸上，却感受不得一丝丝厌恶。在妈妈纯熟的动作中，我可以感受到妈也乐于口交，也沉浸于舔弄大肉棒的快感中。纤细的玉手上下不停的套弄，仔细的用妈她那粉嫩的舌舔弄着我的鸡巴前端、用味蕾刺激着我的龟头、又不时的以嘴进出的吸吮……

    妈妈也很爱大鸡巴吧？！虽然是社会所不容的，这样舔弄自己亲生儿子的鸡巴。但，只要是鸡巴，妈妈她就会很喜欢舔弄的。是这样子的吧？！

    我竟突然间有了如此的念头：以为妈妈是个爱吃大鸡巴的淫乱女人。不！即使妈这样舔弄，妈妈她也是让人给胁迫的，她不是这样淫荡的女人，她其实不是这样的荡妇！

    我闭上眼，摇着头，想让自己理智些，不再将妈妈想成是淫乱的女人。

    啊！但当我一张开眼，看见的……却是……却是……妈妈表现出她更淫荡的动作。

    因为不停的套弄、吸吮……妈上下来回的摆动，妈妈那及肩的秀发开始散乱的披在前额。真是无比的美艳，一个成熟的女人拨弄着她散乱的长发，拨开后，竟是一张红润、情欲高潮的美丽脸庞，一脸沉醉在情欲中、狂乱又幸福的表情。无论何时你见到这样脸庞，你一定会将她淫乱的女人联想在一起。

    且此时，她拨弄她的长发，竟是为了……为了……为了散乱的长发，会阻碍她舔弄一根大肉棒，甚至不愿停下她舔弄的动作，深怕这根大鸡巴会从她那樱桃小嘴中滑出一般，无论如何也要将这大鸡巴含在嘴中舔弄，只有最爱大鸡巴的淫乱女人才会做出如此的事。

    不……不！妈妈，不是这样子的！

    就在这一秒，时间就像是暂时停止了，这一秒过得无比漫长……我和妈妈的眼神交会了，我们两人都呆住了，就像是我们之间的空气都凝结了一般，时间也因此而停止。

    我的大肉棒湿亮无比，不知它沾满了多少由妈妈口中分泌出的唾液。分泌过多的唾液，从妈妈半开的口中流出，很自然的滴向我的肉棒，而形成一丝细细的水丝。

    时间又由此开始动作了：「不行……不能……我不能够这样……这是我儿子……我这个母亲的怎能做出如此的事！」

    『亲爱的妈妈，别逞强了吧！儿子的生命就在我手上！还是照我的话做吧！况且也很喜欢不是吗？的那儿都湿了吧，很想要就快舔吧！』

    ……湿了吧！妈妈的阴户都湿了，湿热的分泌出淫水……就因为我，因为我的大鸡巴。

    「没有……我才没有……你不要乱说！」

    『少说废话，快舔……』

    妈妈迟疑了一下，他将妈妈的头压近我的鸡巴，强迫妈将我暗红色的巨大龟头含入妈妈她那小小的口中。

    「啊……嗯……」不一会，刚刚的快感又开始刺激着我，啊！手的套弄、嘴的吸吮、舌的舔弄及味蕾的刺激……嗯，我依然坚强的忍住，我知道决不能……我决不能发射出那肮脏的东西，但即使下体一直受着刺激。

    可我脑中，仍一直回荡着「你的那儿都湿了吧」这句话，我无法不去想，妈妈因我而湿热的阴户会是什么样？

    「啊……你要做什么！」妈妈因惊吓而叫了一声。

    他隔着妈的短裙，抚摸了妈的臀部，又将裙向上掀起，摸了摸紧贴妈妈私处的丝质布料。

    「你不要乱来！不要乱碰我妈的身体！」我吃力的喊出来。

    『别紧张，我不会乱来的，我不会抢了你妈妈的。嗯……高贵的妈妈，这儿很湿了……』

    「你别胡说！才没有……我才没有！」

    他使了使眼色，另一人过来抓住妈妈……

    「你要做什么？！」

    『别担心，我不会对做什么的，只是……只是……让儿子看看的那儿有多湿，让儿子知道，也可以为他那样的湿。』

    天啊！这……这根本就让我说不出话来，我只能眼睁睁的看着。

    「不要……啊……不要……求求你不要这样……」

    无视于妈妈的哀求，他将妈的双腿张开，让妈妈她跨坐在我身上。而即使是有隔着丝质内裤，妈妈她的下体仍是暴露在我眼前不到十公分的地方。

    「不要……不要这样……求求你！」边哀嚎着，妈边用手来遮住她的私处。

    妈妈的手让他们强制的拉开，妈妈她的小口又被强迫的含入我巨大的鸡巴。

    「嗯……嗯……嗯……不要……不要……呜呜……」妈妈呻吟着。

    龟头又传来一阵阵的刺激，妈妈必定是无力反抗，只好哽咽着舔弄我的大鸡巴。

    不敢相信，出现在我面前的，是我幻想已久，妈妈成熟丰满的美臀，搭上白色丝质蕾丝边的内裤。啊！好美……真的好美……妈好美……

    我抗抵不了诱惑，我朝妈妈的两腿间看去，隔着丝质蕾丝，我看见了妈下腹部浓密的阴毛，多而浓密……接着我的目光，目不转睛的盯着妈妈身上，女人最神秘的私处。

    包覆妈私处的布料，并不像蕾丝般轻薄，没法看得清楚，只能隐约看出个形状而已，但我却将昨天那本Ａ书中，女人的私处，和妈的影像重叠。

    不一会我回过神来，我吞了吞口水，目光仍离不开妈的神秘地带。这就是湿了吗？紧贴私处的布料有一水渍，这就是……这就是所谓的湿了－－是妈因为我而湿了，因为舔我的大鸡巴而兴奋、而湿的。

    「啊……嗯……」妈妈的舔弄真是太厉害了，我要……

    『想看吗？你妈妈最私密的地方……』

    「呜……呜……不要……不要看……」妈使尽全力想反抗，但那个男人仍将妈的头按住，让妈妈仍含着我的肉棒。

    『你看，好厉害！你妈都这么湿了，都是你的功劳。』他用手指在妈妈的阴阜上来回摩擦。

    「嗯……嗯……」妈妈发出了低声的呻吟。

    我呆住了，只能看着他的动作。

    『你妈也很淫荡呢！才摸两下就又湿了这么多，一定是很想要人摸她淫乱的阴户。你看……你妈真的很淫荡，隔着内裤，也看得到她涨大的阴蒂。这……你看……就在这……』说着说着，他隔着妈妈的丝质内裤摩擦起阴蒂了。

    「嗯……啊……嗯……嗯嗯呜……呜……」妈妈含着我的鸡巴，只能发出低声的呻吟，但仍可听出，阴蒂给妈妈她带来很大的刺激。

    『哦……你妈妈很爽唷！而且你看，一下就湿了这么多，好湿唷！像这样，你妈妈会更爽唷！』他快速地摩擦妈妈她的阴蒂。

    「啊……啊……啊嗯……啊……啊……呜啊……嗯啊……啊……」妈妈挣脱开来，放声的大声叫出来。

    「你干什么！不要摸我妈妈……」

    『你看吧，你妈妈真的很爽呢！不要我摸你妈妈？嗯……好呀，那你来摸，你来摸……你来摸……我就不摸了。』

    虽然这是我心里的渴望，但我绝不能动手，绝不能！

    『不摸啊？高贵的妈妈，儿子想摸的私处，又不敢动手。妈妈呀，是要我这陌生人摸，还是的亲生儿子摸呢？自己决定唷！』

    妈妈转过头来无辜的看着我：「儿子，这不是你的错，变态的是他，不是你……如果要给陌生人碰我的身体，我宁愿让你摸。」

    「妈！可是……」

    「儿子，摸……我吧……」妈妈的声音在颤抖着。

    虽然心中有这样子的念头，但……但仍是难以动手。

    『喂，快点！不然我就上！』

    「不要……不要碰我妈……」

    天啊！这怎么可能？妈妈竟叫我抚摸她的阴部。啊！这……这是多么美好的事，妈妈竟喜欢我，也要我摸她的私处。嗯……我的下体也因我即将做出做事，而本能的反应，我能感到我的大鸡巴正在涨大……正在涨得比以往都还要更大。

    「快……快点吧！我的好儿子……救救妈……别让别人的脏手触碰妈妈的身体。好儿……子……摸吧……摸妈妈吧……」

    我知道妈妈是因为不得已才说出这样子的话，但……我却控制不了自己，在我脑中，妈已变成一个渴望人抚摸私处的淫妇。

    我颤抖的抬起手，缓缓的落在妈妈她的臀上，隔着丝质内裤，我依然可以感受到妈妈的体温。我开始游移着我的手……也许因为害怕，我不敢使劲的抚摸，我轻柔的在妈的丰臀上抚动，但……

    「嗯……嗯……」也许这样子对妈妈来说是比较刺激的，妈妈她竟然发出呻吟。

    接着我的目光移到了妈妈的阴部，果然如同那个男人所说的，即使隔着丝质布料，依然可以清晰的看出因兴奋而涨大的阴蒂。

    妈妈真的是淫乱的女人吗？阴蒂涨得好大。手指不自觉滑向妈妈的私处，在阴阜上抚摸……我手指正压在妈妈湿滑的阴唇上，隔着内裤，仍能感到阴唇的柔软。我的手指触到阴唇间湿滑的缝隙，这……这……我知道，我触碰到了妈妈最私密的地方－－这是妈妈的阴户，进入这缝隙，就是妈妈妈她的铝恕

    我感到无比的兴奋，竟失神的用手指来回的抚弄。

    「嗯……」妈妈她扭动了身体。

    妈妈是有了感觉了吗？是因爱抚而有了感觉了吗？

    『啊……有感觉了吗？儿子弄得让很爽对不对？你弄得你妈妈很爽唷！摸这嘛，你妈妈她会更爽的，会爽得飞上天唷！』

    那个男人说的是妈妈的阴蒂，我也不自觉地开始在妈妈的阴蒂上搓揉。

    就在我搓揉妈妈她阴核的同时，「啊……啊……嗯……」妈妈剧烈的扭动她的身子。

    我停不下自己的手指，「嗯……嗯……啊……啊……嗯呜……」听见妈妈的呻叫声，更令我加快了我手指的动作。

    「啊……啊……啊……嗯嗯呜啊……啊啊呜……嗯……」只要我手指不停下来，妈妈就不停的发出淫声。

    不一会，贴紧阴户的丝质布料已湿成一大片，而且，愈来愈湿……看到妈妈为我流出的淫水，我也不停的快速抚弄妈妈的阴蒂。

    「啊……啊……不要……不要……快不行了……」

    听到妈妈喊出「快不行了」，我更是加快了搓揉的动作。我真是个邪恶的儿子，竟想要看到自己亲生母亲泄出来。

    「啊……嗯……啊……妈妈……妈妈怎么……」纤细的玉手套弄起我的大肉棒，舌头不停的舔弄，再加上进出的吸吮。

    「啊……啊……妈……」妈妈也许已经受不了了，想要吃大鸡巴。妈妈淫乱地舔弄着我的肉棒，一阵阵无比的刺激，让我难以招架。

    「啊……哦……好爽好爽……妈……妈……妈……好……舔得我好舒服……我……我……好爽……呜呜……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……不要啊……不要……不要停……嗯……快点快点……再用力点……快快……啊啊……啊啊……啊……好爽啊……快要死掉了……」

    没想到妈竟也失神的狂乱的叫了出来，没想到我也能让妈妈这么爽，我也能让妈兴奋，我更能让妈高潮泄出来。

    「啊……嗯……啊……嗯……啊……好爽好爽……妈……好厉害……我不行……我忍不住了……这次我忍不住了……我真的快不行了……」

    「嗯……嗯……嗯……嗯啊啊啊……啊……啊……嗯……啊……」

    几乎同时，我和妈妈两人同时放声的大叫，将身体的一切发泄出来。

    白浊的精液从大鸡巴的前端喷射出来，在射出的同时，我急忙将鸡巴抽离妈妈的嘴，但仍有一半的精液都射在妈妈的嘴里，其它的精液散乱的喷撒在妈的美艳动人的脸和妈白净的身体上。

    妈妈她持续的颤抖了一会儿，显然妈妈是很喜欢我搓揉她的阴蒂。也许，也许妈妈她也渴望着，有更进一步的发展。

    在一阵的颤抖后，妈妈的丝质内裤，也被妈妈她自己泄出的淫水沾湿了好大一片，好湿好湿……隔着沾湿的丝质布料，我清楚的看见妈妈的阴户，我看见了妈妈最私密的肉隆

    天啊！怎么可能，如此清晰的记忆，怎会是梦呢？绝不可能！怎么可能是梦呢，一切的感觉都是如此真实，所有触感都是如此令人难以忘记……不！不可能只是梦。

    我心里在盘算着，但我自己却也没有十足的把握来使我自己相信这不是梦。这是真实的，我自己都无法确定，到底这是……

    （第四章）蒴生恶念

    我始终搞不懂这几天来，我到底是怎么了？我几乎分不清梦和现实，像是场无法想像的春梦，梦中我所想要的一切，都发生了。

    在梦中不止是出现我窥视妈妈身体的淫邪想法，而有了妈妈狂乱的为我舔弄肉棒，如此的画面，母子间发生乱伦，是梦吗？这所有的记忆都只是梦，天啊！多么希望这切些都是真实的，并不是虚幻的梦境。

    但是，无论这是真的或是虚幻，真正糟糕的是，我根本分不清这是梦或是真实发生了。可恶呀，让我弄清楚这一切吧！就算并不如我所期盼的，是真的发生了，只是个虚幻的春梦，也得让我搞清楚吧！

    我的脑中一片混沌，脑海中全是妈妈身体的淫像：「哦……妈妈……我好爱！」

    『啊……对了……』就在我脑中充斥着对妈妈淫念的同时，我心中却猛然一惊：『那两人……那两人呢？』我猛然惊醒，想到那两人，怎么也不在病房。

    「醒啦？医生说你可以出院！」

    爸爸出现在眼前，却让我吓了一跳。

    「可以出院，爸来带你出院。」

    「妈妈呢？」

    「妈妈去上班啦，待会爸也要上班，你就乖乖待在家休息吧。」

    在回家的路上，脑中挥之不去的，依然是我那昨晚的淫梦。梦吧，一切都是梦，是我对妈妈的身体产生了邪念，是这个邪念使我做出这样的梦，而我又希望它是真实的，所以一直把它当做是真实的，我努力的使自己相信，这一切一切都是梦。

    但其实我自己也没弄清楚，昨晚妈妈帮我舔弄肉棒的确只是一场梦，可是，就连我自己也忘了，忘了那晚我是如何的变态，我是如何的窥视着妈妈熟睡的胴体、搓揉自己火热的肉棒，用自己的精液亵渎了妈妈圣洁的身体……

    「待在家休息吧，爸要去上班了。」

    『竟把我一个人留在家里，也不想想我是个病人。』一个人留在家中，无聊透顶，妈妈美妙的身材，以及她那洁净的胴体又浮现在我脑海中。

    「哦……」我躺在床上，搓揉起自己火热的肉棒，妈妈的影像在我脑海中愈来愈清晰。

    身穿家居服，围上围裙在厨房做菜的妈妈；在睡前穿着轻便衣物的妈妈；还有最让我感到兴奋的，制服套装配上丝袜，再加上一双高跟凉鞋，将美丽的双腿表露无遗的妈妈。

    『啊……好美好美……我最爱妈妈这样子的妆扮了。』甚至连……连我从来没看过的裸体，我妈妈的裸体，都浮现在我的脑中。

    妈妈全身上下除了胸罩和一件小小的内裤外，什么遮掩的衣物都没有，全身几近赤裸的暴露在儿子的面前。妈妈她羞涩地低下头，不敢直视儿子，不愿看见儿子火热的肉棒，不愿看到自己儿子对着她的肉体手淫。也许妈妈是害怕，害怕……害怕见到自己的儿子对着她的身体搓揉肉棒；又或着妈妈她不看儿子手淫的原因是……是……她自己不但不厌恶，不厌恶儿子对她做出不敬的动作，而害怕她自己也会因为儿子的动作会感到兴奋，也会感受到她自己的下体也骚痒不已，就因为儿子火热的阴茎。妈妈她害怕，害怕她是这样子的女人。

    妈妈她低着头，羞涩的满脸通红，即使有着内衣的遮掩，仍怯涩的用一手遮住下体，一手抱紧她自己嫩白的乳房，无法抗拒的暴露自己的身体在自己儿子的面前。

    「啊……嗯……我受不了……妈妈……好美……我爱你，妈我好爱你……好美……我……我……我要在的面前发射出浓浓的精液……妈……我要把所有的浓精都射在身上……一定也喜欢吧……妈妈……」

    「啊……哦……」我不停的搓揉着自己火热涨大的肉棒：「妈……妈，我要……我要得到……」

    「啊……嗯……嗯……」一股热流从我的身体窜出，我感到全身一阵舒畅：「喔……嗯……」

    我对妈妈的淫念并没有因为发泄了而停止，在射出浓浓的精液后，总想着：『有一天……有一天一定要射在妈妈湿热的履凇！

    才短短几天，我对妈妈已从喜爱，到爱恋，直到现在一股不伦的念头充斥着我的脑中：我要得到妈妈。即使这是种邪恶的想法，但我管不了这么多了，妈，我一定要得到的身体！

    （第五章）

    今天从医院回来后，在自己房里，躺在床上，我幻想着妈妈的身体，我又为妈妈射出了自己浓浓的热精。在脑海中，自己的浓精沾满了妈妈洁白的身体。

    而在这次手淫之后，我自己也清楚的明白，自己从小对妈妈的喜爱，直到爱恋，不是没有原因的。我现在了解了，在我的梦中无数次出现妈妈的倩影，从小时梦见妈妈的慈爱，到梦见妈妈美妙的胴体，直到现在我会梦见……梦见对妈手淫、梦中出现妈和我口交、性交……这些全都是我潜意识里的意念，只是我从来不敢正视这种不伦，不让社会接受的思想。

    我不敢肯定的告诉自己，梦中那个女人就是妈妈，不敢接触脑中深处近亲相奸的想法。

    但现在，我要她，我要得到妈妈，这种欲念充斥在的脑中，思想自由了，我让我的思想自由了。我一定要得到妈，告诉自己那不是什么不伦的想法，说不定妈也正期待我的身体。

    就这样我躺在床上，怀着淫邪的想法睡去……

    当我醒来后，并没忘记自己心中的淫念，但可也清楚的明白，要得到妈妈，并非是件容易的事，即使妈妈也想要我的身体，但要使妈妈也摆脱传统的束缚，并不是这么简单，可是不论这到底有多困难，我……我一定要得到妈妈的身体，抛弃一切道德的束缚，我要知道妈妈所有的秘密。

    趁着妈妈未回家，妈也要一段时间才会回到家，我到妈妈房间，想得知一切有关妈妈的秘密。拉开妈妈的衣柜，一股成熟女人的香气令我感到昏眩，且让我感到无比兴奋，直觉下体又有股湿热感，似乎我的肉棒又要开始涨大。

    衣柜的一角，最贴近妈妈胴体的衣物，内衣和内裤……

    妈妈也是保守的女人吧，虽然贴身的内衣裤有好几种款式，每一件也都是蕾丝薄纱，略为透明的材质，但却并没有出现我想像中的情趣内衣裤。

    可是仔细看看，这些妈贴身的内裤却都是高叉高腰的，这些高叉的小可爱，搭上妈紧身的窄裙，就算是隔着裙子，妈妈内裤的Ｖ形纹路，必定会让人看得一清二楚的。在银行里，一定会有很多人跟在妈身后，只为了看妈妈她那紧贴着丰臀的Ｖ形小可爱，这样看来，妈也不一定是保守的女人，妈可能想穿着性感，但却又害怕招人闲话。

    这时我瞥见一套紫色的内衣裤，这这……这不就是那天……在医院里，妈穿的那一套？由妈妈的胸口窥见的那一件，那天紧贴着妈妈的身体。

    「天啊……」我用力的吸气，嗅嗅它的味道，好香……好香……这就是妈妈乳房的味道了吧？

    「啊……」那这件小可爱，我顺手拿起同一套的内裤，这件紫色透明薄纱的内裤，不就是那天妈妈身上穿的？

    「哦……天啊……」即使我知道这已经是清洗过了，但一想到这，依然令我全身火热。这……这小块布料，这小可爱底部的布料，就是紧贴妈妈私处的。

    「啊……天啊……妈妈……」我伸长舌头，想舔舔是什么滋味，即使它是已经清洗过的，我依然想试试。

    就在我焦中精神，正要妈妈私处味道时，一声关门声，让我回过神来。『妈妈，是妈妈回来了吗？』我开始慌乱起来，赶紧将内衣裤放回去。

    从门缝望出去，的确是妈妈，没错，但，妈妈向这走了过来，这该怎么辨？就在妈妈走进房间的同时：「妈，你回来啦。我头有点痛，有没有止痛药？」

    「啊……你头痛？给妈看看。」妈妈不疑有他，走向前，伸手轻触我额头：「还好，没有发烧，要不要回医院去？」

    「不用了，其实还好，可能待会就好了。」

    此时妈妈的身体已十分贴近我的身体，这气味……妈妈身体上散发出来的气味，和内衣上的味道不同，这才是妈妈成熟女人的味道吧？

    「妈，那我先出去，待会如果还不舒服，再来吃药。」

    走出房间，我将门随手带上，但却故意的留下一小缝隙，我知道妈妈她会换下她那一身上班的套装，特地带上门，让妈妈放心的褪下那身衣物。

    我躲在门后窥视，我可以感受到心跳在加速，在小小的缝隙中，映入我眼中的是，脱去套装的外套，白色的衬衫遮掩不住粉蓝色的胸罩，妈妈的乳房将衬衫紧紧的撑起。妈妈的胸部好大、好美，３４Ｄ，－想起刚刚那件内衣的尺寸，妈妈的胸部竟然有这么大。

    「啊……」隔着裤子，我又开始摩擦自己的鸡巴，这现场的脱衣画面让我鸡巴涨得难受。

    解开衬衫的钮@，妈妈白嫩的半个乳房就暴露在我眼前，妈妈３４Ｄ的乳房真的好美好美，粉嫩白晰的胸部，乳晕会是粉红色吗？还是成熟的褐色？

    嗯……一个成熟女人的身上只剩下窄裙、丝袜、内衣、内裤……

    天啊！接着妈妈脱下她的窄裙、裤袜，妈妈穿的是到腰际的裤袜，在褪下裙子的那时，一双修长的美腿显露出来，而在那裤袜下的小可爱，没错，是薄纱蕾丝高叉的小可爱，在丝袜下的粉蓝色小内裤，除了让妈妈散发出成熟女人的风韵外，还让妈多了几分年轻少女的轻狂。

    我控制着兴奋的情绪，我的肉棒火热无比：『妈，我爱，好想把浓精全射给，我的肉棒真的好涨……妈……妈……想要……』

    妈妈抬起她的匀称的美腿脱去裤袜，我静待着，等着窥视只穿着内衣裤的胴体。

    妈妈白晰的柔肌和粉蓝色的内衣裤，真是无比的搭配，丰满的乳房，在妈妈的举手投足间，波动不已。

    『哦……好棒……妈好美……』我又想要发泄了，但不行，我得忍住，见妈妈穿上家居服，我冲进浴室，用冷水浇熄自己的欲火、淫念。

    我发现妈妈真的好美好美，我真的已不能自拔了，即使妈是穿着轻便的家居服，我仍能为妈妈的一举一动而勃起。

    晚饭后，爸叫我早点休息，赶我入房睡，心中千个万个不愿意，但没辨法，其实自己真的有点累了，躺在床上不一会就睡着了。

    不知睡了多久，我竟突然惊醒，１２点多了，我起床上个厕所。但我没上厕所，我走向洗衣机，小心不发出声音的将装着妈妈贴身衣物的小包包拿出，这是妈还没洗过的内衣，这内裤妈妈穿了一整天了，这和妈的私处接触了一整天了，一想到这我就感到湿热难耐。

    『嗯……是妈妈的味道……哦……』内裤内侧，那紧贴妈妈私处的那一小部分，这就是妈妈私处的味道，上面还留有一点妈妈的分泌物，是妈妈铝鞒龅摹

    『呼……啊……』我用舌去了妈妈私处的味道，有点酸酸的，而且有种难以解释的味道，我想那是成熟女人才有的风骚味吧！

    『妈妈的私处，我间接地舔到了妈的阴户。』天啊！这刺激太过强烈了，以致……我没注意到我肉棒的发烫涨大。

    我带着妈的小内裤，我要回到房间仔细的，好好的品妈私处的味道。

    这时我却有了另一个新发现，妈的房间有微微的灯光房门也是半开的，我偷偷的躲在门外，想看看是怎么回事。

    房里开着一盏小夜灯，虽然灯光昏暗，但仍能隐约看见妈妈和爸。

    「老公……好久没来了，来嘛！人家好想要……」

    这，我没听错，这是妈的声音，妈妈竟如此淫荡的要求做爱。不过也难怪，妈妈在医院陪我一个多星期，会有生理上的需要，是在所难免的吧！

    「老公，好想好想……人家好想要……」

    「不要啦……今天好累！」爸完全不理会妈妈的要求。

    可恶！这么美丽的女人要求和你做爱，竟然……竟然不理人，爸是要妈妈做怨妇吗？！

    啊，天啊！妈穿着一身我从没见过的性感薄纱睡衣，妈妈趴在床上，透过微弱的灯光，隐约的可以看见妈妈美妙的身材，而且，妈妈似乎没穿内衣。

    爸不理会妈，妈妈她……妈妈她竟然开始舔弄起爸的……妈跪趴在床上的姿势真是有够撩人，真是难以想像妈会有这样子的一面。

    哦……妈妈前后移动舔弄时，那对乳房也跟着前后摆动，『啊……妈……我爱……来舔我的……来舔亲生儿子的……』完全不自觉的拉出自己火热的肉棒开始搓揉了起来。

    『妈妈……我爱你……啊……妈妈也能帮我的话，那有多好……哼……啊……妈妈……』

    看着妈妈在昏暗灯光中摇晃的身影，用妈穿过的小可爱套弄着自己的肉棒：『啊……妈……』

    「嗯……啊……」

    「这么快？老公……怎么这么快……」妈失望的从床上爬起来，我也躲往暗处。

    妈走向浴室，是想要冲洗一下吧？我仍然不停的搓揉我巨大的肉棒，看着妈婀娜多姿的胴体，我也快不行了。而在这个角度，妈的薄纱睡衣就像是没穿一样完美的体态，正毫无保留展现在我的面前。

    『啊……妈……妈……就让我来满足你吧……啊……嗯……啊……啊……』火热的精液全射在妈的小可爱，就是射在紧贴妈私处的那一小块上，就像是和妈性交一样，我得到无比的快感。

    「涮……涮……唰……」妈妈正在淋浴。

    我走向浴室，我将沾满我火热精液小可爱丢在门口，妈妈一定会发现的，一定会，妈会有什么样的讶异的表情呢？可惜的是，我却不能在这里欣赏妈吃惊的表情，我在这时出现，也许会让我失去妈妈。

    回到房间，躺回床上，脑中一直想着妈妈会怎么样。妈妈一定会猜到是我，也许她还会将我的精液全吃下去呢！！

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇幸福的妈妈

    我今年22岁，家里有爸妈妈及一个姊姊。爸妈妈因为感情不好所以从6年前开始就分居，只是还没有离婚罢了。我的姊姊叫小文，去年嫁给了一个电脑工程师(我们都叫她小成)。姊姊跟姊夫结了婚以后就跟妈妈住在一起，而我呢，因为学业的关系目前在新竹租房子住。只有在周末时会回到台北跟妈妈及姊姊住。

    在6月的某一个周末，我依惯例回到了台北。那天晚上，因为正值夏天，天气烦热，所以我在房间里关着门吹着冷气看电视。姊姊去参加同学会还没回来，而妈妈正在厨房为我和姊夫准备晚餐。

    看了约莫一个小时的电视，因为口渴，走出了房门到厨房去找水喝。到了厨房，瓦斯炉上还有一锅汤正在滚着，但是妈妈并不在厨房，倒了一杯水一后，走回客厅也没有看到妈妈，而且姊夫也不见了。

    在我正觉得奇怪的时候，似乎听到了一声呻吟声，好像是从后面的阳台传来的。当我轻声走到窗边看到了妈妈和姊夫的时候，我整个人都呆住了。

    因为妈妈正在为姊夫口交。她一手抓住姊夫的阴茎，嘴巴含着那巨大的阴茎，前前后后的移动着，一手正放在内裤内做摩擦的动作，同时脸上还带着一斯满足的表情。而姊夫则闭着双眼，双手正在揉搓妈妈的双乳，可以看出正在享受着无比的快感。

    我完全呆住了，我的心跳变得愈来愈快，而我的阴茎也在不知不觉中勃起了。虽然我内心里有一股冲动想要阻止她们，但我却没有那样做，或许是因为害怕，也或许是因为我正在享受着这个景象。接下来，换做姊夫帮妈妈口交，妈妈坐在洗衣机上面，内裤早已脱下，而姊夫正把她的头埋在妈妈的阴户上。

    妈妈闭着眼正在享受着身体的快感，也不知为什么，妈妈突然睁开了眼，而她的目光刚好和我的目光相对，我的身体阵了一下，于是马上回到了房间里去。

    过了约莫半个小时，妈妈叫我吃饭。到了餐厅，我一言不发，妈妈也不说话，只有不知情的姊夫一直在夸妈妈做的菜好吃。我呼噜呼噜把饭吃完，就回到了房间里去了。

    当晚，我一直都无法入睡，妈妈和姊夫口交的画面一直在我眼前出现。除了在A片之外，我未曾看过真正的女体，而我所看到的第一个女体，竟然是我妈妈，而且妈妈和姊夫竟然在口交。

    我的心里非常的矛盾，一方面觉得妈妈的这种行为是不可原谅的，但另一方面我的阴茎整晚都处在勃起的状态，而且有一股莫名的性奋。

    到了深夜，姊姊跟姊夫早已到楼上睡了，但是我依然无法入睡，大概到了半夜两点的时候，我听到有人在敲我房间的门。

    「小健，睡了吗？妈妈有话想跟你谈谈。」原来是妈妈。

    「请进！」

    妈妈进了房间，保持了一会儿的沉默，她终于开口了：「我想，我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪我？」我依然沉默不语。

    「唉！我和你爸爸分居已经快六年了，这6年来妈妈真的过得好苦。你已经二十多岁了，我也不瞒你说，妈妈真的需要男人的爱，女人一天没有男人，就不算是一个完整的女人。但是以我跟你爸爸目前的社会地位，我们实在没办法离婚。今天发生这种事情妈妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。虽然有过很多次想结束这种不伦之爱的念头，但是妈妈的身体太不争气，就是没有办法忍受寂寞。小健你能了解妈妈的感受吗？」

    我依然不发一语，妈妈继续说：「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我只是希望你能帮我保持这个秘密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关系，但是她还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使她们的婚姻破裂，你能答应我吗？」我点了点头。

    「谢谢你！妈妈以后会尽量克制自己的，最好是不要再有这些事情发生，身体寂寞也只好忍一忍，唉……」

    这时妈妈突然注意到我那勃起的阴茎，她的脸上泛起了一阵红晕。过了一会儿，她干咳了一声，说道：「妈妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」

    「妈妈你问吧」我说。

    「你在学校有没有女朋友？」

    「没有。」

    「那……你还是个处男吗？」妈妈有一点迟疑的问到。

    「嗯……」我有点不好意思的点了点头。

    「你今天看到妈妈和姊夫在那个的时候有什么感想？」妈妈语带颤抖的问着。

    「喔……那个……」我实在没有勇气说。

    「你不是答应妈妈要说实话了吗，没关系，告诉妈妈，你……是不是有些……性奋？」

    我点了点头。这时妈妈才松了一口气似的说：「妈妈注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关系，都二十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」妈妈继续说。

    「嗯……那你能不能告诉我……嗯……你为什么会性奋呢？」妈妈好不容易才把这句话说了出来。

    「我……嗯……因为……嗯……」妈妈看出我的迟疑，于是说：「没关系，不想说就别说了，妈妈不会逼你的。」

    「不是的，妈妈！我……我只是，我只是……觉得……嗯……我只是觉得妈妈真的很漂亮。」我鼓足了勇气把话说了出来。

    妈妈轻声笑了一下，说道：「我知道了，妈妈很高兴！好啦，时候不早了，赶快睡吧！」说完，妈妈轻轻的吻了我的脸颊后就离开了我的房间。

    妈妈离开了我的房间后我依然不能入睡，肿胀的阴茎也依然没有消下。我只好用我的双手解决了我的欲望，但是我在自慰时想到的都是妈妈的胴体及妈妈在替姊夫口交时的表情。就这样，日复一日，我几乎每天都想着妈妈的身体自慰，而且有时还要一天好几次。

    考完了期末考，又是一个漫长的暑假。8月初的时候，姊姊跟姊夫请了休假去东南亚度假去了。家里只剩下妈妈跟我两个人。

    自从那一天晚上以后，妈妈没有再跟我提起有关6月的那些事情，而且她也好像已经结束了跟姊夫之间的不伦之爱。但是，妈妈似乎也变得比较沉默了，甚至有时终日都说不上几句话。晚上经过妈妈的房间也常常可以听到她的叹息声。

    我实在很难过，我常常在想：「是不是因为我的关系妈妈变得不快乐了？若是我在当天没有偷看的话妈妈，妈妈会不会过得比较快乐一点？我是不是有义务要让妈妈过得快乐一点呢？」每当想到这点，我的阴茎就会不知不觉的勃起，而且总是在数次的幻想与自慰之后才能入睡。

    那一天晚上，是姊姊她们去东南亚的第4天。吃完了晚饭，因为没事，所以家里很快的就熄灯了。我躺在床上，眼前又浮起妈妈的影像，而我的阴茎又勃起。我边套弄着我的阴茎边想：「再过两天她们就会回来了，我若想要妈妈幸福也只有这两天的机会了。」但是想归想，总是提不起勇气来。

    当我射出了精水后本想可以睡了，结果没过多久，阴茎又勃起了。我实在无法入睡，于是就走到了妈妈的房门外，在门外依稀又听到了妈妈的叹息生。我终于鼓足了勇气，敲了房门。「妈妈！你睡了吗？」

    「还没有，什么事？」

    「妈妈，我有事情要跟你说。」

    「进来吧。」我推开了房门，看到妈妈穿着透明的睡衣躺在床上。我目登口呆的看着，却忘了说话。妈妈发现了我的视线注意着她的身体时，并没有去刻意遮住它。

    「什么事啊？」我突然被她的话所惊醒，我走到了她的床边坐了下来，说：「妈妈，我知道你最近过的很苦，我也知道自从那天晚上以后你也没有在跟姊夫那个。我实在很对不起你，都是因为我，你才过得这么不快乐，我实在很对不起你。」

    「傻孩子，别说了，那本来就是不正常的关系。幸亏有你，我才能及时觉悟，没有使你姊姊的婚姻出问题，妈妈还要谢谢你替我保密呢。」妈妈微笑着看着我。

    「妈妈，不是的，我知道你很寂寞。自从那天以后，我每天都会想起你，我每天都要……」

    这时妈妈似乎看出了我的心思，而且她也注意到了我的阴茎竟然是勃起的。她看着我，下意识的吞了一口口水，问到：「怎样？每天都怎样？」

    「每天都想……让你幸福！」妈妈没想到我会这么快就承认，于是就说：「妈妈已经很幸福啦，看你们都这么健康、快乐，我怎么会不幸福呢？」妈妈故意装作不知道我在说什么，但她的脸已经有些红了起来。

    「我不是说那种幸福啦，我是说……我是说在……在性生活上的幸福！」我鼓足了勇气，向妈妈吐露了我积藏已久的心声。

    妈妈并没有做出很惊讶的表情，只是轻轻的叹了一口气，说道：「孩子，你要知道我们是母子，我们不能有超出母子关系以外的关系。妈妈过去做错了事，这并不是说妈妈不知道自己做了些什么。妈妈因为一时踏入误途，和你姊夫发生了关系，但是我知道我不能再做错了。你了解吗，小健？」

    我的心有些急了，说道:「不是的，妈妈！我知道你每天晚上都在叹气，我知道你还是不能忘记和姊夫之间的关系，我是你唯一的儿子，只有我能让你幸福，你难道不了解吗？」说着我掏出了我那肿胀已久的阴茎，又说：「妈妈，我是你生的，我身体的每一部份都是来自你的身体，我想要再回到你的身体里面，我想要让你幸福！」

    当妈妈看到我那肿胀的阴茎时，她那坚决的意志似乎也有所动摇，她没有说一句话，只是注视着我的阴茎。我忍不住扑向了妈妈的身体，抱住了她。妈妈并没有抵抗，我开始亲着妈妈的脸颊，用手抚摸着她的乳房及阴部。

    妈妈发出轻轻的呻吟，或许是因为太紧张的关系，我的粗鲁的动作似乎弄痛了她。她皱了一下眉头，用手扶起了我的头，对我说：「不要急，我想你是第一次，让妈妈来教你。」我像婴儿般的看着她，点了点头。

    「首先，你的动作必须要温柔，不可以太粗暴。」我又点了点头。

    「现在轻轻的帮妈妈把睡衣脱掉」我照做了。

    「再来你要用你的双手轻轻的爱抚这里。」说着她将我的手放在她的乳房上。

    「用你的嘴吸这里，记得要轻轻的，不可以太用力。」

    我按照她的意思，用我的嘴巴轻轻的吸着她的乳头。那是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。当我吸着妈妈的乳头时有着无比的满足感。

    妈妈似乎因为我的温柔开始有了反应，她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出轻轻的呻吟。我受到了鼓舞，于是将右手滑向妈妈的阴部，隔着内裤摩擦着她的阴蒂（我想那应该是阴蒂吧）。妈妈的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随着我的抚摸开始摇动。

    「现在，我要你用你的舌头来……舔妈妈的那里。」妈妈好不容易把这句话说了出来，而且看得出她是处在极度害羞的状态。

    妈妈脱下了她的内裤，自己闻了一下内裤的味道。她似乎非常惊讶于她的内裤可以湿的如此的厉害。她用张开了双腿并用她的双手，再次扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部。

    当我第一次闻到从妈妈的阴部发处的气味时，我全身的神经都紧张了起来。那是我从未闻过的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。

    我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道。那里的味道比我想像的还要好，那种酸里带咸的味道比我在这一生所吃过的任何一种美食都要美味。

    我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而妈妈也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着「喔……喔……喔……」并带着浓厚的喘息声。

    突然间，我感觉到有大量的液体从妈妈的阴道里流了出来，而妈妈全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了5秒钟，妈妈的身体才软了下来。我知道我让妈妈高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。

    「小健，你让妈妈幸福了！瞧，你的阴茎已经涨的这么厉害了，真苦了它，让妈妈来为你服务吧！」说着，妈妈用她的右手轻轻抓起了我的阴茎，并轻轻的套弄着。我忍不住发出了呻吟声。

    没想到，妈妈突然用她的小口含住了我的阴茎，开始上下的移动着她的头。我被妈妈的举动吓了一跳，我万万没想到妈妈竟然会为我口交。那种感觉是我无法用言语形容出来的，妈妈也许是因为和姊夫有过丰富的经验，没有几分钟，我就达到了高潮。我的精液全数射进妈妈的嘴巴里。

    我吓了一跳，怕妈妈会因为我将精液射在她的口中而感到厌恶。于是，我连忙说：「喔，妈妈对不起，因为太舒服而忘了把我的阴茎抽出来。」

    没想到妈妈竟然一口气吞下了我的精液，并对我微笑着说：「傻孩子，妈妈怎么会觉得脏呢。你的身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对我来说都是宝贵的，我不但不会厌恶它，我还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到我儿子的精液呢！」听到妈妈这么一说，我放心了，而且我的阴茎以竟然又硬了起来。

    妈妈似乎惊讶于我源源不断的精力，说：「果然是年轻人，不到5分钟又恢复了原貌。来，让妈妈教你怎么插入吧！」说着妈妈张开了它的双腿，用手抓住我的阴茎，对准了它的阴道，说道：「来，用力向前！」

    我照妈妈的话，用力将我的阴茎向前顶，妈妈大叫了一声「啊！」我呆住了，我怕我伤害了妈妈。我的阴茎依然插在阴道内，但我没有进一步做抽插的动作。这时突然听到妈妈说：「好舒服，再来，小健，好舒服，再让妈妈幸福吧！」

    这时我才知道，妈妈原来是因为太舒服而叫出来的。于是我开始抽动我的阴茎。那又是另一种我未曾经历过的感觉，当我的阴茎滑进那因淫水而润滑的阴道时，我似乎感觉到我的阴茎好像被妈妈的阴道吸了进去。每一次的抽插都让我感到彷佛置身于天堂般的快乐。我的动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促。而妈妈也随着我阴茎的动作摇动着她的下半身，嘴里不停的叫着「啊……啊……」

    终于，我又高潮了，而妈妈也在我射精的那一煞那达到了高潮。我们俩的身体紧绷了数秒钟后，双双软了下来。我的阴茎依然插在妈妈的阴道内，没有拔出来。而我的嘴已经贴上了妈妈的嘴唇，我们热烈的亲吻着，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。

    过了不知道多久，妈妈先开口说话了：「小健，妈妈现在已是你的人了，可以答应我一件事？」

    「什么事？」

    「将来你娶了老婆以后可不要忘了我，可以的话也常常让妈妈幸福好吗？」我笑了。

    「妈妈，放心，有了你我不会，再去找其她的人了，你是我这辈子最爱的人，有了你我不可能再看上别的女人，我要娶你，我要让你幸福一辈子！」

    妈妈笑了，之后没有再说什么。就这样我们不知不觉进入了梦乡，直到天明。在接下来的一天当中，我们母子两个依然浸淫在母子乱伦的快感之中。后来，我和妈妈决定搬出来，不再和姊姊她们一起住。

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇丝袜妈妈的白虎

    我的名字叫做李雨扬，十八岁。

    有时候想起我家的事情还真是有点不可思议，毕竟这种事情不是一般人会体验到的，几年下来思绪总算整了个清楚，便写一写分享出来。

    当我还没记忆，仍然懵懵的时候，身边就没了爸爸，上小学的时候学校有办活动请家长到学校，我还傻傻的问妈妈为什么我们家没有爸爸。

    妈妈小小的嘴唇轻轻颤动了几下，说道：「小扬呀，爸爸去很远的地方印！

    当然年纪长了知道原来爸爸是在一次死亡车祸中开车被酒醉驾驶给拦腰撞上，只是温柔的妈妈怕儿子知道了在孩子心里会有不好的影响，只好说的模糊带过去。

    没了爸爸，这些年妈妈的日子并不好过。

    听小阿姨说过，我们家妈妈刚上大学就被学校里面的男生封做校花，年纪轻轻就被听说当时很帅的爸爸追上了，还在大学的时候就生了孩子，也顺便结了婚，是一对当时在校园里人人称羡的校园情侣……还是说是校园夫妻比较妥当啊？

    当时正好是大学二年级的暑假生了我们，所以连假都不用请，真是有够顺便的。

    为什么叫做生了我们呢？因为是我跟我姐这对双胞胎，虽然说是异卵的啦（废话，同卵能生出龙凤胎嘛？）

    不过我们长得非常之像，从五官上几乎分不出来，小时候头发都半长的时候连亲戚朋友都认不出我们谁是谁，直到开始上学之后我头发剪短，姐姐头发留长之后才开始容易分别。

    大概我跟姐姐都遗传到妈妈跟爸爸优良的基因吧，从小到大说我们漂亮的人不在少数，虽然说其实我有点不爽，毕竟我可是男的耶！不过看到妈妈的样子，就知道我们会长得这么秀气不是没有原因的。

    细细的柳叶眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂着微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。

    轻柔的一头乌黑长发仿佛没有重量，总是随着风吹飘阿飘的，听说还有广告公司找妈妈去拍洗发精广告哩。到现在虽然已经三十七岁了，大概因为保养得好的关系，还像是个二十出头的小姑娘似的。

    爸爸过世之后妈妈全心全意的投入工作要养大我跟姊姊，身边虽然总是有许多源源不断的追求者，但是妈妈从来没动心过，大概我跟姐姐就是妈妈的全部，不再需要其他人的介入了吧。

    妈妈尤其疼我这个弟弟，在我到学龄之后妈妈还舍不得我到学校去，只让姊姊办了入学，每天带我到公司继续跟前跟后多照料了一年，所以姐姐都已经去念高三了我现在才高二。

    大概也是因为妈妈的职位够高表现也够好，带小孩上班也才没人说话吧？

    妈妈的工作是外商公司的高级主管，也因此每天都要穿着职业套装出门上班。小时候总爱跟前跟后粘着妈妈，看妈妈出门前总要在腿上穿一种奇怪的东西，像是裤子又像是袜子，有亮亮的，有透明的，有黑色的，也有灰色的，总之很五花八门。

    我好奇的问妈妈「妈妈，你穿的那个是什么东西呀？」

    妈妈套到一半的裤袜停了下来，开口笑了笑：「这是裤袜呀。」

    我天真的问：「我可不可以摸摸看啊？」

    妈妈的小猫嘴角扬了扬，「可以呀，可是你只能摸妈妈的，看到其他女生的不可以摸唷。」

    「嗯，我知道了！」

    妈妈继续将裤袜套上原就光滑而又细嫩的腿，掀起紧紧的窄裙将裤袜拉上腰部，再顺了顺腿部的丝袜。

    我的小手就轻轻的粘上了妈妈裹着丝袜的小腿，那一瞬间的感觉就像触电一般，天崩地裂似的，现在算起来那是我恋袜癖的初体验吧！

    不受控制的手来来回回不停的抚摸起来，丝滑的手感传回小小的脑袋瓜子，似乎要把这种触感深深记在脑海里，摸了小腿之后又准备将手伸上了大腿，妈妈却脸红红的伸手制止了我。

    「小扬不乖，不行再往上摸了喔。」

    「为什么不行？」天真的我瞪大了眼睛感到不解。

    「因为……」妈妈歪了头认真的想要如何向我解释，「女生的腿是不可以随便摸的唷。」

    「那妈妈就不能给我摸了唷。」我委屈的说着，闪亮亮的的大眼睛都快滴下泪来了。「妈妈不喜欢我了吗？」

    「当然喜欢呀，你是妈妈心头上的一块肉，妈妈最喜欢你了。」妈妈心疼的摸着我的脸。

    「那我要摸妈妈的脚脚，我要摸妈妈的裤袜嘛！」

    耍赖的我紧紧抱着妈妈的腿，执着的拗着妈妈，终于妈妈受不了你似的笑了下，在床沿坐了下来，轻轻把当时还很小的我抱了起来也放在腿上，「小心肝，输给你了。」

    说罢，便拉了我小小的手放在妈妈穿着亮光丝袜的大腿上，「看你这小色狼唷，以后怎么办。」

    得逞的我开心的咯咯笑了起来，手继续在妈妈光滑的丝袜腿上来回抚摸，虽然一点也不知道为什么自己会想这样，但是手就是不受控制的摸了起来。当时摸妈妈的丝袜并不具任何色心的，只是纯粹觉得好摸而已。

    每天早上摸妈妈丝袜的日子持续到小学四年级左右，算起来真是大孩子了啊！

    有天起床的时候总觉得裤子里面好像放了什么东西，揉揉眼睛坐了起来之后才发现小鸡鸡微微的变大向上翘了起来，从没发生这种状况的我吓了半死，踢了被子就慌张的往妈妈的房间跑。

    「妈妈！我生病了！」

    准备上班正在换衣服的妈妈看我慌张的样子赶忙弯下身子抱住了我，「小扬怎么了？哪边生病了？」

    「妈妈你看我的小鸡鸡，肿起来了！」

    妈妈看我拉开裤子后露出来的小鸡鸡，微微吃了一惊，察觉到儿子开始发育了，虽然不是很明显，但是已经能勃起了。

    「这个呀，小鸡鸡变大，是表示小扬长大了唷。」妈妈伸手在我头上摸呀摸的，「我们家小扬很快就会变成大人印！

    「真的呀？」慌张的我终于放心的笑了起来，右手也习惯的搭上妈妈的大腿开始摸着光滑的丝袜。

    这不摸还好，一摸下去，原本只是半挺的小鸡鸡开始迅速的变大，变硬，终于到超过九十度而且还继续向上翘着的状态。原本沉醉在儿子成长喜悦中的妈妈惊呆了，怎么儿子摸我的丝袜腿摸到勃起了？

    而且才十岁的孩子，虽然还不是很大，但是阳具上翘的程度却已经跟成年人一样甚至更过，血管密布的肉茎看起来让人相当怵目惊心。

    看着自己儿子高翘的肉棒，妈妈居然害羞了起来。

    她不动声色的拂去粘在腿上的小手，轻轻说着「小扬穿好裤子樱是大人了还这样羞羞脸。」

    「嗯，我是大人了！」开心的我并没注意到妈妈挥去我手的动作，只开心的把裤子拉上，然后就跑回房间开始穿衣服准备上学去了。

    在那之后，妈妈就不让我摸她的丝袜腿了。

    总说大人不能摸丝袜，羞羞脸离不开妈妈，小色狼会被人笑之类的，每当我手搭上妈妈的腿，她就用手拨开。也许是真的慢慢长大了，懂事了，知道女人的腿真的不能随便摸，我也就真的不再摸妈妈的丝袜了。

    不过所谓懂事，就开始代表懂得女人的事。

    进入国中之后，一堆早熟的小鬼开始会在班上传些其实一点也不Ａ的Ａ书，穿个开衩裙或是泳装之类的杂I（现在想起来真是够蠢），然后惊叫个半天，小鬼头们迅速挤在一起看有什么好看的这样。

    好奇是一定会好奇的，但是仅仅这样的程度对我起不了刺激，似乎不只我的小鸡鸡，连我的色心都成熟的比较早。

    只有我知道我会被什么刺激。

    丝袜。

    放学回家走在路上，看到附近下班的年轻阿姨们穿着套装跟丝袜高跟鞋，心底就涌起一股异样的情绪，好像是猫看到了逗猫刷在眼前晃一样。

    而自从上国中之后，妈妈换衣服时不再让我进房间，我只能透过半开的门看着妈妈顺着自己光滑细致的腿，缓缓套上裤袜的动作，虽然不知道为什么，但每次看到这光景的时候小鸡鸡都会迅速的站起来，又硬又烫，既难受又忍不住要看，只是色心成熟知识却不够成熟的我，却不知道要怎么让自己发这感觉。

    直到有一天在学校中间下课的时候，几个同学挤在一起秘密的不知道在讨论什么，隐隐约约听到「大枪」「鸡鸡」「很爽」什么之类的，好奇的我远远站着听了一会儿，才拉了混在一起的一个死党过来问他们到底在说什么。

    「他们在说打手枪多爽之类的啊。」

    「打手枪是什么？」

    「厚！有没有搞错啊李雨扬，打枪你都不知道！」

    「那是啥？」

    同学J的要命，好像是什么天大的秘密天下都知道就只有我不知道这样。

    「打枪就是用手握住你的小鸡鸡然后一直动啦！」

    「这样就会很爽？」

    「拜托，你一定要像个白痴一样嘛？」说罢摇着头受不了似的就转身走了。

    获得情报的我在放学回家之后，趁着妈妈跟姐姐都还没回家的空档，回到房间就把裤子脱了下来，露出软软的小弟弟。吞了口口水摩拳擦掌起来，好像是现在要尝试什么新的科学实验。

    用右手手掌把小鸡鸡整个握起来之后开始慢慢的前后动，果然小鸡鸡开始变大变硬，整条胀了起来，刚开始只觉得肉棒变大还不觉得怎样，逐渐的随着手前后]动的动作，一阵阵i麻的感觉从鸡鸡上传了上来，整个脑袋渐渐无法思考，手则自然而然的越动越快，只希望那种i麻的感觉越来越强。

    终于在热烫的鸡鸡上异样的感觉高涨到最高点的同时，一股尿意从仍然被包皮半裹着的龟头传出来，慌张的我以为自己要尿尿了，一边尝试向厕所走去，却发现两条腿都已经僵住无法移动，而手却仍然不受控制的继续猛抽，忍耐不住的我终于带着阵阵快感从尿道口射出一道浓白的精液。

    一边射着，一边右手却持续机械般的动作着，直到五六次伴随着剧烈刺激的喷射都都结束了，才松了一口气的跌坐在地上。

    原来打手枪是这么爽的事啊……

    从那时开始，在路上看到有一双丝袜美腿的女人，肉棒就会悄悄的在裤裆里勃起，同学只觉得李雨扬好奇怪，干嘛放学突然看到什么就赶着要回家，却不知道我是要赶回家打手枪发。

    国三的某一天放学回家，仍然是因为在路上看到了一双裹着黑色丝袜的美腿上班族小姐，迫不及待的要回家手淫解决，却在玄关发现了高跟鞋，原来妈妈不知怎么的比我更早就回家了。

    挺着裤裆里硬着的肉棒准备回房间一为快，却瞄到妈妈将下班之后换下的衣物丢在床上，人已经在浴室洗澡了。瞄了一眼妈妈的房间，赫然发现妈妈将脱下的丝袜也丢在床上，记得那是一双铁灰色的进口裤袜。

    不知怎么的，脚步缓缓的向妈妈的房间走去，看了看妈妈床上的灰色裤袜之后，呼吸逐渐急促了起来。是穿在妈妈腿上的裤袜哩……

    距离上次摸到妈妈的丝袜腿，已经是好几年前的事，现在床上摆的这条裤袜，又勾起了对妈妈丝袜美腿的回忆。确定妈妈在浴室的冲水声仍然继续，缓缓的伸手向裤袜摸去。

    手指跟柔丝接触的一瞬间，触电的感觉又一口气回到了脑海里，理智很快的被丢在后面。我迅速的将制服裤的拉链拉下，掏出已经肿胀得恐怖的肉棒，左手拿着丝袜右手开始疯狂的搓弄着肉茎。

    一边享受着手上柔细的丝质触感，我无师自通的缓缓将妈妈的裤袜凑近鼻尖，在透明的裆部深深吸了一口气。有一股妈妈特有的体香，还有一种淡淡的，说不出是什么的味道，虽无法形容却异常的勾起我的性j。

    已经勃起的肉棒仿佛受了鼓励般又再向上胀大一个尺寸，右手]不到几下，就爆发出了一股让人接近疯狂的快感，整条肉棍以前所未有的抽动力道喷射出一股又一股浓烈的精液，仿佛永远不会停似的连续紧抽好几十下，将我身前的木制地板喷的一大片都是白浊的粘液。

    也幸好我不是正对着妈妈的床，不然我看这下就不用收拾了。

    疯狂之后回过神来，丢下丝袜赶忙到客厅拿了一整包卫生纸进到妈妈的房间开始急急忙忙的擦拭地上狂的痕E。在将沾满精浆的卫生纸全都胡乱塞进我房间的垃圾桶之后，妈妈恰好也洗好澡包着浴巾走了出来。

    「小扬回家啦？」妈妈边用着毛巾擦着头发边说。

    「嗯，对啊，妈妈你今天怎么特别早回家啊？」我心虚的回话道。

    「今天到客户的地方办点事情，结束了之后反正快下班之后了，就报备一下直接回来啦。」妈妈就这样浑身冒着热气向我走过来，「咦？小扬你拿包卫生纸干嘛？」

    「喔我啊这，」我慌乱的作着解释，「刚用跑的回家太热了，所以猛流汗现在擦擦这样。」说罢又抽了张卫生纸随手往脸上一抹。

    「用跑的赶什么啊，小鬼头。」妈妈格格笑了起来，「我帮你擦擦就好。」

    说罢妈妈居然用刚刚还在擦头发的毛巾就往我头上抹了过来，国三的我正好跟一百六十八公分的妈妈一样高，头一被她压低，整个视线就往妈妈裹着浴巾的胸部上投射。

    冒着蒸汽的胸口上，微微一鼓一鼓的呼吸着，浴巾完全无法包裹白嫩浑圆的上半截胸部，整个硕大的雪白巨乳就像是要爆出来一样，过于刺激的美景让我的呼吸更为急促了。

    「你看你，跑得都还在喘呢。」妈妈带着母爱的责怪了起来。

    我喘是喘，只是不是因为跑，是因为看了你的硕大巨乳啊妈妈！

    在往我头上擦抹了好一会儿之后，妈妈才收回毛巾，「好了小扬，流汗就赶快回房间把衣服换下来，不然就洗澡啊。」

    于是我便匆忙的跑回自己房间，在进入房间之前再回头瞄了一眼背对着我裹着浴巾走回房间的妈妈，成熟丰满的肉体在浴巾之下呼之欲出，藏不住的巨大乳房，纤细的腰身，浑圆的丰臀。喔，我的天啊……

    从那天起，我开始意识到了妈妈是个「女人」的事实。

    平常视线往妈妈身上投射的时间变多了，这才发现，我家的妈妈真是个不可多得的美人，乌溜的长发，细致雅丽的五官，温柔又带点娇嫩的声嗓，搭配上３５Ｄ，２４，３６的魔鬼身材（这当然是妈妈后来跟我说的）以及修长笔直的一双美腿，加上职业套装跟每天必穿的诱人丝袜，完全就是个迷死人的年轻美妇。

    我也注意到妈妈回家之后必定会先脱衣冲澡的习惯，尤其是换下的衣物都会放在床上。蕾丝的内裤，Ｄ罩杯的胸罩，还有我最爱的丝裤袜，给了我很多满足淫j的好机会。

    幸运的是，高一的某天，妈妈洗澡的时候我发现了浴室门上的通气口可以看到浴室里面的事实（当然正常来说没人会在家里偷窥就是），当天我马上就拿了妈妈丢在床上的肉色裤袜，蹲在浴室通气孔之下肆无忌惮的偷窥着妈妈并且用裤袜包着壮大的小弟弟手淫。

    热水冲刷着洁白肌肤，流下一串串水珠，流过胸前两颗不该是这年纪应该有的粉红色可爱蓓蕾，丰满的巨乳与细腰翘臀形成了一道致命的曲线，搭配上娇美又可爱的容，怎么看都不像是已经三十多岁的女人。

    还有纤合度的一双美腿，想到手上搓揉的这双丝袜就是包裹在眼前修长的美腿上，热烫的阴茎就不受控制的颤动起来。

    这时候的我仍然不知道做爱是怎么一回事，只觉得妈妈的肉体实在是过于迷人，只要能盯着她的娇躯放射出手中凶茎的滚烫精液，就已经是幸福的无可复加。

    当妈妈将沐浴乳抹在胸前巨乳上的同时，也伸出手在皮肤细致白嫩却又巨大无比的乳房上搓揉了起来。当碰触到两颗粉红色的可爱乳头时，嘴里还不自觉的发出了声「啊啊」的声音，看得我是更加的血脉S张。手中包着裤袜手淫的动作也加速了起来。

    洗完乳房之后的妈妈转过身来，让我看到了正面，硕大的胸部没有一丝丝因为年纪而下垂的E象，反而以一对优美的水滴形状傲人的向上翘着。

    往下看时，我才察觉到一个以前从未发现过的事实：妈妈的私处没有阴毛。连高一的我都已经开始稀稀疏疏的在肉棒的周围长出阴毛，而妈妈居然没有。

    妈妈娇嫩的私密处有着两片非常迷你可爱的阴唇，整个性器小小的，干净得像个未经人事的少女一般。当时仍然不懂这个地方奥秘的我，只觉得这个地方异常的好看，简直让人没办法移开眼睛。

    妈妈将沐浴乳滴在手上，缓缓的伸下阴部开始搓揉了起来。妈妈细细的柳叶眉微微的皱了起来，水漾的大眼睛也一同闭上，小猫似的弯嘴轻轻的张了开来，随着手部的动作发出了一阵阵甜美的呻吟。

    听着耳中的仙乐，手中已经胀到极点的肉棍再也承受不住快感。左手连忙将仍包着肉棍的丝袜迅速抽下，脑海一片空白的对着浴室的通气口一抽一抽的喷射出凶猛的粘稠体液，有些甚至穿过通气口喷到了妈妈的小腿与足部上。

    没想到自己射的居然如此猛烈，吃了一惊的我赶忙又取了客厅的卫生纸开始小心的擦拭起浴室门上一大沱正在下滴的男性粘液。

    爽，真的太爽了。

    如果没有之后t解了更多的话，也许我就会满足于此也说不定。

    高二的时候一群狐群狗党带了几本翻烂掉的黄色书刊过来，对我而言，黄色书刊是种新的体验，从前吸收过的唯一性知识大概也就是知道如何打枪，跟国中健康教育课本上面含糊又不知道啥意思的东西而已。仔细算算，从那之后性知识好像都没有什么长进。

    这几本黄色书刊不同凡响，不仅有脱光光的美女图，还有几张男女叠在一起的画面，就我而言这是个新的震撼，很快就问了同学这是在做什么。

    「拜托，这你也不懂，这是在打h啦，做爱，上床你t了吧？」

    「我就不懂啊。」

    「拜托，雨扬，你长得那么漂亮……干，我说错了，等等，拳头不用拿出来吧。我是说，长那么帅，不会到现在还是处男吧？」

    「是处男又不犯法！」我气呼呼的回道。

    「打h这档事啊……」

    旁边一个看起来很有经验的同学马上开始讲解起他不知道和哪个风尘女子的风流事迹，听得旁边几个也有经验的直直点头，我们几个小处男是目瞪口呆，当然也有没经验却假装有经验的也说得头头是道。

    「总之，老二插进女人那话儿的感觉啊，简直可以用爽得要死来形容啊！你就恨不能整个人连人带鸟捅进去，跟自己打手枪完全是不同两个世界啊！」

    「是这样？」我傻傻的问道。

    「就是这样。」

    「厚，你们男生在说些什么啦！」高中是男女合班，班上的女生终于注意到我们在聊些不堪入耳的成人玩意儿，气急败坏的跑过来打断我们继续意淫。不过我知识已经吸收完毕，算是达成目的了吧？

    原来做爱是比打枪更舒服的事吗？怎么我以前从来都不知道呢？

    放学之后骑着自行车回家，回家的路上骑过了一栋办公大楼前面，正好一家贸易公司在关门下班，几个谈笑风生的ＯＬ从正门走了出来，放眼望去皆是穿着合身套装，肉色丝袜紧贴在一双美腿之上的漂亮小姐，看得我这个恋袜恋腿癖又是一阵热血上涌。

    看着她们的胸脯跟摇曳的臀部，就想着如果跟她们做爱，不晓得会不会跟他们说的一样爽？

    想着想着，裤裆里的肉棒又汹涌的撑起帐篷来。顶着老二骑车难受得紧，赶忙回家准备狠狠的尻一枪消消火。打开家门口还没褪下鞋子，就发现妈妈已经早我一步回到家里，正穿上高跟鞋不知道要去哪里。

    「小扬回来啦，来来，跟我一起去买菜，今天公司谈成了好大一笔企画，晚上做点好料给儿子享受一下唷。」

    「啊……我……」

    「啊什么，来，出门印！

    书包丢下，妈妈细嫩的手就牵着我一起再次出门，我正想说不要，打算躲回房间狠狠尻一枪的时候，妈妈的温润的手就把我的心也一起抓了出去。

    坐在副驾驶座，妈妈眉飞色舞的谈着今天公司发生的事情，我的集中力却只在妈妈套装下高耸的胸脯以及窄裙下黑色的丝袜美腿上。原本脑海中意淫的对象，从那间贸易公司的小姐身上转移到了妈妈之上。对啊，我的妈妈比她们都还漂亮呢。

    这倒不是胡说。虽然已经三十好几，妈妈的保养功夫作的可一点也不少。原本就端装秀丽的面容上一点也不见老化，反倒是随着年龄增长，增加了些许成熟的韵味。

    ３５Ｄ的丰满胸部虽然被紧紧的套装所裹着，却仍然不受控制的几乎要冲破白色丝质衬衫而爆裂而出。细细的小腿上套着一件不反光的黑色丝袜，更显得异常性感美丽。

    做爱。

    知道这个词之后，淫秽的想法就开始挥之不去。

    原本只是意淫在路上看到的年轻女子，现在把对象换成妈妈之后，整个j望熊熊的被点燃起来。

    是啊，以肉体上来说，妈妈该是做爱的最好对象吧。

    不知情的妈妈只是开心的挽着我的手挑选着一样样高级的食材，不时的还用丰硕的巨乳摩擦我的手臂，搞得我一路上都心猿意马，有时推着购物车落后了妈妈，从身后看着妈妈婀娜多姿的身材，以及一双紧紧包裹在黑色丝袜内的美腿，老二就直挺挺的搭起了帐篷，害我走路都必须扭扭捏捏的掩饰。

    恨不得现场就把妈妈架起来一试做爱的快感。

    回到家后妈妈很快的烧完了菜端上餐桌，几道都是我喜欢的丰盛菜肴，哎，可怜的姊姊因为高三还在学校晚自习，也真是辛苦她了。

    「小扬张嘴，来，啊。」

    妈妈贴心的夹了菜要我张嘴喂我，简直就是把我当小孩子了嘛，不过妈妈看来今天心情真的很好，时时都挂着招牌的小猫嘴笑脸，比起平常来说整个人更亮眼了许多。

    「我自己夹就好了啦，妈妈。」我脸红的把脸往后缩。

    「不行，这道菜可是专门为你煮的啊，小扬得先试试味道好不好吃。」

    「好……好吃。」

    「呵呵呵，好吃就好，多吃点呀。」

    开心的妈妈突然起身到身后的玻璃橱柜取出了一瓶看似昂贵的洋酒，拿了两个酒杯放在桌上。

    「今天心情好，陪妈妈喝一点吧？客户老是送这些东西，妈妈自己也不常喝哩。」说着妈妈就已经自顾自的旋开木塞将两个高脚酒杯都倒满，并放了一个在我前面。

    「啊？我还未成年哩。」

    「哎，监护人说可以就可以！」

    妈妈很强制的将酒杯塞进我的手里，然后就自行用手中的酒杯与之轻轻对敲了一下，搞得我也只好端起酒杯轻轻小尝了一口。

    嗯，虽然有点涩，不过过完喉咙热热的其实也不难喝呢。

    晚饭时间一边跟妈妈谈着学校有趣的事情，一边酒就一杯一杯的下肚。尤其是妈妈，喝完一杯又是一杯，虽然说酒精浓度不是很高的样子，但是以这续杯的速度很快就会醉了吧？

    果不其然，半个多小时过去，妈妈已经开始显出醉意，美丽的眼睛数度不自觉的闭上，丰满的上身也一直向餐桌上倾倒。

    再没多久，终于双眼整个合了起来，就在整个身体向餐桌倒去之前，我赶忙离开椅子将妈妈扶住。妈妈很舒服似的将头靠在我的肩上，「嗯……」的呻吟了一下，就完全失去了意识。

    这下糗大了，怎么收拾啊？

    高二的我已经长到了一百七十八公分高，比起一六八的妈妈已经高出了十公分。干脆身子一低，将另一手环住了妈妈穿了黑色丝袜的纤细小腿上，将妈妈横着抱了起来。一瞬间手上传来薄薄丝袜细致的触感，让我浑身都起了一阵哆嗦。

    将妈妈抱进了她的卧房，轻轻的对上枕头放了下来，妈妈又轻轻的呻吟了一声「小扬……」

    我以为妈妈醒过来在叫我，赶忙将头凑进了妈妈的脸庞，岂料妈妈已经完全陷入了深眠，看样子刚刚只是在说梦话而已。

    近距离看着妈妈秀美的小脸，心跳不禁加快了起来。看着妈妈睡眠中小巧可爱的美丽红唇，完全陷入了一种犯罪似的偷袭j望之中。

    想亲一下。

    亲一下应该不会怎样吧？妈妈小时候也会亲我啊？虽然说都是亲脸颊而已。

    脑海里面迅速的胡思乱想起来，虽然思绪还在疯狂的乱转，脸却已经不受控制的自己向妈妈清丽的脸庞靠去。然后，在妈妈可爱的小嘴唇上轻轻的啄了一下。

    靠，我亲到妈妈的嘴了！我亲到了！

    虽然只是短短一霎那，柔嫩的感觉却已经传到了我的嘴唇之上，让人细细品味低不已。亲到了妈妈小嘴之后的我仿佛绷断了线，开始失去了理智。

    起身走向床尾的地方，右手拉下制服裤的拉链，取出了勃起后已经长到十八公分长的巨大肉茎，凶猛的套动了起来。

    「啊，妈妈，妈妈……」也不顾妈妈是不是会醒来，被这种背德的快感刺激得呻吟了起来。左手也没有闲下，伸出手将妈妈裹着黑色丝袜的小脚握在了手心。

    我开始逗弄起妈妈的丝袜脚趾，虽然是在睡梦之中，妈妈的脚趾似乎仍是非常敏感，跳动了几下让我心惊的停了下来，确定妈妈仍然在熟睡之后，又继续抓着妈妈的丝袜小脚开始手淫。

    丝袜脚上柔顺的触感阵阵挑动着我的淫念，让我如获至宝似的隔着妈妈的光滑美丽的小腿轻轻抚摸，阴茎上传来的快感逐渐加强升高，直至最高点而不可自拔。

    在红肿发紫的龟头胀至最高点，精液即将爆射而出的前一刻，已然失去理智的我将肉茎抵上妈妈的脚底，马眼感受到妈妈软滑的丝袜脚底，猛然喷射出对妈妈的淫j刺激出的生命精华。

    一道一道的，连续持续了好几十下，让妈妈整只小脚都射满了我的白浊体液，抽空脑髓般的致命快感延续了好几十秒才慢慢的减缓下来。

    射完之后异常畅快的我回过神来才开始想到要收拾，惊慌失措的到浴室拿了整包卫生纸来擦拭妈妈被我射得一片湿糊的小脚。

    由于这次射精的量多得惊人，除了丝袜脚上之外，床上也喷溅到了不少液体，因此卫生纸是一张一张不停的抽，在我觉得好像大致清理完毕之后，我才慌忙将擦拭过的卫生纸全塞进房间的垃圾桶。

    「我回来了。」

    这声我回来了吓了我好大一跳，原来是姐姐晚自习结束之后回家了，看到桌上一道道菜肴以及两个酒杯，不难猜出是谁喝了酒。

    「厚，小弟你偷喝酒呀。妈妈哩？」

    「是妈妈要我喝的啦，她现在自己喝醉了在房间睡了。」不知道脸上的燥热有没有被老姐发现。

    「你脸好红唷，喝太多啦？」姊姊说着将小巧的脸庞凑近我的脸，在十五公分的距离看着跟自己几乎一样的漂亮五官，心里又是一阵莫名悸动。

    「对啦，我没喝过酒嘛。」其实我并不了解脸上的燥热到底是来自射精之后的未退的红潮或是喝酒的燥热，只是慌慌张张的逃回自己房间，倒在床上仔细回想刚刚发生的一切。

    我对着妈妈的丝袜小脚手淫射精了……

    不知道清理得够干净没有，妈妈会不会发现啊？

    不过，摸着妈妈的丝袜脚射精真是有够爽的，从来没有过这样强烈的射精啊……

    胡乱想着想着，居然就这样慢慢睡去了。

    隔天早上惊醒过来，才发现自己连衣服都没换就已经倒在床上睡了，想起昨天晚上发生的事情，又是一阵脸红心跳，稍微整理了一下头发准备出门上课，不见妈妈的身影，大概是已经出门去上班了吧。

    当天在课堂上完全无法集中精神，所有思绪都集中在昨天晚上激射在妈妈脚上的淫行之上。兼之烦恼不知道妈妈醒来之后有没有发现我对她所做的寡廉鲜耻行为，整个头痛得快要爆炸。

    心不在焉的回到家之后，妈妈已经先一步回到家里了，身上已经穿上与昨天晚上不同的套装与丝袜的妈妈没有任何异样的微笑着对我招呼着，让我在看着美丽的妈妈，心里带着罪恶感的同时似乎也放下了心，认为妈妈应该没有发现昨天晚上的事情。

    回到自己房间放下书包，整理了一下思绪，突然回想到自己的垃圾桶还没清掉呢。低头看了书桌底下的垃圾桶，大吃一惊的发现昨天塞满擦过精液卫生纸的垃圾桶已经完全都被清空了。

    这时心里一股绝望的感觉油然而生。完了完了，怎么就不会把卫生纸直接丢马桶或是早上起来赶快清垃圾呢？这下整个垃圾桶塞满了擦拭不明白浊液体的卫生纸，就算是白痴也知道那是什么吧，更何况是已经生过孩子的妈妈？

    「嗯，小扬啊，」

    正在慌乱的同时妈妈已经站在了房门口，妈妈望着我想说什么又欲言又止，我则是根本开不了口，只能等妈妈先说清楚是什么事情。

    「昨天晚上……你……」

    「我……」完了完了，真的完了。

    「你……」妈妈可爱的脸整个红了起来，话也说不下去了，就用手卷着头发不知所措的玩弄了起来。

    母子之间擂蔚钠氛就在房间里面扩张开来，几分钟内两个人一句话也不说，就这样僵持着。终于是妈妈打破了这个状况，走了进来坐在我的床沿，拍拍床铺叫我也坐上去。

    乖乖照做的我就坐在妈妈身旁，像只犯了错的小白兔般一动也不敢动。妈妈将脸转向我，带着慈爱的眼神望着，伸出手摸了摸我的头。

    「我们家小扬真的长大了呢。」

    「对不起，妈妈，我……」

    「没关系，你是个男孩子，这样很正常的，妈妈没有生气，也没有看不起你，只是想问清楚为什么你会这么做？」

    「我……」低头看着妈妈今天已经换上浅白色丝袜的小腿，肉茎又不受控制的开始逐渐膨胀。

    「我……」

    「说出来不要紧，我是你妈妈呀，有事就对我说出来没关系的。」

    几年来对丝袜以及妈妈美丽身体的眷恋在脑海中迅速的回荡，几个关键场景在记忆中不停的撞击起来，终于到我无法忍受心中悸动的程度。

    「我喜欢妈妈，尤其喜欢妈妈穿丝袜的腿。每次看到妈妈穿了丝袜，我就好兴奋。自从妈妈不让我摸丝袜腿之后，我却反而更爱看丝袜了，不管是在家里看妈妈的还是在外面看到其他漂亮的小姐，只要有穿着丝袜我都好受不了，每次回家之后下面都肿得好厉害，所以才那个……那个……」

    鼓起勇气的我终于说到没办法接下去为止。

    吃了一惊的妈妈张大了嘴说不出半句话，过了大概一两分钟之后才回过神来：「你也喜欢看别的女生的丝袜嘛？」

    「嗯，喜欢，有时候看到真恨不得就上去摸个两把。妈妈，我是不是变态？」

    「怎么会呢，小扬，你绝对不是啊。」妈妈一把将我拉过来搂在怀里，脸正好完全贴在妈妈丰满的胸部之上，闻着妈妈身上迷人的体香，让人心猿意马了起来，「只是千万别去摸其他人的丝袜呀，那是犯法的。」

    「我受不了，妈咪，我真的受不了……」紧靠着妈妈的隔着衣服的巨乳，我痛苦的说出我的心声。

    「真受不了，妈妈，妈妈就让你摸吧……」说着，妈妈的脸整个红了起来。

    「真的吗？！」

    惊喜的我一口气跳了起来，不可置信的看着俏脸红扑扑的妈妈，不敢相信我刚刚耳朵所听到的好消息。

    「嗯，」妈妈将双手轻轻交叠放在穿着浅白裤袜的大腿上，「总比你出去摸其他女生的好吧，与其这样，不如妈妈的腿就让你摸没关系。」

    颤抖的我缓缓跪在妈妈前面不敢相信，「真的可以……吗？」左手也渐渐的伸到了妈妈裹着裤袜的大腿之上。妈妈只是害羞轻轻的点了点头。

    得到许可的我悄悄的将手放上了妈妈的大腿，手上那种丝质触感又给我带来了熟悉的阵阵快感，来回的抚摸着，妈妈则不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。

    丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的肉棒也跳动了起来，很快的就撑起了一个巨大的帐篷，已经忍受不了的我快手快脚的就退下拉链将内裤中滚烫的巨根掏了出来。

    「哎唷，小扬你怎么……」妈妈听到拉链的声音张开眼睛看到我正好亮出了十八公分长的巨大凶器，不可置信的看着儿子跟清秀五官不符合，布满青筋的巨大肉茎。

    没有说话，我只是左手摸着妈妈薄丝的裤袜，右手开始]动着阴茎，妈妈就红着脸将手撑在床上，看着我不知羞耻的套弄着手上的巨型肉棒。

    只是快感虽然异常强烈，却不知是因为妈妈看着或是紧张的关系，十几分钟过去了，却怎么都打不出来，套着套着终于到手都已经酸了的程度。妈妈也看着我用力套着肉棒越来越累却不出来的样子，很是心疼。

    「我受不了了，妈妈，我好难过……」发出求救般的声音，壮起胆子，我站起身，将肉茎一口气挺到妈妈的面前，「帮帮我嘛妈妈，求求你……」

    「你自己用手不就好了，要妈妈去握住做儿子的那个……我」妈妈脸红的像是一颗娇嫩欲滴的苹果一样。

    「我弄不出来，妈妈，我知道你最好了，帮帮小扬嘛，求求你……」

    盯着眼前脉动的巨大肉棒，妈妈思考了一分钟之后才终于将细嫩的小手缓缓的伸出，轻轻的圈在肉茎之上。

    一霎那间一股直入脑门的快感冲击着我的感官神经，妈妈柔若无骨的手只轻轻的套弄了三四下，已经发胀到极致的阴茎就开始跳动着准备射出男性的精华。

    「我要……我快……妈妈！！」

    伴随着发狂的大吼，我右手伸上了妈妈胸口用力揉捏着在套装底下丰满的巨乳，左手则是凶狠的抓弄着妈妈裹着浅白色丝袜的大腿，没等妈妈反应过来，i麻的马眼就已经冲出一道一道白浊的男性体液。

    一下一下的，持续了将近半分钟，妈妈的手没停下，我也继续搓弄着妈妈的胸部以及大腿，将男汁喷射在妈妈身上的每一处。

    藏着巨乳的衬衫上，套装窄裙上，薄薄的丝袜上，甚至妈妈美丽的小脸上都被我意外的喷洒了些精液。一切终于结束，高潮之后几近虚脱的我跌坐在房间的地板上，喘着气看着全身上下都被射满我白浊精液的妈妈，手足无措的僵在那里。

    「你唷，真是的！」回过神来，妈妈带着害羞的神清抽了我床头的卫生纸开始擦拭起我在她身上留下的战绩，娇怨道：「射这么多，又好粘，妈妈怎么清理呀……」

    看着妈妈的媚态以及丝柔的声音，还未完全消下的肉棒又开始十二万分的打起了精神，挺起来直指着妈妈的方向，看得妈妈又是一阵脸红热燥。

    「坏小扬，不理你了。」

    妈妈擦拭完身上残余的精液，看看浅白丝袜腿上已经浸透的浊汁，歪了头想了几秒，索性整条脱下来递到我手里，脱裤袜的过程中让我也不经意的看到妈妈裙底所穿的性感蕾丝内裤，使我小弟弟又是一阵猛抖。

    「看你好喜欢妈妈丝袜的样子，就跟你爸以前一个样，我看你也喜欢这样玩，妈妈这条裤袜便宜你啦，臭小扬。」

    带点责怪又调笑的语气，妈妈留下我在房间里面，吹着口哨愉快的走出了房门，呆若木鸡的我上一秒钟仍在思考妈妈的行为到底是什么意义，下一秒钟已经本能的将薄丝裤袜套在仍然硬挺的凶器上，迅速套弄了起来。

    「喔，妈妈！」嘴里大声呻吟着让门外的妈妈也能听到，才刚刚发射过一次，紫红色的龟头感觉到紧套着的柔顺的丝袜触感，没到几秒又一抖一抖的在丝袜的袜尖射出剩余的精液，过于强烈的快感终于让我整个人半昏迷了过去。

    半个小时之后我终于有体力起身来处理残余，将被射的浆糊的裤袜从已经疲软的小弟弟上取下，擦干净地面之后就拿着裤袜，光着屁股走出来准备到浴室清洗。

    正好看到换了家居服的妈妈正在浸泡刚刚被精液喷得乱七八糟的套装，妈妈转过头来看到我光着屁股拿着裤袜站在门口愣了一愣，闪亮亮的大眼睛眨了眨，噗哧的笑了出来。

    「还愣在那干嘛，又把妈妈的丝袜弄更脏了吧？拿来，妈妈帮你洗。」

    说罢不理会还挺着根半软肉棒站在浴室门口的我，就自顾自的从我手上拿起卷成一团的裤袜，放进洗手台中开始清洗。

    「妈妈，我以为这条丝袜不是就给我……」我带点不确定的发问着。

    「妈妈没说不让你用啊，只是我也还要穿不是？」妈妈的脸又微微红了起来。

    「你弄过的裤袜我还是可以穿呀，不然多浪费，要洗洗就是了，反正是儿子的……哎呀不说了。反正你以后如果要拿，就自己到妈妈房间衣橱里的第三个柜子拿就好了。」

    我可以自己猜想出当时我欣喜的表情都摆在脸上了，只是我又补充的问道：「可是，其实我是喜欢在妈妈身上穿过的……」

    「啊？」妈妈的脑筋一口气有点转不过来，「那要我下班回来再脱给小扬印…」

    「我是喜欢妈妈正穿着的。在穿着的时候……像刚刚那样……」换我语塞说不下去了。

    「你这小鬼头唷！」妈妈害羞的转过头去不再看我，「色死了！」

    「可不可以啊妈妈？好嘛？」我撒娇道。

    「顺了你啦，讨厌。」妈妈娇羞的说道。

    「耶！」欢天喜地的我几乎是跳了起来，在这么久之后终于确定了跟妈妈之间为我手淫解决性需求的关系。

    「嗯，妈妈，让我摸一下你奶子好吗？」

    「不行，什么奶子呀，多难听。哎唷色小扬你怎么自己就伸手了？」

    从那天之后的半个多月，每天妈妈下班跟我放学回家之后，都要在我的房间让妈妈穿着上班的套装以及性感的丝袜帮我手淫射精。

    刚开始妈妈还有点害羞，后来就逐渐习惯这种不太正常的关系，就连要让我摸她胸部这种要求，从一开始的拒绝到现在基本上是不管，已经进步了很多，当然还是要隔着衣服就是了，虽然有点没办法尽兴，但是也已经让人很j望高涨了。

    尤其是妈妈的腿，每天都穿上各式各样不同种类跟色的高级丝袜，又有得看，又有得摸，让这样的性感尤物妈妈为我打手枪真是无上享受啊。

    在搓揉妈妈的丝袜腿时，偶然发现只要我手一碰到妈妈肉感的大腿内侧，妈妈身体就会一抖。只要我持续摸着，妈妈就会闭上眼睛仿佛很享受似的接受我的抚摸，让我更兴奋了。

    「妈妈，我想来点不一样的呢」一手隔着衣服用力搓揉着妈妈３５Ｄ的巨乳，一手轻抚着妈妈大腿内侧的灰色密致丝袜，硬挺的肉棒还被妈妈丝绸般的手温柔的套动着，我突然有了新点子。

    「什么不一样的呀？」妈妈不解的问，手上的动作稍微减缓了下来。

    「这样子。」

    说罢，我让妈妈坐在床上，自己也面对面的坐了上去，然后将妈妈穿着灰色丝袜的性感大腿夹起来，再从底下将十八公分的坚挺肉棒从妈妈大腿底下插入两腿之间，在丝袜腿之间上下抽动的凶猛肉棒，形成一幅淫靡至极的景象。

    「唉唷小鬼，哪边学来这种东西，羞死了。」妈妈羞得用双手遮住眼睛，不敢看眼前巨大的阳根在她双腿丝袜之间不断抽送的画面。

    「这叫腿交，看书学的，是不是很像山谷里的大蟒蛇呀？」

    「什么大蟒蛇，你呀真是……」妈妈干脆转过头去不敢再看。

    被紧紧夹着的大老二一上一下的快速抽动，享受着妈妈双腿之间丝绸般的无上触感，在快要被这双美腿夹出精液的时候，我将动作停了一下，退后了一点，改用妈妈的丝袜小脚夹住我的肉茎，开始了另一轮的抽送。

    「这样也行唷？天呀小扬你……」

    「这叫足交啊。好爽喔，妈妈，你的小脚弄得我好舒服喔。」在妈妈丝袜脚的脚底板中迅速的抽动起来，看着妈妈娇羞的小女人神态，直让我爽得不知身在何世。

    没过多久，阳具就一突一突的像喷泉般向上激射出一股股的男精，落了下来，又是把妈妈的丝袜全都喷得粘糊糊的。

    我让妈妈的小脚继续夹着我射完之后半软的肉棒，坐在床上休息了几分钟，才放开妈妈的小脚让她开始擦拭喷在腿上跟床上的精液，顺便还擦擦我的肉棒。

    看着妈妈清理精液的又是责怪又是疼惜的娇媚神态，让我心中又是一荡，缓缓的又挺立了起来。在妈妈起身准备要去浴室清洗腿上丝袜的时候，我从后方抱住了她不让她离开房间。

    「干嘛呀小扬，腿上还粘着呢。」妈妈轻轻敲了我的头一下。

    「不嘛，再陪我一下。」说罢，我又挺起已经恢复完毕的凶器，在两个人都站立着的情况下从妈妈身后将肉茎从她两腿之间插入进去，正好隔着丝袜摩擦在妈妈的下体上面，弄得妈妈轻抖了一下。

    「别瞎顶啊小扬，那边不行……」妈妈急欲脱身。

    「我只是在干你的丝袜腿而已嘛，妈妈。」我充满淫j的说。

    「什么干啊干的，多难听，啊……」妈妈的话说不下去了，因为我的阳具一边在她的两腿夹缝最上处抽送，一边还伸出双手从身后握住妈妈的两颗浑圆乳房。

    虽然只是隔着衣服，妈妈却依然全身酥软得不能言语，就让我搓揉着她的酥胸，还在双腿中间抽送着老二。妈妈的大腿内侧本就敏感，我阴茎抽动的角度又正好会顶到妈妈的私处。在这双重夹攻之下，很快就弄得妈妈到达了顶点。

    「别别……别弄了啊啊啊啊！」在妈妈的一阵哆嗦之后，妈妈全身软了下来，我隔着妈妈丝袜与内裤不断抽送的肉棒感觉到在内裤里面多了一股湿湿的热气，甚至还渗过丝袜沾湿了我的肉棒。难道是妈妈已经到了传说中的高潮？

    思考着这淫秽的想法，我用力的抽送了阳具最后几下，噗哧噗哧的送出了仅存的精液，将妈妈的两腿中间弄得整个湿糊一片，分不清是我的精液抑或是妈妈高潮之后的淫水。

    「好了好了，妈妈要去清洗了……」妈妈脸红红的摆脱了我的熊抱，一团狼藉的往浴室走去。

    「妈妈，你刚刚是不是高潮了？」我大胆的开问道。

    「什……什么！？小鬼头乱说一通，不理你了啦！」妈妈羞得不成样子，赶忙就钻进浴室把门合上了。

    在那之后，这样的乱伦淫戏没过几天，妈妈就说这样的弄法要暂时停一下，我很失望的快要哭了出来，以为是自己做错了什么。妈妈赶忙抱住我安慰了起来，解释说是因为她这几天月事来，人不舒服，不方便再让我用大腿夹着阴茎抽送。

    「可是我好胀，怎么办啊。」我装作天真无邪的问道。

    「我也喜欢小扬那样弄我……」妈妈害羞的说出了真实想法。

    「可是真的没办法，我用手帮小扬解决好不好？」妈妈热心的提议道，毕竟也是不忍心让儿子憋着阳精难受。我在无法可想的情况下也只好点点头答应再退回第一步的解决方法。

    妈妈一样让我坐在床沿，退下我的裤子，拿出我已然硬挺的巨大阴茎开始套弄。不过不知道是不是已经开始习惯妈妈的手淫，抑或是忍耐力开始慢慢变强了。连续套了二十几分钟之后都还是射不出来，终于妈妈的手也像我当初一样开始酸了起来。

    「小扬变厉害了吗？变的好持久喔，不是当初妈妈疼你一下就希哩呼Ｉ涑隼吹男∧泻⒘肃　！孤杪璨恢是开心还是忧虑的说着。

    「我也不知道，我还是觉得好舒服，可是就总是差一点点而已，一直没办法射出来。」挺着身下被妈妈握在手中的阳具，我皱着眉头做出很痛苦的表情。

    「那怎么办啊？」妈妈不知所措的问，自己怀疑起是不是自己做的不好。

    「那，妈妈，你用嘴巴帮小扬好不好？」

    「啊？！」妈妈吃惊的整个身子往后退了一下。「什么叫用嘴巴帮你？」

    「就是用妈妈的小嘴含住小扬的鸡鸡，然后前后动还有用舌头舔……」

    「停停停停！」妈妈紧张的伸出小手捂住我的嘴，「不许再说，你从哪边听来这种鬼点子的啊？」

    「同学告诉我的啊，他们说这叫口交，被女人这样做很舒服哩。」我以期待的眼神投向妈妈。

    「什么呀真是！」妈妈有点生气，「让作妈妈的含儿子的那……那……这不是太难为情了嘛？」

    「可是我真的射不出来呀。」我双手一摊作无辜状，「妈妈好嘛，我知道你最疼小扬了，你就帮帮小扬嘛。」

    我握住妈妈的手荡了荡，像个小孩子一样撒娇起来。妈妈拗不过我，说了声：「好啦，你这小鬼头！」

    「我就知道妈妈对我最好了！」开心的我迅速站起身来将阳具正对着妈妈嘴角翘翘的小猫嘴。

    「你就知道啦！小色扬！」妈妈伸出手先在布满青筋的阳具上套弄了几下，「先说好，妈妈从来没做过喔……」

    「连爸爸都没有啊？」听到这我可乐了。

    「对啦小色鬼。」妈妈无奈的说了声。然后看着眼前的肉棒犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得我是一阵哆嗦。

    确定了味道不会太糟之后，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。因为我的肉棒太粗长了，妈妈还没办法整根吞入，只能含进肉茎的前半段。

    第一次接受美丽妈妈给我的口交服务，我爽得仰起了头呻吟了起来。由于不是很熟练的关系，一开始妈妈的牙齿还会刮到龟头，在我露出痛苦的表情之后妈妈很快就修正过来，懂得避开让牙齿刮上肉茎。

    妈妈的舌头异常灵活，在我的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着我的男根。我一边低吼着，一边将妈妈上身的衬衫用力的扒开，弄得整件衣服的扣子没剩下几个。

    妈妈责怪般的用水亮的眼睛望了我一下，却没有伸手制止，仍然是继续握着肉棒的后半截前前后后的用小嘴套弄着。

    在妈妈的默许之下。我吞了口口水，直接把妈妈的蕾丝胸罩掀了起来，自好久之前偷窥之后，已经许久未曾见过的３５Ｄ巨乳弹了出来在我眼前晃动着。

    妈妈浑圆的雪白巨乳像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾仿佛不受地心引力影响般，坚挺的向上翘着，一点也不像是已经三十多岁女人的胸部，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管。

    我不管三七二十一的以站着让妈妈吸弄阴茎的情况下，向下伸着双手用力的搓弄妈妈丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得妈妈浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。

    我手部揉捏奶子的动作越快，妈妈的小嘴也吸得越用力。我突然间抽出了肉棒，将妈妈慢慢放在床m上，妈妈用不解的眼神望着我，我则是迅速的骑到妈妈的胸口上，用妈妈硕大的巨乳夹住我的肉茎，用细嫩的乳肉包住肉棒继续的抽送。

    因为我的阳具比较粗长，妈妈胸部又很大的关系，在乳沟中抽送乳交的同时，我的肉棒前缘还是紧紧的塞在妈妈的口中，同时享受着乳交与口交的双重快感，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。

    「妈妈，我……我要射了！」

    没待妈妈反应过来，插在她嘴里的阴茎已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆，妈妈原本想要退后放出肉茎，却因为我骑在她的上身，紧紧的抓着她两粒雪白的大奶子而没办法脱身。

    一直到我喷射到只剩后面几道，才松开妈妈的乳房跪了起来，将肉茎从妈妈嘴中一口气抽出，将还没射完的最后几发精液全都不受控制的喷洒在妈妈美丽的脸庞上。

    惨遭射的妈妈半开着嘴失神的倒在床上，发现嘴角的精液已经开始流出，才警觉的合上嘴巴，一阵咕＃居然将我刚刚射在妈妈嘴中的精华全都吞了下去。

    「妈妈，对不起，还让你吃我的脏东西……」

    「这是我最爱的小扬的东西，怎么会脏呢。倒是你这小色鬼唷，不抽出来就算了，一抽出来就射得妈妈满脸都是。」

    妈妈轻轻的敲了我的脑袋一下，「这下满足了吧，小色扬！」

    「满足了！」我开心的笑着。

    妈妈于是起身到浴室准备清洗一下，在妈妈离开的时候，我偶然间发现妈妈把脸上的精液用手指头都刮下来放进了嘴里……

    我与妈妈之间的淫戏手段越来越多，基本的手淫，丝袜腿交，足交，从身后干丝袜腿，口交，还有新加入的乳交。

    最近妈妈还自己研究了个新招，就是在我捏着她的丝袜美腿跟丰满雪白的大奶子的同时，用细致的丝袜套在肉茎的顶端再口交，龟头上的马眼摩擦着薄薄丝袜的触感让人几近疯狂，再加上妈妈技巧越来越高超的灵活香舌服务，往往一就是将近半分钟。

    射完之后总要躺着休息许久，妈妈则是用这段时间透过丝袜继续吸吮我的阳具，仿佛要把整条肉棒里的精液全都吸进嘴里似的。

    妈妈也说其实精液真的不好吃，但是只要觉得是儿子射出来的，她就忍不住想要把精液吃得一干二净。这种罩上丝袜的口交方式也着实让我乐此不疲了好一段时间。

    但是我并不满足。多次在亲热的同时，我也企图隔着内裤与丝袜抚摸妈妈的阴部，想要勾起妈妈的性j然后与妈妈疯狂的性交。但妈妈总是拒绝我继续下去，因此让我总抱着些许遗憾。

    这样淫靡的日子持续了好几个月，终于发生了变化。

    会发生变化是因为妈妈所待的公司最近在谈一件庞大的跨国企划案，对方交涉的代表一看到穿着套装与黑色丝袜的妈妈就眼睛发直，因此对方私自向妈妈的老总要求，如果能让妈妈陪宿他一晚的话，企划就无条件的立刻通过。

    老总向妈妈提出对方的这个条件，妈妈气得立刻严正拒绝，但是因为这个企划案所能获得的利益实在过于庞大，老总不得不威胁妈妈如果不愿意答应，就会马上把她调离原职位去做个闲差主管。

    毫不考虑的妈妈仍旧拒绝，不愿意直接动刀的老总也因此放她一个礼拜的假让她好好思考，等有了新想法再来回覆。

    当天铁青着脸的妈妈回到家里时我早就已经放学在家等着了。妈妈在玄关脱了高跟鞋进了家，甫看到我的脸就哇哇的哭了出来，冲上来挨进我怀里伸出双手紧紧搂着我的脖子。

    「小扬你说，你们男人是不是都是那样坏，每个都只想要我的身体而已！」妈妈哭哭啼啼的质问着我，一时回答不出来的我只好把妈妈带到沙发上坐着，再轻轻的搂着妈妈轻拍着她柔软的身子安慰着她。

    「妈妈别哭了，发生什么事跟我说。」我轻轻挨着妈妈的脸颊蹭道。

    妈妈于是把在公司受的委屈全都一股脑的倒了出来，说到委屈处又抽抽噎噎的哭了起来。搂着我脖子的手益发的用劲了。

    「妈咪别哭，好乖好乖，小扬心疼你呀。」我倒是在这时把小时候妈妈哄我用的词都拿出来对妈妈用了一次。听到这些话的妈妈愣了一下，突然破涕为笑的乐了起来。

    「小扬最坏，嘴巴上吃妈妈豆腐！」

    我轻轻的吻着妈妈的脸颊，「我是不想妈妈难过呀，我最喜欢妈妈，妈妈是我最舍不得的小心肝。你难过我也好心疼的。」

    「小扬说的是真的嘛？是不是最喜欢妈妈？最心疼妈妈！」妈妈的美眸还含着泪水，嘟着小猫嘴抬起头问道。这种小女人的撒娇让我心头一荡。

    「嗯，最喜欢妈妈，最心疼妈妈。」

    「是不是最爱妈妈？」

    「嗯，最爱妈妈。」

    「小扬心肝，妈妈也好喜欢你，好爱你，妈妈不能没有你了……」

    说着说着，妈妈闭上了眼睛，把小猫嘴凑了上来，震惊的我一时不知如何是好。这是要我吻妈妈嘛？以前就算身体上多么亲密，妈妈从不让我亲她嘴啊，现在这不是已经在说欢迎光临请吻我了嘛？

    正在犹豫着，还含着晶莹泪珠的妈妈张开眼睛看我不知为何正在犹豫不决。

    「我的宝贝这时候才害羞！」说罢又闭上眼睛一口气将小嘴贴了过来，小小的舌头撬开我的嘴唇就递了进来，原本不知如何是好的我也本能的将舌头交缠上妈妈的小香舌，一时KK的接吻声响荡在客厅之中，让人好不动情。

    此时我心中并没有色念，而是充满了对妈妈的疼爱，只紧紧的抱着妈妈软绵绵的身躯，轻柔的与今天特别惹人怜爱的妈妈接吻着，不愿放手。

    好一阵子之后妈妈才气喘吁吁的放开了我，两个人上气不接下气的呼吸起来，彼此也都笑了。

    「小扬好会接吻，妈妈好舒服。」说罢又将整个诱人的身子都贴了上来。

    「我……我是初吻呢。」我t腆的说道。

    「真的呀？」妈妈开心的说，「儿子的第一个吻给了我呢！」妈妈说着，手伸到了我随着年纪增长逐渐厚实的的胸膛，「妈妈……妈妈想要儿子的另一个第一次……」

    「啊？」一时会意不过来，我傻傻的啊了一声。

    「傻小扬，」妈妈柔若无骨的的小手伸到我还尚未有反应的裤裆处，轻轻的隔着裤子抚弄了几下，羞得耳朵都红了。

    「妈妈想要你用身子疼妈咪，把小扬最珍贵的第一次给妈咪……」

    这时候我的状态仿佛是被一道雷狠狠劈中了，愣愣的瞧着害羞的妈妈发起呆来，然后回过神来的第一个反应就是横着身子把妈妈用力的抱起来往妈妈的房间冲去，将妈妈放在床上。

    站在床边的我的j念开始熊熊的燃烧起来，整个裤裆被里面的凶器撑得前所未有的巨大，我就呆立着看着倒在床上，仍旧穿着套装与肉色丝袜的诱人妈妈，却不立刻动手，只是静静的酝酿着这股气氛。

    「来嘛……」

    听到这声轻柔的召唤，我终于忍不住的向前压上妈妈的身子，与妈妈疯狂的接吻起来，我用力的扯开了妈妈的衣服与胸罩，然后扒下来狠狠的丢到一边，在里面闷了许久的３５Ｄ巨乳不受束缚的弹跳了出来。

    我将双手握上妈妈裸着上身，硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在我的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。

    妈妈在我粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。不满足于只玩弄两颗大奶子的我，又凶猛的扯下了妈妈的套装窄裙，开始爱抚起我最喜欢的丝袜美腿。

    妈妈今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在妈妈纤合度的一双美腿之下，让我忍不住低下头舔舐了起妈妈的美腿。

    尤其是妈妈敏感的大腿内侧，在我连续不断的亲吻之下，很快就整整的湿了一片，妈妈嘴里轻柔的呻吟也从没停过，让我一边慌乱的脱着自己全身的衣服也舍不得似的一边继续亲吻着妈妈的一双丝袜美腿。

    「这里也要小扬疼……」

    妈妈红扑扑的脸转向了一边，却伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。

    原来妈妈今天穿的是系带式的内裤，这样就可以不用脱下裤袜就能跟妈咪做爱了。看到妈妈的私密处，让我热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。

    我先隔着薄薄的亮光裤袜舔着妈妈光滑的阴部，许久不见，妈妈漂亮的私密处仍然十分诱人，光滑无毛，少女一般的阴部，两片粉红色可爱的迷你阴唇，上面还有一颗充血而肿胀的小豆子。

    隔着裤袜舔不够过a，我轻轻的在妈妈裤袜的私密处撕了一个小孔，让我的舌头可以穿过裤袜的裂缝直接爱抚妈妈的花瓣。

    当我的舌头一接触到妈妈充血的阴核，妈妈立刻甜美的呻吟了起来，紧紧抓着我的头发仿佛催促我还要再多一些。

    受到鼓励的我舔着妈咪的小豆子，两片可爱的阴唇，甚至还将舌头都伸入了妈妈的阴道口。妈妈的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，我也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。

    「脏死了，小扬别吃……」

    「是妈妈的我都喜欢，怎么会脏呢？」说罢我继续揉弄着妈妈穿着亮光丝袜的大腿，舔弄着妈妈的小穴，弄得妈妈在一阵剧烈的颤抖之后，喷出了更大量的爱液。

    「啊啊啊啊！……妈妈死了……死了……」妈妈的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。看样子是已经达到一次高潮了。

    这也不禁让我得意了起来。这才是我的第一次哩，看样子我还满有天份的嘛。

    「小扬好厉害，弄得妈妈好舒服唷……」高潮之后，妈妈慵懒的望向我。

    随即伸手圈住我已经肿胀得不成样子的肉茎，说道：「来，让妈妈疼小扬的小鸡鸡。」

    我将整个下身骑上了妈妈的胸口，又用着妈妈硕大的３５Ｄ奶子夹着我的棒身，将龟头塞进妈妈小巧的红唇里不断抽送，双手则各自握着一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。

    妈妈除了用手把自己巨大的胸部往中间集中以夹紧我的龙根之外，还用小嘴不停的疼爱着我的龟头。

    「小扬的东西好大，好硬又好热唷。」妈妈停了一下嘴上的活儿，带着诱惑的神情说了这些话，然后又继续加速的服务我的肉棒。

    在多重的刺激之下，我几乎就要激射而出，连忙将整条火热的肉棒退了出来，稍微停止一下。妈妈不解的望着我，不知道我下一步是想做啥。我轻轻用指头点了妈妈的可爱鼻头

    「傻妈咪，现在就射了怎么能马上用鸡鸡疼妈咪的诱人小穴呢？」

    妈妈释怀的笑了起来，我也将身子整个压上妈咪，将火烫的肉茎轻轻的移到了妈妈的下阴处，一边抚弄着妈妈穿着亮光丝袜的双腿，将已经裂开的裤袜小孔再撕裂大一些，一边与妈妈热烈的接吻，并用肉棒开始寻找插入的迷人小穴。

    但是在上身贴着妈咪的巨乳，看不到下身的情况下，几次插入的尝试都告失败，满头大汗的我用求救的眼神投向妈咪。

    妈咪露出个受不了你一般的表情，将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了我滚烫的棒身，对准了她已经潮水锢牡男⊙āＤ谴ジ姓娌皇且桓鍪娣能形容的。

    在已经确定了突破口后，我并不急着进入，只是用龟头轻轻的在妈妈的阴道口点着。

    妈妈的小穴口早已经被弄得湿成一片，淫水不停的流出，将身下的整片床单都给浸湿了。见我只在门外过而不入，妈妈着急了起来。

    「嗯……小扬，快疼妈咪嘛。」

    「用什么疼妈咪啊？」

    「你坏！」妈咪轻打了一下我的胸口。

    「不说是什么，我就不疼妈咪啦。」

    「你唷！」妈咪逼不得已，将嘴巴靠近了我的侧脸，轻轻的含住我的耳朵，用舌头舔了起来，然后细声的说着：「用宝贝火热的大肉棒疼妈咪嘛……」

    听到这声鼓励，我在也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了妈妈的小穴中！

    我用阳具插入了妈妈，干了妈妈，我终于跟妈妈做爱了！我跟妈妈乱伦了！

    「阿啊啊啊啊啊啊！」妈妈爆出一声又长又尖的呻吟。

    因为我的肉棒太粗长，整根肉棍根本无法尽入妈妈的小穴。

    十几年未经人事的妈妈显然一时间无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将我火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得我不知该如何是好。

    「没事的小扬，」妈妈看出了我眼中的担忧。

    「妈咪只是很久没做了，你的那个又好粗好长，所以才一时之间受不了。你可以……慢慢的开始动了。」

    得到了谕令，我开始轻轻的抽动着蜜穴中的大肉棒。妈妈湿热的小穴紧得好像有无数根触手般的抓住了我的棒身，无论我是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。

    我坐起身来，将妈咪两条裹着丝袜的美腿放在我的肩膀上，转头亲着妈妈的丝袜小脚，试图令妈妈放松一些。很快的妈妈的两条小腿跟丝袜袜尖就已经都沾满我的口水，亮光的丝袜看起来异常淫靡。

    过了一阵子，我见妈咪皱在一起的柳叶眉稍微有舒展的E象，放心的开始缓缓抽送我已经忍无可忍的男根。妈妈看着我们下身一进一出的活塞运动，脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。

    眼看妈妈已经开始能够适应我的粗长肉棒，我便开始进行打桩运动。一进一出虽然都无比艰困，但是也随着逐渐的拓展，原本留在小穴之外的部分越来越少，终于整根肉棒都捅入了妈妈的花径里。

    「嗯……哦……小扬……小扬……妈妈没问题了，放心动吧……妈妈……妈妈好舒服啊……」

    此时伴随着我逐渐加快的抽送，房间内已经充满了我跟妈妈之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。

    「喔……那什么声音啊，好难为情喔，小扬……小扬再用力……用力干妈咪……」

    在⒍活塞运动之后，初经人事的我并没有支撑很久，妈咪紧窄的白虎穴很快的就挤压得我再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的j望，只是不断凶猛的继续打桩。

    「啊啊啊啊啊啊啊！！妈妈！！我要射了！！！」

    「射给我！射给我！小扬射进妈咪里面！」

    一边搓揉着妈妈激烈晃动的丰满大奶，一边嘴里咬着裹着丝袜的可爱脚趾，已经爽到极致的我再也憋不住。

    蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，我想要憋住马眼i麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的j望，终于一股快感直冲脑门，思绪一片空白的情况下，我本能的将棒身捅入妈妈阴道的最深处。

    「喔喔喔喔喔喔！！」

    伴随着我的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的脉动，将囤积已久的精液一股股的喷射进妈妈的花心深处，一次，两次，三次……

    连续发射了十几次之后才有了射尽的感觉，意犹未尽的我继续用力的含着妈妈穿着丝袜的脚趾，并不间断的抽送着妈妈的阴道，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。

    妈妈也感受到花心之内承受了我十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的妈妈全身一阵颤抖，整个花径都装满了我的男性体液。

    我终于在妈妈的身体里射精了……心里回味起这想法，畅快无比的乱伦刺激感就重回我的脑海里。抽送个不停的肉棒完全没有软下，异常的保持着一贯的坚硬，不需要休息又可以开始继续下一轮的激战。

    「小……小扬……射了要不要休息一下……阿啊啊啊啊！」

    娇美的妈妈根本没办法继续说话，就又感受到了我充满爆发力的强力撞击。

    硕大的乳房随着我无间断的抽插运动而摇晃个不停，裹着丝袜的小巧脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。

    我将肉棒短暂的抽离了妈妈的身体，将妈妈诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏着妈妈穿着亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中再次将十八公分长的性爱凶器狠狠贯入。

    「喔喔啊！好深好深！小扬插得好深，妈咪好舒服，用力，用力啊！」

    从背后的体位插入妈妈，不仅可以揉捏妈妈裹着薄薄丝袜充满弹性的屁股，还可以以更加深入的角度疯狂冲击妈妈的阴道。我感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，我想那就是妈妈的花心了吧。

    伴随着我每一次阳具的狠力撞击，妈妈已经被我干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。

    妈咪的阴道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让我的肉棒有致命的性爱快感。以这个姿势狂干妈妈，两颗巨大的奶子也像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让我从后方看得心神荡漾。

    「妈咪，你好紧唷，夹得我的小鸡鸡爽死了！」

    「宝贝……你好大好粗啊……啊啊……干得妈咪……啊啊啊啊啊……干死妈咪啊！」

    妈咪的淫声浪语仿佛催促着我干更用力些。今晚才初体验的我不懂得控制力道，也不懂啥抽送的技巧，纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送。

    幸好守寡几十年的妈妈因为太久没有做爱，似乎特别享受儿子猛虎般的汹涌冲撞。我左手捏住妈咪的屁股继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到妈妈的胸前用力的掏取下垂的巨大乳房。

    此时的妈妈同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身，尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到儿子凶恶阴茎的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。

    「妈妈……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……我爱你的小穴穴，我爱你的丝袜腿，我爱天天干你！！」

    「妈咪也好爱你……让小扬天天干我，妈妈天天都让你……啊啊……天天都让你干丝袜腿，天天让你干穴……啊啊！」

    妈咪已经随着我的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被到哪里，现在在我胯下的这具肉体，只是一个渴求亲生儿子阳具狂干的乱伦淫母。

    「喔喔……喔喔……到……到了……不行了啊啊啊啊啊！！」妈妈的蜜处在我巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，妈妈再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。

    伴随着绵长的呻吟声，我感到妈妈的内壁超越极限的紧缩了起来，将我的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来。

    尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。

    我终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往妈妈的最深处里一插，第二发炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进妈妈的子宫深处。

    而原本已经到达高潮的妈妈，随着我这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了我的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着儿子爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。

    我的身体已全部不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向妈妈的花心激射出精液，灌溉着久未经人开竦拿孛芑ㄔ埃仿佛永远不会停歇，精神已经飘到不知道哪里，我想这一刻可能就是天堂吧！

    我们母子两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。妈妈累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。

    我则是维持着一手抓着妈妈钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在妈妈的身后。过了许久，我巨大的阳具终于消了下来。

    我便顺着满满的体液退出了妈妈的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着我的抽出而倾了出来，流的整个床铺都是。

    我对于这个吓人的精液量有点吃惊，这好像是我的弹药库满装的情况下连续射精个七八次以上才会有这么多，也许是加上妈妈高潮时所喷射出的淫水吧！

    「妈妈，」回过气来，我将肉棒缓缓放在妈妈的两条丝袜腿中间夹了起来，享受着被光滑柔顺的丝绸紧夹的触感，开口向妈妈说话。

    「妈妈舒服嘛？」

    妈妈回过头来吻了我一下，脸羞红的说着：「舒服死了！我的小心肝好厉害啊，又粗又大干得又猛。一开始胀得好痛，后来就弄得妈妈舒服得要死。而且你射那两次精，多的好离谱，好像有根水管伸进妈妈的下面在喷射热水，射在妈妈里面的感觉好舒服好舒服，都快要飞上天了，没想到我的宝贝儿子居然射得了那么多。」

    妈妈停了一下又小小声的说：「妈妈好喜欢你射一大堆精液在我里面的感觉……」

    「妈咪我爱死你了！」我狠狠的吻着妈咪的嘴。早就已经幻想今天的情境很久，只是怎么想也不会想到第一次性经验的对象居然会是自己的妈妈。

    妈妈这么美丽动人，长久以来都是只敢作幻想的对象，今天妈妈自己投怀送抱，这种母子乱伦的背德快感，又淫乱又刺激。

    妈妈清秀的脸孔，魔鬼般的动人曲线，还有腿上裹着的透明丝袜，抽送时娇喘不断的呻吟，在在都让人爽快得不能自己，我想我真的爱上跟妈妈乱伦做爱的感觉了。

    「以后我们还可以再这样嘛？」我紧抱着妈妈在妈妈的耳畔问着，妈妈娇羞的缩在我的怀里。

    「臭小扬，妈妈被你干得爽快的都快要死掉了，还问妈妈可不可以再这样？」让我忍不住又用力的吻上妈妈的小嘴唇。

    「对了妈妈，你会不会怀孕啊？」沉醉在与妈妈的柔情里，我突然想到这个问题，「我全部都射在你里面了，会不会出问题啊？」

    「你到现在才想起来唷！」妈妈轻笑着咬咬我的嘴唇。

    「今天妈妈安全期，应该不会有问题吧……以后妈妈再吃避孕药就好了。」

    「一直吃避孕药会不会不好啊？」

    「那没关系的，主要是……」妈妈顿了下后小声的说道：「刚说过妈妈喜欢你用力射在我身体里面的感觉……」

    我紧紧的抱着怀中的美人，心里的满足真不是笔墨所能形容的，也许母子之间的爱到达最高点，就是N华成乱伦性交的结果吧！

    「喔喔，喔喔……干我啊……啊啊啊啊啊……」

    又是一个放学后傍晚的日子，一回到家还来不及脱掉鞋子，我就冲进了厨房逮住了正要逃跑的妈妈，手脚俐落的将妈妈压在餐桌上，一边拉下自己的长裤拉链一边在妈妈不透明的黑色天鹅绒丝裤袜上撕开一个裂缝。

    连前戏都没做就直接挺着肉茎捅进了妈妈的最深处，因为我知道只要一到我放学时间，妈妈就已经下身湿透着随时等待我回家来干她。

    一开始我撕开裤袜之后还需要拨开丁字裤才能把性爱凶器压进妈妈的花穴，后来妈妈已经养成回家之后下身就只穿一条裤袜的习惯，随时等待着儿子回家与她展开母子相Φ囊乱交配。

    从身后掏出着妈妈衬衫里的两颗丰满圆润的乳房，快乐的抓弄了起来。也顺便踢掉了长裤让我的下身在σ妈妈的白虎穴时还可以享受跟她的裤袜紧贴在一起的柔顺快感。

    「啊啊……」妈妈发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的娇色。她似乎连话都说不出来了，只是不断放纵自己享受着长相秀气的儿子不符合外貌的一次次凶恶刺击。

    「妈妈好色啊，一插进去就开始叫个不停了呢！」我将妈妈裹着黑色丝绒裤袜的双腿搁上了自己的腰，妈妈也很配合的自动用力将双腿缠了上来，疯狂渴求着儿子继续的Ω勺约骸

    「还不都是你啊啊啊……你好坏……我的宝贝好坏又好会干……啊啊你插得我都快要死了，再用力用力啊啊啊……」

    妈妈的叫声越来越高亢了起来，随着妈妈声嘶力竭的浪叫声，两个乳球在胸前让人晕眩的不停晃荡着，穿着丝袜的修长双腿越缠越紧。

    终于在我俩交媾的最高潮夹到了极限，将我的淫j催到了最高点，逼得我的龟头深入到妈妈的腹中，穿过了花心到达了子宫，喷射出大量充满淫j的热汁，到妈妈的秘密花园都装不下，而开始从我的肉棒跟妈妈的阴道口交界处开始外流的地步。

    把妈妈的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，也再次不顾形象的高声尖叫了起来，美丽的眼眸也流下了愉悦过度而无法承受的甜美泪水。

    淫母与狼子两个追求乱伦性爱的野兽仿佛因为这波高潮而融化在一起，永不分离。

    就在我们到达p峰之后，我将妈妈轻轻放在餐桌上，右手轻扶着妈妈的腰，左手则继续不停的在妈妈穿着黑绒裤袜的大腿上来回抚摸，慢慢回复着呼吸。

    此时却听到了门外有钥匙插进匙孔并开始转动的声音，我连忙将妈妈放下来推回房间，自己则慌张的穿上长裤拿起抹布擦拭着餐桌装作一切正常。

    「我回来了！」

    不知怎么这时间应该要晚自习的姊姊推开门回来了，因为天冷而穿着黑色裤袜的姊姊，那与我几乎一样的脸孔，凹凸有致的身材与那纤细的美腿在我的眼中突然跟妈妈的身影重叠了起来。

    「姐你怎么这么早回来啊？」我平整着呼吸装作镇定的问。

    「今天学校停电所以没办法晚自习……小弟你拉链干嘛不拉啊？」

    姊姊一说我才慌张的将拉链拉上。幸好肉棒已经软了下来，不然凶猛的男根如果还是原状的话姊姊不发现异状才奇怪哩。

    姊姊说罢便回房更换衣服，我从后方[着眼睛端详着姐姐的美好身体，已经尝过肉味的阳具又不受控制的挺立了起来。

    原来，姐姐也有双漂亮的丝袜腿，是个做爱的好对象呢……

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇一个关于伦理与人性的故事

    这是一个关于伦理与人性的故事，相信大多数人是不可理解，甚至唾骂故事的主人公。但他的快乐与痛苦也是人们无法了解的。我用第一人称来讲述这个故事，因为我跟很多人一样，都想进入到主人公的内心世界去探究……

    我，今年三十二岁，生活在一个安静的海滨小城。在一家事业单位任职，一个温柔贤惠的妻子，一个聪明可爱的儿子。在常人眼里应该是很幸福的一家三口。但我却常常陷入一种不能告之他人的深深的痛苦之中。其实说它是痛苦，有时也可以说是我有生以来最大的快乐。

    说到我的快乐，我就要提到我的母亲。一位曾经美丽而优雅，却由于岁月的流逝而渐渐失去了光彩的女人。她在我的心目中永远是无可替代的。我的故事也就是因她而发生的……

    十二年前，也就是我二十岁的那个百无聊赖的漫长夏日。午后的知了叫得人心烦意乱。我在自己的床上辗转反侧，这个让我日夜盼望的大学暑假，已经让我过够了。盘算着何时能到开学的日子。

    父亲是一家大企业的副总，被单位派到深圳分公司工作已经一年多了，经常国内国外地飞着。只有在春节期间才有空回家。我是个独子，没有兄弟姐妹，又由于内向的性格让我的朋友少之又少。在学校还好说，回到家里我发现我的语言功能正在渐渐退化。当时的感觉真想找个东西砸一砸，找个人打个架。

    对了，你们一定会问，你的母亲呢？她不跟你交流吗？是啊，我当然有母亲，但我们在一起的时候除了吃饭时面对面，有一搭无一搭地说几句，要么在看电视的时候，因为她想看那些肥皂剧，而我想看体育节目争几句。然后就真的很少说什么了。平日里她有她的朋友圈子，而我也有我的事儿。

    这个家给我的感觉已经失去了家的意义。我常常这么想！我躺在床上，想着回学校之前该做些什么准备。突然，门开了，是母亲。「又在家待了一天，什么也不做。唉！！」又埋怨我，我不想辩解，真懒得去说什么，但我还是抬眼看了一眼母亲。就是这一眼变改了我以后的生活，直至今天。

    母亲穿了一件很薄的睡衣，可能是刚逛街回来，天太热，她冲了个凉，湿漉漉的头发正往下滴着水。水珠顺着发尖落到她雪白的脖颈，又顺着脖颈流到胸前。那件真丝睡衣便紧紧地贴在她那柔软的乳房上。

    要知道母亲是真空穿着睡衣的，我看得有点出神，母亲好象意识到什么，马上转过身去，但嘴上还不忘说一句：「别老是躺着，出去透透气。顺便去趟市场，把做晚饭的菜买回来吧！」说完便离开了我的房间。

    其实说到我的母亲，每个认识她的人都会认为那是个大美人。她在年轻的时候照片曾经挂过照相馆的橱窗，而且也拍过挂历，当然是那种旧式的挂历。虽然现在已经人到中年，但岁月似乎还是难以掩住她与生俱来的端庄与美丽。

    我想我的父亲也是因为母亲的美丽而追求她的吧，虽然曾经身为军人的父亲一直都不承认这一点，但依我看来，就该是父亲追母亲。所以我刚才有那种举动，大概也是被母亲的美丽所吸引了吧。

    女人的身体对于一个血气方刚的年轻男子来说是个巨大的诱惑，其实说来也奇怪了，我在大学的时候尽管有不少女孩子主动投怀送抱，但我始终不愿意接受他们。所以常常有哥们说我：可惜父母送给我一副高大的身材一张俊俏的脸，真是浪费呀。更有甚者以为我会不会是同志，总之这种传言太多了。我自己知道我对男人不感兴趣，但不知道为什么对年轻的女孩子也不感兴趣？

    可是……可是今天母亲的身体却让我第一次有了那种冲动。这种念头一闪而过，却把我着实吓了一跳。我装假翻了个身，懒懒地回复着母亲：「烦死了！我不想去买菜，我还想睡觉！」

    转身后的我根本就不能让自己的情绪稳定下来，眼前全是母亲刚刚站在我面前的样子。湿漉漉的头发、雪白的脖颈、若隐若现的乳房……我怎么了？这到底是怎么回事？

    当晚的那顿饭吃得我没有任何感觉，无所谓饿，无所谓饱。眼睛总是偷偷摸摸地瞟向母亲。那一晚我也特别「听话」，没有再跟母亲抢电视看，早早地回到自己的房间里「睡觉」去了。

    我不知道母亲此时此刻是否也跟我一样，根本无法让自己的情绪稳定下来。那一夜，我的思绪是混乱，一想到母亲就会有那种强烈的生理反应。原来无法发泄的感觉还会有这种情形，不是砸东西、打人就能解决的。

    我第一次有了性的冲动，虽然是对母亲产生的，但身体的强烈感觉已经让我的羞耻感和伦理道德荡然无存。当时的我只有一个意识：妈妈，我好需要你呀！一般人会认为这怎么可能，你的冲动来的也太快了。其实我也不太清楚到底是怎么回事，但事情就是这么发生了。

    清晨的太阳特别地刺眼，我就在这刺眼的阳光中醒来，其实晚上我根本就没睡好。但醒来后我告诉自己：没什么，一切都过去了。别去想了，呵呵……

    母亲早就醒了，准备好早餐，叫我起床。虽然自己告诉自己什么事都没发生，但当我推开门再一次看到母亲之后，那种男性的冲动又一次光顾了我的身体。我尽量克制住自己不要想不要想……

    「妈，我上午约人出去打球，中午去海边游泳，午饭不用等我了！」其实这都是借口，为的就是尽量少跟母亲单独接触。

    「好啊，那你小心……」母亲后面说了些什么，我没有听见，逃也似的跑出家门。

    所有的体育运动中我最最喜欢的就是篮球，记得高中的时候，班级之间搞篮球赛我都会参加的，总有些女孩在赛场外惊声尖叫着，也不知道为什么？我想我的身高也是因为篮球才会造成的吧。

    那几个哥们儿陪我打了半个夏天的篮球了，我们大汗淋漓过后，又到海里痛痛快快地疯狂了一把。用身体的疲惫去驱赶心里的烦躁还是很有效果的。中午的时候游泳就是要挨晒的，被海水浸过的皮肤经过太阳的曝晒，很快就会变成棕色了。

    剧烈的运动过后，好饿呀！我冲进家门一头就钻进了厨房，饥饿让我什么事都忘了，就没忘记吃。怎么什么也没给我剩吗？我翻箱倒柜。

    「妈，家里有什么吃的吗？我快饿死了！」

    「……」

    「妈……」

    母亲一直没有回应我，我只好走进母亲的房间问她了。当然推开母亲的房门后，母亲已经睡着了。我的直觉告诉我，你不该进来。但我的下意识又让我不由自主地走到母亲熟睡的身旁。

    此时此刻，她睡着的样子在我眼里就象个孩子，我特别想去保护她。爸爸常年在外，我也只在假期的时候才回来一趟。母亲就这样一个人独自在家，守着这间大屋子。对于一个四十多岁的女人来说，是很难受的，而她的身份又不得不让她总是在外人面前显得那么满足与幸福。其实那都是假相，我知道的！

    我慢慢地靠近母亲，手忍不住摸了一下她那蓬松卷曲的头发，很柔软。母亲动了一下，我吓得赶忙把手缩了回来，轻手轻脚地退出房间。

    卫生间里，我狠狠地让水冲刷着自己，为什么就忘不掉呢？你是她的儿子，她是你的母亲，你那样做，连畜牲都不如！啪啪我给了自己两个响亮的耳光。那种响声在水流声中显得特别刺耳。但不知道为什么，虽然我已经尽量在克制，但我还是控制不了自己的双腿。鬼使神差地又一次走进了母亲的房间……

    我轻轻地走到母亲身边，脑子一片空白。母亲睡着的样子非常地安静，象一个婴儿似的，这是我以前从未注意过的。此刻躺在我面前的已经不是那个生我养我的母亲，而是一个我非常非常想拥有的女人。

    手指滑过她的脸颊，是那么地细腻光滑，好象岁月特别眷顾她似的。我的呼吸开始急促，手也开始不住地发抖，当我把嘴唇悄悄地揍到母亲的脸庞时，我重重的呼吸声把母亲惊醒了。

    「小兵，你要做什么？」母样睁着大大的眼睛，吃惊地望着我。

    我也同样睁着大大的眼睛，惊恐地看着母亲。这两双眼睛曾经被无数人评价过是多么地相似。但谁也没有想到连受到惊吓的时候，也会这样相似地望着对方。

    「我我……妈妈……」我张口结舌，不知所措。

    母亲可能意识到我想要做什么，挣扎着起身。但我身体的强烈冲动，让我疯也似地把她压在身下，我紧紧地抱着她。我无法用语言去征服她、说服她，那我只能用我的身体去强迫她。

    「妈妈，答应我吧，我喜欢你，我需要你，我控制不了自己呀，妈妈，求求你了……」

    「小兵，你知道你在做什么吗？我是你妈妈呀！」母亲此刻只能用哀求的口吻去同她的儿子说话，而她的禽兽儿子已经听不进任何劝告。

    「我知道，你也需要的。你答应我吧，我实在受不了了，妈妈，妈妈……」

    虽然刚刚冲过凉，但现在又是满身躁热，分不清是水还是汗，只感觉有液体从我的脸颊一滴接一滴地滑过。母亲含着泪的眼看着我，我也同样用冒着欲火的眼睛看着她。

    回想当时，我可能已经不是我了，原始的兽性已经侵占了我的全部意识，我疯狂地亲吻着母亲的额头、嘴唇、脖颈、胸部……母亲可能是怕邻居听到，亦或是许久没有得到男性的关爱。语言由训斥变成了轻轻地责怪，身体也由强烈的挣扎变成了对我的动作的回应。

    我们的嘴唇湿湿地贴着，舌头时而纠缠在一起，时而在对方的口腔内肆意地搅动。必竟是年轻人的身体，结实而富有弹性，阳光下泛着健康的光泽，棱角分明的脸庞虽略显稚气，但已经开始散发男人的气息了。这一切的一切，都是对母亲是极大的诱惑。

    我知道，她虽然心里不想那样做，但本能让她无法抗拒象我这样一个身体的强烈要求。她的手象在找救命稻草似地在我的背部乱抓，偶尔会有一阵疼痛掠过，但不知道为什么，这种疼痛反而让我更加兴奋。

    已经记不清是怎么样一个过程，反正当我意识到自己的行为的时候，母亲与我都已经一丝不挂地纠缠在一起。本能让我想立刻找到我以前无数次在黄碟中看到的那个地方。但那时的我根本就不知道怎么去找，再加上看到母亲开始用渴望的眼神看着我的时候，我更加感觉不知所措，我只能压在母亲身上，大汗淋漓地，用求助的眼神望着她。

    母亲脸上突然出现了一丝令我吃惊的笑容，我只感觉自己被母亲轻轻地扶了一下，然后，「啊」原来是这种感觉，无法用语言去形容。

    我控制不住地呻吟了一声，母亲也回应着我，兴奋地喊了一声我的名字「小兵……」母亲的身体好温暖呀我不敢动弹，我感觉一动弹就要失去这美妙的感觉。

    「小兵，你动一下，妈妈求你动一下。啊啊……」母亲突然失去了往日的端庄，强烈地要求我。

    「哦哦」我看着母亲兴奋地表情，慌乱地开始抽动自己的身体，但还没等母亲享受到最快乐的时候，我已经完成了作为男人的处女秀。结束时的兴奋让我不住地抖动着身体。并紧紧地拥抱着母亲，恨不得把她揉碎……

    「妈妈，我爱你，我现在比任何时候都爱你！」我急促地呼吸着，但刚刚经历过的欢愉还控制着我的大脑神经，包括语言也是由兴奋的身体来控制的。母亲心疼似地抱着我，儿子作为男人的表现也让母亲尝到了做女人的美妙。

    「小兵，你知道你刚才在做什么吗？」

    「……」

    「你刚才去的地方，就是你曾经待过的地方。」

    「……」

    「呵呵，你还糊涂着呢，刚才你那样做就可以说是‘故地重游’啦！」

    「啊？呵呵！」不管怎么样，我还是很难为情的，反倒是母亲与开始时有了截然不同的表现。

    其实大多数的男人，第一次都是这样没滋没味地结束的。但就是这一次无味的性爱，让我从此与母亲建立起一种十分微妙的母子关系。

    可能是由于过度地兴奋，再加上运动了一上午，很快我就睡了过去。等我醒来的时候，母亲已经做好了晚饭，好象有煮螃蟹，香味一下子涌进了我的鼻腔，大脑让我的唾液不受控制地分泌出来。

    早前被兴奋替代的饥饿感又一次侵袭过来。趿着拖鞋就跑进厨房，看到母亲烹制晚餐的背影，回想起刚刚发生的一切，我从未发觉却一直拥有的幸福原来就是眼前。

    「妈妈！！」我猛地从背后环住母亲腰，下巴紧紧地扣住她的肩膀，又开始象个孩子似的跟母亲撒娇。

    「哎呀，吓死我了，你什么时候醒了？」可能是动作太大了，着实惊了母亲一下。

    「我饿了，闻着香味就来了，好象有螃蟹是吧？」我四处翻看，鼻子还使劲地寻找着香气的来源。

    「哎呀，你这个孩子，怎么光着身子就跑过来了，快回去穿衣服呀！真是的！」

    我这才发现自己起得太匆忙了，什么也没穿。呵呵，要是在以前被母亲看到自己的身体，我肯定会羞愧难当。但现在我可以在母亲面前表现出最最率真的一面，即便是这样一种方式。我吐了吐舌头，做了个鬼脸，母亲越催促，我反而越慢条斯理地走回房间。仅仅是一个下午，我惊奇自己的变化！

    晚饭后，我们没有再进行电视大战。天刚刚擦黑，母亲和我便又一次投入到了彼此的怀抱里、身体中。我们发疯似地要着对方。

    母亲必竟是过来人，在她的循循教导下，我进步得很快。对她那里我已经轻车熟路，时不时地还调皮地挑逗一下母亲。那时的母亲突然间变得跟个小女孩似的，满脸泛着红晕，当她不知道该如何对付这个顽皮的儿子的时候，唯一能做的就是把头深深地埋在我的怀里。嘴中不住地嗔怪着我：「你老实点，不许跟妈妈淘气！」

    「不，我偏要！」母亲越说我越来劲。

    「别，别动了，你进来好吗？听话，啊，好儿子……！！」母亲剧烈地扭动着身体。

    「那你求求我！」

    「好好好，我求求你！快，饶了妈妈吧！」

    「那你叫我声好听的！」

    「好小兵，妈妈求你了！」母亲越来越快乐，但同时又伴着想得到又得不到的焦急。

    「叫我声哥哥，我就饶了你！」我很吃惊自己怎么会有这种想法。但发热的头脑已经让我忘记了所有的人伦常理。

    「……啊！？……好啊，哥哥，我求求你！」母亲开始也吓了一跳，但马上因为身体的极大需要，什么也顾不了了。

    从那一天起，母亲在床上只要兴奋的时候就会喊我哥哥。我们也渐渐习惯了这种特殊的称呼。看到母亲迫切的痛苦表情，我越发地喜欢，浑身颤抖得更加厉害。其实我比她还需要对方的身体。

    当我再一次进入那片我曾要久居却不知所以，而今又常来常往的地方。我、母亲。我们又一次去往了那片使人快乐的神秘花园。我闭上眼睛，能感觉到眼花缭乱的美丽色彩、沁人心脾的醉人芳香、还有那莺莺燕燕的动人乐曲。从未想过自己初为「男人」的感觉是如此神奇，而且还是跟自己的母亲。没想到，我确实是没有想到。

    我们从黄昏一直做到夜深人静。做累了就睡，睡醒了又吻醒对方，接着再战。我是因为第一次经历，而母亲是因为久未经历，我们都太需要对方了……

    天亮后，醒来的母亲趴在我的胸前，手指轻轻地滑过我的皮肤。嘴里喃喃地说道：「小兵，我从未发现你真的长成一个男人了，肩膀变得那么宽，手臂变得那么有力，妈妈真有点吃不消！不过从这一点说明我以前真的是对你关心太少了，你不怨妈妈吧？」

    「怎么会？」我一翻身，瞪着双眼俯视着母亲，「我现在爱你都来不及，还哪会怨你呀！」母亲又一次羞涩地把脸贴到了我的胸前，我紧紧地拥着母亲，感受着上天赐给我的幸福时刻，生怕漏掉一分一秒。

    从那一天开始，我们的交谈多了起来，玩笑话也开始变得肆无忌惮。天热的话，也不必非得用那几片薄布遮蔽身体，一整天都可以彼此赤诚相对。有的时候，我也会向母亲打听父亲的床上功夫跟我的比较起来，哪个更胜一筹。母亲只是笑而不答，不许又淘气。我终究是她的儿子，在床上感觉我很男人，母亲得依附于我，但回到现实中来，我还是她的孩子，我得听她的话。

    我打球的时间越来越少，而母亲也不太愿意出门找她的朋友逛街了。我们的生活习惯都在为彼此发生着变化，我们开始更加关注对方，特别是我！

    母亲做饭时我会在旁边摘菜，目光在无意间交错时，我们会会心地一笑；懒觉、体育节目也不再是我在家里的主要消遣，母亲看肥皂剧的时候，我会乖乖地躺在她的腿上，或拥着她的肩，陪她一块儿嘻笑怒骂；看累了，我就为她捶捶捏捏；有时还会把洗好的水果削了皮，喂给母亲吃。

    我突然间特别特别想照顾这个女人，可能是因为儿子的身体曾经与母亲的身体紧紧地相连一起，母亲的一举一动我都会深有感触。哪怕是母亲轻轻地咳嗽一声，我也会紧张得要命。那时我心里常常在想：原来这间大房子还是很有家的感觉嘛。幸福突然间降临在我面前，还真得好好适应一会儿。可是母亲脸上的笑容虽然多了起来，但我总会不经意看到一丝愁苦掠过她的眉间。

    「妈妈，我们在一起这样生活，你开心吗？」

    「开心啊！？」

    「那就让我们一辈子这样活着好了！」

    「那怎么行啊！你将来会有自己的家庭，那才是你应该拥用的，知道吗？」

    「可是我喜欢跟妈妈一块儿生活！难道你不希望吗？」

    「……我又何尝不想儿子永远都只是属于我自己的儿子！可是……」

    「妈妈，快别说了，我不想再考虑以后，我只爱你一个人！」说完我紧紧地拥住母亲柔弱的身体，我能感觉到她的身体在颤抖，我的肩膀湿湿的，我的眼眶也湿湿的。

    「妈妈！别再伤心难过了，我不要看到你的哭泣，让我们相爱吧！」

    走出那道门，我们是母子；关起那道门，我们便是情人。母亲在我这里把她多年积压的情绪快乐地发泄着，她活得太累了，整天戴着个面具生活着，总是一副贤妻良母的好女人形象。其实她又何尝不希望得到男人的安慰，她也就只有四十多岁罢了，并不能完全脱离男人的关爱而活着，但父亲不能给予她。就算父母感情有多么地牢固，但无性或者说缺少性爱的婚姻总不是那么令人满意的，至少对于我母亲来说，她不快乐。

    我与母亲之间的事情，在外人来看是绝对发现不出问题的。谁会想到这间住着母子俩的房子里，每天都在上演着性爱的剧幕呢。我已经很少在我的房间里睡觉，确切地说自从那天开始，我已经彻底搬进了母亲的房间。我替代了父亲，躺在他的那半张床上，做着本应属于他应尽的义务。但我们是安全的，我们是快乐的。

    男人自从有了性的经历之后，意识与行为就会发生很多的变化，开始只是对女人的身体好奇，对男女之间的亲热向往，但终归是羞于启齿与表现的；当一切顺理成章地发生之后，贫乏空洞的甜言蜜语，一成不变的性爱方式，就会让人产生一种审美疲劳，当初的激情慢慢地退去。这一点在我身上就有着充份的体现，老是在这间房子里重复着同样的事情，说真的我有点厌倦了。于是我开始寻求更能令我与母亲兴奋的方式，而且我发现我的母亲非但不排斥，反而给予了我积极地配合与帮助，这是令我没有想到了。

    一天晚餐的时候，我一边往嘴里送着烫口的饭菜，一边问母亲：「妈妈，你跟爸爸这么多年就只是这样做爱吗？你们没有烦的时候吗？」

    「这个不好说的，你也知道，你爸爸当初是当兵的，本来在家的时候就不算太多，他每次回来的时候，我们都对彼此的身体很新鲜。后来转到地方后，也因为工作的原因应酬特别多，我们做的次数也就越来越少了。偶尔做一次，还是很愉快的。所以也说不上厌倦……」

    母亲还想继续说点什么，但我听得心里非常别扭，脸色也愈发地难看。这时候母亲才知道现在的儿子看爸爸已经不再象以前那样了，现在多多少少有点情敌的意味在里面。

    「小兵，是你问我的，不然我不会说的。好了，快吃饭吧。」

    「那你跟我做爱会烦吗？」我耷拉着脸问母亲。

    「不会呀，我们不是很开心吗？」

    「可是我已经有点够了，老是待在这里，总是做着同样的事情，再开心的事儿也会令人生厌的！」

    我下意识地往嘴里扒着饭，其实吃得一点滋味也没有。母亲面露出怜爱的神色，心疼地看着她的儿子：「小兵，我知道你心里想什么，这样吧，吃完晚饭，我们一块儿出去走走吧！」

    「你心里知道什么呀，我不是不想在家里待着，我是想……唉！妈妈，你怎么就不明白呢？」我心里埋怨着，但又不能说出来。其实是我想错了，我必竟是母亲的儿子，她确实猜透了我的心思。

    我们沿着海边走了很久。海风是咸咸的、湿湿的。母亲卷曲的头发在那条黑色长裙的衬托下，显得格外地飘逸。我走在她的后面默默地注视着，母亲白皙的脖颈在发间时隐时现，在乘凉的人群中显得那么高贵、端庄。

    我越来越觉得喜欢自己的母亲是正确的，到哪里能找到这样精致的女人呢？但在这种场合我们只能以母子的方式行进着，时而我会装做撒娇地似跑过去拥着她的肩膀，我想就算有人看到了，也只是以为儿子跟母亲闹着玩呢。

    天渐渐地黑了下来，海的颜色越来越深沉。我跟母亲漫无目的地沿着海边走着，我不知道母亲这是做什么？很快的，我们就来到一个小山坡，由于这里尚未被开发，连路灯都没有，因此很少有人会走到这儿。

    「妈，我们来这里做什么呀？」

    母亲这时突然拉起我的手，象个孩子似的拽着我往坡上奔去。走到半坡的时候，母亲双手摁着我的肩膀让我坐在草地上，她也面对着坐了下来。这时候，借着皎洁的月光，我看到我母亲的眼睛，那是一双充满渴望激情的眼睛，我看懂了。我这才明白母亲的用心，她是想让我尝试一下在大自然间放纵自己的感觉。

    我的欲火再一次被点燃了，好多天未曾有过的强烈感觉又一次充满了我的全身。我的心跳在加快，我的血液在沸腾，没想到幕天席地地亲密是如此地妙不可言。

    我脱下上衣垫在母亲身下，虽然我很猴急，但我知道那些草呀石子呀，会刮伤母亲、垫疼母亲的。晚上的海风有点凉，但母亲的体内是那么地温暖，我闭上眼睛，享受着母亲带给我的这次惊喜，风～～时而送来草木的香气，进而捎来海的咸腥，耳边传来昆虫们的窃窃私语和母亲的喃喃呻吟，还有那两具快乐的身体撞击时迸发出的清脆声响。

    之后我才知道，我们的那种行为被称之为「野合」。古时，我们的祖先也是在这样的环境中，愉快地繁衍着自己后代，虽然我们的目的跟祖先的目的不同，但过程都是快乐的，令人享受的。

    此时此刻，不仅仅是我跟母亲溶为一体，更是我们跟大自然溶为一体。虽然不能象在家里一样放肆，紧张归紧张，但兴奋的情绪还是一直伴着我，母亲终于忍受不住我的强烈攻势：「哥哥，我受不了了，我到了。你放过我吧，求你了，我我……！！！！」母亲极度地兴奋，但又不能大声地喊叫，很是痛苦。她张着嘴巴，大口地喘着气，迷离的眼神看着我，似在哀求。

    「啊？你到了？我还没到呢。不行！！！」越看到母亲求饶，越让我有不想放过她的念头。我的动作更加猛烈，我尽量控制着自己的节奏。我不想让这一刻这么快就走掉。我甚至都能感觉到我的面目变得可怕起来，母亲也开始有惊恐的眼神注视着我，我非但没有怜爱她的感觉，反而更加难以抑制地兴奋。

    正当我挥汗如雨地折磨着母亲的时候。一束灯光从我们身上晃过。着实被惊了一下，怎么这里也会有人？我和母亲赶快穿上衣裤。我甚至都来不及让自己的兴奋情绪收回来，当时我真担心会不会吓出阳萎。但到底是些什么人呢？这么晚了还会来这里？

    灯光越来越近，几个手电筒一起朝我们走过来。母亲紧张地拉着我的手，其实我比她还要紧张。走到跟前后，我仔细地观察了一下，一共有五个男人，他们的穿的衣服说象警察也不象警察，手臂上红底白字的「值勤」在忽闪忽闪的灯光下特别醒目。后来我才知道，那些人是联防队的。

    「你们是什么人？这么晚了，在这儿做什么呢？」

    「哦哦，我们……」母亲由于刚从兴奋转到惊吓，一直有点张口结舌。

    「我们是谈对象的！」我下意地说出个这样的理由来。那五个人，特别是最前面的一个三十多岁，象是这帮人的「头儿」的男人，看了看母亲，又看了看我，马上就露出怀疑的神色。

    「谈对象！？我看你们的年纪……」

    「是啊，我喜欢比我大的女人，还犯法吗？」我感觉我是男人，我应该保护母亲，而面对这些人不能太软弱了。

    「你横什么横呀！？我他妈揍你……」其中的一个瘦高个男人想捋袖子动手。结果被那个「头儿」制止住了。

    「有话好好说，别动手。什么事得问清楚吧！」看上去这个「头儿」还是很明事理的。

    「那你们跟我们走一躺吧。」必竟是他们人多势众，亦或是刚刚我们的行为也不知道他们看到了没有。于是我和母亲便跟着他们去了所谓的联防队。

    一进屋他们便让我们出示身份证，我没有带，于是他们就让我在一个登记本上写一下。母亲的身份证被那个「头儿」拿在手里，他看了母亲，又看了看身份证，母亲被他好一顿查看和端详。我隐约看到那个男人对母亲的不怀好意，所以赶快把手里的登记本塞进那个男人手里。

    「我写好了，你看看吧！」

    那个「头儿」看了一会儿，嘴角露出一丝阴笑，「呵呵，你说你们是谈对象的？还没结婚是吧？」

    「是啊，都跟你说了是谈对象的，当然没结婚啦。」我开始有点讨厌这个刚才还装好人的「头儿」了。

    「那你们的家庭住址怎么会是一个地方？」他把登记本和母亲的身份证一同摔在桌子上，声调突然高了八度，把我们在场的人都吓了一跳。

    「你们说不清楚，今天就待在这儿，要不就打电话让你们的领导和家属来领人吧！」这个可怕的男人简直做得太绝了。我当时对他的感觉就是四个字「咬牙切齿」。

    这是我的疏忽，刚刚登记家庭住址的时候也没多想。我当时真是恨死自己了，看来我跟母亲是在劫难逃了。我拿眼瞟了一眼母亲，奇怪的是她的眼睛没有流露出任何的惧怕，她径直地走到那个「头儿」身边。

    「同志，有话好好说，我们真的只去散散步才走到那里的，不是去做什么违法的事儿。你看你就给个方便吧。」说着，母亲从包里拿出两百块钱，悄悄地塞进了那个人的手里。

    其实我知道，在场的人都看到了，但这是再正常不过的事情了，所以也没有人提出什么异议。即使在学校，也会有为了通过考试而给老师送礼的事儿嘛，所以我只有愤怒的份儿。

    那个男人嘴角又露出刚才的阴笑，「呵呵，当然了，我们不会轻易怨枉好人，这样吧，你跟我进屋去把详细情况说一下。」

    每个人都知道母亲进到那个屋子里是什么结果，我刚想伸手拦住母亲，母亲看到了我的冲动，她一边挪动着身体，一边冲我皱着眉头，示意我不要再惹事儿了。

    我知道，这件事万一闹大了会是一个什么样的结果。不仅我们在外人眼里的幸福家庭不复存在，就连我和母亲都将成为这个小城市里茶余饭后，人们的谈资笑料。我眼睁睁地看着母亲跟着那个臭男人进了屋。当听到门被锁死的声音，我的心痛得跟刀绞似的。

    「妈妈，都是我害了你呀。如果我不要寻求什么该死的刺激，如果我不胡说八道我们在谈对象，如果我不马虎大意写上我们的家庭住址……」眼泪涌出眼眶，顺着脸庞无声地滑落。我狠狠地咬着自己的嘴唇，因为痛恨所以不觉有丝毫的疼痛。一是恨那个无耻的男人，二是恨自己。

    当母亲从那间小屋子里出来时，我感觉已经过了一个世纪那个久。走出来的母亲，面部没有丝毫的表情，卷发还是那么整齐，长裙也没有毫丝的褶皱。母亲是个爱面子的女人，他不会让外人看自己的笑话，即使在这种情况下，也要保持她端庄的仪态。我马上跑了过去，紧紧地拥住母亲，生怕她再受到什么伤害。

    那个「头儿」也跟着母亲从屋里走了出来。装腔做势地说：「事情交代清楚了，这不就行了吗？好了，你们快回家吧，我们就不追究你们了。记住，晚上别再到这里瞎转了，太危险了！」我恨透了这个人的嘴脸。狠狠地瞅了那个男人一眼，便拥着母亲一起走出那个令人惊恐不安的联防队。

    一路上，我都是这样扶着她的肩膀。害怕再有什么不幸降临到这个女人身上。本应该是我保护她的，没想到关键的时候反而是她挺身保护了我，这可能就是母亲的伟大之处吧。

    母亲看到哭红了眼睛的我，勉强挤出点笑容，安慰道：「没事儿了，都解决了。」

    「妈妈，我真没用，我……」

    「别说了，我是妈妈，这是我应该做的。」

    我们这样一直走到家里，路上再没说一句话。晚上我们也没再碰对方，母亲背对着我，她假装睡着了，但我知道她的心在流泪，都是因为我这个禽兽儿子。

    我第一次伤害了妈妈，虽然不是我直接造成的，但我有不可推卸的责任。我对她说：「以后一定要以百倍千倍地好去偿还她！」但……我食言了。

    因为～～我是她的禽兽儿子！

    连续几天，我们都没怎么开心地笑过。即使勉强挤出笑容，也是那么的艰难与心痛。但生活总得继续，我们还是象往常那样吃饭、睡觉。她看她的肥皂剧，我看我的体育节目。虽然两个人并排地坐在沙发上，直视着眼前那个可以播放出影象的黑色盒子，没有任何的交流，看上去好象什么事都没有发生，但我知道母亲跟我一样，都无法使自己真正地安下心来。

    有时，我好想过去抱抱母亲，逗她开心。可是母亲却总是将身体轻轻地一转，从我的怀中离开。她是想一个人好好地待着，不希望别人的怜悯，特别是我。

    我暂时又回到了自己的房间睡觉，夜深人静的时候，隔壁的房间经常能传来母亲轻轻的啜泣声。可能母亲在我面前太能撑了，我发现她晚上给父亲电话的次数越来越多，多是一些想念的话，而且经常说着说着就痛哭起来。不知情的父亲还以为母亲真是因为思念他而哭泣。

    虽然我听不到他们在聊些什么，但父亲肯定是说一些安慰的话给她听。母亲的心里太痛苦，她也就只能通过跟自己最亲爱的丈夫的倾诉来排遣。因为我也算是当事人，所以父亲能给予母亲的帮助，我给不了……

    一个多周，母亲和我都没有再去慰藉彼此的身体，其实我体内的躁动早就令我好几个晚上都难以自持，只是看到母亲痛苦的样子，我不忍心再提出那种过份的要求，必竟我心里还残存着一点理性。眼看着我的暑假就快要过去了，我不想再这样僵持下去。

    回校的前第二天，母亲为我收拾行李，嘱咐着我拿这些拿那些，我根本就没法听进去。看到母亲这几天日渐消瘦的背影，我心里的难过如潮涌般袭来，我实在忍不住了。

    「妈妈，别这样……」我猛地将她拥入怀中，紧紧地环住她，几日来的痛苦和着泪水抑制不住地涌出眼眶。母亲心里也委屈呀！她开始只是愣愣地站着，惭惭地也用力地抱着我的身体，不多时我便感觉到胸前的湿热。我们就这样站着……抱着……

    「孩子，也许我们真的做错了，所以才会遭到这样的报应！」

    「不是的，我们相爱没有妨碍别人，我们就只是想对对方好一些，不对吗？」

    「可是你爸爸是最最无辜的！几前天我们通电话，越听到他的安慰，我就越感觉有罪，小兵，我看我们还是结束吧！我们不该这样啊！」说着，母亲竟然失声痛哭起来。

    「我不要结束！等我有能力我会好好照顾你，我也会好好照顾爸爸的。你放心好了！但请你不要让我放弃你。我爱你呀，妈妈！」

    母亲在我宽阔的怀抱里，虽然是那么地柔弱，好象我一使劲就能把她挤碎似的，但我必竟还是她的儿子，所以当我说出这样的话时，语气中充满了一个孩子对母亲不计后果的哀求。

    母亲没有说话，只是哀愁地看着她那个满脸率真、看似无助的儿子。她抬抬了手臂，抚摸了一下我那张从小到大不知被她亲吻过多少次的脸。好半天，母亲还是点头了，眼神中充满了对儿子的怜爱。

    这就是母亲，孩子的一切要求，她都会极力地去满足。只是我的母亲遇到了个贪得无厌的儿子，而她的儿子想要的东西却是天底下大多母亲所不能给予和满足的。

    当晚，我又睡到了母亲的大床上。我们疯狂地做爱，似要把前几日那些不开心和压抑，都通过身体的缠绕与交合统统地发泄出来。我想母亲还是需要的我的，从第一次开始，她就已经接受了我的身体，并且我能感觉到母亲已经适应了我的性爱方式和习惯。

    那一晚，所有的喃喃爱语都是苍白无力的，我们就想这样猛烈地撞击，我们就想这样放肆地喊叫。进行地过程中，我们不停地换着姿势，尝试着所有能够达到人体极限的体位。时不时我竟然会下意识地冲母亲说粗口，但母亲也没有表现出责怪，于是我更加肆无忌惮。我就要发泄，对那个欺负母亲的无耻男人，对我这具多日难以满足的身体。

    天亮了，我和母亲都不想起床，我们就这样相拥着。一会儿哭，一会儿笑；一会儿说，一会儿闹。这是这个暑假我最后一次睡在母亲身边，所以我特别珍惜那时的每一分每一秒，生怕漏掉任何一个细节。这个曾经让我那么厌倦的漫长假期，突然间变得如此短暂，而且时间好象过得越来越快，留在母亲身边的时间变得越来越短。

    终归还是要走的。月台上，我一次又一次的抱拥了母亲，不知情的人一定会认为我是个多么没有出息的孩子呢。我确实没有出息，我现在比小时候还离不开母亲，但离不开的意义已经发生了巨大的变化。母亲只是一遍遍地嘱咐我注意安全，保重身体。其实我不想听这些，我只是想听她说句：「我爱你！我会等你回来！」

    火车开动了，巨大的车身将我带离了母亲。看着晕黄灯光下母亲挥手的身影，渐渐地消失在沉沉的夜色中，我在心里默默地流泪。这段时间我可能流了结束孩童时代以后最多的眼泪。不为别人，就为了这个令我深爱着的女人～～―我的母亲。

    「妈妈，你等着我，你一定要等着我呀……」

    回到学校后，我并不能马上投入到学生的角色中去。母亲沉睡时的安详、悲伤时的眼神、做爱时的疯狂，关于她的一切的一切，无时无刻不在我的眼前晃动着。

    我几乎天天都要跟她通上一阵电话，只有听到她的关爱，才能缓解我思念的煎熬。时间真是一剂治疗痛苦记忆的良药，我发现母亲说话时的语气，明显比我在家里开朗了很多。减轻她痛苦的同时，也减轻了我心里的内疚。

    既然暂时不能同母亲朝夕相处，那也不能老是沉浸在这种想念中不能自拔呀。被我放下多时的篮球又重新回到了我的身边，它是我除了母亲之外的最爱了。奔跑跳跃中，通过身体激烈的碰撞、声嘶力竭的呐喊，都会让我体内的激情一股脑地发泄出来。玩累了，倒头便睡，也就不再去胡思乱想。

    醒着的时候我可以控制自己不去想母亲，但睡着的时候，我的潜意识还是让我与母亲一次次地在梦中相会。我好象看到母亲回到了二十几岁的样子，虽然我只是在照片中见过。母亲穿着一条小细花连衣裙，两条粗黑的辫子搭在起浮的胸前，白晰的脸庞上，两片薄薄的嘴唇微微上翘，一张一合，好象在冲着我笑，又好似在对我说着什么。

    我奔跑着过去，紧紧地拥抱着她、亲吻着她，迫不急待地褪去她的长裙。我重温着与母亲亲热时的激动与疯狂。当我们就快要冲到快乐的终点时，突然有一个黑黑的人影出现在我们面前，我看不清他的脸。

    「是那个可恶的男人吗？……不象！难道是父亲？……我不能确定！！！」

    「你是谁！」我惊叫着从床上坐起来。把宿舍里的哥们儿都吵了起来。

    「小兵，闹什么妖呢，你怎么了？没事儿吧！？」

    「哦哦，没什么！把你们吵醒了，不好意思啊！」

    这时，我发现内裤湿湿的，是遗精。我以前经常遇到，所以并不奇怪，看来我的身体真的是太需要母亲了。重新躺下后，我常常想：母亲是不是也会跟我思念她一样，思念着我呢？

    上课、吃饭、打篮球、睡觉，偶尔也会陪着几个哥们儿一块泡妞。虽然我常常成为那些女孩主动搭话的对象，但我绝对不会去碰她们，因为我心里已经有了母亲，那些乳臭未干的小丫头哪能入我的眼。

    天气渐渐转凉～～校园里的那片白桦林开始有落叶铺地了。「母亲，我想你！你在想我吗？」

    初雪纷纷落下～～时而会有情侣的脚印留在那洁白的甬道上。「母亲，我想你！你在想我吗？」

    圣诞节，校园里的狂欢～～缤纷闪烁的灯光下，人们扭动的身影、疯狂的叫喊。「母亲，我想你！你在想我吗？」

    一天一天、一分一分、一秒一秒！

    「母亲，我们又可以见面了。我从离开你的那天起就开始盼望着这一天，你温柔的声音、细腻的皮肤、温暖的身体无时无刻不在吸引着我，促使我想飞着回到你身边。当初这列那么快就把我带走的火车，现在怎么开得跟驾牛车似的。」

    我没有告诉母亲什么时候回家，我是想给她一个惊喜。我三步并做两步地跑上楼，放下行李，使劲地敲着门，「妈妈，是我，快开门呀……」刚到家的兴奋让我气喘吁吁。母亲打开门，看到我，脸上先是一惊，马上又露出了笑容，刚想对我说什么，便被我用尽全力地拥抱在怀里。

    「妈妈，想死我了……」我开心得不得了。

    这时母亲房间的门开了，「小兵回来了，怎么没通知家里一声呀！」这声音……是父亲！

    「他不是过年才回来吗？怎么！」

    「这么大个男人了，还跟个孩子似的跟妈妈撒娇，象什么嘛！？」军人出身的父亲看不惯我的举动。当然他也不明白，我这样做的真正目的。

    我不情愿的松开手，我终于明白母亲刚见到我时想跟我说什么了。我沮丧地提着行李回到自己的房间，一切来得这么突然，这是我没有想到了。

    父亲～～我跟母亲终归还是要面对他的，只是我还没有准备好。我身体重重地仰面躺要床上，眼盯着天花板愣神。

    「怎么办？我该怎么办？我和母亲该怎么办？」

    没想到我盼望了一个学期的与母亲的相聚，竟是这样一个场面。必竟是「做贼心虚」，我总是避开父亲的眼神，吃饭感觉不到任何滋味，说话时脑袋一直是空白的……我想母亲跟我的心情一样吧，但从她的表现来看，要比我沉着得多。

    「小兵，我怎么看你这次回来跟以前不太一样？」父亲对我异常的表现有所察觉。

    「啊！没有吧，我感觉我没有什么不对劲的呀！」我努力使自己镇静，目不转睛地盯着电视假装看得很认真，其实大脑正在飞速地编造着掩盖自己不安的慌言。

    「是不是还有半年毕业，心里没底呀？」看来我在父亲眼里，仍旧还是那个一心只会为自己前途努力的孩子。

    「哦……」

    「没什么可担心的，只要你顺利毕业，我自然会帮你找一个好工作，关键还是你自己。一定要争气呀！」

    「哦……」

    「我这次回来，会见见几个老战友，到时候我带你也去拜访一下，你好好表现。日后找工作的时候也好说话，知道吗……」

    「哦……」跟父亲的对话，我只能哦哦地回应着。我根本就没法集中精神去听他到底在说了些什么。

    「小兵，你过来帮我一下！」正在厨房忙活的母亲喊我过去，这真是一个救命的信号，我边答应着边跑进厨房。

    「妈，你有事儿吗？」

    「我哪有什么事儿呀，我怕你在你爸爸面前说错话呀。」妈妈必竟是妈妈，当时的我还是绝对依赖于母亲的。

    「对呀，我刚才都不知道怎么跟爸爸说话啦！」我小声地说着，但表情却是夸张的。

    「你爸爸这边的单位有事儿，所以提前回来处理，一就在家过年了。其实他就比你早到一天。我还想通知你，但学校说你已经回来了。你怎么也不提前跟我说一声呢，弄得差点让你父亲发现。」母亲边洗苹果边埋怨着我。

    「我想给你个惊喜的，谁想到会这样！」我也挺委屈的。

    「好了，别再有什么过份的举动了，听话啊！」母亲用湿湿的手摸了一下我的脸，然后端着洗好的水果走进客厅。我望着母亲的背影，想想今夜我还得一个人睡在那张单人床上。心里有种说不出的失落。

    晚上，我躺在我自己的床上，怎么也睡不着，这跟我在学校时，想象的无数种相聚都不一样。我的身体又开始不自觉地躁动起来。

    「妈妈，我好想，我好想要你呀！」我辗转反侧，浑身冒汗。

    「妈妈，我快难受死了……」正当我因为太需要母亲而难以自制的时候。隔壁父母的房间却传来了父母做爱的声音，这更令我的痛苦加剧了。

    说起来，四十多岁的父亲正值壮年。我床上的表现凭心而论还是很勇猛的，从遗传角度来讲，父亲的能力应该也不差。再说将近一年没见面了，即便父亲有时候会回来办事，可以跟母亲小聚，但必竟身体的需要让他们的性爱变得如些疯狂，根本不是年龄能妨碍得了的。

    父亲用力时从喉咙中发出的声音，虽然尽量被他压得很低。但我依然能听得很清楚。母亲的呻吟声曾是我那么熟悉、那么令我享受的。但此时已经成了折磨我神经的魔音。还有那张被撞得吱吱呀呀的该死的双人床。我本来应该躺在那里的！俯在母亲身上的人也应该是我！

    当时的我应该是有点神经错乱了，我噌地坐了起来，趿着拖鞋走进客厅。我象只困兽似的来回地走着。咬着牙、攥着拳头、眼冒怒火地盯着父母的房门。

    「母亲是我的，我要她！你凭什么呀，他是你的父亲！她是你的母亲！你是他们的儿子！可是我爱母亲，我认为我比父亲还爱我的母亲！父母是多少年的感情呀，你没有资格跟他们谈爱！」我心里的两个声音简直快把我逼疯了。

    我悄悄地把耳朵贴近父母的房门。里面的声音似乎小了一些，也可能是结束了吧。必竟父亲是上了岁数的人，哪能坚持那么久。他的身体根本就没法跟我比。我心里有一种莫名地对父亲的嘲笑。但我依然还是对刚才房间内的那场轰轰烈烈的性爱感觉到心痛，万箭穿心般地痛。我听见我的牙齿被咬得嘎嘎作响，紧握的拳头攥了一手心的汗。

    第二天，母亲叫我起床吃早餐。

    「小兵，起床了。别睡了，快起来吃饭！」

    「不想吃！」其实我早醒了，只是不愿意见到父母。

    「听点话吧，现在你爸爸在家，不能再任性了，不然你又得挨骂！」那个曾经对我百般温柔的母亲竟然开始斥责我。

    「爸爸在家怎么了？他想怎么样就怎么样对吧？我不想吃饭就不行吗？」我猛地坐起来，狠狠地瞪着母亲。我还在为昨天的事满腔怒火，趁这会儿正想发泄一下。

    「哎呀，你这孩子，」母亲暗示我小点声，「你呀你呀，我看你不惹点事儿出来就不舒服。昨天我都听见你走到客厅了，我当时真担心你会蛮干。」

    「放心，我不会让你难做的，你是我爸的妻子，我没有权力干涉你们上床！」我对他们的不满越说越来气。

    「我知道你心里怎么想的，可是现在不是特殊时期吗？再说，不管怎么样，我是他的妻子，你的他的儿子，你爸爸没做错什么。你太不懂事了……！」看来我把母亲惹怒了。

    「好了，好了！」我又倒在床上，把被蒙住脑袋，本来以为会得到母亲的安慰，没想到……我不想去面对眼前这个对我的态度如此急转直下的的女人。

    「你不吃算了，我就跟你爸说你还没休息好，唉……」虽然我看不到母亲的表情，但我能想象出她对我的表现很失望。其实我也不想这样，可就是控制不住地生气。

    生父亲的气～～他抢走了我的母亲、我的女人。这一点我承认我不讲理，不过感情上面哪有理可讲。

    生母亲的气～～怎么父亲一回来，马上就对我那样，跟暑假的时候简直判若两人。难道她又不爱我，爱父亲去了！

    生我自个儿的气～～喜欢什么人不好，偏偏喜欢自己的母亲，结果弄得自己这么痛苦！活该！

    我认为我以后的性格及对母亲的态度会发生那么大的变化，可能与这次不愉快的全家相聚有很大的关系。母亲啊！这个令我深爱的女人，你心里到底是怎么想的呀？儿子很痛苦，你知道吗！？

    转眼间，春节就要到了。浓郁的节日气氛从各家各户的窗户中飘散出来。但是我却一直没有感觉到一丝的喜悦。母亲提议我们全家一起去逛商场，购置一些年货，还要把我们从头到脚好好武装一番。我哪里有那份心思。虽然面对父亲的时候已经比刚回来时自然了很多，但以儿子的角色陪父母去逛商场，真让我感觉怪异。

    表面上，我是他们的儿子，可是潜意识里我总认为父亲抢走了母亲对我的爱，而母亲还当着我的面跟父亲亲亲热热的。真搞不懂，都那么多岁数了，还浪个什么劲呀！我不去！要去他们自己去好了。

    母亲拿着她精心挑选的，认为很适合我的一套西装，满脸笑容走进我的房间。我听着WALKMAN，根本就不想搭理她。我感觉母亲伤害了我，在我眼里，她的笑容已经不再象以前那样充满了爱意，并深深地吸引着我。而纯粹变成了一种单纯的母性的笑容，我不稀罕！要发扬她的母爱现在已经过时了，我已经长大成人，不需要了！

    「小兵，快看看这件西装，我感觉你穿上肯定帅极了！」母亲还没有发现我对她态度的转变。

    「……」

    「小兵，你在做什么呢？快站起来试试！」母亲以为我没听见，其实我早就知道了。

    「……」

    「你这孩子，你到底听没听见呀！？」母亲说着就来扯我塞在耳朵里的耳机。

    「你别动我！我不喜欢穿西装，拿一边去！」我甩开母亲的手，边说边重新把耳机塞进耳朵里。

    母亲愣在我的房间里，手臂上还搭着那件西装，一声不吭地站着。虽然我装作没在意，但我能感觉到母亲有多么地尴尬。她的一片好意竟换来了儿子的一顿不满，其实母亲也知道我为什么会那样地对她。但她还是想极力地去讨好她的儿子。

    「小兵，别这样，我知道你从回来到现在心里都不好受，可是你父亲在家里，妈妈很难做你知道吗？妈妈也想好好地疼疼你、爱爱你。难道我看到你整天不开心，心里就好受吗？」说着，母亲的眼圈也开始红了起来。

    其实我知道确实很难为母亲，在这间房子里，有两个她深爱的男人。而且哪一个都是她不想伤害的。但从伦理道德上来讲，她心中爱的天平还是稍稍偏向了父亲那边。

    我何尝不是她想关爱的对象呢，只是当时年少任性、血气方刚的我，对爱的自私和贪婪让我难以控制心中的怒火，才会一而再，再而三地冲母亲发泄，既伤了母亲，也伤了自己。

    当我看到落泪的母亲，我眼前又浮现出暑假时那个为了我而受伤的母亲，我太不是东西了！我猛地起身，关上房门，把我这几日对母亲的爱恋、埋怨统统融入到我的臂弯，我用力地抱着她，我想让她知道我不是故意气她，我是因为太太在乎她才会冲她发无名火的。

    「对不起，妈妈，我不该气你，我是因为太爱你了。你知道的！」

    「……」母亲委屈地流着眼泪，我能感觉到她的肩膀在不住地抖动着。

    「我不会再那样对你了，我爱你，我爱你！」我低下头，捧起母亲的脸，使劲地亲吻着。这才是我想要的跟母亲在一起的真正状态。

    父亲就在隔壁，我不可能与母亲有什么进一步的过份举动。但我实在实在是太需要母亲了。我乞求她给我一次。母亲小声地安抚着我。

    「现在不行，你爸爸在家里。你乖一点啊，再等机会好吗？」

    「我求求你，妈妈，我真的好想啊！」我的身体又开始不争气地躁热起来，我对母亲的身体总是会有非常强烈的化学效应。即便是在悲伤难过的时候，只要一接近她，就会有剧烈的反应。这也是我一直不解的地方。

    母亲亲吻了一下我的脸颊，又用手摸了摸了。「小兵，你现在安分一点，一定会有机会的。但不是现在，听话，啊！」

    不听话也没有别的办法，我只能等待。我慢慢地放开母亲，无能为力地看着她转身离开我的房间。虽然又一次被拒绝，但机会还是被我等来了。

    大年初一，父亲要到他的老战友那里拜年，母亲因为之前有点伤风感冒，所以不能陪着去。于是，父亲前脚离开，我后脚便溜进了母亲的房间。

    我们并没有多说什么，很快就进入到正题。现在想来，母亲其实也很需要我的身体。虽然父亲回家了，她并不会寂寞。但年轻男人身上散发出来的能量、热情还是父亲所不能给予她的。她可以在同我做爱的时候，抚摸我光滑的皮肤，感受我日渐发达的胸肌和腹肌，还有那有力的臀部，我想她还是非常需要我的。

    还有一点要说明的是，母与子之间的性爱多多少少还是很令人刺激和兴奋的。开始我不明白，现在我可以体会到这种感觉了。

    此时的母亲一改前几日的娴淑慈详，什么母性啦、矜持啦、羞耻啦，统统被她抛到了一边。以前那个在床上疯狂得如荡妇一样的女人又回来了。

    起初我认为我需要母亲比母亲需要我要多一些，但事实是母亲见到我时，比我还着性急，三下五除二便让我赤条条地变成了一台性爱机器。

    既然母亲都这样如此地放得开，我还装个什么劲呀！？来吧！压抑了好几个月的躁动，此时象开了闸的大坝，一股脑地发泄着。

    已经来不急去搞那些没用的温柔前奏，我当时真恨不得把母亲整个都吞了。其实母亲早就进入状态了，因为我发现我进入到她身体的时候，她下身的水流了好多。我那个「兄弟」根本就不是插进去的，而且一下子滑进去的。

    文明社会的人类，只有在这个时候，才能显现出他兽性的本质。随着我动作强度的一次次加剧，母亲激动地不知所云，她把嘴巴张着一个O型，双手下意识地乱抓着身边的东西。一对雪白丰腴的乳房随着我身体的撞动，而规律地前后摆动着。看到她如此地享受着我带给她的快乐美妙，我非但没有什么成就感，而产生了一种厌恶。

    「我让你兴奋，我再让你兴奋，小骚拢　刮壹哟罅俗不髂盖咨硖宓牧α浚嘴里还不停地说着粗口。

    「小兵，哦，不，你……慢一点我我受我受不了……」母亲感觉到我强大的身体能量，断断续续地哀求着我。

    「谁让你开始不理我来着，跟我装什么装呀！」想到之前老是跟我一本正经的母亲，我就来气。

    「哥哥哥，我……我……我求你轻一点求求你！饶饶了我吧！」母亲有点受不了。

    我才不管那么多呢，你现在是我的女人，你是我的，你就得受着我。她越求我，我就越兴奋，越开心。想到前几日那个老是在训斥我的母亲，此时正被我压在身下，而且还得接受这样一种令人享受的痛苦。

    「哈哈哈……」我想着想着，竟忍不住大笑起来，着实把母亲惊了一下。

    「小兵，你`……没事儿吧！我们我们歇会儿吧！」母亲还在求我放过她。

    「你享受完了，我还没发泄完呢。今天你得听我的！」

    「不行，你得陪我玩得过瘾一些。我还没够……！」说着我把母亲身体一翻，从后面又来了一次。

    说实在的，我在那个时候吧，真的就变成畜牲了。根本就没有什么是非对错，全凭自己的感觉。也不知道折腾了多久，反正是把我都累趴下了，母亲才得以从我身上离开。我感觉她是逃着离开的，光着身子就钻进了卫生间。呵呵……我把母亲吓到了！

    我累得一句话都懒得说，仰面看着天花板。脸上感觉有小虫子爬过似的～～那是跟我一起兴奋而流出来的汗。我的「兄弟」也为这一战，算是鞠躬尽瘁了，此刻也累得趴在我身上，一动不动。估计待会儿有力气的时候，也该向我抗议劳动强度大了。呵呵，年轻就是好……

    当我正在重温着刚才与母亲激战的那一幕时。防盗门被钥匙打开的声音，猛地钻进了我的耳朵里，刺激着我的每一根神经，让我的头皮发麻。坏了！父亲回来了。

    母亲正一丝不挂得待在卫生间里，而我又赤身裸体地躺在父母的房间里，战场尚未打扫，用过的卫生纸刚才被肆无忌惮的我甩了一地。可是外面的防盗门已经被打开了，再打开里面的木门，我和母亲的「好事儿」就彻底被父亲抓个正着。一切都来不及了，只有几秒钟的时间了。

    天哪，瞧我办的好事儿！一瞬间，我先前的勇猛与得意统统地被吓回了体内，惊恐转化为冷汗从我的每个汗毛孔里争先恐后地往外钻着。我下意识迅速起身，把地上的卫生纸和乱扔的衣服一股脑地抱在怀里又重新钻进被窝。

    我不敢想象父亲推门进来会是怎么样一个严重的后果。我把被子蒙住脑袋，等待着命运的裁决。现在喊上帝、菩萨、真主、各路诸神，求他们帮忙，都是没用的。我明显能感觉到身子在控制不住地发抖，强烈的心虚让我的胸腔一阵阵地难受。脚步声越来越近，径直着朝这里走来，马上就要推门进来了……

    「老公，你怎么这么快就回来了？都去见谁了！」是母亲的声音？！

    她是以一种什么样的状态出现在父亲面前的呢？不会真的光着身子吧？就算是夫妻，也不至于在大冬天，而且还是儿子在家的时候，这么无所顾及吧？我心里很是奈闷……

    不过母亲的声音还是阻止了父亲继续行进的脚步，给了我更多充分地时间想想怎么「对付」父亲。房间门还是开了，我吓得不敢出声，我能想象，来人肯定能看出来被子里抖动的我。

    「小兵，快醒醒了，别再睡了！爸爸都回来了，你还在睡，太不象话了！」还是母亲的声音，她肯定是来救我的。

    「昨天晚上叫你别看电视那么晚，你偏不听话。让你起床，给你收拾一下屋子，你又跑到我们的房间里来睡了。真是拿你没办法！快起来！！！！」母亲还真会演戏，而且语气中充满了往日对我的训斥。呵呵，今天听起来怎么一点也感觉不到难过，反而有点好笑呢……我心里偷偷地乐着。说着，母亲关上房门，又跟父亲说话去了。至于说什么了？我已经没时间去听了。赶紧穿衣服吧，哪还有心思听他们两口子的对话呀？

    我赶紧套上衣服，把卫生纸一通乱团。真要命！我的精液和母亲的那些分泌物粘了我一手，刚才可真够疯的啦！顾不了那么多了。我稳定了一下自己的紧张情绪，推门出去。父母正坐在沙发上聊着刚才父亲见战友的事儿。我假装还没睡够，一副睡眼惺忪的样子。

    「爸，你回来了？」我尽量控制着自己，别怕别怕，他什么也不没看见，什么也不知道。

    「你太不象话了！都什么时候了，还睡？一个年轻人，整天赖着被窝，怎么会有出息？」父亲的严厉，我从小就领教过了，每次的斥责都会让我从心底感到不服气。凭什么老是挑我的毛病，人家的父母都是疼自己的孩子，可你总是刁难我？但这次听到父亲以同样的口吻，再一次训斥我时，我非但没有一丝的不服，心里反而多多少少还有一种骂我骂得轻了的感觉。我又斜着瞟了一眼母亲，她穿着衣服，好好地坐在那儿。奇怪了，她从哪里找的衣服呢？

    「小兵，你回去把新衣服换上，换下来的脏衣服放到卫间里！唉！你们爹俩，家务活一点也帮不上。特别是小兵，衣服又大，可难洗了。」母亲看了我一眼，接着说：「你回头帮我洗衣服吧！」

    「是啊，经常帮帮你妈妈，四十多岁的人了，身体又不太好，你也别老是这样子无所事事！」爸爸也帮着搭腔。

    「哦哦……」我这才明白，原来母亲在卫生间里发现父亲回来，就把她换下来的脏衣服穿上了，这才躲过了一场「劫难」。够聪明的女人，我心里很佩服母亲的镇定与智慧。

    「知道了！知道了！大过年的就唠叨这些，烦不烦呐！」看到母亲为我打圆场，咱也不能表现得太差劲，本色演出应该不是问题，我平时就是这样一副对父母爱搭不理的德性。

    父亲无奈地看着我走进自己的房间，母亲虽然也是同样一副表情，但他们的内心活动肯定是大不相同的。表面上母亲和父亲是站在一条战线上，事实上是儿子和母亲并肩做战。这种微妙的感觉想起来真是有点可笑又可悲。

    我如释重负，但我又为父亲感到悲哀，妻子和儿子同时背叛了他，他竟浑然不知。虽然我同母亲的演技不算太好，但依然能蒙蔽得了曾为军人的父亲，可见父亲对我和母亲是多么地信任。但话又说回来了，在这个世界上，特别是在中国，特别是在我们这样一个小小的城市里，说真的，能有多少人会相信一对母子同样又是一对情人的呢？父亲之所以能信任我们，是因为他太爱我们了。就算他在不在我们身边，再怎么来骂我，我都得承认父亲对我们的爱是无私的。我心里开始对父亲有一种愧疚感。但我舍弃不了对母亲的那份依恋，这也正是我对于父亲的亲情和对于母亲的爱情难以取舍的地方。

    其实说白了，就是我的性欲在控制着我的身体，控制着我对这个家的情感。所以，就算我对自己的所作所为再为不齿，我也还会乐此不疲地去发泄我的兽欲，间接地去伤害我的父亲。

    性爱进行中让我享受着美妙快乐，结束时却让我饱尝着痛苦折磨。我对父亲的愧疚只是暂时的，母亲对我的诱惑实在是太大了。因此故事还依然在进行着……

    经过上次的教训，我不敢再轻易与母有什么太多的亲热举动，努力地控制着对母亲的强烈需要。过年期间，想找个球友都不容易，无聊的时候，只好自己对着附近那个已经破损了的篮球架较劲。唉！既然不能冲着母亲发泄，也只好拿篮球先出出气了。

    我也搞不懂，为什么以前看别人谈恋爱找女友，在我面前张牙舞爪地讲述着与女友的亲密动作时，我一点都不在乎，更没什么反应，甚至还有点不屑。

    自从与母亲开始了这种非常关系之后，我的性欲竟变得如此强大，发展的势头简直可以说是到了没法控制的地步。虽然我一再地告诫自己这样做是不对的，但还是无济与事。既然已经开始了，并且也没法阻止它停下来，那就走到哪儿算哪儿吧！我无奈地安慰自己。

    一天、两天、三天，到了第五天的时候，老天爷又送给我一次与母亲亲密接触的机会。父亲一个多年未见的老战友来到我们家，故人重逢，父母非常热情地接待着。他跟父亲是战友，与我有什么关系，我找了个理由跑到外面找自己的哥们儿疯了一天。

    冬天的夜晚总是来的很快，时间一到，我那些听父母话的哥们儿，一个个都做鸟散状，各回各家，各找各妈去了。没办法，我也只能沮丧地回到自己的家里。

    晚餐在他们几位的回顾历史、平述现在中愉快地进行着，我很无趣地听着他们的交谈，在父母的强迫下，与这位叔叔说了几句、喝了几口。并提前吃饱，退了席。说是吃饱了，其实就是吃得没什么意思，食欲不振罢了。坐在一旁，看着他们继续推杯换盏、谈笑风生，真不知道当年是怎么样的一份阶级感情呀？

    「老战友，今天你既然来了，我就不能让你闲下来，咱们不仅要喝个痛快，还要聊个痛快呀。」真搞不明白，都来了快一天了，还没聊够吗？我心里烦死了，听他们说什么都不顺耳。

    「那是，我们这么多年没见，肯定得好好聊聊呀。」这位叔叔随声附和着，然后又看了看母亲，接着说道：「嫂子，我能不能借你爱人用一用呀，今天晚上我想跟你们家领导彻夜长谈，不介意吧？」他真不客气。

    「好呀，我也是这么想的。回头让她睡书房就行了，我们在卧室里聊他个够，哈哈」真搞不懂父亲那一辈儿的男人到底认为朋友重要，还是老婆重要呢？我看还是前者重要吧！

    母亲没有表示反对，也没有拍手称好，只是习惯地把她的标志性微笑挂在嘴角。我想她的心里一定很复杂。必竟父亲没有征得她的同意，就把她随意地安排到书房休息，这多多少少有点不太尊重人。其实母亲也清楚，即使父亲问了她，她也只能回答「好的！」

    做军人妻子要学会服从，做个过去式的军人妻子已经习惯了服从。但听到这里，我心里却开始打起自己的算盘。如果今天晚上母亲果然是自己睡的话，那我岂不是又有机会与母亲……想到这儿，我禁不住心中一阵窃喜。

    父亲说到做到。晚上的时候，母亲安排好那两个大男人的休息，自己也可怜兮兮地抱着被子、枕头走出房间。关门的时候还不忘嘱咐父亲和那位叔叔别聊得太晚太累，好知书达理、好贤良淑德的女人！累了一天的母亲，又被父亲「撵」到了书房，我想刚才还满脸的温柔微笑已经转瞬即逝了吧！

    隔壁房间～～父亲与战友～～聊性正浓，书房内～～母亲～～疲惫不堪，我的房间～～我～～无心睡眠。

    当时钟指向十一点的时候，我听到父亲上卫生间的声音，估计差不多该开卧谈会了吧。我不知道母亲在那里是否已经睡着了，但不管她睡没睡着，我都要去好好折腾折腾她，嘻嘻……

    我蹑手蹑脚地走到书房里，温暖的空气中传来了母亲均匀的呼吸声。她忙了一天，肯定累坏了。我本不想去打扰她休息的，但憋了好几天了，我想她应该能理解儿子的。

    当我脱光了衣服一下子钻进母亲的被子里，着实把她吓了一跳，差点没喊出声来。多亏我事先有准备，捂住了她的嘴巴。

    「这个混蛋孩子，这么晚了还不睡觉，你爸爸就在旁边屋子里，你不怕……」

    「没事儿，我刚才听到他们躺下了。估计聊一会儿就该呼过去了。妈妈，我……」我说着，手脚便开始不老实起来。先是对母亲一通乱摸，紧接着就开始脱她的衣服。

    母亲开始是不同意的，但经不起我的挑逗，慢慢地，疲惫与睡意都不复存在了，呼吸开始不规律起来，身体也对我的动作有了回应。有时候，女人就是这样不经逗。我对自己在引起母亲性欲这方面还是很有信心的，包括以后对其他女人用这招，我也屡试不爽。

    我也慢慢地进入到兴奋的状态，但不能发出太大的声音，也不能有太大的动作。只要有一点点响动，就会被人发现。憋着力气使不出来，确实很难受；但想到在父亲眼皮底下与母亲偷情，又很刺激。

    不一会儿我就开始大量地出汗，汗水顺着额头、脸颊往下淌，滴到了母亲的身体上。母亲看到我如此地卖力，如此疯狂，也禁不住进入到一种忘我的状态，要不是我好几次捂住她的嘴巴，她可能就真的要喊出声来了。

    当我们正忘乎所以地拥有着对方的时候，书房的门被推开了。虽然很轻很轻，对于我和母亲不亚于一枚炸弹在身边爆炸，绝对的惊心动魂！汗毛都竖了起来，一根根贼精神。一个黑影就站在门口。天哪！是父亲，那个身影我看了二十多年了，不会错的！

    我的身体象突然遭遇停电的机器，嘎然止住，一动不动地俯在母亲的身上。刚才一直在埋头苦干的「兄弟」，也好象是受到了惊吓，就象过夜的油条似的，瘫软在母亲的体内。

    母亲也同我一样紧张得要命，她紧紧地抓着我的背，我能明显感觉到她的心跳在加剧。我的汗还在无声地往下滴着，但我却感觉每淌下一滴就会有巨大的声响，就会让父亲听到，就会暴露我跟母亲。

    我又开始后悔，真是吃一百担豆子，不知豆腥气呀！上次没被抓到，已经是万幸了，这次又冒险寻求刺激。看来已经没有办法再逃过这一劫了。我无助地闭上眼，等待着迟早都要来的这场暴风雨。要杀要剐，来吧……

    我和母亲都不知道被父亲发现后会出现怎么样的一种结果，我们唯一能做的就是屏住呼气地静止，空气死一般地寂静，只有父亲轻轻的脚步声离我们越来越近。

    父亲怎么不开灯呢？我心里既害怕，又纳闷。我尽量斜视着看着他，眼睛虽然斜得有点酸痛，但还是感觉能盯着他的一举一动，心里能踏实一些。免得父亲真要动起手来，我连招架都来不及。

    父亲轻手轻脚地走到书桌旁，环顾了一下四周，又使劲盯着桌面看了看，手胡乱在桌子上摸着什么。他每碰到一样物件发出的声响，都会让我心里一惊，我这才深深地体味到什么叫「惊弓之鸟」。听到他似乎抓到了一件玻璃纸样的东西，又拿到眼前晃了晃。我知道了，是香烟！父亲是来拿他落在书房里的香烟。

    父亲拿着香烟，慢慢地返回到门口。我心里终于松了口气，哎呀我的妈呀，吓死我了，原来只是来拿烟的，又害怕惊醒母亲，所以才没开灯，还轻手轻脚的，看来父亲还是挺关爱母亲的嘛。

    当我正在为自己又一次脱险而松了口气的时候，父亲突然站在门口不动了，他似乎在侧耳倾听着什么。坏了！他是不是听到两个人的呼吸声，感觉不对劲了呀。于是我使劲地憋着气，只让母亲的呼吸声传出去。母亲也似乎觉察到父亲在听什么，于是努力让自己的呼吸规律一些。

    我的想法是正确的，当父亲听到母亲所谓的熟睡的声音之后，又轻轻地关上门，回卧室里继续与他的战友叙旧去了。

    听到父亲关上卧室门的那一刹那，我一下子就瘫在母亲的身上，并顺势滑到一旁，惊吓恐惧还残留在我的大脑里，母亲紧紧地抱着我，想努力地让我镇静下来，刚才的情况确实让我不知所措，头皮都炸开了。我和母亲半宿都没睡着，虽然已经很累了，但就是睡不着。

    半夜的时候，看到父亲卧室的灯灭了，我这才又溜回自己的房间。这场因为我抑制不住地贪恋母亲而演绎的惊悚之夜才就此结束。也不知道是因为惊吓还是就是没了那个贼心，反正送走父亲战友以后的那几天，我都没跟母亲都有什么非常动作，而且也没心思再去想那些事情。

    现在回忆起来，是不是当时得了暂时性的阳萎了呢？可能吧！我乖乖地扮演着儿子的角色，大家都相安无事着过了年。父亲的假期很快就结束了，而我的假期还在继续着。

    送父亲的时候，我看到母亲的脸上又流露出舍不得、离不开的神情，唉！终归是老夫老妻了。父亲临上飞机前，竟当着候机大厅那么多人的面拥抱了我一下。

    「儿子，好好帮我照顾你妈，啊！」他边说着边使劲地拍着我的背，转头时，我竟发现他的眼圈已经有点红了。必竟是父子，看到父亲这样，我也忍不住有点鼻子酸酸的。

    「爸，你放心吧，我会照顾好妈妈的。」我当时真的是这么想的，一点私心杂念都没有。

    妈妈在一旁看到我跟爸爸这样依依不舍，也禁不住抱着我们。我们一家三口就这样在大厅广众之下拥抱着分别了。这是我当初万万没想到的结果，想想刚放假时看到父亲先我一步回家，害我没法跟母亲亲热，而后又接二连三地惊吓我们，我还以为会恨父亲呢，但亲情总归是亲情，我必竟还是我父亲的儿子。我还是爱他的。所以，父亲走后，我没再跟母亲发生什么，但也没有冷落母亲，我履行着我的诺言，好好照顾着我深爱的，同样也是父亲深爱的这个女人～～我的母亲。

    母亲似乎也感觉到我的变化，亦或是父亲对她的关爱让她对自己的欲望有所收敛，反正也没主动向我表示过什么。母亲还是看着她的肥皂剧，或没事的时候找朋友逛逛街；我还是热衷于我的篮球，我的体育节目，但现在又多了一样就是帮着母亲洗洗衣服、做做饭什么的。

    母亲在我的眼里依旧是那么美丽的、优雅的，她对于我永远都是一个巨大的磁场，吸引着我。虽然有时也会有一些冲动，但我还是学会了控制。关于这一点，我对自己的表现还是很满意的。

    不多时，我的假期也结束了。母亲又要恢复到一个人的生活状态。我也要继续我剩下的那半年的学业。历史重演着，当又一次看到月台上母亲渐渐变小消失的身影时，我并没有象上次离开时那么难受，但对母亲的牵挂、依恋却有增无减……

    「妈妈，我很快就会回家的，到那时，你就再也不用一个人待在那个空房子里。我～～你的儿子，会永远地照顾你、关心你。妈妈，我是真的很爱很爱你……」

    回学校后的事情，跟以前没什么两样。只是更多地考虑了毕业以后究竟能做些什么，父亲答应托人帮我安排工作，应该不是什么大的问题，但是不是我喜欢的工作，就不是我能想到的了。

    这个学期，基本上也没学什么东西，大伙都在忙着为自己的未来奔波着，谈恋爱的那些家伙抓紧时间与自己的恋人亲亲我我，也许过了今天，明天你的那位就不会再属于你了。

    虽然有几个女生还是想抓住最后的机会向我示好，我也曾想试着接受她们，全当是复习复习我的「性爱功课」，可是一到关键时刻，我就提不起精神来。面对着那几张充满着稚气的脸，我找遍了她们的全身，也没有发现一点吸引我的地方。

    我和母亲还是会经常通通电话，互诉一下思念之情。但双方都刻意回避那方面的事情，即使心里再有对方，也都会用一种很程式化的问候方式所代替。

    漫长的大学生活，终于在一片充满着浓郁的毕业生离别之情的气氛中结束了。我说不上是高兴还是难过，但对新生活的开始，我还是满怀着期望的。特别是一想到可以长期留在母亲的身边，我就会兴奋不已。

    「呵呵……妈妈我回来了！！！！」

    再次见到母亲的时候，我比上次要理智了很多。没再搞什么突然袭击，就怕没袭击到别人，却不小心被别人袭击了，前车之鉴啊！母亲比我离开的时候要稍微胖了一些，但看上去更丰腴、更有味道了。特别是把长长的头发盘在脑后，露出那张白晰的脸庞。真让我有一种抱着亲一口的冲动。当然了，那只是我的想法，我并没有去实施。

    回到家的当晚，母亲亲自下厨为我准备着丰盛的接风宴，我回家后不久，就倒头睡了一天，可能是太累了吧。母亲叫了我好几遍，我才挣扎着起了床。坐车火太累了！

    嗯？好象是煮螃蟹？这味道又让我忆起第一次与母亲亲热后的情景。但我的肚子确实饿了，所以没再多想什么，就冲进了厨房。我的嗅觉还是很灵敏的嘛，必竟在学校的时候，能吃到这么新鲜的螃蟹还是一件很难的事。所以，这种鲜美的味道无疑对于我是个极大的诱惑。

    其实母亲为我准备的饭菜全是海鲜，这就是生活的海边的人的口福呀。母亲慈爱地看着我狼吞虎咽的样子。时不时还询问一些我在学校的情况，和毕业后的打算，其实她也只是问问罢了，此时此刻儿子在她的眼里还是吃饭的样子是她最关注的。可能是白天睡得太多，晚上我和母亲聊了很久都不困。直到她实在是抗不住了，才把我一个人留在客厅里看电视。

    看着母亲进了屋，关了门，我的眼睛一直都离不开母亲卧室的那扇门。我的脑海里又开始想象着母亲解开盘着的头发，一头乌丝瞬间散落在她雪白的肩膀；褪去外衣，换上那件真丝睡衣，柔软顺贴的质地突显着母亲高耸的乳房，并随着她一举一动微微地颤动着……天哪！我边想象着这一切，身体又开始抑制不住地膨胀，真的真的好难受。

    以前在学校的时候，我也会想到这些，身体也有反应，不过我都会用想其他的事情让它冷却下来，实在是没有办法了，就自己帮自己解决一下。可是现在，母亲就在我的身边，我根本就没法去想别的事情，自己动手又着实感觉有点愚蠢。我该怎么办？

    难过的身体！做人的理智！我的大脑又开始艰难地抉择着。只是几分钟的时间，我能感觉我的身体燥热得厉害，小腹开始隐隐地酸痛，不行，不行，我真的控制不住。我忍了小半年了，我实在是受不了了。我猛地站起身来，几步跨到母亲门口，迟疑了一会儿，用力把门一推……

    我又看到了母亲吃惊的眼神，但似乎比以前要平静了很多。也许她早就料到我今天会做什么，所以并不奇怪，只是我的过激动作把她吓了一跳。

    「小兵，你过来吧！让妈妈抱抱！」母亲仰卧在床上，望着双眼正往外喷着欲火的儿子，双臂向前伸着，似在期待着我的拥抱。

    母亲的举动却着实让我有点吃惊，我愣在门口好一会儿，才恍然大悟似地奔到母亲身边，紧紧地抱着她，漫无目地的亲吻着她。我想我还是太需要这个女人了，我知道我离不开她。

    我们肆无忌惮地侵占着对方的身体，吮吸着彼此的体香，母亲发福后的身体，反而更加富有弹性，触摸起来更加细腻柔滑。天哪，与母亲这样的女人做爱真是一种享受，我的身心得到了极大的放松。

    我想母亲能与这样一个体格健硕、充满活力的儿子释放自己，又何尝不是一种享受呢？虽然已经很熟悉对方的身体了，但时隔这么久再次去认识，还是充满着新鲜感。可能是母亲确实很累，所以我只要了她一次，就看到她的眼睛有点睁不开了，我不忍心再去折腾她。

    我轻轻地帮她擦净身体，母亲就这样枕着我的肱二头肌睡着了，虽然胳膊被她的头压得有点酸痛，但在这种状态下，我有一种做男人的感觉，这是一个需要我照顾并爱护的女人，她现在就躺在我的怀里，这样的安详。看着她熟睡的样子，也是一种幸福。但这种幸福感，很快就被这次美妙的性爱而引发的意外所代替。

    母亲怀孕了！

    关于怀孕的事儿，确实让我和母亲大吃一惊。自从生了我以后，为了在行房时，没有什么后顾之忧，母亲就上了环。这一点在我跟她第一次发生关系的时候就知道了。那时我虽然急着想要母亲，但保护措施不到位的话，我还是不敢太莽撞行事，母亲当时就说没有关系，因为她上了环，是可以起到避孕的效果的。

    因此我每次都可以那么放肆地发泄自己，说真的，能与这么「安全」的女人做爱，就是比跟那些弄不弄就「出事」的小女孩做爱要更痛快。但这世界上的事往往没有那么绝对的。

    回家快两个月了，我虽然很着急找工作，但母亲总是说让我先好好休息一下，回头让父亲托人给我找工作。说真的，我不喜欢什么事都让父母安排，但生长在这样一个家庭里，我也必须学会服从。

    我从骨子里烦透了这样一个没有民主的家庭模式，虽然少了很多因找不到工作而产生的忧虑，但也失去了我一直渴望而始终得不到的自主。

    近一个周了，母亲老是说头晕，弄不弄就喊困，有时候还吃下东西，老是反胃。我想可能是我回家以后老是跟她不停地缠绵，母亲必竟上了年纪，身子可能吃不消吧。所以，我照着菜谱给她做了些有营养的东西，希望能给她补补身体，但总也不见效果。又吃了一些治疗肠胃的药，也不起任何的作用。这时我有点慌了，所以建议她去医院瞧一瞧。

    说真的，我们当时谁都没往「那方面」去想。母亲带环避孕那么多年都没出问题，怎么偏偏会在我这里出了事儿了呢？连母亲都没有想到！

    我陪着母亲去医院的时候是去当胃病查的。大夫看了看母亲的神色，问了问这段时间的的身体情况，然后建议母亲去看看妇科。我和母亲当时都有点迟疑，都有点预感，但又都不敢朝那件事儿上去想。

    妇科大夫是个上了年纪的「阿姨」，样子不怎么太可爱。轮到母亲的时候，我也陪她进去了。因为母亲头一直是晕乎乎的，所以我都得扶着她。但看到我这么个大小伙子也进到妇科诊室，那位阿姨的脸色不太好看。

    「哎哎哎！小伙子，这里是妇科，请你到外面等着吧。」

    「我！……」我刚想解释什么，被母亲暗示了一眼。没有办法，确实有太多的不方便，全是女人在看病，其实我也挺尴尬的。退到门外，也不知道里面正发生着什么。不一会儿，母亲就从里面走了出来，手里拿着很多白花花的单子。

    「怎么样？妈妈。有什么事儿吗？」

    「大夫说……我可能是怀孕了，让我去检验一下。」

    「啊？怎么会……你不是说？」我把眼睛瞪到了最大，很是吃惊地看着母亲。

    「我也是奇怪，大夫说带了环避孕也不是百分之百的有效，唉……」母亲满脸的愁云。

    「那现在怎么办呀？」我当时什么也不懂，也只能问：「怎么办？怎么办？……」

    「先去检查检查，」母亲看了一眼手中的化验单，「多亏我胃口不好，早上没吃东西，不然今天什么也不能查。别说了，快走吧！」

    我扶着母亲做完了检查，焦急着等待着结果。心里不停地祷告，千万别是怀孕，千万别是怀孕。当我拿到化验单时，看到那两个刺眼的黑字～～「阳性」时，我的脑子先是一片空白，然后就象炸开似的。这是什么事儿啊？母亲怀上了儿子的孩子！这不是天大的笑话吗？

    母亲看到这样一份化验结果，似乎比我要镇静得多，我们拿着单子返回到大夫那里，也不知道那位「阿姨」跟母亲都说了些什么，我心里既害怕、着急，可又没办法，我虽然是当事人，但又不能亲力亲为去解决这件事，只能做个旁观者在等待。这滋味真的是不好受！

    母亲与那位「阿姨」走了出来，看到我还等在门口，「阿姨」用眼瞟着我问母亲：「这人是你什么人？」

    「是我儿子！」母亲虚弱地回答着。

    「那他方便照顾你吗？」「阿姨」仍用那种眼神看着我，但里面又加杂着怀疑。

    「没办法。现在家里没人了才叫他过来的。」

    「哦哦……」「阿姨」还是那样看着我，我似乎能感觉到她已经把我看穿了，我再做什么掩饰都无济于事。但感觉必竟是感觉，她又不是孙猴子！

    「我一会儿给你妈做手术，你在外面等着。」这是她跟我说的第二句话。

    「哦哦……」我机械地回答着，随着她们走到手术室门口坐了下来。

    过往的人象看怪物似的看着我，可能以为这么个年轻的小伙子在妇科手术室门口等着，肯定是闯了祸了，正在这里吃后悔药呢。他们也就只知其一不知其二，在一般人看来，我等的人一定是个年轻的小姑娘，因为不能马上结婚，或是根本不会结婚，所以不得不来解决问题；但事实是我确是闯了，只是我等的人却是自己的母亲。这让谁听了谁都会大跌眼镜的。

    我已经不记得在门外是怎么熬过来的，手术时间很短，但我等得却很「漫长」。当我看到母亲那张苍白的脸出现在我面前的时候，我万分心疼。手忙脚乱地跑过去扶住她，但又不能表现得太过亲昵，我怕又被那个「阿姨」看出点什么。果然，一会儿那张依然不怎么可爱的脸也又在我的眼前晃动起来。

    「你妈身体很虚弱啊，你回去好好照顾照顾她，别让你妈着凉……」

    我当时就想着这事儿总算解决了，母亲当时一定很痛苦，我们得赶快回家，「阿姨」说了什么，我都没注意听。敷衍了几句感谢的话，我扶着母亲离开了这家让我难受了一上午的医院。

    回家后，我拿出我二十几年来从未有过的细心，来照顾这个因为我的快乐而痛苦的女人。起初我真是不知道怎么伺候做完流产手术的女人，一遍遍地询问母亲该做什么？怎么去做？后来干脆就是她指挥，我行动。

    经过这一次的折腾，母亲的身体一直都没有恢复过来。我虽然有点后悔当初不计后果地寻求生理上的需要，但一想到母亲又何尝不是在同我一起享受，只是男女有别，一旦出了状况，女人必然要在这件事情上付出更多的代价，所以我心里又稍稍有点自我安慰。

    连续几天照顾母亲的起居，着实也把我累得够呛。但男人总得为这种事情付点责任吧，更何况是自己的母亲呢？母亲睡着了，我有时候会看看电视，有时候会静静地坐在她床边看看书，有时也会在自己的床上躺一会闭闭眼。反正是除了陪着母亲，我什么都不能做。

    炎炎夏日，去年的这个时候，我也曾这么百无聊赖地待着，但是现在的心情跟那时的心情已经截然不同了。希望母亲能早一点恢复健康，我也能早一点恢复自由。

    其实做个流产手术也不是什么大手术，我感觉母亲也就太依赖于我，可算是找个机会冲我撒娇了，我明显能感觉到她的「小女人」作风！开始因为内疚而表现出来的殷勤，慢慢消失殆尽，有时候，她一喊我做这个做那个的，我就有点烦。明明可以自己去完成的，偏偏使唤我正当我天天为面对着母亲的任性而无奈的时候，我生命中第二个女人又出现了，虽然她只是个匆匆的过客，但经过这个女人之后，我对母亲、对性及对其他女人的态度和认识，又有了一次巨大的转变。

    陪着母亲的日子是极度无聊的，既不能碰她，又不能离开她太远太久。每天围着她转来转去，难道我想象过无数遍的新生活竟是以这种方式开始的吗？真是糟糕透顶了！有时候想想，要是把那个孩子生出来的话，是该叫我哥哥呢？还是叫我爸爸？呵呵，够荒唐！够滑稽！

    又是一个闷得让人不愿意动弹，可即使不动也会冒着粘乎乎的汗液的午后。我把母亲「哄」睡了，刚刚坐在沙发上想休息一下。

    门外响起一连串高跟鞋交替踏着水泥地拾阶而上的声音，我正在仔细地品味着这轻脆的声音由远及近，想象着门外这个女人是何般模样的时候，声音却在我家门口停了下来，接着就是一阵轻轻的敲门声，我似乎有准备似的，一下子就窜到门口，猛地打开了门。

    「啊……」跟我想象的几乎没什么差别，甚至有过之而无不及。门外站着的果然是一个同母亲一样端庄优雅的成熟女人。只是看上去比母亲年轻一些，好象刚才我开门的速度太快，也把她惊了一下。身子下意识地往后一躲，手里各种大大小小的礼品袋随着她的动作发出哗啦啦的声音，涂着玫瑰红色口红的嘴唇微微地张了张，即而又礼节性地把微笑挂在了嘴角，「请问，这是##的家吗？」原来是找母亲的，她似乎是第一次来这里。

    「对啊，请问你是哪位？」虽然她并不象个坏人，但我还是要问问清楚的。

    「哦……我是##以前的同事，请问她现在在家吗？」

    「在，在，在，那您请进吧。」象这样的女人来造访，我是没有理由拒绝的。

    老朋友相见，分外高兴，又是哭又是笑，又是搂又是抱，这两个女人见面后的表现比一对小姑娘都兴奋。没有办法我又充当起仆人的角色。在她们的闲聊中，我才得知这个女人姓姚，在母亲的介绍下，我估且叫她「姚姨」，怎么这么别扭呢？她是母亲以前工作单位的同事，比母亲小五岁，她们曾经都是那个单位的文艺骨干。眼光高得很，一直都没找到合适的对象，后来嫁了个加拿大的老外，还生两个混血的男孩，听说那个老头比她大十多岁呢。难怪看上去还是那么年轻，国外的水土养人呐！

    真搞不明白，找外国人做老公就是那么好？除了能享受到资本主义优越性带给她们所谓的高品质的生活外，还能有什么呢？感情部分到底占了多少呢？那些老外也是，难道他们就不想想，我们这些发展中国家的美女之所以千方百计地削尖了脑袋也要钻到他们的怀抱里，就是真的爱他们吗？

    姚姨这次是一个人回来的，也算是衣锦还乡吧。听说早就混上枫叶卡了，现在也算是加拿大人民了。故人到来，母亲顿时有了活力，有说有笑的，简直比我还健康活泼；反倒是我，因为成天地待在家里伺候她，闷得什么精神也没了。

    我算是见识到两个女人的会晤是多么地「可怖」了，相比之下，父亲上次见战友的情况简直就是小儿科了。她们从下午聊到晚上，中间插播了一段晚餐时间，但吃饭的时候也并没有妨碍她们的亲切交谈。

    母亲眉飞色舞的样子更加坚定了我对她已经完全康复的怀疑。我只是在她们开头介绍的时候被提及了一下，其他的时间都同如一个隐形人似的在屋内穿梭着。

    就算我在她们眼里是隐形的，但那个姚姨在我的眼里却是光鲜的。无论是在经过她的身边，还是远远地待在一边。我都会时不时地偷看她几眼。说真的，这个女人确实保养得不错，皮肤在客厅水晶灯的照射下，反射着奶白的光泽，真让人有种想咬一口的冲动。她银铃般的爽朗笑声，听上去就象是个小姑娘。她说话时的动作与表情有着明显的西方特色，无论是从视频还是从听觉，这个女人都是那么地吸引着我，我甚至有时都忘记了母亲的存在。

    我眼睛盯着电视，思维却一直围着那个女人打转，直到听见她们开始相互道别。我礼貌地把姚姨送出门，母亲非要把她送到楼下，我也就没再跟着凑热闹。我从阳台上看到两个女人没完没了地SAYGOODBYE。心里感觉很可笑，但又隐隐地有点失落。母亲满脸堆笑地返回房间，见我懒懒地倚在沙发上，马上搂着我的脖子亲了一下。

    「乖儿子，今天累坏你了。」还好，母亲对我的表现给予了肯定。

    「你姚姨是我最最要好的朋友，这次回来，第一个就来看我，你说我能不高兴吗？」看来母亲还没过那股子兴奋劲。

    「哦哦……」我无趣地回应着她。

    「小兵，你累了吗？怎么没有精神呀？」不会吧，才发现我很累。刚才也确实没太把我放在眼里。我明白！女人三八的时候，真的可以达到六亲不认的境地。

    「妈！刚才那个姚姨挺漂亮的嘛！」我不知道自己为什么会说出那样一句话来。

    其实我说完后，当时就后悔了。在一个女人面前说另一个女人的美丽，可是大忌的！更何况是出自一个她深爱着的人的口中呢？真是自己给自己找事儿！母亲松开环在我脖子上的手臂，脸上的笑容马上消失得无影无踪。我以为她会生气，但流露出来的却是委屈的神情。

    「我知道，这段日子你不能亲近我，我还老是爱指使你做事情，你是不是烦我了！」

    「啊！？我没那个意思，我……」

    「你不用说了，我明白，唉……」母亲深深地叹了口气，接着说道：「过些天，她还会来我们家的……」我不知道母亲传达这个信息是为什么，也不知道她是怎么想的，反正刚刚还艳阳高照的脸庞上顿时变得阴霾起来。

    母亲的一句话反倒是让我有点手足无措，我赶忙紧紧地拥抱住她。什么也不说，因为我什么也没法说。我发现如果两个人在一起产生分歧，而一方无话可说的时候，拥抱就是最好的消除尴尬的方法。

    虽然我后悔刚才说了伤害母亲的话，但听到那个女人还会来我们家的消息的时候，我侧在母亲肩膀的脸上还是流露出一丝不为人察觉的笑意……

    母亲没有骗我，一个多周后，姚姨果然又来到我家。当然还是来找母亲的，但在我的眼里，她的这次到来却让我兴奋不已。

    那个时候，我已经摆脱了母亲对我捆绑式的任性纠缠，自己的时间相对的多了起来。在父亲的拜托下，我去找了几个他的战友，并顺利地通过了几个工作的面试，现在就剩下我去挑单位了。

    在跟那些叔叔伯伯们的接触中，我是深深体会到了这种中国式人情关系所带给我的实惠好处。一切都是那么顺理成章，但我也不会否认自己的实力，只是很多象我这样的抱负青年缺少象我这样的老爸罢了。

    工作以后，属于自己的自由会越来越少，所以我抓紧时间跟朋友到近郊玩了一天。当我拖着疲惫的身体，穿着因汗液而湿透的T恤迈进家门时，一眼便瞅见了正坐在沙发上同母亲闲聊着的姚姨。我手里拿着钥匙呆呆着站在门口，竟忘了说什么，还是母亲提醒我叫人，我才缓过神来，「啊！姚姨，您来了？」

    「呵呵，是啊，这么热的天你还出去玩呀？」耳边又响起她爽朗的笑声，「哦……我快上班了，怕……以后没时间出去玩，所以……」不知道为什么，我在她面前显得那么笨拙，话也说得不完整，已经汗流浃背的我更加止不住地满头冒汗了。

    「呵呵，是吗？小兵还挺会计划生活的嘛！这就对了。不过工作是工作，生活是生活，不能让工作占据了你的生活，懂吗？」一听就是西方的人生理念。但我还是很喜欢听她说，并不是这套理论打动了我，而是她说话的神态和声音着实让我着迷。

    「姚姨，你先坐啊，我回房收拾一下。」

    「好啊，你忙你的吧。」

    我匆匆回到自己的房间，也不晓得刚才的举止是不是很失水准。虽然已经得知姚姨这段时间会来我家，但在我还没有准备好的情况下，她突然造访，确实让我很是惊喜。

    我简单地找了几件换洗的衣服，去卫生间冲凉。在经过客厅的时候，还不忘看瞅一眼姚姨。当我看她的时候，我好象也看到了她在看我，虽然耳边依然能听到她跟母亲聊天的声音，但我确实看到她用眼睛也瞟了我一眼，表面上很不经意，其实就是故意的。这种聊天时走神似的眼光让我的心跳骤然加快，这是自母亲以后第二个让我心动的女人。我稳定着情绪，就象什么也没看到似的走进卫生间。

    天热，我的心里更是躁热，我用凉水从头到脚，使劲地冲刷着自己。但眼前总是抹不去姚姨的笑声、姚姨的眼神。我有时候真搞不懂，自己为什么会这样地喜欢成熟女人，以前没有碰过母亲的时候，什么也不会去想，但自从有了第一次，我对成熟女人的渴望就象脱缰的野马，一发而不可收拾。而且是越来越难以控制。

    我从卫生间出来，出于礼貌，穿了一件大T恤和一条沙滩裤，要是平时我肯定是什么也不会穿的。没有看到母亲，客厅里只有姚姨一个人，她正坐在沙发上看着电视，双腿紧闭，身体前倾，一只胳膊优雅地搭在膝盖上，另一只在挑拣着盘子里的樱桃，一颗颗地往她粉红色的嘴唇里送着。我很喜欢眼前这个女人的姿态，要不是我的声响惊扰了她，我会一直欣赏下去。

    「哎！？小兵，你洗完了？快过来吃樱桃，你妈出去买菜了。过来坐呀！」她一边用手拍着身边的位置，一边叫我过去。

    「哦！」我呆板地回答着，身体僵硬地走到她跟前坐下来。

    「吃啊。」她递给我一颗樱桃，看我反应不过来，干脆直接送到我的嘴巴里。

    「我自己来，我自己来……」当时我的状态肯定很糗！

    「呵呵！」又是这笑声，「小兵，还不好意思呢，我是你姚姨，怕什么！」

    「是啊，有什么可怕的，我在她的眼里就是个孩子。」只是我的心里不这么想罢了。

    「小兵，还没有女朋友吧？」

    「啊？！嗯！」我不能马上反应过来，因为我的女朋友就是我的母亲，只是我不能跟你讲。

    「难怪你这么害羞，这可不行呀，男孩子要放开一些。」你怎么知道，我不是放不开，我只是跟你客气罢了。要是我放开了，你肯定会感叹这几年中国的改革开放，在性解放方面还是卓有成效的。

    「可惜姚姨这几年在国外待着，也不知道现在中国的男孩子都喜欢什么样的女孩子，不然我一定帮你挑一个，看咱们小兵长得这么帅气，肯定迷倒一大片的。呵呵……」姚姨说着说着竟把手放在了我的大腿上，而且我感觉她根本就没有要拿开的意思。

    我的身体又开始不争气地膨胀起来。刚刚洗过的头发上，散发着洗水味道的水珠顺着发丝一滴滴地流下，和着脸颊顿时冒出的汗液，交替着滴落在我的大腿上，攥紧的手心也开始潮湿起来。

    我低着头，沙滩裤中间被明显地支架起一个「露营账蓬」，真是不争气的家伙，让我在这样一个女人面前失态。姚姨肯定也看到了，她的嘴角往上一挑，露出一丝笑意。她的笑让我顿感羞愧，刚想起身离开，这个女人一下子拉住了我的胳膊。

    「小兵，你去哪儿？」

    「哦！我热，我去凉快一下。」我被她拉着，只能僵在那里，沙滩裤被支起的部分更加显眼了。当时的尴尬可想而知。

    「你陪姚姨坐一会儿，很快就会凉快下来的！」她的眼神，开始变得让我捉摸不透。拉我胳膊的手也越抓越紧。

    我的意识也开始不受大脑控制，而全完听命于下半身，我慢慢地坐下来，侧过身子，两眼直勾勾地盯着那张雪白精致的脸庞。

    「小兵，你喜欢姚姨吗？」

    「啊？」我不知道该如何回答她「姚姨喜欢你，从见到你的第一天起。」这个女人原来早就对我动了心思，相比起来，我比她要「纯洁」多了。这只是我后来回忆时的想法，当时脑子一片空白，什么都没想。

    「啊？」我依然呆头呆脑的。

    「你集你父母身上的优点于一身，我当时就被你吸引住了。」这种话一听就是被西化了的人说出口的。

    看来这个姚姨已经变成一个「香蕉人」了。她的手开始在我的胸前乱摸，我的身体不由自由地向前挺着，紧接着她又把那纤纤玉指伸进的我的裤子里，虽然只是轻轻地抚摸、捏按，但手指每经过的一处敏感的部位，都会令我控制不住地颤抖。天哪，她想做什么？可是我并没有反感，也没有去阻止她……那么我又是在做什么呢？当我看到她挑逗般坏笑、享受般的迷离眼神时，我再也把持不住自己的最后防线，狠狠地把她掀翻在沙发上……

    姚姨这个女人果然是从国外回来了，从她对我言语的挑逗及动作得开放程度来看，都大大超过了母亲所能给予我的刺激感。我与她纠缠在沙发上，彼此撕扯着对方的衣服，抚摸着对方的身体，与其说是抚摸，还不如说是又抓又捏，没想到这个看似柔弱的小巧女人来劲时会有那么大的力气，我的皮肤马上就被她给掐出一道道红色的痕迹，感觉很疼，但却是令人兴奋的。

    我们俩个人就象一对饿狼，都恨不得把对方给生吞活剥了。但兴奋归兴奋，想到母亲随时都会回来，我们再怎么需要对方，都没有跨出那最关键的一步。

    还是我首先制止了这场突出其来的「恶斗」，我以前被吓怕了，所以必须要给自己充分的时间来调整情绪。但姚姨似乎还意犹未尽，一边整理着衣服和头发，眼睛里仍然充满了对我的渴望。这个女人太可怕了，我突然有一种被诱奸未遂的感觉，虽然我也确实很喜欢她。

    「小兵，我知道你也喜欢我，对吗？」这个女人有时候太自恋了，但我承认喜欢她。

    「今天不太合适，如果你想的话，来我住的地方找我吧！」姚姨说着给我留了个电话，并且把她住的酒店告诉了我三遍，生怕我找不到。

    我忐忑不安地等回了母亲，看到她们仍然那么亲如姐妹地说说笑笑，姚姨好象什么事儿都没有发生似的。想到这两个女人跟我的奇怪关系。我心里特别地难受，感觉自己越来越象个畜牲了。猪狗不如！

    我不会去找姚姨的，我只爱母亲一个人，怎么会去跟这个女人上床。说不定在国外，她已经同无数个雄性动物发生过关系，我对于她来说只是尝尝鲜罢了。刚才只是个误会，别去想了！我自己劝慰着自己。

    晚上的时候，突然想跟母亲亲热一下。当我搂住母亲的时候，她的手挡住我继续下去的动作。

    「好孩子，妈妈做了流产手术，身体需要休养一段日子。而且今天你去那么远的地方玩，也够累的啦，咱们都早点休息吧，啊！？」母亲拒绝了我。

    「不嘛！」我继续缠着母亲，手又开始不老实起来。

    「听话，妈妈真的累了。」母亲掰开我抓在她胸前的右手，转过身、背过脸，独自睡去。

    「什么嘛，我已经好久没碰你了，今天想要你的时候，你却推三阻四的。」我非常地气愤，但又没有什么理由让我继续下去。我感觉母亲是在故意跟我做对！

    我悻悻地离开母亲的大床，回到自己的屋里。母亲的拒绝把我刚刚回到她身边的心，又推回到姚姨那边。我决定了：「明天就去找那个女人！」

    第二天上午，编了个理由离开家，又打了电话给姚姨，听到我要过去，电话那头的声音立刻变得柔情加热情！我站在她房间门口的时候，不知道该不该进去。虽然只是几秒钟的时间，但我的思想已经斗争了无数遍。人还是跟着感觉走的，特别是我！所以当我决定敲门的时候，一切也就顺利成章了。

    「哎呀！小兵，你怎么来得这么慢呀！」我眼前是一个只穿了一件真丝吊带睡衣的姚姨，虽然比不上前两次那么端庄，但却添加了几分妩媚和妖娆！

    我站在门口，不知所措。她拉着我进了屋，当听到门被锁上的那一刻，我突然有一种想逃掉的想法，我感觉我完了，今天有点送羊入虎口的意思。

    「想喝点什么？」现在她是主人。

    「什么也不想喝！」

    「呵呵……你别那么拘束！就当在自己的家里，随便一些！」说着她递给我一杯我叫不上名字的洋酒。

    「我不能喝酒！」我没骗她，我们家确实都没什么酒量，遗传的！

    「先在姚姨这儿练练嘛。」这个女人说来就来，硬是把酒灌到我嘴里。那种被强行灌下去的酒是不会好喝的，我的喉咙马上开始灼热起来，接着就是食道和胃。

    「她想男人想疯了吗？干嘛这么折磨我？」我开始后悔来这里，我开始想念母亲。

    姚姨似乎不想跟我嗦什么，直切主题。我坐在床上一动不动，她一个劲地抚摸我的身体，她似乎十分了解男人的每一个敏感器官和部位，并且能使用准确、恰当地手法和技巧。反正我是被她摆弄得不能自已，再加上酒精的作用，不一会儿便把刚刚起想来的母亲又抛到脑后了。来吧，我就需要这个，这种母亲从未给予我的感觉！

    我不知道什么时候，便被这个女人剥了个精光，当然她自己也没有一丝遮掩的东西。我兴奋的劲来了，刚想抱她上床。却被她拉到了卫生间，说是在那里做爱更有趣！我顺从了她。她说的没错，我们在喷头下那强烈的水流里，疯狂地亲吻着对方的每一寸肌肤，这个女人的皮肤好象根本就没有被岁月侵蚀过，依然是那么地光滑，就连流过她身体的水珠都折射着她肌肤的光芒。我好想马上就进到她的身体里，可是姚姨一次次巧妙地移开身体，一次次地让我无功而返。

    这个女人真是太会折磨人，她又在逗我。我管不了那么多了，这种情况下，已经不分什么长幼，你现在就是我的！我把她抱出浴缸，推到洗面台前，从后面咬牙切齿地插到她的体内。她的头使劲往后一仰，嘴巴里发出一阵呻吟声。也不知道是弄疼她了，还是舒服得不得了呢？管她呢，我现在只想自己痛快，憋了那么久，就先拿你泻泻火吧！

    看到洗面台前镜子里的姚姨，时而闭着眼，时而咬着唇，时而享受般地仰着头，时而又自慰似地抚摸着自己的敏感器官。有时候，她还嫌弃我的动作不够勇猛，便主动地给我反作用力。倒是把我撞得一头一头的。我想这个女人一定是个比我性欲还强的女人，看来我真是遇到对手了。我们挥汗如雨地奋战了一场，但她似乎不是很满意，我顾不了她什么感受，反正自己舒服就行了！

    「小兵，我们洗洗吧！」姚姨拉着我又进了浴缸。

    我虽然很想回床上躺一会儿，但又不好意思说，只好听她的。她给我全身涂满了浴液，是她从加拿大带来的。我闭着眼，闻着加拿大的芬芳，感受着她纤纤玉指轻轻滑过我身体的美妙。当洗到我下身的时候，她停留的时候特别长，轻柔的手法加上细腻的泡沫让我倍感舒适。

    洗着洗着，她突然对我说：「小兵，你的这个东西，好象不是头一次用啊！」

    「啊？对啊，我都这么大了！」

    「那上次问你有没有女朋友，你说没有的。」记性可真好！

    「我我是说我现在没有，不代表我以前没有！」我回答得也不赖。

    「难怪的，唉！可能我理解有误吧！呵呵……」她好象有点失落，难不成，她想找个处男玩吗？

    我突然想起一个关键的问题，避孕！！！！！！

    「嗯……姚姨！！我刚才也没有戴安全套，您您不会……？」我恐惧说「怀孕」这两个字。

    「啊？？哈哈哈哈！」她似乎认为我的问题很好笑，「小兵，你太可爱了！」她抱着我的脸就亲了一口，还粘了我一脸的泡沫。

    「您笑什么呀，我刚才可是把那个东西留在您身体里了，您不害怕出事儿吗？」

    「看来你以前是不是闯过祸呀，吓害了吧？」这你也知道，女人的第六感太惊人了。

    「没有，没有！这是常识嘛。」我极力掩饰自己的不安。

    「没事的，我就知道你会来找我，所以之前我吃过药了。呵呵……你太可爱了，我太喜欢你了。小兵！」我又被她狠狠地亲了两口。难道我的意识行为全在她的掌控之中、意料之中吗？不敢想，越想越感觉这个女人太可怕了。

    洗完之后，我们休息了一会儿，又互相要了对方两次。每一次都在不同的地方，沙发上、写字台上、地毯上，甚至在衣柜里。几乎没在床上待多长时间。「上床」就是「发生关系」，这套理论在我跟她的性爱过程中已经失去了基本的意义了。

    我离开酒店的时候，姚姨只围了一条浴巾就送我出门，虽然只探出半张身子向我挤眉弄眼地说再见，但还是让我十分尴尬，万一让经过的人看到了，会怎么想我呀。

    我逃着离开那家酒店，想着刚刚发生过的那幕激烈的、令人兴奋的做爱场面，我不由地感叹，原来没有爱情的性也同样这么令人疯狂着迷。也可能是那股兴奋的劲渐渐退去，母亲的身影在我的头脑里又清晰起来，我感觉非常对不起她，悔恨、懊恼充斥着我的每一次神经。

    我坐在回家的公交车上，车子带着我离家越来越近，我该怎么去面对母亲？我爱母亲，但又一遍遍地伤害着她。我到底是个什么样的人呀？

    稀里糊涂就到了家门口，门缝中飘出母亲做饭的香气。她一定在等着儿子回家，等着看儿子狼吞虎咽地吃下自己亲手做的饭菜，可想而知那时的她是多么地有满足感、幸福感。但她万万没有想到几十分钟前，我还跟另一个女人在床上翻云覆雨，而且还是她非常要好的闺中密友。

    进门后，我连抬头看母亲的勇气都没有，只匆匆在说了声：「妈，我回来了」便溜进了自己的房间。

    我惴惴不安地坐在椅子上，听到厨房里母亲忙碌的声音，想想我刚才的所作所为……那个女人怎么能跟母亲相比，母亲是爱我的全部，而那个姚姨只是喜欢我的身体。我明明知道却禁不住诱惑，背判了母亲，想到这一切，我悔得肠子都青了。我冲进了卫生间，让凉水使劲把自己浇透。

    我太无耻了！我的手摸了别的女人，还怎么去摸母亲！？我的嘴唇吻了别的女人，我还怎么去吻母亲！？我的身体给了别的女人，我还怎么去交给母亲！？站在镜子前，我讨厌自己的那张脸。我该不该跟母亲坦白这件事？或者是一直瞒着她？既然已经不能变改发生过的事情，那到底我该怎么做才是正确的呢？

    母亲的菜依旧散发着我熟悉的味道，只是现在我吃起来没有以前的感觉了？当母亲慈爱地往我碗里夹菜时，我更是羞愧难当。母亲啊！你的儿子做了一件伤害你的事，我知道错了，可我却不能向你承认错误，我不是怕你生气骂我，我是怕你难过！

    以后的日子里，姚姨也曾打电话找过母亲聊天，听母亲说她还有意有无意地问起过我，我不明白母亲为什么会跟我提这事儿，可能她察觉到什么？还是只是女人惯有的敏感，胡思乱想？或者说什么意思都没有，只是随口提起罢了？我必竟是做贼心虚，那几天母亲的每一句话，我都会思量半天。感觉都有点神经质了。

    为了摆脱这种担惊受怕，于是我给姚姨打了个电话，告诉她我不想再继续这种关系，那天是我一时冲动，希望她不要放在心上。开始我以为她会狠狠地痛骂我一顿，没想到她只是顿了顿，接着耳边又响起那银铃似的笑声，「呵呵……小兵，你担心什么？怕我会告诉你妈妈吗？」

    「……」我不知该如何回答她。

    「好啊，你年纪太小了，对这种事也确实不太好掌握，既然你不喜欢，那就算了。」她说算了！竟是那么轻松。跟我想象的完全不同。

    「不过我要说的是，你真的是很棒，不知道哪个女人能拥有你呀，呵呵……小兵，我……祝你幸福！」她连「再见」都没有说，便挂断了电话。她说「幸福」两个字的时候，听上去很无奈的样子。这就是我跟姚姨的最后一通电话，也是最后一次交谈。

    不久，便从母亲口中得知，姚姨回加拿大了。按理说她跟母亲关系那么好，走之前是该来我家聚一下的，但她只是跟母亲通了电话，据说电话里她哭了，她说她好想待在国内，加拿大的生活再怎么舒适，但她的心里是空虚寂寞的。想想跟一个老头子，能开心幸福到哪里呢？但不管怎么说，那也是她自己选择的……

    也许这个女人并非象我想象的那样可怕，只是喜欢我的身体，可能对我还有别的情感因素？！我开始有点可怜她。我心里也默默地祝她幸福！

    我很快就从姚姨的事情里走出来，因为我要开始上班了。我选择了一家事业单位工作，其实是父母给选的。我只是服从了他们的安排而已。

    上班第一天，我在自己空当当的办公桌前一坐，想着我以后的新生活就要从这里开始了，心里不免会有些兴奋，只是我随意扫了一眼，办公室里除了爷们儿，就是大嫂，而且是那种结了婚就不再注意修饰自己，认为已经有了男人要，就没有必要再去经营自己的女人！不是说女人天生爱漂亮吗？看来我要对这句话重新再认识一遍了。

    新工作的开展总是很困难的，同事们表面上是都会互相帮助的，其实人家也有自己的事，哪有时间总是照顾我呀，但我自认为自己还是比较有人缘的，特别是一个叫小惠的女孩，她的桌子在办公室的一角，难怪我一开始没有注意到她。

    小惠弄不弄就跑过来问我需不需要这个，需不需要那个。起初我不太在意，时间一长，我发现小惠虽然说不上漂亮，但绝对是个气质美女。我还多亏了她的帮助，才很快熟悉了自己的工作。

    为了表示感谢，我请这位「师傅」撮了一顿，在吃饭的时候才得知，小惠虽比我早工作一年，其实还小我一岁呢，难怪看上去象个刚毕业的学生，就算是穿着职业装，也掩饰不了她的孩子气。

    我们谈了很多，从学校谈到工作单位，从电影谈到体育，从现在谈到将来，没想到我们在一起会那么健谈。我开始有点喜欢这个小丫头了，而且我隐隐约约也能感觉到小惠是喜欢我的。

    对母亲，我还是一往情深，但对小惠我有一种说不出的喜欢，仅仅是喜欢而已，现在想来，也确实只是喜欢，谈不爱！但我还是背着母亲与小惠谈起了恋爱。

    与小惠的交往是很令人开心的，这是我头一次与年轻女孩子建立这种亲密的关系。但是要说明的是，我从来没有与她有过任何的过份举动，最多也就是深吻。

    小惠的吻与母亲的吻是不同的，那种软软的，湿湿的感觉，就象在吃一颗樱桃，女孩的羞涩让她从来都不肯主动同我亲热，反倒是我总是淘气地搞突然袭击，让她措手不及地融化在我的怀里。

    可能是因为我从来没有对小惠有过过份的要求，反而令她对我更加欣赏，更加喜欢，更加离不开！如果说我不好那种事情的话，说给谁谁都不会相信，但也不知道为什么，我就是对小惠的身体产生不了那种冲动，我想我还需要一段时间！

    虽然我很喜欢小惠，但我依然不能舍弃对母亲的那份爱恋。因此在我的家里，我还是会跟母亲无数次地发生关系。在此过程中我会集中精力地享受母亲的身体给予我的快感，过后我又常常陷入深深的自责之中，我搂着母亲，心里却想着可爱的小惠，如果她知道我是这样一个男人，她会怎么想我？她还会爱我吗？有时候，母亲会发现我老是想得愣神，就问我原因。我不是说累了就是说在想工作，我当然不会说我心里有了别人。我想对这两个女人都好，可我又不得不欺瞒着她们。

    终于有一天，小惠提出想让我去她家里见她的母亲，同时也想见见我的母亲。我一听，竟下意识的说了句「不行！」，小惠不解地问我原因，我说还不到时候，小惠有点不太高兴，「那你说我们的关系，什么时候才能让家长知道呀？」

    「再等等吧，我还没有思想准见你的母亲呢。」

    「那我已经准备好了，要不我先去见你的母亲，好吗？」见我的母亲，这不是要天下大乱了吗？

    「小惠，我再给我一段时间吧！」我编不出理由拒绝她。

    「真搞不懂你怎么想的？……」我听得出来，小惠很失望。但我没有办法，我确实还没有准备好。

    但该来的还是要来的！一天，我看到母亲正在兴高采烈地看着电视，而且情绪还算不错，我鼓起勇气，想把小惠的事儿跟她说一下，先探探她的反应。

    「妈妈……」虽然准备了很久的开场白，但真要说的时候，却不知道怎么开口。

    「嗯？……」母亲抬头看着满腹心事的我，「小兵，怎么了？有什么事儿吗？」

    「我我想跟你说件事，我希望您听了之后别生气！」虽然我明明知道母亲不仅会生气，还会很难过。

    「好啊，你说吧！」母亲好象意识到我要说的事很严重，因此竟把电视也关掉了。

    「妈妈，你知道，我是很爱你的，请你一定要相信我这一点。」

    「嗯……」

    「所以，无论我以后在不在你身边，都请你相信我会永远爱你。」

    「小兵，你到底出了什么事儿？怎么说话这么怪？」母亲似乎感觉到我的异常。

    「嗯……，好了！不绕圈子了，还是直接说出来吧！」我终于忍不住了。

    「妈妈，我有女朋友了！」我抬起头看着母亲，我想知道她的反应。

    母亲愣愣地看着我，表情没有任何的变化，只是眼睛开始湿润起来，我没有等来她的暴跳如雷，也没有看到她的失声痛哭，母亲只是淡淡地说了句：「哦，我知道了！」即而又慌乱地打开电视，接着看那里面的无味表演。

    我知道，她此时此刻的心里是苦的，但又无能为力，虽然她一动不动地侧对着我，但我还是看到了她滑落脸颊的眼泪。我心里也很矛盾，母亲是可怜的，她有自己的丈夫，但现在却不能从丈夫那里得到做女人的权力，她有象我这样一个可以抚慰她的儿子，但却不能永远地拥有。

    「妈妈，别这样，我不是要离开你。」我用尽全力地拥住母亲，看到她无助地流泪，我也控制不住地伤心起来。

    「……」

    「不管我以后跟谁在一起，我都不会离开你，我会永远待在你身边！」

    「……」

    「妈妈，如果你真的不愿意，我就不交女朋友了，我不想看到你难过。」看到母亲只是流泪却一言不发，我有点着急了。

    「小兵，」母亲开口说话了，「妈妈不是不让你交女朋友，这是好事儿，妈妈不可能把你留在身边一辈子，妈妈也很爱你呀！……」母亲的声音开始哽咽起来。

    「妈妈，不会的，我们会永远在一起的。」我把母亲抱得更紧了。

    「……」母亲什么也不说，只是无声地流着眼泪，她是多么地疼爱她的儿子，母爱是无私，可是爱情却是自私的。即便是母亲在面对儿子被别的女人抢走的时候，也会难过，也会失落，也会努力地想抓住点什么。

    「我不要什么女朋友了，我只要妈妈！」这个时候，我又感觉我确实不能失去母亲，小惠在我心里的份量，是无法与母亲相提并论的。

    「别说傻话了，孩子。」母亲用那温柔的手轻轻地抚摸着我的头发，「你该找个女朋友，如果那个女孩子确实是个好姑娘，妈妈也会替你高兴的。」

    我还能明显地看到她脸上未干的泪痕，母亲啊！你是怎样一个女人，我需要你的时候，你会毫不犹豫地陪在我身边；我要离开你的时候，她也会毫无怨言地留在远处，静静地看着我。我承认，我在母亲面前是个自私、任性、不懂事的儿子，可是母亲却一再地容忍我、爱护我，这到底是我的幸福？还是母亲的不幸呢？

    那晚我与母亲缠绵了很久，谁都没有多说什么，只是想长时间地拥有对方，好象天一亮，我们就要失去彼此了似的。母亲在我要她的时候哭了，是那种无声无息地落泪，伴随着我身体的动作，一滴滴地打湿了枕边，而且那一晚她特别地主动，生怕我不知道她有多爱我，多需要我。我怎么会不明白呢，母亲口口声声地说着不在乎，心里该有多么地难受？

    小惠很快便来到我家见到了母亲，落落大方的她博得了母亲的好感，可能是因为小惠并不是个很漂亮的女孩子，母亲从心理上似乎找到一点平衡。

    我开始时对这两个女人的头一次见面感到担心，好象是多余的。母亲表现得特别热情，还真的点未来婆婆的架势。看到她们相处得这么融恰，我心里也好受了很多，也许是母亲为了我故意这样做出来吧！但这次愉快的见面，让我以后的一段日子似乎找回了久违的幸福感觉。

    生活可能是太眷顾我了，给了我两个这么爱我的女人。但这种幸福没有维持多久，是我！还是因为我！这段美好的日子又被我这个禽兽打破了！

    母亲为什么会生了我？小惠为什么会认识了我？而我又为什么会结识了她？小惠与母亲的见面是顺利和愉快的，很快，我与小惠母亲的初次见面也顺理成章地开始了。

    以前听小惠说过她的家是一个单亲家庭，原因是父亲背叛了他们的婚姻，与另一个女人走了。丢下了小惠与母亲相依为命。而小惠的母亲又是一个非常坚强的女人，虽然小惠的父亲定期会付给她们母女抚养费，但终归还是杯水车薪。

    小惠的母亲为了能让女儿健康地成长，甚至生活得更好，于是她东拼西凑了一些资金，开了一家小饭店，开始的时候是艰难的，但由于她的潜心经营和过人的魄力，饭店效益越来越好，以至于形成了一定的规模。现在在我们这座城市里还是小有名气的呢。如果小惠不跟我说这事儿，我还不知道她是这家饭店老板的千金呢。

    这位母亲也是位很伟大的母亲，为什么我会这么说？是因为她也为了自己的女儿，放弃了自己再次拥有幸福的机会，曾经很多人帮她介绍对象，以前，她怕女儿小，受委屈，所以没有同意；现在，她又怕那些男人贪她们家的财，而不是真心对她们娘俩，所以也没同意。一来二去，十几年过去了，小惠的母亲仍是孑然一身。

    听了小惠对她母亲的介绍，我对这位尚未谋面的女人肃然起敬。也正是因为这一点，我对这次见面又有点紧张，不知道我的表现会不会令这位未来的丈母娘满意呢？

    至今我还清晰地记得，小惠的母亲第一次站在我面前的那一刻。起初我单纯地认为小惠的父亲之所以会离开她的母亲，可能是因为她不够漂亮，不够吸引人，我从小惠的身上就隐隐约约能感觉到。

    见过面之后我发现我的感觉是错误的。那是一个看上去非常精明干练的女人，但却不失传统女性的那种贤良淑德，以前的艰苦岁月把她的脸打磨出一道道浅浅的痕迹，但我仍能从那张脸上看到她当年的美丽与隽秀。后天的保养，也令这个女人看上光彩照人。

    我感到奇怪的是，为什么小惠是单眼皮，而她却是双眼皮呢？肯定是小惠的父亲耽误了小惠的这张脸吧。当我慌慌张张地喊「阿姨」的时候，她是那么开心地让我进到屋里，又是递饮料，又是削水果。俨然把我当成贵宾接待了，小惠看到母亲这么喜欢我，也倍感高兴，嘴上老是在她母亲面前说着我的坏话，心里却是掩饰不住的甜蜜。

    这娘俩什么也不让我做，女儿就坐在我身边环着我的胳膊撒娇，母亲就坐在我对面，问着关于我的一切，小惠时不时还要替我抢答一番。我感觉自己就快成了她们家新来的宠物，给她们带去了欢乐，因此集这个家庭所有宠爱于一身。当时我真的有点犯晕！

    小惠母亲做饭的时候，在我的强烈要求下，才允许踏入她们家的厨房重地。虽然我不知道小惠的家里究竟有多少钱，但看房子和装修，我能感觉到这个家庭的富足。就连厨房里的设备都是中西合璧的。又是烤箱，又是全套的钢制刀具，还有各种我叫不上名字的调料。

    小惠说她母亲做饭很有一套的，特别喜欢研究美食，嘴巴很刁的。难怪会开饭店呢，估计在她那里做厨师没有两把刷子是不成的。

    看着小惠的母亲忙碌的身影，在烹饪的乳白色的烟气中时隐时现，不由地让我对她的从前产生了浓厚的兴趣，这是一位怎么样的女人呢？丈夫的背叛，让她失去了应有的关爱。她不但没让生活击垮，反而狠狠地嘲弄了生活一把。让我们这些男人结结实实地领教了一次女人的聪慧与厉害。

    我佩服她的能力，可是没有男人在身边的这十几年，她是怎么挺过来的，哪怕是在她难过的时候，给她一个拥抱的人也没有。这样看来，她又是一个令人怜悯的女人，就算她有家财万贯，可是我敢保证她是空虚的。最起码在爱的精神世界里，她依然还是贫穷的。

    我殷勤地给小惠的母亲打着下手，嘴巴也跟抹了蜜似的一口一个阿姨地叫着。哄得她高兴得合不拢嘴巴，我想，我已经很顺利地通过了她的考试。小惠对我的表现也给了个「优秀」。

    照理说来，我们这两个家庭应该会成为令旁人羡慕的一对亲家。可是我……由于双方家长的同意，我和小惠的感情也发展得很顺利，所以她来我家，我去她家，也就成了再自然不过的事儿了。我见她母亲的时候也不再象头一次那样拘束，有时也会跟她母亲开个小玩笑逗逗她开心。

    这一天，小惠因为工作上面的事情要出差一个周，临走的时候，千叮咛，万嘱咐，一定要帮她好好照顾她的母亲。其实她不用说，我也会那样做的。必竟是未来的岳母大人，当然得好好表现。所以早晚一个电话是免不了的，晚上还会抽空去饭店看看需不需要帮忙，虽然我也帮不上什么忙。

    小惠走的第三天晚上，已经是半夜一点多了，我迷迷糊糊地听到客厅电话响个不停，不一会儿就听到母亲接电话的声音，接着就感觉到母亲使劲推我，「小兵，快起床……！」母亲的声音很急促。

    「嗯怎么了？」我还没有醒彻底。

    「小惠的妈妈好象病了，她现在在家里，你快去看看吧。」母亲一边拉我起来，一边催促着我。

    「啊？……」我一下子坐起来，慌慌张张地套上件外衣就奔了出去。

    当我看到小惠母亲的时候，她的脸色已经是白得跟张纸似的吓人。她捂着肚子，弯着腰，艰难地把门给我打开，然后就坐到地板上颤抖起来。豆大的汗珠顺着她的脸往下淌着。

    「阿姨，你这是怎么了？」我还不了解出了什么状况，有点手足无措。

    「啊可能可能是我喝酒喝多了吧。胃疼！」她吐字都已经没有什么力气了。我扶着她坐在沙发上，转身去卫生间拿毛巾给她擦脸。

    我进到卫生间的时候，把我着实吓了一跳。只见马桶里全是些混浊的红色液体，应该是血！小惠的妈妈吐血了？我知道了，一定是喝酒喝得胃出血了。不能再挺了，我得赶紧送她去医院。

    我简单地拿了些衣服给她套上，背着她就下楼去了。虽然她家里有车，可是我不会开，所以只能背着她去找出租车了。小惠的母亲无力地趴在我的背上，虽然身体已经很虚弱了，但还不忘向我解释着。

    「小兵，不好意思呀，这么晚还得麻烦你……」

    「阿姨，快别说了。你都这样了，还跟我客气什么呀。」

    「唉！我我也不想弄成这个样子……实在实在是没有办法。来了些老客户不陪不陪两杯不行呀！」一切都是为了生计。

    「挣钱也不能不顾健康呀，阿姨！……那您以前有过这种情况吗？」我把她又使劲往上扶了一下，接着往路边走着。

    「小惠，小惠会经常叮嘱我吃些胃药，有时候……还会……还会煮些解酒的东西给我！」小惠确实是一个懂事的女孩，难怪她让我照顾她母亲呢。可是她没有跟我交代这一条呀！

    「好了，阿姨，都怪我，没照顾好您！」

    「不怪你不怪你是我没注意唉还得给你们添麻烦。」她已经筋疲力尽了，我也是累得满头大汗。

    总算看到一辆出租车，我很快便把小惠的母亲送到了医院。所幸的是，没有什么大碍，只要调养几天就行了。输过液，她的精神也好了很多。看到我睁不开的眼睛，她满怀嫌意。

    「小兵，你可真是个好孩子，小惠的眼光真不错！」让她这么一说反倒是我不好意思，休息了一会儿，她要求自己走出医院，可是我偏要背着她。这次的情况跟开始是不一样的，不用那么慌慌张张，也不用那么急急忙忙。

    慢慢地背起她，我能明显地感觉到她柔软的乳房紧紧地贴在我的背部。可能是开始的时候太匆忙，所以什么也顾不上、感觉不到。但现在这感觉是那么地清晰，我的两腿之间象被过电一样麻酥酥的。我停了停，稳定了一下情绪，继续往前走。

    回去的路上，小惠的母亲还是不定地夸奖我，感谢我。可是我又什么都听不进去，我的意识又开始溜号。眼睛又开始时不时地盯着这个女人走神。

    虽然小惠的母亲一再地让我回家休息，但还是拗不过我要陪着她的要求。当她因为过度地虚弱与疲惫而睡过去的时候。我坐在一旁，看着她的脸，想着她曾经的磨难。心里不由得很想去关心这个女人，安慰这个女人。她坚强的外表下面一定还暗藏着一个极度需要男人慰藉的心。也许这个男人就是我呢？我的混蛋思想又开始发作了！

    第二天下午，我便接到了小惠母亲的感谢电话，她听上去已经好了很多，开始我以为她会在家里休息一两天，但好象这个女人是铁打似的，根本就不知什么是疲倦。小惠也得知了她母亲生病的消息，连续给我打了三四个电话，一再地强调要多多地替她照顾妈妈。

    下班之前，我又接到了小惠母亲的电话，说是为了表示感谢，要好好地请请我。我没有推辞，是下意识，反正听到邀请之后没有任何考虑就答应了。

    开始我以为会是在她的饭店里，结果我从单位出来的时候，就看到她的车子停在门外，那张还留有些许苍白的脸上架着一副浅色墨镜，从车窗内探出头来，招呼我上车。

    我走近车门的时候，心里一直在考虑，是要开前门还是后门？要保接距离就要坐在后面，要亲近她的话就坐在前面。前门？后门？前门？后门？……我最后还是坐在了副驾驶的位置上。看着她目视前方的侧脸，轻松换档的双手，踩踏离合油门时抬起的双膝，我的思维又开始肆意地乱飞，我只能看到一张一合的嘴唇，却听不到她在说些什么。要不是前方的车突然停下，她跟着刹车，让我身体猛地前倾，我可能还要继续胡思乱想。

    小惠的母亲好象特别喜欢展示她的厨艺，我从来没有跟她们娘俩出去吃过一次饭，哪怕是在她们自己的饭店里。可能家的感觉是她们久违的，却很少能体会到的，所以她们才会那么享受在家里用餐的快乐。哪怕还得自己洗洗涮涮的。

    我怕小惠的母亲身体还没有完全康复，再说小惠说过让我照顾她的，我怎么可以真的在人家家里做「客」呢？所以极力要求帮忙。她没有拒绝，我们很开心地在厨房里忙东忙西。

    这一切让我想起了与母亲以前的那些快乐时光。小惠的母亲与我的母亲虽然有很多不同的地方，但她们的魅力都是我所欣赏的。我很喜欢看女人在家中忙碌的身影，只有那样才算是纯粹的女人，不管她们离开家之后，做什么样的职位？能赚多少钞票？在我的眼里都不具备吸引我的条件。

    饭桌上，我头一次听到这个女人对自己过去的讲述，说到难过的时候，她的眼圈会红，但她总会用一抹挤出来的笑给掩盖住。虽然她的菜做得不错，但我听着她的故事，却食不知味。

    我是一个忠实的听众，并不是说她就是一个优秀的表演者，而是她朴素真实的言语和经历打动了我。也许她是想通过她的故事来告诫我，好好对待小惠，也许她就只是单纯地想找一个倾诉对象。

    终于，她还是没有忍住自己的悲伤，竟在自己未来女婿的面前，低声地抽泣起来。看到这种情形，我一时不知如何是好，只好放下碗筷，站在她的身边，双手不知道该如何摆放。垂直放着？太傻！左手搭左手放在前面？我又不是侍应生！扶在她的肩膀上？我倒是想，可人家乐意吗？

    正在我不知如何解决这种失控的场面的时候，小惠的母亲突然抬起头，拉着我的手说道；「小兵，我知道，你是个好孩子，阿姨求求你，求你一定要对小惠好一点。我不想再让我的女儿象我这样过一辈子。太难了！太苦了！」看着她拉我的手，因为哭泣而颤抖的身体。我竟忍不住抱住了小惠母亲的肩膀，并让她的头紧紧地贴在我的腹部。

    「阿姨，你别哭了！我知道您很苦，我会好好对小惠的，我也会好好照顾您的。您放心！」我真的真的很可怜眼前这个悲伤的女人。小惠的母亲被我突如其来的举动吓到了，身体不由地一颤，猛地想推开我。

    「阿姨，您别动，我只是想抱抱您，就象抱我的妈妈一样。我知道你也很需要人关心，现在就让我关心关心您吧，阿姨！」我抱她抱得更紧了。

    开始还在乱动的她，慢慢变得安静起来。我是男人，我知道！一个年轻男子身上散发出来的雄性荷尔蒙的气味，是很吸引女人的，特别象小惠母亲这样女人，不知道她之前有没有跟其他男人发生过关系，是不是那种缺少关爱，却不缺少性爱的女人。至少我认为我是个可以吸引她的男人，她能顺从于我是再自然不过的事情了。我们就那样抱了很久，是不愿意分开，还是怕分开后比这样抱着更令人尴尬。反正就是这样相拥了很长时间。

    回到家后，母亲见我神情恍惚，便问我是不是不舒服，我将计就计说是。母亲很紧张地问这问那，我推托说累了，便回到自己的房间睡觉去了。母亲依然还在为我担心，半夜的时候进屋看过我几次，但只有我心里明白是怎么回事。

    第二天，是周日。小惠的母亲一大清早便打电话叫我去。因为知道她生病的事儿，所以母亲还一再地催我早点过去，别让人家挑理。

    出门时，看到母亲笑着送我出门，想到一会儿要见的那个女人，我不由地对母亲产生了些许内疚。虽然我跟她还没有发生过什么，但我隐隐约约还是感觉到了什么。

    我看到小惠母亲的时候，她好象精心打扮过了似的，精神也比前两天也好很多。我们没在家里停留太久，她便拉着我去了商场，开始我还以为是陪她逛街呢，我最烦这事儿了，但昨天在人家面前那么信誓旦旦的，现在也不好拒绝。

    事实上，小惠的母亲所买的东西全部是送我的。从头到脚，从里到外。甚至还要送一块名表给我。其实我不是爱慕虚荣的人，也不是贪她的钱，我喜欢的只是女人。所以我断然拒收那块表。她开始认为我不领她的情，又拿出她当老总的劲来强迫我收下，看到我越来越难看的脸色，她也只好做罢，但我相信，她更加喜欢上我的人品了。

    回到家后，换上全套的新装，镜中的我越发地成熟了。名牌终归是名牌，真是人靠衣装，佛装金装！小惠的母亲站在我身后，慈爱地、笑咪咪地看着我。我忍不住回过身去，弯下身抱住她，「阿姨，谢谢你！」

    「不用谢，阿姨该谢谢你才对！小兵，这身衣服很适合你，真的很帅！」想不到……这时，小惠母亲的双手竟也环住了我的腰，而且还在轻轻地滑动着。

    我不知道她是无意识的还是给我什么暗号，但那种触电的感觉迅速让我全身躁热起来。我发誓，我开始绝对没有打算要跟她发生点什么，但她的动作对我来说就是一种挑逗，她让我几日来对她的渴望，如同开闸的洪水一样飞泻出来。我忍不住把她环得更紧，她也被我的力量惊到，「小兵，你怎么……？」还没等到她的问题问完，我便把她从腰间抱了起来，她双脚离地，脚尖朝下，拖鞋一只一只掉落在地板上。

    「阿姨，我知道您对我好，我也会对您好的。」

    「我对你好是因为……」她想解释什么。

    「我知道你什么意思，你想让我对小惠好不是吗？」我深情地看着她，「我会对她好的，我同时也对您她好一点不行吗？」我的语气开始暧昧起来。

    「好！！哦，不好！……」她开始语无伦次，呼吸也不再正常了。我肯定她希望我对她好。

    「阿姨，你现在就让我对你好一点吧！」我一使劲把她整个人抱在臂弯里。我不管她用什么惊恐的眼神看我，也不管她现在怎么对我说「不」，我将要做的是让一个女人体验一下我带给她的快乐与美妙。

    我说的没错，她的拒绝都是违心的。我很快就拥有了她，就在床头上还放着小惠相片的那张大床上，我与这个女人昏天黑地疯狂着。这个女人的身体虽然不能与母亲相比，但却是结实的，健康的。

    不知为什么，身下压着小惠的母亲，一边猛烈地冲撞着她的身体，一边看着相片中小惠那甜美的笑脸，我非但没有一丝的愧疚，反而感觉异常地刺激。反倒是小惠的母亲在完事之后，黯然落泪，一个劲在埋怨自己，对着小惠的相片说着对不起。后来我也感觉自己确实太过份了，但事情已经发生了，我们只能瞒着小惠。

    因为我再一次背叛了母亲，所以我对母亲更是关爱有加，以此弥补自己的过失，让自己的内心好过一些。至于小惠，当然也是加倍地对她好，我答应过她的母亲！本以为事情过去了，一切都相安无事。但是……自作聪明的我也许根本就不配得到小惠的爱吧！她发现了……

    也许是小惠的母亲还没有完全恢复好，我就与她发生了剧烈的性行为。之后的几天，她都显得很虚弱，我很担心她的身体，所以下班以后总会自觉地去饭店里看看她，或者帮她整理一下家务。甚至我早晨起来会主动请缨去买早点，打点好自己的母亲以后，又给小惠的母亲送去。母亲甚至都开始用调侃的语气说，我已经提前进入了女婿的状态了。

    照顾小惠母亲的那几天，我看到了之前难以看到的女人应有的满脸幸福，我们习惯了见面时的拥抱，离开时的吻别。只是与她亲热的时候，她总是不忘记提醒我一定要好好对待小惠。

    小惠结束了七天的出差，急匆匆地回到家里，看到母亲比以前消瘦了一些，心疼不已，一个劲地埋怨我没有照顾好她的母亲。看着小惠着急的神情，我不知道该如何回复她的责怪，当时的心情是很奇怪、很矛盾的。按理说我应该无颜以对小惠，但站在她面前，盯着她的脸，我却没有丝毫的愧疚。

    小惠在家的时候，我与她的母亲还是很注意自己的行为，她母亲是怕伤害小惠，可是却割舍不了我这个与她有过肌肤之亲的年轻男人；而我也是不想因为一时的小不忍，而破坏了现在这种安详的气氛。当然只要一有机会，我还是会与她的母亲放纵一番，不为别的，因为我确实喜欢上了这个女人。因此，酒店、车里都成了释放我们内心渴望的地方。

    这段时间，我也与小惠发生过关系，小惠当时是一百个乐意，可我心里有鬼，所以过程中总也不能集中精神，好在我是小惠的第一个男人，所以她无法判断我是否是全神贯注地在拥有着她。看着她既羞涩又投入的表情，我眼前总是晃动着小惠母亲的样子，同时与一对母女保持着性关系，这种感觉既象在犯罪，又确实让人兴奋不已。当然小惠的母亲知道我与她的女儿已经存在了那种事实，我想她的心情也是很复杂的，高兴、失落，亦或是默然、麻木。

    有一次小惠突然对我说：「哎！小兵，我怎么感觉我妈好象有男朋友了？」

    我一惊，但又不能马上表现出来：「你怎么知道的？」

    「你说凡士林润滑剂是做什么用的？」小惠眨着她的小单眼皮。

    「坏了！那是我与她母亲在做爱的时候，为了起润滑作用而买的，小惠母亲的下身总是很涩，好几次我因为太性急，都弄疼了她，为了让她更舒服一些，我在她的提示下，去买了那东西。她为什么不好好收着呢，又偏偏让小惠发现了。」

    「我不知道？」我感觉小惠已经知道了真相，只是在等着我主动交代。

    「哼哼……少装了你。连我都知道，你会不知道？是做那个的时候用的。我都打听过了。」小惠依然调皮地分析着，但在我的眼里，那样子却是那么可怕。

    「你个小姑娘说这些，害不害羞啊？」我极力地掩饰自己的不安。

    「呵呵，你不会这么单纯吧？」她好象还在试探我，「其实我也是无意中看到的，妈妈有男朋友是好事儿，我绝对不会反对！」

    小惠接着说：「我只是想彻底地查清楚那个男人到底是谁？是不是真心对我妈好。妈妈这些年来为了我失去太多了，我希望她得到幸福！」小惠说着挽住我的胳膊，把头靠在我的肩膀，若的所思地看着远处。我这时才如释重负，她没有怀疑我，而且对于她的发现，只是一个令她既开心又担心的事情罢了。这次对话让我和小惠的母亲在以后上完床结束的后事处理上，倍加小心和彻底。

    转眼间就到了初冬，因为海边新开了一家不错的饭店，小惠的母亲为了考查一下人家的管理和菜肴，请我和母亲一起去吃饭。

    因为平时都很忙，难得两家聚在一起。母亲那天精心打扮了一下，在餐桌上，我明显能看出小惠母亲在外表上确实逊色于母亲，可能母亲一直是养尊处优的，而小惠母亲却一直在外面打拼，脸上的苍沧感是难免的。

    看到两家人亲亲热热地坐在一起吃饭，一种踏实、幸福的感觉油然而生。我为自己能平衡好与这三个女人之间的关系而感到幸运。

    之前父亲曾回家见过小惠，虽然对她单亲家庭的情况不是太满意，但看到小惠的聪慧与她母亲的善良之后，也同意了我们的交往。一切都进行得很顺利，席间听母亲说，等这次春节父亲回家，就给我们订婚。

    我和小惠听后相视而笑，无意见看到了小惠母亲的双眼，那双眼流露出来的是欣慰，似乎还有无奈。而我的母亲呢？标准的微笑依然挂在她的嘴角，我看不到别的什么东西，也许她早已让自己接受了儿子终归还是要离开她，成为别人丈夫的现实吧。

    我佩服这些女人们对自己快乐的放弃，这是一种什么样的情感与胸怀，因为她们都是～～母亲！

    一出饭店的门，发现外面一片雾气，五六米远根本就看不清东西。这样开车很危险的，但总是要回家呀。小惠的母亲开着车，一点一点地往前蹭着。

    我们在车上谈论着刚才开心的事情，时不时小惠还要跟我打闹一下，但说实在的，我很担心小惠的母亲开车，根本就没有心思跟小惠闹。

    海边有一处拐弯，那处拐弯的另一侧就是三四米高的堤坝，快到的时候，我眼睛一直盯着前方，因为雾气太大了，我知道那里有危险。渐渐接近拐弯的路灯了，我发现小惠的母亲根本就没有要转弯的意思，等我喊出「拐弯呀，阿姨！」时，已经为时过晚，我们的车子就这样冲下了堤坝。

    在下落的时候，我还对自己说：「镇静，可能海水会很凉！」

    我感到了剧烈的震动，车子象是散了架似的，一下子掉了下来，接着是轮胎爆裂的声音，然后就是小惠母亲的惨叫，还有我母亲的呻吟。本以为会是掉进海水里，所幸当晚是退潮，再加上车速不是太快，所以正好掉到了堤坝的斜坡上。车子的前头进到水里。

    我第一个爬出来，接着是小惠，我们合力把母亲拉出来。但小惠的母亲，因车子的下落让驾驶员那个位置严重变形，所以我们怎么拉她都无济于事，而且看上去她是那么地痛苦。母亲好象只是脊椎被冲撞了一下，而小惠的母亲应该是骨折了。

    我看在眼里，焦急地心疼，直到交警和求护车来了之后，看着车子被切割时冒着的火星，映红了小惠母亲痛苦的脸庞，我心疼得无法言表。

    母亲没有什么大碍，很快就回家休息了，而小惠的母亲脊椎和小腿都有骨折现象，看着她一动不动地痛苦地接受着各项检查，我站在一旁，却无能为力，小惠也同样急得直掉眼泪。

    可能是累了，小惠守着她的母亲，看着看着就趴在床边睡着了，我确认了一下小惠是否睡熟了，趁这个时候，紧紧地抓住这个痛苦的女人。

    「你疼吗？」我的眼圈开始有点涩得发痛。

    「没事儿，我挺好的。」她勉强地挤出一抹笑容。

    「都怪没帮你看清路！」我自责、我后悔、我难过。

    「不怪你，怪我没看清路。」她还要安慰我，「我本以为要拐过那根路灯，没想到没想到那根路灯在堤坝边上，等我反应过来的时候，已经晚了！唉对不起呀，小兵，你们都没事吧？你妈妈怎么样？」她都这样了，还在关心别人，她越这么说，我就越发地难过。

    我探起身子，想用力拥抱她，却怕弄疼她，只能轻轻地俯在她的身子上，「阿姨，快别说了，我知道你现在有多痛苦，阿姨……」我实在忍不住，眼泪顺着脖子流进衣领里。

    我这样轻轻地拥着她，抱了很久，就象当初我第一次抱她那样。她的身体有点冷，但她现在有我，我想用自己的体温捂热她。让我温暖你吧，阿姨！

    在我和小惠的悉心照料下，小惠的母亲康复得很快，我们经常陪着她练习走步，推着她到户外散心。即使住在医院里，她还不忘让饭店里的人按时送去各类报表账本给她过目，她是一停不下来的女人，不论我们谁都不能说服她，使她真正的为自己好好地休息一下。

    很快，我们从医院搬回了家里。看着母亲一点点康复起来，小惠也不再象以前那样愁眉紧锁，但我发现她的笑容只会在她母亲在场的时候才会表露出来。而她与我独处的时候，根本就没有开心过，我不知道她到底有什么心事。

    这个答案很快就揭开了。有一天午休之前，小惠走到我的办公桌前，一脸严肃地对我说：「小兵，中午我们一起出去吃饭吧，我想跟你说件事儿。」

    我疑心重重地跟她去了一家小饭店。饭菜都放在那里很久了，小惠也没有动筷子，我实在是忍不住了，「小惠，你叫我来即不吃饭也不说事，你想干嘛？」说实在，我受不了她这样。

    「我想问你，你想干嘛？」我被她问愣了。

    「……」

    「我全都知道了。」小惠面无表情，「你！还有母亲！你们的事儿，我全都知道了。」

    「怎么会？她是怎么知道的？」

    「你一定会感觉奇怪是吧？做得那么天衣无缝的……」她的眼睛充满了被欺骗的痛苦。

    「小惠，你一定是误会了……」我竭力地做着无谓地辩解。

    「你别再骗我了！你别再继续无耻了！我是为了母亲才会忍着被你欺骗上次你在医院里跟母亲说的话……」她有点哽咽，她听到什么了？

    「你那么关心我的母亲，已经超出了一个女婿对丈母娘的关心，你对她说的话都很少对我说，你甚至还拥抱了她……」她的声音有了抽泣的成分，「你以为我睡着了？是！我开始是睡着了，但被你们的谈话吵醒了，但我还得装着睡着，我怕吓到妈妈！」

    我真的忽略了这一点，我感觉眼前的一切都变成了灰色的。但我耳边还是响着小惠愤怒。

    「上次问你润滑剂的事，你还装作不知道？你真行！」她的眼晴开始吓人的红起来，好象要把我吃了才解恨。

    「我妈妈是个可怜的女人，我希望她能找一个好男人。就算是个小伙子也无所谓，只要妈妈喜欢！但那个人不应该是你！」说「你」的时候，小惠的牙齿都磨出了声音，她一定恨死我了！

    「前段时间，为了让妈妈好好治疗，我就忍住了，你知道那些日子我是怎么熬过来的吗？一边是我深爱的却欺骗我的人，一边是养育我却抢走我男朋友的人，你让我怎么办？」这时的小惠已经是泪流满脸，我低头不语，我无言以对。周围的人都奇怪地看着我们，我好想过去安慰一下小惠，但我已经没有这个资格了。

    「现在妈妈好多了，我也没有必要再装着跟你有多恩爱了！」小惠擦干了眼泪，继续说着：「谢谢你对我妈妈的照顾，我知道你让我妈妈得到了这么多年以来，最长时间的快乐和幸福。但这种关系是畸型的，没有好下场的，你会害了我妈妈的！你知不知道？所以我和妈妈都必须离开你，她以前受的苦，现在不可以再发生！小兵，我们完了！」小惠说着起身，看也不看我就离开了饭店，只剩下一言不发，独自愣神的我和一桌凉透了却没有动一下的饭菜。

    我不知道小惠回去是怎么回她母亲说的，但凭着那么多年她们母女之间的感情，应该不会发生什么太不愉快的事情。只是我在她们之间到底是扮演了一个怎样不光彩的角色？日后，会怎么去回忆我这个带给她们快乐和痛苦的无耻男人呢？我无从寻找答案，这也许就是我的宿命。

    不久，小惠就以要到外地进修为理由离开我们单位，我还会常常盯着她的办公桌发呆。而她的母亲也再也没有给我打过一次电话，看来她们跟我已经划清了界线，母亲是不会看着女儿受伤的。女儿的敌人也就是她的敌人，即便这个敌人曾经是她快乐的根源。经过小惠母亲的饭店时，我也会远远地站在一边，很想看看她的母亲，却又怕见到她的母亲。

    我跟自己的母亲编着与小惠分手的理由，说她心里有了别的男人，所以跟那个男人走了。母亲半信半疑，但看着我那么痛苦，也就没有再深究下去，只是用她惯有方式安慰着我。没有了小惠，没有了小惠母亲，我现在只剩下自己的母亲这一个女人，也是唯一爱我、一直守在我身边的女人。

    我象孩子似地抱着母亲哭泣着，母亲的身体依旧还是那么温暖，可是却没有足够的温度让我的心暖和起来。我对女人的心凉了，只是对母亲还是温热的。因为只有她对我的心永远都是炽热的、无私的。

    「母亲，让我回到你身边吧！让我一心一意地爱你一个人吧！儿子累了……」

    与小惠和她母亲的分手令我痛苦了很久，我已经习惯这些女人对我的宠爱。突然有一天，清晨醒来，她们都离开了我，是那么坚决的，不留余地的。我的心空了……我承认开始只是贪恋她们的肌肤、她们的体香、她们的喃喃私语，但与她们身体上的欢愉也令我渐渐地想去关爱她们每一个人，只是我的这种想法，在这两个女人看来，是那么地自私、不可理喻！最起码，小惠一定是这样认为的！因为我付出了，但却没有收获到我想要得到的结果，所以我因女人而痛苦，我因女人而恐惧，除了母亲！

    母亲至今都不知道我和小惠分手的真正原因，这真是不幸中的万幸，我不敢想象如果连母亲也知晓了这件事，我将会落得怎样一种下场！？从始至终，母亲是最最无辜的，她又是那么一个柔弱的温顺女人，她哪里受得了这种打击！？

    在以后的日子里，我只能通过大量的工作，让自己忘却那些不愉快。虽然还会时常地想起小惠与她的母亲，但也只是一刹那的念头。我永远都忘不了小惠离开我时，那仇恨般的眼神。

    集中精力地工作换来了突出的成绩，我很快就得到了晋升的机会。身边又开始有了女人的追逐，以前的教训，让我无法判断自己的感情，我已经不知道她们对我的爱有多少？而我对她们的兴趣又能维持多久？其实生活中缺了这些女人对我来说也无所谓，因为我有母亲！

    我和母亲还在继续着一成不变的独特生活，她是我的母亲，也是我的女人；我是她的儿子，也是她的「哥哥」，父亲回家时，我就会变回到一个孝顺的儿子，有时我也会听到他夸我懂事、成熟、稳重。其实这都是母亲的功劳。

    在与母亲朝夕相处的日子里，我学乖了很多，懂得关爱别人，做事不再冲动。母亲也感受到了我的巨大变化。当初那个因为看不得父母亲热而大动肝火的无知小子，已经不复存在。

    我很好地处理着与父母之前的微妙关系，母亲在我的心中是无可替代的，但这并不妨碍我对父亲的感情。即便是看到她们相亲相爱的景象，我也不会再去愤怒、痛苦。

    我知道，在我的家里，爱父亲就等于爱母亲！有时候实在受不了诱惑，我也会找几个女人来放纵一下，但也只是纯粹地放纵身体，绝不放纵感情。她们有的是我同事的朋友，有的是朋友的朋友，有的是别人的老婆，我是不会动身边的女人的。我与她们在做爱的过程中都会有一个共同的特点，那就是确定性爱对象。

    我喜欢称这些女人叫「妈妈」，而我要求她们叫我「哥哥」。这种奇特的称呼是很令这些女人所不解的，我只告诉她们，我是个矛盾的人，明明感觉生活得很累，却偏想活得比别人精彩，我累的时候就想变成婴儿，是那种还没有出世，仍然躺在母亲子宫里的婴儿，可以不受外界的打扰，静静地享受母亲独一无二的关爱，所以我想称她们「妈妈」；但我又有很强的征服欲，我必须让别人屈服于我，女人在我的摆布下无论是痛苦还是享受，都完全控制在我的动作之下，所以她们得称我「哥哥」。这些女人接受了我的解释……

    虽然与别的女人发生了关系，但我坚信我依然还是深爱着自己的母亲，那些表面现象不代表我的真实想法，我已经对那种事情麻木了，失去了感觉，只是纯粹的身体需要。所以我没有愧疚，我认为我没有背判母亲。这样的日子一直持续了很久，直到母亲介绍我认识了现在的妻子。

    我与妻子的相识、相知都是母亲一手操办的。我只是按部就班地去执行罢了，我的妻子是个跟母亲相似的女人，她很漂亮，很懂得关心我，孝顺父母，反正母亲挺喜欢的，我奇怪母亲为什么会找一个那么漂亮的女孩给我认识？难道她不忌妒吗？也许是为了后代着想吧，怕媳妇太丑影响下一代！？呵呵这些对我来说并不重要，只要母亲喜欢。反正我不打算再爱别人，所以也就无所谓美丑！

    我也与妻子恩爱过，就是在生儿子的那段日子，看着妻子日渐鼓起的腹部，想着那个我天天守着，却不知相貌的小家伙，制造他的过程是令人愉快的，等待他的过程是令人焦急的。

    我细心地照顾着妻子的饮食起居，特别是快要出生的那几天，我兴奋得实在受不了了。即便是与母亲做爱的时候，话题也会扯上那个小家伙？老是爱问一些母亲怀我的时候，我是怎么跟她相处的问题？当儿子出世的时候，我望着他哭得发红的脸，突然也有一种想跟着哭的冲动。以前无数次的性爱，只有制造我儿子的那一次才是最值得我骄傲、最值得我兴奋的。

    我和儿子都是胜利者，想想我们都还是一个精子的时候，与那几亿个对手的竞争拼杀是多么地惨烈？只有我们活下来了！只有我们成为了母亲的孩子！

    女人成为母亲之后都会变得更加温柔体贴，当然只是对孩子，从妻子的表现中我已经能看到母亲的当年，儿子就是我的当年。母亲的乳汁源源不断地滋养着年幼的孩子，那两颗膨胀的乳房曾经也是我无限向往的。母亲也曾是这样哼唱着流传了许久的歌谣，轻轻地摇晃着我小小的身体。我为这美好的画面而惊叹，我也为从前的自己能够这样躺在母亲的怀中而幸福。

    母亲，我以前是曾经伤害过你，尽管你不知道！经历了那么多事情，我终于明白一个道理。那就是你才是我的最爱！我知道你需要我，而我更离不开你！你可以包容我的错误，她们只会一味地指责；你可以义无反顾地保护我，她们只会为了自己弃我而去；你可以为了我的快乐而独自痛苦，她们只会为了自己的快乐而与我快乐。那些女人啊……在这个世界上只有母亲的爱是最安全、最温暖的。我放纵、我无耻、我暴力、我痛哭，全都是因为你呀，母亲！

    时间已经过去这么久了，母亲的身体渐渐老去，她的皮肤已失去了往日的弹性与光泽，偶尔也会在母亲的发间找到几丝白了一半的头发，我心疼啊！父亲的身体也不如从前，而我成家之后就搬出去单过。在这种缺少男人关爱的情况下，母亲老得更快了。

    只要有机会，我就会与母亲亲热一番，虽然实在很勉强，必竟上了年纪，但我还是能感觉到母亲那种竭力想挽留住自己所剩无几的性爱快乐的积极。她越是这样，我越是想努力做得更好，让她体验到儿子是多么地爱她，多么地想令她幸福！

    又是一个躁热的夏日傍晚，我如约回到了父母的家。妻子带着儿子回下面县市的娘家去了，我因为工作的原因，不能一同前往，亦或是因为某个人不愿意同去。父亲上了年纪之后，似乎更在乎与那些老战友们联络感情，即使已经有了可以与母亲长相厮守的条件，却不喜欢老是待在家中，那房子里还是只会剩下一个独自等待的女人在守着孤独与寂寞。

    我看到母亲时，她正一个人在厨房忙碌，我已经习惯了被母亲照顾着，所以早就不再从她手中抢事儿做了。我没有跟打招，也不知道她听没听到我开门的声音，我独自一人陷在沙发里，松驰着劳累了一天的身体，听着她叮叮咣咣切菜的声音。

    「好舒服……嗯？有煮螃蟹的味道，闻上去是那么地鲜美。」我闭着双眼，在漆黑的一片中忽然出现了以前很多次与母亲吃煮螃蟹的情景，熟悉、美好、幸福、向往，多种情感瞬间涌进了我的心里。我很不想睁开眼睛，失去这份遐想，直到母亲发现了我的存在。

    「小兵，你什么时候来的？怎么也不吱一声呀？」母亲的声音还是那样充满了慈爱。

    「哦……累了，懒得说话。」我微微睁了一下眼睛。

    「我就快把饭做好了，你先休息一会儿吧。」

    虽然我确实很累，但听到母亲这样地关爱，我哪里忍心让她一个人去忙碌，我让身体站了起来，走进了厨房，立在母亲的身边，看着母亲安详的侧脸，「妈妈，让我们一块儿做吧！」我微笑着。

    「嗯？」母亲看着我，开始还有点惊诧，然后开心地说「好啊……」她也笑了……

    我与母亲想要的生活其实很简单，只是由于我们的特殊关系而令人们不齿，但这并不妨碍我们相爱，在这段感情中，母亲是一个勇敢的女人，我也需要更加坚定对她的爱。我与母亲的故事还在继续，只是我不再需要那些复杂的感情纠葛，我只想一个人静静地享受与母亲的相爱，直到我们一个一个老去……

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇妈妈火热无比的桃源洞

    第一章妈妈的秘密

    我叫宇文柏，妈妈总是十分腻爱我，所以我现在都15岁了，仍然叫我乳名：「小白……」

    以前还不觉得如何可是最近妈妈迷上了动画片，就是那个什么《蜡笔什么新》的动画片。好像有个什么大人物叫小白的，「嗯」所以最近妈妈总是揉着我的头跟我说：「小白……乖……」害得我总觉得怪怪的！有什么不对的地方……

    算了，我还是介绍一下我的家庭状况吧，我叫宇文柏，家庭小康，很普通的家庭，家住在北方海边城市，父亲是国企的大经理，妈妈是幼稚园的教师，我有2个姐姐和1个小妹，（严重超生，没办法，父亲太疼爱妈妈，不忍妈妈做绝育手术受苦，自己又实在控制不住，然后就……问我为什么，可以很自豪的告诉你，我妈妈可是一个大――美女，和我父亲拍拖时才16岁，呵呵，还没成年呢！父亲大我妈妈14岁）

    大姐宇文琳18岁，和妈妈简直象双胞胎，经常夜里扮成妈妈占我便宜！二姐宇文杨16岁，书呆子一个，装扮死板开不起玩笑。但是洗澡时我发现二姐是家中身材最棒的！小妹宇文珊12岁，整一个时尚女孩，野丫头！父亲也十分顾家，直到去年父亲升任总公司经理，开始很少回家……

    半年前妈妈的幼稚园来了一个新园长，经常送妈妈回家，说到印象吗，还可以，很象学者说话也斯斯文文。妈妈与园长也很谈得来，大姐忙于找工作，二姐继续看她的三字经，读你千遍也不厌倦，小妹，神出鬼没很少见影，日子开始很无聊，家中没事上上网，找些网友一顿乱侃。经有心人介绍开始上一些成人网站，呵呵，经常喷血啊……

    终于在两个月前我的生活有所改变了！那是星期五，以为下午没有课就回家休息了，在家无聊翻看着电视，十分无聊，正翻看着，厅门有钥匙开锁声，谁会回来呀。一个男人的声音从门外传来：「琳，真香……噢……」

    「？？？」大姐么？谁和她说话啊！这时门开了，我一看原来是妈妈和幼稚园长。

    「周伯好！」这时妈妈和园长神情有些紧张，但是我没有在意！

    周园长马上说，「李琳老师下午有些不舒服，我送她回来，小柏下午没课拉？呵呵！」

    妈妈有些着急的对我说：「小白，先招待你周伯一下，妈妈上楼换件衣服下来啊……」说完就急匆匆上楼去了。（什么嘛！又叫我招待他……狂晕）

    「周伯请坐啊，我给您拿饮料，您等一下。」

    「小白，不用忙了，把你妈妈送回来，我就走了……呵呵！」

    （刚来就急着走，话说回来了这个周园长人还不错，每次来都带些我喜欢的东西，譬如说-W高达，着实让我高兴了很长时间呢！这次可能没想到我在家，所以两手空空而来，为表一下心意，还是热情点把……呵呵，谁叫我这么现实呢！）

    「没关系，您坐着稍微等一下啊，马上好。」

    很快我跑到厨房从冰箱里拿了两瓶饮料回来。「周伯，请用啊……」

    就这样我和周园长，有一句没一句的聊了起来，周园长学识渊博，几乎没有他不知道的，而且从不避讳，问什么他都能赳赳而谈。

    正说着楼上传来开关门声，想来妈妈换好衣服下来了。这时周园长看向了楼梯口，神情一震，象被什么惊呆了一样！我也跟着回头看去，原来妈妈换了一身睡袍从楼上走了下来，微微松散的秀发搭载了肩上一绺淘气的发丝被别在了耳后，微红的双颊伴着雾一样的眼睛几乎滴出水来，樱桃小口微微翘起带点淘气的笑容，睡袍中若隐若现的玲珑躯体散发着成熟的韵味，迈着优雅的步子从楼上飘然而下。

    虽然几乎天天妈妈都这样装扮，可是我现在仍然也有些着迷……当然，我很快恢复自然，回头看了一下周园长，他仍然没有从惊艳中清醒过来，我心里不知为什么有些不舒服。

    很快妈妈就来到我们两人身前，168公分的身材可不是盖的，只比我低了2公分，（开玩笑，现在我可是长身体的时候啊！呵呵）：「你们两在看电视还是聊天呢？怎么都不说话啊！」妈妈边说边坐在了我们两中间，顺手拿起了我刚喝了两口的可乐，仰头喝了一大口，舒服的打了一个嗝，顺势将双腿侧卧在沙发上，将肩膀靠在我身上！

    「呵呵，没什么，我和小柏闲聊了几句，小柏很聪明啊……」

    妈妈的表情一下子现出了骄傲的神色！当然了，也不看看是谁的儿子啊！妈妈一直以我为傲的，可能与祖父的重男轻女的观念有关，妈妈也很重男轻女，据说生我大姐和二姐后没少落泪认为自己不争气……呵呵，题外话！！总之，妈妈一直把我当成宝贝来看待的！几乎我的要求，他都是有求必应的！

    「真的么，过奖了，他啊，整小捣蛋一个儿！」转过头来疼爱的看着我：「小白你周伯夸你，可不要骄傲哦！呵呵……」

    现在的妈妈简直眉飞色舞，回头继续与周伯攀谈起来！他们开始谈文学，谈诗歌……总之，这些都让我头大，我就开始看起电视来了，这时电影频道正热播着007，我非常喜欢看，妈妈也喜欢，但是，她于周伯攀谈正欢，无心看电视，我只好自己欣赏了！

    一阵银铃般的笑声将我从影片中打断，我回头看了一眼妈妈干吗这么开心，这一回头让我查点把鼻血喷出来，一阵雪白的波浪在我眼前上下的颤动！一对玉兔活泼的舞动着，透过妈妈的衣领可以直观的看到那一对胸肉，雪白粉嫩，左乳的乳头在胸衣旁边呼之欲出！说不出的迷人，我的血气一阵上涌，下身开始涨的生疼！

    我赶紧拿起可乐狂灌了一口，然后心虚的瞄了一眼妈妈和周伯！周伯眼神一直看着下边，妈妈一脸红晕的看着周伯跟他谈着什么！但是我发现周伯的神情有些古怪，顺着周伯的眼神看下去，原来他一直在看妈妈那一双笔直纤细的小腿，和一双小巧可爱的小脚，妈妈的皮肤一直保养的很好，雪白修长的小腿光滑圆润，衬托着一双秀气的小脚丫无比动人！

    周伯放肆的盯看着，喉咙一直耸咽着。我心里突然想起前一阵子网友给我讲过，他是如何迷恋他朋友女友的小腿和小脚的，我当时感觉有些怪异，竟然有人喜欢这些！我现在估计周伯可能与我的哪个网友有共同的喜好吧！

    我再看妈妈的神情，似乎没什么变化，就是脸夹有些红晕，呼吸有些急促！我想妈妈可能早就发现周伯的异样神情了！不知为什么我心情有些郁闷！转过头来想平息一下心情，突然肩上妈妈的身体有些颤动，我斜眼看了妈妈一眼，妈妈的神情充满了惊慌和激动！

    我再偷眼看了一眼周伯，心中一震！原来周伯一双贼手抚上了妈妈的小腿，颤抖的揉捏抚摩着！妈妈肩膀颤动了一下回头偷瞄了我一眼，我马上机警的转头装做用神的看着电视，没有发现他们的小动作……

    这时，耳边传来一声放心的嘘气，过了一会儿我偷眼看了一眼妈妈那边的情况，周伯一手揉捏着妈妈的一只肉脚，一手抚摩着妈妈的小腿，贪婪的紧盯着妈妈的一双天足！那神情似乎想将它们一口吞下肚子一样……

    妈妈的小腿肚儿上的软肉被揉捏成各种形状，伴着周伯沉重的呼吸，真是太震撼人心了！妈妈修长的玉腿上阵阵的轻颤，而她美如明月般的脸上，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，这时，妈妈似乎十分陶醉，但是又压抑着震震快感的浪潮，不敢发出声音，因为到底是在亲生儿子的眼皮子底下跟别的男人偷情，妈妈的双颊愈发红晕了，呼吸也开始加粗！

    慢慢的完全迷失在巨浪的快感中，身体也开始颤抖的痉挛，身体完全依靠在我的肩膀上，估计妈妈高潮了吧！透国妈妈的衣领，我看到妈妈的一对胸肉剧烈的起伏着，再看周伯正在激烈的揉捏着妈妈的双腿和肉脚，妈妈的睡衣底衬已经被翻到了腿跟部，变成了超短裙了！

    雪白修长丰满圆润的大腿，在我眼前发出耀眼的光芒，我简直无法忍受这精神的震撼，愈发不能之下，冲动的将右手悄悄深入妈妈的衣领内，握住妈妈的左乳，轻轻的抚摩起来……

    哇塞，好柔软、好滑腻呀！而且富有弹性，乳头坚硬挺拔，顶压着手心，真想用力挤捏一把，看看能不能捏出水来！回过神来，侧看妈妈！身体仍然震震抽动，竟然长达5分多钟高潮哦！妈妈的神情简直美的不可方物！

    迷醉的我忍不住右手用力的揉捏了一把那只肉丘，手指立即陷入软肉中，乳头也更加挺拔，在那里耀武扬威！真想一口吞下去，这时周伯那里一声低吼，如果不注意，真以为那是喉咙难受发出的声音呢！

    我马上抽出右手，紧张的看着周伯，不知什么时候，周伯将妈妈的一双肉脚拽到了他的裆部，正挤压着裆部的突起物！而且，他的身体也在不断的颤动着！妈的，这个死老头竟然也射精了！

    肩上的妈妈轻出了一口气，似乎已经醒转，我连忙转过头去，假装盯看着电视里的画面，要命的是这个片段竟是最后一段，邦德正于女主角缠绵呢！我感觉妈妈也转过头来，心虚的看着我，我装做什么事也没发生，回头看向妈妈。

    「妈妈，这部片子好精彩啊，007的武器真先进，还有超酷的跑车……」

    「是吗？妈妈刚才光顾着跟你周伯谈话了，没有看，回头小白讲给妈妈听好了。」妈妈依旧是怜爱的神情，微笑着跟我说道。

    周伯插嘴过来：「哎呀，很晚了，我们家的小丽和你婶婶可能等急了，那我就告辞了，小柏，下次伯伯给你带好玩具好了，呵呵……」

    妈妈赶紧站了起来：「周园长，不要破费了，总给小白买东西，会惯坏他的拉！」

    我也马上站了起来，向周伯行了一个礼，说道：「谢谢周伯了。」

    （他妈的，玩了我妈妈，你的东西不要白不要，哼哼，早晚把你家的婆娘也搞一下，有仇不报非君子！）但是，表面上我仍然装做乖巧的样子。妈妈说要送周伯出屋，跟着周伯向门口走去，从后面看着妈妈的肥臀摇摆生风，真是太迷人了，顺着玉臀看向妈妈的小腿，仍然雪白修长。

    突然，我好象发现一道晶莹的水流顺着妈妈的玉腿滑下！我的下身不尤一震，刚才，妈妈不会泄阴精了吧！没想到妈妈的小腿这么敏感啊！真是便宜了这个死老头了！好妙的女人啊，极品中的极品……

    妈妈将周伯送出了门，顺手将门虚掩上，我悄悄走到门口……听到妈妈与周伯轻声的对话：「坏人儿，下次不要再这样了，刚才好险啊，要是让小白发现了怎么办啊？我还活不活了……」

    这时传来周伯磁性的声音：「琳，对不起，实在是你……太迷人了，我忍不住了，才……原谅我吧！以后不会了，不过刚才太刺激了，呵呵！」

    「还笑，就知道折磨我……园长……以后我们不要了好么，我感觉对不住我先生，还有我的孩子，这样……是不对的！我真的好怕啊！」

    我想此刻妈妈肯定六神无主吧！跟着就是一阵沉没，好久才听到周伯说话。「琳，我也控制不住自己，我来的第一眼就被你迷住了，我现在也是无法自拔啊，我真是痛恨自己……哎――我回去了，好好休息，好好休息两天，周一我们再谈吧！」

    「恩，路上小心，拜拜！」

    竟然象妻子送丈夫的口吻，真是是可忍殊不可忍，我绝对不会原谅你我的好妈妈，我会让你成为我的奴隶，我一个人的奴隶！等着吧……哼哼，一种极度占有欲冲动让我大脑充血！

    第二章迷奸熟妇

    我悄悄退回沙发上，拿起遥控器茫然的拨按着，心思想着刚才的一幕，真是欲罢不能！我瞄向门口，这时妈妈刚好开门进来，向我摇摆走来，我忍不住再次看向妈妈迷人的小腿，水渍尤在，刚好妈妈走到我身前，我更看得分明，两条小腿内侧都有明显的水迹。

    妈妈再次坐向我旁边，我刻意的偷撩起妈妈的裙衬到膝盖处，妈妈坐倒在沙发上，将头后仰，闭目休息，估计妈妈还没有真正的从肉体的激烈刺激中恢复过来，我偷偷低头装做找东西，将脸贴近妈妈的双腿之间，摒住呼吸偷偷观看，的确，妈妈的大腿内侧仍然有晶莹的液体，再往上看，大腿跟部更是灾情泛滥，我轻轻嗅了一下，一种若阑的清香带着点酸涩的微骚味扑鼻而来，妈妈刚才真的潮吹了啊！

    极品啊！真想品尝一下这极品饮料，顺着妈妈白腻的肌肤看着洁白细腻的美腿直到跟部，简直让我震震晕眩！我感到口干舌燥无法抑制身体的冲动，我赶紧起身，小不忍则乱大谋，靠在妈妈身上，闻着妈妈身上淡淡的茉莉花香，简直让我沉醉！

    「妈妈，身体不舒服么？要不要我给你按摩一下？」

    妈妈勉强睁开双眼，如水似雾的双睦投向我的眼神，轻启粉红艳丽的唇瓣温柔的说道：「谢谢宝贝，妈妈只是有些累了，不要紧的，休息一下就好了。」

    妈妈的这种柔弱的神态，简直让我想粗暴的淫虐她一翻，我自作主张的将妈妈的身体放倒在沙发扶手上，然后抱起妈妈的双腿放在我的膝盖上，妈妈睁开双眼庸懒的看了我一眼：「谢谢宝贝，妈妈睡一下……」说着就闭眼睡着了，很快就发出悠长的呼吸声。妈妈只要一睡就睡的很沉，这次可能累坏了很有可能……

    嘿嘿，妈妈对不住了，也该我享受了，看着膝盖上修长结实的美腿，我颤抖着将双手附在了上面，手上传来与妈妈胸脯不一样的感觉，更加滑腻富有弹性，美丽的雪白色皮肤就象上好的陶瓷，线条柔美。

    贴着妈妈浑然的臀肉探到那腿间股里，轻揭那被花蜜湿润的细质内裤，顺着滑腻湿润的溪径来到那紧凑的穴口，轻轻刺探着我曾经诞生过的胜地！

    突然，我碰触到妈妈蚌肉上方的一点肉珠，妈妈的身体颤动了一下，扭动了一下臀部，我赶紧将双手抽出，以为妈妈醒了，抬头一看，原来妈妈还是沉睡着，伴着轻轻的呼吸，妈妈的双颊红艳照人，似乎睡的仍然很沉。

    我怎会放过此次千载难逢的良机，双手再次附上妈妈的双腿，右手再次滑向妈妈的密肉，我用妈妈腿边未干的淫水攒湿了中指，一点点拨开处女般紧密细嫩的阴唇，翻开紧凑的蚌肉，寻找我出生的根源，终于在妈妈尿道下方发现那处桃花园入口，我将手指轻轻挤入，恁地滑腻湿润，还伴着震震的阴道壁的蠕动，忍不住让我想起陶元明的中的几句：「初其狭，才通人……豁然开朗……」

    呵呵，美啊，好迷人的嫩穴哦，手指继续深入，到了跟部轻轻抽出，然后再次进入，充分体验妈妈密洞紧凑滑腻的挤压，见妈妈身体没什么反映，我大胆的将食指和中指一起深入宝穴，妈妈的阴道壁极具弹性，道内略为空旷，手指微曲感受着妈妈壁肉的蠕动，轻轻抽动，突然在中指第二指节处的密肉碰触中，妈妈的身体再次颤动了一下，妈妈的喉中发出一点微不可闻的呻吟声，我吓了一大跳，妈妈不会醒了吧，我赶紧按兵不动，观察了一会见妈妈没有反映，就再次抽动起来，难以克制的我再次碰触该点，妈妈的身体依旧颤动，并发出低吟声。

    我见无事就加大了动作，在妈妈的体内持续抽插起来，随着妈妈体内肉壁的蠕动，分泌出大量的淫液随着我的抽插带出深入，再带出再深入，左手掀开妈妈的睡裙轻拨开内裤，进入眼帘的是妈妈迷人的花门，在我手指下方是粉红色的菊门，呵呵，这就是妈妈排泄污秽的地方。现在已经被带出的乳白色的淫液润湿，并一缩一张着，恁地迷人，令人向往。

    我忍不住用拇指轻捻淫液滑向哪个菊花门，在妈妈肛门一缩一张间，秘穴抽插带出体液润滑下顺势滑入菊门，妈妈的菊门紧凑极具弹性，门户极窄。肛门上阵阵的强大收缩力，硬是将我的拇指从妈妈体内挤了出来。

    这时，妈妈的口内发出一声吟呼：「啊……老公，不要了拉……啊……」

    哈哈，原来妈妈在做一个淫梦啊，这样再好不过了，我暂时放弃妈妈紧窄的肛门，开始全力攻击妈妈的阴道，手指开始卖力的进出妈妈的淫穴。

    一边抽插，一边观察妈妈的表情，脸颊飞红若朝霞，张着粉红的的唇瓣，紧闭着的双睦，一对修长的睫毛不住的颤动着，微弯打卷的秀发披散在沙发上，说不出的动人。

    真是绝美的尤物啊！随着我抽插力度的加大，妈妈的呻吟声也更加连绵起伏，声浪更是一浪高过一浪，唱出动人的歌谣。

    「啊……不行了，……啊……老公……不要……啊，停……啊……啊……」

    拇指在妈妈光洁细细的湿润溪径之间轻轻划动，勾着那一颗相思红豆，让她愈发圆润……

    「啊……嗯……老公……老公……」眼前的妈妈秀发散乱，已经敞开的睡裙下，一截白嫩、浑圆的大腿显露了出来，伴随着妈妈急促地呼吸，轻轻的在抖动……

    顺势将妈妈的右腿轻轻扶上我的左肩，在室内灯光的照耀下，雪白玉劲，高耸圆嫩的乳房，平坦润滑的小腹，小巧圆圆的肚脐眼，还有那光洁的阴部。妈妈那如女神般雪白无暇的美丽肉体终于赤裸的呈现在我的眼前。我口干舌燥，呼吸开始紧促。

    我轻轻的道：「妈，你永远是我的，把你最美丽的高潮全部展现给我吧！」

    无法控制的激动心情和罪恶的冲动让我无法停止，甚至不记后果亵玩着妈妈的蜜穴……我已经忘记了时间，完全沉浸在妈妈带给我无边的欲潮之中。无情的亵渎着妈妈成熟美丽的肉体。

    随着我右手飞快的活塞运动，妈妈开始全身颤抖，蜜穴中也已经剧烈的震动收缩！睡梦中的妈妈开始无法控制的恸哭！而且伴随着呼叫声不断放大，我亦不在乎太多，加大了右手上的力量，同时左手拇指也开始揉捏妈妈蜜穴上的那一点红豆……

    「啊……呜……啊……啊……」

    妈妈的身体开始产生潮红，再我肩上的右腿开始抽搐颤抖，同时妈妈现在也只是一味的哭吟着，直到现在妈妈也没有醒转的迹象！小嘴大张，粉嫩的小辣椒笔直的伸出，头部也轻微的左右摇动……

    「妈妈，我爱死你的小穴了，给我吧，妈妈，把你的一切――包括身体、眼神、爱、服从……全部交给我吧，我要无情的占有你……嘻嘻哈哈……来吧……啊……」

    伴随着我的一声大吼，我的右手开始急速的进出妈妈那粉红的阴道。同时感觉到妈妈的阴道肉壁突然开始一环一环收缩紧箍，扣住了我的手指，竟然很难动弹分毫……

    妈妈亦停止了哭嚎，只是身体开始剧烈的颤动抽搐！再看妈妈的脸，双眼突然圆睁，毫无焦距的看着天棚！小嘴微开，嘶嘶的吸气！

    大约30多秒后随着一声呵气声，阴道伴着脉动开始剧烈喷发，一股股晶莹的阴精从我食指和中指间激射出来，竟然喷了我一脸，嘿嘿，赚到了拉，鼻间淡雅的馨香让我忍不住伸出舌头品尝了一下妈妈圣水的味道，带着些许酸涩、甜腻的味道，绝对是人间极品饮料。

    心想绝对不能浪费，不经意看到桌子上的饮料瓶，灵机一动，赶紧将瓶子拿来，细长的瓶口对准阴道口，左手揉捏那一点相思豆，果然妈妈的阴道内的阴精开始不停的喷发起来……

    不到1分钟的时间，妈妈竟然喷发了50余次。简直不可思议，而瓶内也装了三分之一还要多的阴精。

    「啊……啊……哈……啊……死了拉……啊……」随着妈妈的呻吟，妈妈的身体开始一点点平复，将饮料瓶放回桌上，我急色的低下头将妈妈的整个阴户全部含进嘴里，把妈妈阴道内流出的淫液全都吃了下去。

    蜜穴里微甜的淫液和从阴穴深处发出的阵阵清香，使我兴奋不已。妈妈长达20多分钟的高潮终于平复了，但我仍然舍不得把嘴离开妈妈迷人的肉穴儿。再看妈妈已经昏死过去了，虽然我和妈妈还没有真正的性交，但是这种乱伦的刺激却让我分外满足。

    「呵呵，我亲爱的妈妈，今天就放过你好了，但是――下次……哼哼……」

    将妈妈168公分的身体抱了起来，竟然没有感觉到多少重量，轻巧的托起妈妈，让昏睡中妈妈的俏脸轻靠在我右肩，左手托着妈妈的臀部，象抱小孩一样将妈妈抱上二楼父母的卧室。行进中心里满是满足的喜悦，开启妈妈卧室的房门，一股淡淡的幽香，那时妈妈的味道！

    将妈妈轻轻放在床上，将被子盖上，并温柔的吻上妈妈可人的唇瓣，品尝口内的芳香。艰苦的克制了马上将妈妈就地正法的冲动，毅然离开了妈妈的房间。

    进入我的狗窝，象往常一样打开了我的电脑，看看时间竟然晚上8:46分了，大姐今天可能又不回来了，二姐最近总是去她们大学导师那里刻苦学习，真是佩服二姐勤奋好学的精神啊，不知道什么时候回来呢！至于小妹这个小辣椒……不是逛网吧，就是蹦迪去了……

    正胡思乱想中，电脑上传来了嘀嘀嘀……QQ好友的留言，哇靠，又是哪个脸物狂急着找我，我看他在线，马上会话：「啥事这么急啊？」

    「小白脸儿，你猜我今天有什么奇遇！答对了有奖！」小白脸儿是我的网名……

    「我怎么猜得到，不是哪个大明星把她的丝袜或者小裤裤送给你了吧？哈哈！」他的网名叫小强，绝对龌龊的感觉……（厦门人）

    「他妈的，不对，再猜！」

    「看样儿小强兄很兴奋啊！」

    「哈哈，那……是！今天大收获啊！」

    「不猜了，你愿说不说，我要下线了。」我开始欲擒故纵，不信你不上当！呵呵

    「他妈的，狼友都没上线，要不才不找你呢！算了，算我赔本，免费告诉你好了！嘿嘿……」

    「少废话，烂小强，快点说啥事，少他妈的废话。」

    「跟你说啊，我今天用一种LOVESEX搞到一个极品姐姐，哈哈，简直太美妙了，上传几个照片给你看看，呵呵！」

    随着嘀嘀嘀的声音，传来了3张图片，第一张图片上的女孩长的极其清秀可人，果然漂亮非凡，一头披肩长发，雪白细腻的皮肤，欲拒还欢的眼神。穿着白色的超短裙，侧坐于床畔间露出雪白修长的大腿！我看了忍不住连口水都出来了。

    第二张短裙已被挽到腰间，侧卧与床上，神情妩媚，小嘴微张，左腿被抬起一张特写镜头，充分表现出珠滑圆润的玉腿。第三张是一个龌龊的家伙正在抱着刚才小姐玉腿啃咬着漂亮的小脚丫呢……

    「混蛋，你那里弄来的MM啊，真他妈的服了你啦。」

    「哈哈，不错吧，告诉你小百脸儿，她的小腿还有小脚及其敏感那，极品啊，她答应我以后我随便什么时候弄她都可以了……哈哈哈哈」

    「小强大哥，兄弟鄙视你、佩服你、谴责你、崇拜你之心如长江流水奔流不熄，如黄河泛滥一发不可收拾……可不可以指点一下小弟，老大是如何办到的啊！」

    「小百脸儿你是恭维我还是讽刺我那？算了，全当你恭维我好了，今天大哥我心情好，旧指点你两招好了，哈哈……还不拜师磕头！」

    「他妈的，快说，小心老子擂你，哼哼！」

    「告诉你啊，实际很简单，先下了LOVESEX迷药，然后在她意乱情迷的时候拍照片威胁，就这么容易！」

    「不是吧，那你这种药那里弄来的啊，我们这有么？」

    「当然有了，告诉你啊，我也是听人介绍到了****保健商店买到的。你们那里也有连锁店拉，不过想买不容易啊，那是违禁药物那。」

    「那怎么办啊？」

    「你很想要么？你真的想要么？想要你就早说吗！你说了了我一定会帮你地！没理由你说了我不帮你，你不说我却偏要帮你地……」完了，这只苍蝇又犯病了，苦也！

    「他妈的，住嘴……日你老婆的，长话短说！」

    「哎……现在的年轻人怎么这么没有定力，算了，我老人家不跟你一般计较，那这有一组QQ号码，你拿着找到那家连锁店给他们老板一看，他就卖你了。」

    「等等，你说地址啊？」

    「我没告诉你么？好了好了，别发飚，哪……这是地址！」

    「什么？是厦门的？」

    「啊……对不起，我搞错了，呵呵，抱歉！哪……这个不会错了。咦？那是你家地址啊？对不起，对不起，又搞错了……我找找，哪……这个绝对不会错了，再错你砍我！呵呵……」

    「……」无语，这个混蛋果然精神亢奋，废话连篇，眼看我就要发飚把电脑砸了的时候，终于给了我一个地址**街**号***性用品商店。

    一看之下，我认识哪个地方，离我家大约有4站地，很好找，我也不跟他废话了。打了一句：「泻了，回奸，啊里丫邹，勾搭你老婆试。」就赶快下线了！

    躺在了床上，回味着刚才客厅里的事情，竟然睡了过去，在一个淫梦中醒来时已经是大清早了，看了一下时间8:45，很想再睡一会，但是想到今天能弄到妈妈就兴奋不已。赶紧披挂穿戴整齐，带足盘缠也没跟家里人打招呼就冲出了房门，驾上了我专用的法拉利跑车（破烂自行车），开足马力，疾驶而去……

    到了地头一看腕表才9:20，10分钟后从店里出来LOVESEX已经到手，老板初时看我年轻，不愿卖我，后来我一顿神侃，终于把老板侃蒙将LOVESEX双手奉上，当然我也付出了80元人民币的代价交易成功！

    志得意满下打道回府，进了家门却不见人影，大概是炎热的天气使人贪睡吧，从冰箱里拿了瓶饮料，享受了一下阵阵的凉意，坐在沙发上正不知想些什么的时候，一句天外来音吓了我一跳，回头一看，竟然是超级保守的二姐，象往常一样一套古板的女士西服套装加上一副超级没有品位的高度近视镜……

    怎么说呢？二姐近185公分的瘦窕身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，站在我面前给我很强的压迫感，绝对继承了父亲的基因，上天还是公平的，二姐就没有大姐、妈妈的明艳动人、美丽出尘的容貌，但是却也清秀可人。而二姐的魔鬼身材绝对是让人看了血脉奋张，肌肤更是晶莹剔透。

    但是每每看到二姐的这身打扮绝对让人对她的清丽容颜大打折扣，不敢恭维啊！背上背着一个很土的布包里肯定装着她的宝贝秘籍，从来不修边幅的二姐却是家里最最疼我的人，只要我说的话二姐从来当圣旨办。（惟独装扮和她的秘籍无法让她就范）

    「小柏，二姐去教授那里学习去了，恩――可能很晚回来，天气热不要出去乱跑，小心中暑哦！」一如既往的温柔，临了还在我的脸上香了一下走人！^_^失败啊，二姐总是匆匆忙忙的。

    「对了，小柏，妈妈刚才和小妹出去买菜了，家里就剩你一人在家小心点，别和陌生人说话哦，家里拜脱了……拜拜。」

    拜脱，还把我当小孩啊，真服了书痴二姐了！妈妈出去了正好实行计划，跑到厨房，打开冰箱拿出一瓶白事可乐，开瓶滴入一滴LOVESEX，记得老板说这种迷药有点微苦味最好与可乐或咖啡混合。嘿嘿，任务完成，就等猎物上钩了。

    回到客厅打开电视开始耐心等候，突然想到小强排了照片威胁哪个MM就范，的确是个好办法，想到就做，到大姐房间拿出她心爱的V8到客厅摆好角度，作好予设。然后开始焦急的等待，同时又夹杂着复杂激动紧张的心情……

    不知过了多久，终于听到了钥匙开门声，我的紧张心情也激动到了极点。马上又开始犹豫起来这么做是否合适……当看到从门外走进来的美丽少妇时，什么犹豫、惶恐、克制都他妈的被撇到九霄云外去了，把新一横，做就做吧，只要能拥有眼前这个有着妖艳面孔的倾城美人，让我付出任何代价我都愿意了！

    「妈妈回来了啊？小妹呢，不是跟你买菜去了么？怎么没回来呢？」我没有忽略妈妈刚进门，看见我脸上表现出来的些许紧张，脸颊染上了淡淡的潮红，略带狼狈神情地走了进来。

    「小珊碰到同学，说是逛公园去了！」

    我赶紧起来让进妈妈：「妈妈外边天气下火了？太热了，我给你倒杯冷饮吧！」

    「嗯……谢谢宝贝。」

    我上前接过妈妈手里的菜蔬，拿到厨房，从冰箱里拿出准备好的饮料来到客厅，见妈妈坐在客厅沙发上，打开了空调正在休息纳凉！马上装做不经意的来到妈妈身边坐下，将饮料放在了茶几上。

    「妈妈，趁着凉爽喝吧……」

    妈妈嗯」了一声，刚要拿饮料，突然房门「咣当」一声被撞开，一道红影闯了进来……

    「太热了，我要晕了！啊……咦？小弟在家哪，妈妈我回来了。」

    扑通、咕噜咕噜咕噜、啊……咯……呼……一连串的声音夹杂着快如闪电的动作，让人无从反映，只能呆呆的瞪着来人！第一声是提包被撇在地上，第二声是跑近来抢过倒给妈妈的饮料一顿豪饮，第三声是满意的一声呼叫紧跟着一个饱嗝，再然后就呼的一声坐在了我旁边，并且理所当然的靠在了我身上……

    来人正是我亲爱的大姐宇文琳，精致的俏脸长的一如妈妈，委曲的披肩长发随意的扎在肩侧，一件红色吊带紧身背心裸露出古铜色健康皮肤的肩膀和双臂，下边一截平坦的小腹露出一点调皮的肚脐儿，小腰不赢一握，下身穿着一条很短的牛崽短裙，短到几乎连内裤都快露出来了，两条修长白嫩的玉腿裸露着，一双传承与妈妈的天足笔直的蹬在地上，一股少女的幽香伴着淡淡的香奈儿香水的清香刺激着我最原始的冲动……

    忽悠一下想起大姐把我给妈妈准备的加了料的饮料给喝了，如果药效发作了让妈妈看到就麻烦了，不行，这个问题绝对不允许发生。灵机一动：「大姐，臭死了，你到那里混了一宿快点去洗个澡吧！」

    「哎呀……臭小子，大姐我哪里臭了，你给我说，哼……说不出来，小心你皮痒。」说着将上身靠了过来让我嗅，立即献上一截春光，在我眼前一对乳房不是很大，但却很挺拔，在衣内挤出一条不深不浅的乳沟，因汗水的作用下胸前浮出两点坚挺的乳头外带一股腻人的幽香，让我差点狂喷鼻血。虽然这么说了，但还是起身步入了楼上的浴室……

    「妈妈，你等一下，我再给你倒一杯去。」回头正看到了一片满是玩味的表情，妈妈很喜欢看我们姐弟开玩笑或是互相打闹！妈妈的眼神里没有慈祥满是调皮，让人怎么也不会相信妈妈已经35岁了！

    重新倒来的饮料给妈妈倒来了，作在沙发上看着妈妈将饮料一饮而尽，我马上喜上眉梢，刚才看大姐没什么反映，我又给妈妈的饮料里加了3滴的分量。

    喝完后跟大姐一样打了一个满意的饱嗝，一如既往的靠在我的身上看起了电视，电视演着一部不知所谓的言情片。正演到男女主角接吻的镜头，再看妈妈的脸上已经一片飞红，就象红红的苹果让人忍不住啃一口的冲动。

    我靠了过去在妈妈的左脸上印上一个轻轻的吻，妈妈被我突如其来的一吻惊得她身体一抖。侧过粉红的俏脸，眼神已经变的朦胧起来，如梦似幻。

    妈妈真可说是天生尤物，雪白的肌肤，乌黑修长及肩的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀再加上修长的双腿让我看的血脉贲张，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她只是一个二十左右的妙龄女郎，而妈妈也一直是我心中的最爱。

    鼻际闻着阵阵的幽香，我终于忍不住伸手把她搂到怀里，轻轻地亲了亲她的额头。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。

    我顺势下移吻上了那片嫩红的小嘴，开始贪婪的吸吮起妈妈甘甜的津液。从妈妈的双唇一路吻下来，从敏感的玉颈到高耸入云的双峰，一点点退除妈妈的衣物，很快妈妈就衣襟全开，去除胸前最后的两片障碍，右手就直接攀上了圣女峰，妈妈的乳房丰满浑圆、柔滑细腻，富有弹性。

    我捉住一个乳头，轻轻的揉捏着，我抬头温柔的看着妈妈。妈妈的眼神是那么朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，我伸出胳膊抱住妈妈的身体，张开狼口一口将妈妈的一只乳房吞如口中，开始疯狂的吸允那一点殷红。另一只手顺着妈妈的左胸脯一路顺着小腹滑下，当右手附上了光滑如绸缎细腻的小肚子的时候，妈妈全身一颤，慌乱的用双手按住了狼爪。

    「不要啊……，啊……小白，这……样……哦……不……不对……哦……」

    李琳强自镇定的克制着如潮水猛兽般的欲望，她感觉自己要疯了，但是冥冥中又觉的此刻的作为是不对的，强自挣扎中的理智终于被欲望战胜了，因为自己儿子在吸允自己乳房的同时又撕咬了一下尖挺的乳头，刺痛带动了子宫一阵莫明的抽搐，带着一阵可怕销魂的颤栗，终于最后的一丝理智宣告破灭，同时一个声音对她说：「没关系的，反正你深爱着你的儿子，命都愿意给他，还在乎这个人尽可夫的身子么！」

    （潜意识中，李琳对与自己背叛丈夫、儿子和院长偷情就种下深深的罪恶感，但是又难以控制自己，谁让她对园长的才情是如此的迷恋呢，真是一个可怜的女人啊）当找到一点借口后，李琳便不再犹豫，任自己在乱伦欲望的烈火焚烧殆尽吧！双手放开了对儿子狼爪的控制，轻轻滑落……

    对于妈妈突然不在坚持感觉一震，发现妈妈竟然有喜欢被虐待的倾向，我左手握住了妈妈的左乳房，揉捏着变成各种形状，狼口仍然含着那一只胶乳，右手在妈妈平坦的小腹与肚脐之间画着圈，引起妈妈一片激动的战栗。

    抬眼看着妈妈的表情，双眼紧闭，檀口微张，甚至有口水从她的小嘴儿里顺着嘴角儿流了出来，并从中发出天籁般的春吟！

    右手偷偷滑入裙底，顺着弹性十足的玉腿一路抚摩揉捏向上，到了大腿跟部，那象果冻布丁般滑腻的大腿肉让我忍不住一顿蹂躏，带来妈妈一阵委婉的呻吟！

    「啊……啊……咿……哦……哦……啊……嘶……啊……」

    当右手深入妈妈香臀，除去妈妈的小裤裤，在裙底托着柔软的臀瓣一使劲，裙摆微飘，我用手指分开她那娇艳湿润的花瓣，拇指揉上了妈妈的相思豆，揉搓着阴核，一时间，妈妈的骚水大放，如洪水般倾泻而出。

    「喔……小祖宗……不可以……啊……那个地方……嗯……妈妈要……要……」妈妈美目翻白，粉腿交相磨擦，我知道这是女人高潮的前兆，撑开妈妈两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入妈妈的肉洞来回抽送，使得妈妈放声浪叫：「啊……啊……妈妈丢……丢了……啊……」随着妈妈的一声大叫开始一泻如注，阴精狂喷而出，弄的我满手都是淫水，沙发上更湿了一大片。

    我不忘了跟妈妈说：「妈妈你看，你实在是太淫贱了，您下面好像要将儿子的手吃了呢……还喷出这么多水来，哈哈……真是淫荡的女人啊！」说着将右手拿到了妈妈面前，手里满是妈妈的淫水，手指开合间形成了丝丝连线，好不淫荡啊，妈妈看了，更是双颊飞红，将头钻如我的怀中。

    「小白坏死了，就知道欺负妈妈，以后人家再也不理你了！」粉拳更是轻轻击打了我的胸部几下，真是让我万分得意！

    「我的好妈妈，好戏才开始呢，我会让你舒服死……的。呵呵！」将妈妈最后一点障碍迅速退除，让妈妈的身体彻底暴光，这时妈妈双手捂脸，躺在沙发上，一件极品艺术品活生生的呈现在我的眼前。

    「哇！杰作……我赞美你万能的美神！」但见妈妈肤如凝脂，一对勾人媚眼，含娇私怯，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，尖挺的笋乳，粉红色的乳晕，犹如少女般，樱桃大小的奶头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见到这活色生香的美人儿，我早就不在意跟前之人就是我的妈妈，大鸡巴胀到最极限，恨不得马上干她一炮解馋。

    将妈妈的右腿抬起放在了沙发靠被上，让妈妈的肉洞完全暴露。我忍不住又将妈妈的肉穴打开，将中指和食指一起插入穴中感受那洞内腔肉的紧凑。

    「不要了……啊……快把手拿出来……啊……啊……妈妈难受死了……」

    「妈妈你真是淫贱啊，看你骚穴抖的，呵呵，流了这么多水，真是淫贱的身体啊！」我刻意的侮辱着妈妈。

    妈妈在震震快感中煎熬着，恶毒的侮辱羞的李琳无地自容，但儿子的手仍旧在她小穴插送，让她好不自在，只好硬着头皮求他。

    「好宝贝……啊……饶过妈妈吧……啊……我真的受不了了……求你了……恩……哦……」

    「想让我放过你啊？可以啊，但是妈妈得答应成为我的……要求才行。」手指开始狂乱的抽插，带动腔内与肉体的双重颤动。

    「什么……要求……哦……我……都答应……」

    「跟我说，我是小骚货，我最喜欢勾引男人，我最欠操。说吧！」

    「我是……不要……啊……小白……这些……妈妈说……哦……不出口……啊……求你……饶了妈妈吧……啊，啊，啊……」

    听到妈妈这么回答，我加快了手上的力度，当妈妈要高潮时我就停下，妈妈的骚卤晃彝诘乃廊セ罾矗事到如今，妈妈只能任由我了。

    「不要……啊……我说……我说……哦……人家是……哦……小骚货。」

    「妈妈，呵呵，继续，接着往下说。」我的手指复又抽插起来，并鼓励她说下去。

    「我……是小骚货……啊……我喜欢……哦……勾引……男人，我……呜……呜……」妈妈竟然哭了起来，我立即停了下来，不知该怎么办好了，是不是该继续下去，看着妈妈边呻吟边痛哭。真不知如何是好了。这时妈妈可能终于崩溃了，大喊到：「我……我……我欠操啊！」随着妈妈大喊后情绪也开始平定下来了。我继续了活塞运动，心里异常满意，但是还没完呢，呵呵！

    「妈妈，真听话，乖……来，喊主人」

    妈妈似乎真的放弃了，跟着说；「主人……」

    「哈哈，说我是你的贱奴隶，请尽情享用我的肉体吧！快说。」妈妈梢有忧郁，但很快还是跟着说了。看着妈妈重复后眼神似乎有些生气了，看来我得拿出杀手锏了。

    「妈妈的身体已经不纯洁了，你背叛了爸爸和我哦！」

    听到我的话妈妈一震，不敢相信的看着我，慢慢的眼神变成了愧疚的神色，没等我说什么，妈妈就开始又重复了我刚才逼迫她重复的话。

    「我是小柏的贱奴隶，请尽情享用我的身体吧！」

    「哈哈哈哈，叫主人！」

    「啊……主人……」

    看着妈妈柔弱任君采撷的表情，我的肉棒已经胀至极限，非经一番抽插难消满身欲火，我马上解开皮带，脱去裤子，露出丑恶的毒龙巨炮，这时妈妈正好看了过来我的肉棒起码有32公分长，而且超粗有鸡蛋那么粗。妈妈整个人都傻了，这么大不是要了我的命么！

    肉棒尖端顶着妈妈那火热无比的桃源洞，双手温柔地抚摸她细致的美臀，好像是等待这神圣的一刻很久了，也好像是不知所措，要更进一层她好像从来都没敢想过，妈妈此时激动的整个身体颤抖着。炙热的肉棒，像一道催命符，让她忍不住地害怕。此时又偏偏不争气地痉脔着，似乎为自己的胆怯感到不耐。

    方寸已乱的妈妈，终於跌入欲念的泥淖，轻轻地叹了口气，将头转向一边，不再说话。我的手由她臀下慢慢的抽离，鸡蛋大的龟头无情的挤开了两片娇嫩的阴唇，肉棒一寸一寸的顶了进去。

    天生丽质的特殊体质，美丽的身体，充满成熟女人的气息，温暖紧凑的蜜穴正被我一寸一寸的侵犯，我忍下欲火，仔细的欣赏着妈妈的美姿，我决定这次要好好的补偿妈妈一番。

    妈妈刻意压抑欢愉的呻吟使我更有性趣，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的桃花园正艰难的吞噬着我这罕见尺寸的肉棒，不时滴出阵阵晶莹的淫水，在空气中一览无遗。当肉棒到底时，仍有一节没有尽根而如呢，起码有10公分留在了外边。

    「啊！嗯！嗯……啊！疼……嗯……太大了……嗯！裂开了……啊！啊！」妈妈身子轻轻扭动着，乌黑长发贴著颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地展现在我的眼中。

    我稍微抬头看著妈妈俏丽的面容，说道：「妈妈你真的好漂亮啊。」

    妈妈缓缓的挺起头，娇艳的红唇紧紧的贴住我的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换著，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，我沿著妈妈俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了坚挺柔嫩的双峰，用力捏着妈妈的双乳。我开始尽情的磨着妈妈腔内的嫩肉，迫使那一圈圈的腔肉分泌出更多的润滑液。

    「啊……宝贝……你好棒啊……哦……亲亲丈夫……我的主人……哦……我的主宰……啊……让我死吧……啊……」

    妈妈真的动情了，似乎开始不记后果了，今天我一定要征服妈妈，我奋起力量，深吸一口气，开始往复抽插起来，一圈一圈的软肉包裹着肉棒犹自蠕动，一波波的快感袭击的我快要泄了出来，我收敛心神，把妈妈从沙发上抱起，紧紧地吻着那张娇呼的小嘴，一只手死命的揉着丰满的乳房，真想把她揉到自己的身体里。

    妈妈在空中疯狂地舞动着，长发飘飘，像一只被魔鬼抓到的精灵，无助的挣扎着。我用力一挺，整只肉棒深深的插入妈妈的蜜穴深处，肉棒狠狠地顶开了子宫颈口，整个龟头陷入花房之中。

    「啊……宝贝儿……太深了……」妈妈一阵眩晕，差点兴奋的死了过去，过去哪曾尝过几次云雨之情，虽说妈妈是个绝代尤物，遇到我这种尺寸早已被干的直翻白眼。

    随着我不断棒棒直中花心的抽送，她全身却说不出的酥痒，一声激烈的尖叫，蜜汁呼的一股脑儿地渲泄出来。就这样随着我的疯狂抽插妈妈已经被卧干的出气多进气少了。

    我大概算了一下，短短的40分钟妈妈狂泻7次，身体虚弱到了极点，我也不想忍耐了当妈妈第8次潮吹来临的时候，肉棒被那火热的阴精一浇，突然强力地直达洞穴的最深处，射出……积蓄了15年的存量全部奉献给了妈妈。当我的肉棒从妈妈的体内退出的时候，堵塞在妈妈体内的精液与阴精一起流淌了出来，里边还夹杂着几许血丝。

    第一次尝到女体滋味的我，怀着感激的心情，不停地亲吻着怀中的女人，突然我心里一阵慌乱，本能的抬头，正好看到大姐跌坐在楼梯口的上访，满脸潮红的坐在那里。

    看了看怀中沉睡的妈妈又看了看仍处于惊骇状态内的大姐，我终于作出了决定，抱起妈妈走上楼梯，大姐随着我的靠近，开始本能的后退，但是似乎没有多少力气了，手脚并用下竟然仍退的十分吃力。我走上前一把将姐姐拽起，并且扛在肩上，往妈妈的卧室急行而去。

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇母亲骚媚淫浪的胴体

    我今年十六岁，我的家是单亲家庭，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲相依为命。

    我的母亲有着东方女人少有的高大身材，虽然年已四十岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。

    母亲腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把。

    母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力，象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。

    母亲当我是一个小孩子，根本不存在避忌，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油，裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的小穴，前面条缝明显把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。

    有时母亲冲凉之后穿著半透明的睡袍，没穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想一手握去，同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯，我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。有时母亲冲凉的时候，忘记拿换洗的衣服，就光着身子走出来拿，我坐客厅看着光着身子的亲生母亲居然有些性冲动。

    母亲很开放，父亲过世之后，她没有再婚，后来她告诉我这是因为她性欲太旺盛的原故，一个男人根本满足不了她，过了一段狂野的日子，频繁地和男人约会，有时甚至把男人带回家，让我出去玩，他们就在里面做爱，有时太晚了，母亲不放心，就让我在客厅坐，他们不关门就在床上做爱，不管我就在外面偷看。

    母亲总是喜欢和年轻的英俊小伙子出去约会，她在一个风月场所当妈咪，这给她提供很大的方便，但随着她年纪越大，这变得越来越困难了，母亲带回家的都是年纪大许多的老男人。

    这天下午我就躺在床上睡午觉，隐约地听到隔壁传来一阵阵很奇怪的呻吟声，断断续续，好象很痛苦但又好象很爽快，我本来以为是作梦，但是当我确信完全清醒的时候，我依然可以清楚地听到那种声音。

    我起身，来到母亲门口，声音变得比较清楚，男女急喘的声音交杂着斗大的汗水粒，我小心地推开房门，一看之下，不由得我的心卜卜乱跳，原来母亲正一丝不挂地和一个赤身裸体的男人地搂成一团，和那个乌黑的男人比较之下，母亲的肉体显得特别洁白细嫩。

    母亲的性感肉体仰卧在床上，双腿向左右分开，很舒服的眯着眼睛，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆，胸部像波浪似的起伏，那个男人趴在母亲双腿中间，紧紧抱着母亲的屁股，拼命地前后来回挺动，我所听到的声音就是母亲口里所发出的声音：

    「啊……好爽……我快要受不了了啦……啊……用力啊……我可以感觉到你的大肉棒……正在摧残……我的小穴……啊……」母亲的脸涨得鼓鼓，像红透了的苹果，在男人急速的扭动与冲刺下，像哭泣的呻吟声不断上扬。

    得意非常的男客，似乎有虐待狂似地，他低下身来，手捏紧母亲彭胀硬挺的乳房，开始用舌尖舔弄、吸吮，左右揉钳起来，只见母亲不安的身体一直扭动不安，好象身上有千万只蚂蚁在噬咬般，双手紧紧握住男人的手臂，两体不停地蠕动着。

    由于身体扭动不停的绿故，插入秘穴内的男根，很快地又突出来，男人重新调整好目标后，用力地再次插入母亲的秘穴里，就这样来来回回好几次的搓送着，前后上下左右地摇摆臀部，一进一缩的肌肉运动，频频发出母亲悲鸣的声音，神秘又性感的交合处，不时有噗哧的声音传出，赤裸的男女正忘情地陶醉在肉欲的温柔窝里。

    但是激情中的男女不忘随时提高警觉，我悄悄开门的声音已被发现了，那个男人停止动作，抬头看着我不知所措说：「咦，这是谁啊？」

    母亲回头看着我微笑说：「这是我儿子，叫小俊。」

    「喔……原来你已经有个这么大的儿子了，是小俊啊！其实你儿子也已长大了，让我来教你看最棒的做爱……」

    露出淫笑的男人，将他赤红直立的阳具从母亲的肉穴拔出来，同时将母亲的臀部高高抬起，分开母亲的大腿，将母亲的肉穴现给我看。

    「看到了吗？这就是你妈妈的肉穴，你就是从你妈这里生出来的，怎么样？有没有兴趣插一下……」男人指着母亲的肉穴淫笑着说。母亲肉穴的地方长满黑黝黝发亮的丛毛，润湿的肉膜中有白白的东西充满着。

    「你怎么搞的，我好歹也是他的亲生母亲，哎呀……」母亲吓了一跳，马上用双手遮在阴部之上。

    「怕什么？是他的亲生母亲就更应该让他看，要不他连你哪里生出来的也不知道。」

    男人拉开母亲遮住阴部的双手，不客气地将硬得很的鸡巴往母亲的肉穴一压，便连根插入母亲小小的洞穴里，只见男人臀部摇动，肉洞里转呀转呀的，好几次有白色的液体流出来，噗哧！噗哧的声响，一种很奇妙说不出来的声音流泄出来。

    母亲见我还站在门口，说：「小兔仔子，看够了没有？是不是真的想跟妈妈做爱？」

    男人回头看着我微笑说：「看不清楚就走近点看，要不试试你妈妈肉穴的滋味。」

    我不好意思继续在房间逗留，只好把房门小心翼翼地关上，回到自己房间，过了一会儿，我听到外面有些动静，听到母亲跟她男朋友道别，这时浴室里传来了水声，一定是母亲做完爱后在冲洗她湿漉漉的下体。

    一切虽然恢复了平静，但是我的心情怎么也平静不下来，脑中始终挥不掉那幕活生生的性交表演，母亲晶莹的肉体仿佛仍然在我眼前出现，那个男子的鸡巴比我还小，可是因为他和我母亲没有亲缘关系，所以就可以进入母亲的肉体，在她风骚的小穴里风流快活，想到这里，我不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，大鸡巴紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服，于是，我把裤子和内裤全部脱掉，下身赤裸裸的坐在椅子上胡思乱想。

    想着这风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，光是想母亲的裸体，欲望就像火一般烧着我，大鸡巴经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。

    打开电脑，放入跟同学借来的VCD，带上耳机，画面上出现一男一女正在激烈地交合着，那名女子先是不停地舔弄那名男子的肉棒，并且用手套弄，她一面套弄一面吸吮含吹，并且脸上不时地流露出淫荡的笑容，我看着画面里那名男子被那女人弄得十分舒爽的表情，我真恨不得有个女人可以帮我套弄几下，好好地享受一下！

    我看着画面里激烈的性爱，思绪又不由自主的来到母亲的身上，脑中始终挥不掉母亲刚才那幕活生生的性交表演，虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己母亲，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着母亲的身体，想到风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，雪白的肌肤，修长的双腿，高耸的胸脯，丰满的肥臀，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，欲望就像火一般烧着我。

    我不自禁拿出藏在抽屉的夹层中母亲一件性感透明的的三角内裤，上面还残留着母亲一些粘液，我将母亲的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩，用母亲那条内裤包着我的鸡巴，幻想着母亲正在跟我做爱，想象着那条内裤是母亲的阴户，我的大鸡巴塞入母亲的阴道里频频抽送着，真的好快感。

    就在这时候，母亲突然推门进来，我急急试图用双手遮住我的勃起，但母亲已经看见了，此时我坐在椅子上，光着下身，一手握在我的鸡巴上，多么荒谬的景象，光着屁股的儿子握着勃起的男性武器与站在面前的亲生母亲面面相觑，我知道火热的脸一定红的跟什么一样。

    「对不起……妈……我不知道你要进来……」我嗫嚅的低着头说，不知道该说什么，只有用双手遮住我的鸡巴，拉过被单，用被单遮住赤裸裸的下身。

    母亲站在房门口，愣了一下，然后微笑着走过来，坐到我身边，说道：「傻孩子，应该是妈跟你说对不起才对，妈忘记敲门……你已经长大了，是成年人了，需要异性的慰藉，但是你现在还没有什么渠道解决生理上的需要，所以只有手淫，手淫并不是坏事，象你这种年纪，适度的手淫其实是很健康的，这没有什么不好意思的，妈不会反对禁止的，其实，妈象你这种年纪时，也是经常手淫的，不过手淫会伤身体，你要适度。」

    「我会的，妈，我真庆幸有你这么一个开明的母亲。」

    这时我才发现母亲洗完澡以后穿的是一件白色衬衫，和一件长裙，因为没有戴胸罩所以依稀可以透过衬衫看到她那两粒黑黑的乳头。

    「你没事的时候常看这个吗？」母亲在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。

    「偶尔啦，也没有常常看，没什么精采的！」我说。

    「什么！这样子还算没什么精采的啊？」母亲指着电脑萤幕上正在用着夸张的姿势交媾的男女。

    「要就看群交的Ａ片，你想不想看看？我这里可都有挑过喔！」我挑衅着。

    我看母亲没有拒绝，就自作主张地拿出一片光盘开始播放，故意将喇叭打开，调到相当喜欢的片段，喇叭传出阵阵的浪叫声，画面上出现了一个女人被两个男人非礼的画面，虽说是轮奸，但是那个女人也是主动迎合，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地H入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着，而那名女子忘情地叫着，脸上不时地流露出淫荡的笑容，然后H她屁眼那名男子抽出肉棒放入哪女子的口里，逼她口交，我看见母亲看到这情节时，仍旧是若无其事的表情，我就在她耳边说：「这还是小Case呢！」

    过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用这份礼物，起先是寿星躺在地上，由哪名女子趴在他身上来H弄小穴；而后一名朋友从后以跪姿插入她的屁眼，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那礼物的口、屁眼、小穴后，射精在她身上。

    我盯着萤幕上正在做爱的镜头，不时在观察母亲的反应，只见母亲的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

    「妈，你有没有试过这样？」我小心翼翼的问着。

    「这算什么，妈试过同时跟七个男的操。」

    「七个男的？别逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟七个男的操。」

    「怎么不可能，先是一个男的仰卧在地上，把鸡巴向天，妈坐在上面插进屁眼，再仰卧在那个男的身上，另一个男的站前面，把鸡巴慢慢地插进妈的小穴，再来一个男的半蹲在妈的头上，捧着妈的头当操穴那样操妈的嘴巴，另一个男的骑在妈胸前捧起妈的大乳房玩乳交，让鸡巴在妈的乳沟中抽送，妈的一双小手分别握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡巴套弄，不就同时跟七个男的操啦。」母亲得意地说着。

    我吃惊地看着母亲，因为母亲以前从来没有当着我的面说过这么淫荡下流的话，而且我一想到母亲一人同时应付了七个男人的情形，欲火更加高涨，被单里的那根大鸡巴耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着，把前面撑得隆起。

    这时母亲注意到被单里的变化，伸手捏一捏被单里我那根硬直的鸡巴，我胯下的鸡巴被母亲这一捏，觉得舒服异常，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦母亲的手掌。

    母亲轻声地说：「它满有精神的嘛，你刚才自慰了一半，精液卡在一半，对身体不好，你继续自慰吧。」

    我犹豫了一下，要我在自己母亲的面前自慰？可是闻到母亲身上传来的阵阵女人味，让我体内的兽欲逐渐增强，我掀开被单，硬邦邦的大鸡巴弹了出来，一种难以遏止的兴奋直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，在灯光的照耀下上下摆动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。

    母亲惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：「哇呀……天啊，亲儿子，你的鸡巴好粗、龟头好大，比妈妈想象的还要大，乖乖，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，以后你的太太一定幸福死了。」

    我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，母亲一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，粉颊泛红，浑身火热，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指摸了我的龟头一把，情不自禁用手握住了我那根又湿又滑的紫红色大肉柱，轻轻套弄了几下，入手又烫、又硬。

    「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热……啊……你继续手淫吧，妈还没见过男孩子手淫，妈看着你手淫，你不介意吧？」

    「不介意，可以在妈面前手淫，高兴还来不及。」

    我握住鸡巴开始上上下下的抽动着，感觉很好，由于母亲面前一旁看着，所以比平常更加的刺激，我注意到母亲眼睛现在正紧紧的看着我的肿胀的鸡巴，这样被母亲看着使我感觉更是兴奋。

    母亲聚精会神地看着我在手淫，眼睛停留在我的鸡巴上，睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，我看她已经有些兴奋！

    母亲发现我在看着她，红着脸说：「你看电视啊，电视上的节目这么精彩，尽看着妈干嘛。」

    「妈比电视的好看得多了。」

    「瞎说。」

    「妈你长得那么美，漂亮而且好性感喔。」

    母亲笑着说：「真的吗？象妈这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？」

    「妈，其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是我们都太幼稚了，所以后来几乎都没有往来！」

    「真的吗？」

    「当然是真的，我老实说，妈不要生气喔！我手淫的时候都是幻想和妈在一起，而且是常常呢！不信，你看。」我拿出刚才藏在身下母亲的那条内裤。

    「咦，这不是妈的内裤吗？怪不得妈找不到这条内裤，原来被你偷来自慰，快还给妈，哇，搞得这么脏，一滩一滩的都是精液，这条不要了，妈替你换了条新的。」母亲说着，顺手把那条内裤丢进垃圾桶。

    「哎呀，妈，你怎么丢掉，如果我要干净的三角裤，我大可从网络上购买，我需要的是你穿过的三角裤，上面留有你下体的味道。」

    「哎，真是搞不过你，好吧，把头转过去，眼睛闭起来。」母亲说着，站起身来，背对着我，双腿并拢挺直，将裙子撩起在腰际，就在我面前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。

    我就这么一直坐着没动，看着那条刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，就这样脱了下来，母亲雪白的丰满屁股出现在我面前，当母亲弯下身去脱掉三角裤时，妖艳的淫臀朝向我，我看见母亲浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门，全都一览无遗的呈现在我眼前，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴，更是高耸了起来。忽的眼前一黑，这条还留着母亲体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上。

    「叫你闭上眼睛别看的，你还看，小色鬼！」母亲嗔道。

    我接过刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，上面还留着母亲的余温，我将卷成一团的内裤摊了开来，中间刚才包覆着母亲禁地的那块小布留下母亲阴户形状泛黄的尿渍，尿渍已经干，黄黄的一沱，我深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，隐约的还能闻到从母亲内裤上所散发出来的阵阵女性下体的异香，带有淫液甜酸味，加上尿液与汗水的腥臊味，那种奇特的味道，刺激我的脑神经，我不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉喷张，淫欲激发的鸡巴胀硬难忍。

    我嘴巴里不停着舔着母亲的分泌物，吸住母亲内裤中间那泛黄的尿渍，一边看色情录象一边用手掌握住肉棒手淫起来。母亲站起来走到我坐的桌前，用手扶摸着我的头，手肘放在我的肩上，手指轻轻搓揉起我的耳垂，那硕大的乳房紧贴着我的手臂来回地挤压，将嘴凑近我的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到我的耳朵里：

    「你用妈的内裤手淫，会不会特别爽？是不是幻想那条内裤穿在妈身上而在手淫呢？」

    「是，是……」

    母亲用手指着电脑画面上正在被三个男人奸淫的那个性感女郎，看着我说：「你现在觉得妈还是那个女人性感呢？」

    「当然是妈性感了，妈你不但皮肤又细又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇……」

    母亲听到了我拿她与那个性感女郎相比较，说母亲比那个女郎更美的话后，母亲格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

    我坐在椅子上，局促不安，美艳动人的母亲身体好香喔，大腿好光滑喔，好有弹性，看到母亲一副风骚样，和耳垂受到的刺激，我不禁嘴里嚅嚅地说：「妈，我可不可以看着你的裸体自慰？对着你的裸体自慰应该比较舒服。」

    「不要啦，那多不好意思。」

    「有什么不好意思，妈的裸体我又不是没见过，来嘛，求你了。」说着，我动手去脱母亲上衣扣子，母亲按住我双手，不让我脱，说：「不要啦，哪有儿子看自己亲生母亲的裸体。」

    我们就这样相持了好一会，母亲反击到已经感到疲惫，放开双手，无力的说：「好了！好了！再拉妈的上衣都要让你撕破了，真没你办法，妈就让你看一下妈的裸体，你年纪大了，也该知道这些事情，不过你要答应妈，只准看，不准做其它的喔！」

    「我保证，来，我帮妈你脱衣服。」说着，我就开始动手帮母亲脱衣服，母亲不好意思地推开我，说：「妈自己来。」母亲耸了耸肩膀，然后淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的走到房间中间。

    「妈，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。」

    我坐在那里抽动我仍然湿搭搭的阳具，母亲用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，母亲的乳房很大很柔嫩，随着母亲的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，尽管母亲的乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过我这个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了母亲的身体正处于成熟的阶段。

    我做梦也想不到母亲的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：「呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……」

    母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的乳头，叹一口气说：「什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，再加上被男人吸得多的缘故，奶头变得又黑又难看。」

    「不，一点也不会，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚。」

    「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。」

    母亲听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

    母亲双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，母亲中年妇女肥胖多肉的下体暴露在我眼前，印入眼廉的是母亲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了母亲全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。

    「儿子，怎么样？对妈的裸体还满意吧！」

    「妈，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。」

    「你这孩子，真是得寸进尺。」

    母亲被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，我像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在母亲那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。

    母亲雪白丰满的裸体出现在我面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使母亲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，我的眼珠随着母亲白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。

    母亲纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。

    「唔……」我叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前母亲赤裸裸的美丽女性裸体，母亲比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，对于我来说，母亲就是这个世界上最美丽的女人，我张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽母亲，火灼般的目光，从母亲的胸部直到小肚、蜜穴，我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事，但是我只知道自己的眼睛无法从母亲赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽母亲的秘肉。

    「儿子，妈表演一下艳舞让你娱乐一下，好吗？」

    「好啊。」

    母亲硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。

    我坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着母亲傲人的双峰，母亲双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，母亲看着我正处于兴奋状态中的大鸡巴在我的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，我的喘息声从嘴里发出，刺激着母亲跳的更起劲。

    「你真正地爱看妈为你跳舞吗，儿子？」母亲以一个低微性感的声音问着。

    我点头并吞下口水，此刻我的眼睛跟随母亲的手向下移动着。母亲用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口，她饥饿地凝视她的我的大鸡巴有力的悸动着，她的浪穴湿热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，母亲内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。

    我的眼睛看母亲的手指滑动在她的浪穴边缘，我此刻想要抓住母亲，狠狠的把大鸡巴插入母亲的阴户之中……

    母亲俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。

    母亲仍然移动她的指尖沿着她的浪穴的边缘，只是动作更加的煽情惹火，母亲在她的儿子面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，我饥饿地舔我的嘴唇，我的手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄我悸动的大鸡巴。

    母亲柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪穴到她的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪穴，现在已经让人感觉母亲己不再是跳舞了，而是在手淫。

    母亲突然来到我面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，我的脸正对着母亲的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，母亲的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。

    母亲张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。

    我几乎停止呼吸，长这么大，我有生以来还是头一次这么接近，又这么清楚地见识到女性的阴部，看到女人撩乱的淫态，而且是我自己亲生母亲的阴部，那生我养我的小穴，虽然穴孔两边大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是整个穴都好正点，我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，灼热的气息不停由鼻孔喷出。

    赤裸的母亲扭动着屁股，生怕我看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，母亲充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

    「儿子，现在给你看的，就是妈妈的阴户，是妈妈淫乱的淫洞！像妈妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，怎么样，妈妈的肉穴漂亮吗？」

    「漂亮，红中带紫，太漂亮了……」我吐出的热气喷在母亲的秘肉上。

    母亲淫荡地说：「对着自己母亲的阴部手淫，是不是很刺激？」我点点头。

    「那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入妈的阴户。」看着我套弄着那粗大的鸡巴。

    我被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽母亲的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。

    「妈，你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。」

    「不要啦，那有母子俩在一起手淫，多不好意思。」

    「有什么不好意思，妈的身体我又不是没见过，妈做爱时什么样我都见过，来嘛，要不我帮妈你手淫。」说着，我伸手要帮母亲手淫。

    母亲不好意思地推开我，说：「不要，妈自己来。」

    母亲轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。

    母亲抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从母亲美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。

    看到母亲脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使我疯狂，更加猛力的抽动我的阳具。我那紫色的肉棒，和母亲充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，母亲更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。

    美貌的成熟母亲和我互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，母亲已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。

    美丽母亲的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在我面前表演淫技，从母亲耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使我陶醉，母亲成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。

    母亲好象支撑不住身体的倒在我的床上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，母亲的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的母亲正对着我，淫荡的的自慰……

    我的视线盯在母亲分开的大腿根上看，母亲雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，母亲终于将中指插进自己肉洞里。

    「唔……」母亲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入我的眼中，母亲中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。

    母亲一边看着我自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，母亲弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，母亲两条雪白的大腿夹在一起摩擦。

    手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。

    歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从母亲性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着母亲手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。

    从我挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。母亲抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。

    「啊……妈难为情……」

    母亲的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从母亲的指缝间溢出，滴落在我的床单上面，母亲缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。

    我开始呻吟并且从我的鸡巴上射出乳白色的精液，覆满了我的手指，滴落在我的阴囊上。在我射出时，母亲向后退缩，但她仍然凝视着我，一边脉动一边的喷射出精液，直到我喘息着，瘫在那里。

    一些精液正好洒落在母亲赤裸的大腿上，母亲缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触我的精液，母亲的淫液和我的精液粘在一起。然后将手指含在嘴里，含笑望着我，淫荡地舔着手指上她的淫液和我的精液。

    「妈，跟你一起自慰真的好舒服。」

    母亲用她的内裤擦着她那湿淋淋的阴部，手儿捉住我硬梆梆的鸡巴，用粘满她的淫液的内裤擦着上面的精液，笑着说道：「可惜我们是母子，不能乱伦！要不妈的小穴让你的鸡巴插一插，保证你舒服得不想活。」

    我将手放在母亲粘满淫液的阴户，轻轻地抚摸着说：「妈，我们这样做，算不算乱伦？」

    「妈又没有和你性交，怎么可以叫乱伦呢？」

    我紧紧抱住母亲，将鸡巴紧紧抵住母亲的臀部，说：「妈，我好想做爱，妈的小穴给我插一插，行不行？」

    「千万不行，妈的小穴任何男人都可以插进去，就是你的不行，你是妈的亲生儿子，妈的全身都可以给你看，给你摸，你可以用手指插入妈的小穴，但是你的鸡巴不能插入妈的阴户，你的鸡巴一插入妈的阴道，我们母子就是乱伦了。」

    「可是我真的很想试试插入小穴的滋味。」

    「你要是真的想，等一下妈有个姊妹过来，妈叫她把小穴给你试一试。」正说着，就有人敲门，母亲光着身子去开门。

    「咦，是你，快点进来。」

    「不好意思，打扰了，咦，怎么大白天光着身子，哦，一定是在偷野汉子。」

    「没有啦。」

    「没有？哇，你的小阴户都已经汪洋一片了，都流出这么多骚水来了，还说没有。」

    「哎呀，不要乱摸嘛，你妹妹怎么没来。」

    「我妹妹有事，叫我把这个交给你。」

    「真可惜，本来打算介绍个处男给你妹妹尝尝。」

    「处男？好啊，我长这么大，还没试过处男呢，就让我代替我妹妹尝尝吧。」那个女人的声音有一点兴奋。

    「你，你行吗？」

    「没事的，大姐，快带我去吧，我都快等不及了。」

    「好吧，跟我来吧。」

    不一会，母亲就带着一个女人进来，我一见到那个女人，大吃一惊，原来那个女人是一个大肚婆，那个女人见到我也大吃一惊，说：

    「大姐，他不是你的儿子吗？你们……」

    「就是因为他是我的儿子，所以才要你跟他操穴，要不是怕乱伦，我的小穴早就给他操了，何必麻烦你。」

    母亲对我说：「儿子，妈跟你说的哪个姊妹有事不能来，这是她姐姐，叫敏姨，可惜她是个大肚婆，你要是介意，就等下次吧。」

    我开始注意眼前的这个大肚婆，敏姨身材高佻，清纯的模样，白晰的肌肤，穿了一件淡粉红色孕妇装，孕妇装遮掩不住那两个丰满的乳房，可以清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，胸口有深深的乳沟，虽然挺着这么大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘，性感的嘴唇让我忍不住想要把我的鸡巴插在她嘴里，鸡巴开始硬了起来。

    敏姨粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：「虽然敏姨是个大肚婆，但是我从十二岁就开始作爱，有着丰富的性经验，而且敏姨对自己淫穴夹紧的力量是有信心的，我保证会让你欲死欲仙的，要不你先看看敏姨的女性裸体值不值得你这个处男操。」

    敏姨说着，伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她九个月的大肚子，和她最隐私的地方。

    敏姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，敏姨的乳房又大又丰满，随着敏姨的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管敏姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了敏姨的身体正处于成熟的阶段。我做梦也想不到敏姨的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把敏姨这对乳房吞下去似的。

    敏姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿，由于挺着大肚子，弯不下腰，敏姨向我母亲求助说：「大腹便便的孕妇总是有点困难，大姐，过来帮我脱下内裤，好吗？」

    母亲走到敏姨身后，蹲下来扯下敏姨褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让母亲兴奋的提高了声音：「哇，好浓的味道。」

    「没办法，我怀孕两个月，我老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……」敏姨说着，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，两团肉球好象要飞出来一样，下体朝我挑逗般地抽送。

    母亲站起来，双手托起敏姨的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着敏姨的脸颊，边说道：「敏妹，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡春，比不上呢，真可惜我不是男子，不然非非礼你不可！」

    敏姨被母亲柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏母亲的酥胸说道：「大姐，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？」

    母亲低头含住了敏姨娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激敏姨的情欲，敏姨在母亲的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声：「大姐，想不到女子搓乳房的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想你儿子那根大鸡巴来奸插我的小浪穴。」

    母亲扭着敏姨的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：「那就把你的给我儿子看看，看他有没有兴趣和你这个大肚婆作爱！」

    我直楞楞望着裸身站在我面前的这个大肚婆，她是我看过最漂亮、最性感的孕妇，雪白丰满的裸体直挺挺地站在我面前，她的奶子和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，全身都显得非常美，我张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。

    敏姨凝视着我，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。

    敏姨站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让我一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：

    「你看，敏姨肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，敏姨的小浪穴好痒！是想挨操了，敏姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在敏姨身上，不管你说什么，敏姨都会照作的，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！敏姨的小穴任由你怎么干都行，把你的鸡巴插进敏姨的骚穴……求求你……给敏姨的小浪穴止止痒吧……来嘛……可怜可怜敏姨……敏姨受不了了……用你的大鸡巴来给敏姨止痒……」

    看着敏姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；我的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。

    「好吧，敏姨，来，让我的大鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧，我想操穴都想疯了，快点，敏姨，我等不及了。」我肆无忌惮的握住敏姨的双乳说。

    「那我不打搅你们俩快活罗！儿子，你可要乖乖把敏姨侍候得舒舒服服喔，但是你敏姨已经怀孕九个多月，我可不许你像野兽般对她的，你要万缕柔情地、令她舒舒服服的受占领哦。」

    「这个当然啦！」我说道：「我也不想做个辣手摧花手嘛！」

    「那你们现在就开始吧，我走了。」母亲向我们吐了吐舌头，转身便要走，敏姨突然拉住母亲的手说：

    「大姐，不要走，留下来好不好？」

    母亲莫名其妙问：「你们俩作爱，拉住我干什么？」

    敏姨嚅嚅地说道：「我已经怀孕八个多月，再六个礼拜就要生产了，现在挺着一个大肚子操穴，你儿子又是第一次，等一下操得太厉害了，我怕会伤害到肚子里的小孩子，所以想请你留下来，有大姐在，我比较放心。」

    「你叫我看着你们俩作爱，我自己又没得操，等一下我那骚穴痒到出汁了，怎么办？」

    「痒到出汁了就让你儿子的鸡巴帮你止痒，自己儿子客气什么，说不定你们母子俩刚才已经……已经……」敏姨说着，吃吃笑了起来。

    「你越说越不象话，当我是什么人了，我是他的亲生母亲，这样做即是乱伦，难道我用下面的小穴生他出来，又让他用我生给他的鸡巴操我的小穴，那还成什么体统？」

    「好啦，我相信你们刚才没有乱伦，大姐，你就留下来吧，最多等一下你那骚穴痒到出汁了，我负责帮你舔得舒舒服服，舔得你泄了为止，好吗？」

    「好吧，大姐今天就当一个护花使者。」

    敏姨拉着母亲的手臂，双双来到床头，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：「来，让敏姨先看看你儿子的大鸡巴。」

    敏姨说着，伸手把盖在我下身的床单拉开，顿时，我硬邦邦的大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。

    敏姨一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，露出惊讶的表情，赞叹着说：「哇呀……天啊，大姐，你儿子的鸡巴好大、好粗，要是插入我下面的肉穴，不知何等感受和滋味呢？哦，天啊，大姐，你儿子的鸡巴真是可怕啊！你怎会生出这样的怪物呢？」

    敏姨想不到我竟有这样的大鸡巴，真像天降神兵一样，勇不可挡，粗大的鸡巴、饱满的睾丸、浓密的耻毛，龟头青筋暴露……敏姨用手指摸了我的龟头一把，情不自禁双手握住我的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到敏姨的嘴边，敏姨惊喜的看着我说：

    「哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……你看敏姨一手还无法握住呢……识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在肉穴里面不知是什么滋味……天啊……」

    「说真的，这孩子的鸡巴真的很大，特别是他那个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，只要是女人试过之后，都舍不得离开。」母亲的眼睛睁得老大停留在我胯下的那团巨物。

    「嗯……大鸡巴……敏姨好怀念它……」敏姨将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样，开始用手轻轻套弄我的鸡巴，上下搓动鸡巴的包皮，敏姨用手套弄的功夫真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指更不时搓弄我的龟头上的肉冠，让我兴奋不已。

    「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热！啊……你的鸡巴大的令人怜爱，别担心啦！敏姨会温柔得爱抚它，敏姨虽然已经半年没有替男人口交过，但是敏姨是老经验了，敏姨会让你舒服的。」

    敏姨轻声说着，眼睛一直盯着我几乎戳到自己嘴边的肉棒，闻到有腥味的男人味道，使的成熟女人的血液沸腾起来，不知觉的一阵颤抖，小穴里像有千万只的蚂蚁爬着，敏姨好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，双手环抱着我的屁股，缓缓的低下头，柔软的舌头温柔地吻上了我那红得发紫的巨大龟头。

    「啊……」敏姨鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，我忍不住发出哼声，真的舔鸡巴了，敏姨用舌头舔我的鸡巴了，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使我昏厥过去，那种感觉真是妙不可言。

    因为是有生以来第一次口交的经验，我忍不住颤抖，痒痒的，又好象要撒尿的微妙感觉，尿道好象刺痛一样，我只觉得自己的龟头就象要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在敏姨的嘴里马上发射的冲动。

    「敏姨……啊……太好了……太舒服……」我快乐地呻吟着，感到敏姨湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄我龟头与包皮之间的环沟，竟然不怕肮脏地将包皮的耻垢吃得一干二净，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将我整个鸡巴用唾液润湿，敏姨的舌功真是太棒了，不愧是成熟的已婚少妇！我完全陶醉于敏姨美妙的舔吸中，为敏姨出色的口头服务而震撼，失魂落魄的发出快乐的哼声。

    「啊……唔……」

    「小色鬼，忍受不了啦？敏姨就给你个舒爽……」

    浪荡风骚的敏姨，媚眼一勾，嘴角含笑，说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，敏姨张开艳红性感的小嘴，越张越大，朱唇轻启，慢慢地吞噬了我整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，就象是自己的大鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得我不由自主地全身震颤起来。

    「哦……太美了……敏姨……」我的声音因为喘息而有些含糊。

    敏姨开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着我肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在我龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，不时还发出「啧，啧」的声音，好似在赞美我雄伟的鸡巴，两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。

    我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，双手顺着敏姨的秀发，将发丝撩开，并轻抚着她的耳垂。敏姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着，然后又转移目标，小嘴移到我的睾丸上吸舔，我忍不住头往后仰，由喉咙发出「喔……」的声音。

    然后敏姨舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，嘴唇慢慢地把我粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越低，我的鸡巴蛮长的，敏姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的鸡巴，尽管她再怎么努力尝试，最多也只含入二分之一左右，我已经感到自己极度充血的龟头顶在了敏姨柔软的喉咙内壁上，虽然敏姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰，使我粗大的肉棒快要滑出了她的嘴，但是性感的双唇依然含住我那肥大的龟头。

    「很好，含得再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬，你希望肉棒插进小穴多深，就把肉棒吞多深。」母亲一面在敏姨的阴蒂上挑弄着，一面指导着。

    我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，就在我看得目瞪口呆的时候，敏姨开始移动脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄我那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着，我感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

    我完全无法控制自己，抓住敏姨的头发，身体弯成弓形，用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进敏火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在敏火热的喉咙内壁上。插入是那么地深入，以至敏姨被我粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出我的鸡巴，咳嗽起来。

    「不行了，你儿子的鸡巴太大，我含不下。」

    「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。」母亲指导着说。

    「大姐，不如你作一次来看……」

    「不要这样，哪有做母亲的舔自己儿子的鸡巴，再说我们是姐弟，不能乱伦呀！」

    敏姨在母亲的阴户上摸了一把，得意地笑道：「还要惺惺作态呢？自己也不看看骚穴快像水洗过的了，你又不是要和你儿子性交，怎么可以叫乱伦呢？大姐，我猜你现在一定很渴望把你儿子可爱的大鸡巴含在嘴里，细细的品味一下，对不对？」

    「我不想……」母亲的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视着我那雄伟的鸡巴，敏姨把我母亲拉了过来，紧靠着她，然后抓着我母亲的一只手，去握住我的鸡巴，母亲一手由敏姨手中接过我的鸡巴，慢慢的套弄着，失神的靠近然后用嘴去亲吻我的龟头，然后母亲的嘴越张越大，渐渐地吞噬了我整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令我的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。

    慢慢地，母亲两片充满肉感的红唇一点一点顺着我肥大坚硬的棒身越爬越高，把我的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，母亲的鼻子碰到我的阴毛，我感到自己极度充血的龟头已经顶在了母亲柔软的喉咙内壁上，我的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

    我和敏姨难以置信的看着母亲将肉棒整根吞入，然后在我的八寸大鸡巴上下运动，母亲的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在母亲的喉咙上，哦，母亲的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！我完全陶醉于母亲美妙的舔吸中，为母亲出色的口头服务而震撼。

    「喔……妈……你吹得……我好美……舌头还会动……」

    母亲每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入母亲嘴巴的速度越来越快，发出「啾啾……」湿润的淫猥的声音。

    敏姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交！我忍不住将双腿开的很大，让母亲和敏姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房！

    母亲和敏姨由于嘴里都含着我的肉棒和睾丸，所以只能发出：「嗯……唔……」的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的肉棒，看她们的样子，好象要把我的肉棒和睾丸吞下起似的，尤其是母亲的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的肉棒能在母亲的小嘴里抽送！

    敏姨呻吟着道：「大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让我操一操吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……」

    母亲吃吃笑道：「遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧，但不要操得太用力，省得操掉你肚子里的孩子。」

    母亲吐了我的肉棒出来，要我继续躺在温暖的床上，扶着敏姨的手和上身，让敏姨跨在我身体两侧。我躺在床上向上看，敏姨的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，母亲扶着敏姨帮她慢慢蹲下，敏姨越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。

    母亲笑着说：「乖儿子，准备好了吗？不用担心，一切都交给妈就行了，让妈妈来引领你，绝对叫你舒适无比……」母亲说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至敏姨的洞口，让我的龟头在敏姨蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让我的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在敏姨的阴门上了。

    当龟头接触到敏姨柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使我呻吟出来，我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，我知道自己将要成为一个真正的男人，而这成人仪式将由母亲主持，由自己的亲生母亲引导自己的鸡巴奸淫另外一个女人，而且这个女人是一个已经怀孕九个多月的大肚婆，这事只要想想就可以令人翘上好半天，更何况现在已成为事实了呢？我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对我构成任何影响，我只觉得我有足够的精力来满足这个淫荡的大肚婆。

    我和敏姨这对男女，一个是久旷饥渴难耐的思春成熟孕妇，一个是欲火炽热狂燃的青春少年处男，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！

    「妈……我已经……」我两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。

    「已经忍不住想要插进去是吧？好儿子，插进去吧，妈要欣赏宝贝儿子大干淫荡大肚婆的样子！」母亲认为时间差不多了，于是拉着我的鸡巴向敏姨已经潮湿的小穴而去。

    敏姨用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦我的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，敏姨望着我，喘着气问我：「你要敏姨操你吗？」

    「要，敏姨，操我……操我的大鸡巴……」

    「你要敏姨的穴儿吗？」敏姨又问了一次，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，她在挑逗我，就像我刚才挑逗她一样。

    我知道敏姨想听我哀求的声音：「敏姨，操我，用你湿透的骚穴操我，用你毛绒绒的骚穴操死我……我想死你了……」

    敏姨朝下面的我微笑，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，原本抵在敏姨阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，敏姨的阴道口比较宽，但小穴里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，一层厚厚的嫩肉紧挟着我的大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟头，我突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。

    敏姨闭上眼睛，把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，和手淫大不相同，敏姨柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着我的肉棒，异常美妙，兴奋得我简直要跳起来。

    敏姨的阴道被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：「啊……好涨……大姐……你儿子的龟头好大……涨得我好舒服……我的小穴……里面好痒……好舒服……大姐，都全部插进去了吗？」

    母亲伸下手去摸摸我的肉棒，惊讶得瞪大眼睛说：「哗……还露出一段在外面呢。」

    敏姨听说还有一段未进去，心里更高兴极了，于是屁股更使劲地往我身上压，口中叫道：「来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让敏姨好好地……感受你的大鸡巴……慢慢地……对……填塞敏姨那……空虚的小肉穴……对了……慢慢的……整条插进来……宝贝……敏姨希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……」我扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使我一下子停了下来。

    「啊……痛……轻点……啊……好孩子……敏姨的小穴……里面太小了，承受不了……轻……轻点嘛……会把敏姨这……小穴穴……给撑破的…」敏姨伏在床上，手紧紧抓住被单。

    母亲以过来人的经验指导着我们道：「你没有生过孩子，子宫口不够张开，插不进去就不要勉强，要不然，伤害到肚子里的小孩子就不好了，就这样操吧。」

    「你躺着别动，让我来吧u」敏姨说着，双手捧着大肚子上下移动着，套住我的阴茎使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把阴道里肉棒吞吞吐吐，但是并没有套到底。

    我把眼睛望着我和敏姨交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，我o觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。

    敏姨双手向上抓住床上的栏杆，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

    敏姨是这么地美丽，在下面的我双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，敏姨颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。

    「嗯……好弟弟……嗯……摸敏姨的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……敏姨好爽好爽……」

    我双手放在敏姨的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令我动心，摸一摸都不得了，我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。

    敏姨把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，敏姨立即又借着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让敏姨的夺命宝穴给吸走了……

    「老娘夹死你！」敏姨叫喊着，夹紧双腿，屁股疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，母亲立刻把它塞回到敏姨的阴道最里面，我的鸡巴上面都是敏姨流出的淫水，滑滑腻腻的……

    我抬起头看着我的鸡巴在敏姨的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而敏姨的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红萝菠般的鸡巴。

    敏姨一把抓住我的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔我的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，敏姨知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！

    「唔……好大鸡巴……亲丈夫……敏姨快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死敏姨了……啊……」敏姨流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让我深深插入，顾不得医师给她的警告，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。

    我的大龟头在敏姨花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的顶着，这些，都使敏姨非常的受用，只见敏姨秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而我张大着嘴巴，在享受着敏姨的阴道带给我的快感……

    敏姨又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着敏姨的大脑，使她浑身战栗起来，我的眼中只看得到敏姨不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情……

    「快一点，再重一点……」敏姨在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，怀胎将临盆的敏姨究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁，慢了下来，泪珠也从眼角流出，敏姨气力用尽，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴在我身上，九个月的大肚子，顶着我，敏姨喘着气说：「不行了，没力了，轮到你来操我了。」

    「换个姿势操吧。」母亲搀扶敏姨抬起屁股仰面躺到床沿，见我迫不及待地就要爬上敏姨身上，母亲在我的屁股上拍了一下，笑着说：「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼，来，你站在地上插进来，这样才不会压到敏姨的大肚子。」

    我兴奋地站在敏姨大开的两腿之间，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着敏姨那个红盈盈的洞穴，一幅迫不及待的模样。敏姨仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出「干我」的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。

    我「嗯嗯」地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，敏姨的密穴就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。她的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力呼吸，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。

    敏姨对我喊：「快上啊！唉唷……求求你……」

    敏姨的声音有些含糊，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头，而她的双手则忙着按压湿滑的下身，拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。

    我一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开敏姨的阴唇，龟头抵着敏姨那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在敏姨洞口不断的磨擦。

    「小鬼……你好坏……不要逗敏姨了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进敏姨的穴中……」

    「敏姨，你真的要我操你的穴儿吗？」

    我又粗又大的鸡巴顶住敏姨穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦敏姨穴口突起的阴核挑逗她，就像她刚才挑逗我一样，敏姨无比的淫荡都由眼神中显露了出来：

    「喔……要……敏姨真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！我的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通我的骚穴，受不了！我快死了，救我！救我！操死我！救救我！」

    「敏姨现在就是女人骚透了的发情样子，妈看敏姨现在十分需要你这条大鸡巴的安慰，儿子，不要逗她了，把你的大鸡巴狠狠地插进你这个淫荡孕妇的小淫穴里！」母亲在后面伸手在我的臀部上用力一按，我不由得屁股一挺，肉棒便顺利地滑入了敏姨紧凑的穴口。

    「啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……大姐……你坏死了……帮着自己的儿子操我……」敏姨粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这小淫妇真是浪得可以。

    「快往里推！」母亲不停地催促我：「操她，儿子！狠狠地操这个淫荡大肚婆！把这个小浪货插死！」

    母亲的催促激起我无比的斗志，我抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插敏姨的肉洞，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而敏姨也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。

    我见敏姨那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被敏姨的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了我那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻。

    母亲用一对粉嫩的手儿推着我的屁股，使我的肉棍儿又深又沉地频频椿捣着敏姨多汁的肉洞儿，敏姨浪哼浪叫着没有停过口，母亲忽然停止推我的屁股，却搂住我的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着我的背脊，屁股和我们一起推送，我真的有点害怕合母子二人之力会把敏姨弄伤。

    母亲满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？」

    我夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火孕妇，背后是一个肌肤紧贴的肉体，我前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是母亲丰满的肉体紧贴着我的后面，软绵绵的乳房和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软阴毛在我的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在我背后上下挤压，每一下推进都是直抵「花芯」，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，我有「此生长醉温柔乡」的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。

    我用力去插，下下插到尽底，敏姨的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，敏姨沈浸于我勇猛的进攻。

    「啊……哦……见鬼！」敏姨被我们母子俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：「干我……哦……干……干敏姨……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……」

    此时的敏姨已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合我的抽插，被我操得乱叫，而母亲也就躺在敏姨身旁，抚揉着敏姨的大乳房，不停舔着我的肉棒和敏姨的淫穴，当我将肉棒抽出时，她就将沾上敏姨淫水的肉棒舔干净，我从没有过这样一面插穴，一面被舔着肉棒的滋味，我已干红了眼，没命般的狠狠的干着敏姨的淫穴。

    被我插干着的敏姨受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡巴整根插进敏姨的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

    敏姨呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：「啊……你要了敏姨的命了……乖儿……敏姨的心肝……敏姨不行了……敏姨好美……敏姨泄了……停一下……不要……敏姨受不了了……啊……」

    「不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。」

    敏姨美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：「哎呦，我的亲爹，敏姨服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……敏姨的命了……敏姨的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……敏姨会被你……操死的……喔……饶了敏姨吧……敏姨好痛……不能再操了……敏姨给你……给你插死了呀……好大姐……替替我嘛……我真吃不消他……」

    敏姨急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我完全不能移动半分，只能听任敏姨在下面疯狂地摇动。

    「哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……敏姨要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……操得好……操得敏姨好舒服……敏姨要死了……哦……敏姨要被坏弟弟操死了……啊……太刺激了……敏姨不行了……敏姨要泄了……哦……好弟弟……亲老公……用力操……操死敏姨呀……」

    敏姨用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。

    敏姨直浪得泄了几次身，流尽了积存了半年的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，捧着她九个月的大肚子，两眼失神地看着天花板，无能为力地张大着口，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。

    我看敏姨这样子，向母亲求助，恐惧地说：「妈，敏姨怎么了，是不是死了？」母亲坐在敏姨身边，轻轻地替敏姨按摸着心口，没有多久，敏姨呻吟一声，长长地吐出一口气，苏醒过来。

    「阿敏，你怎么啦？」母亲关切地问，敏姨睁大眼睛望着母亲，脸上泛起红晕。

    「我昏过去了。」

    「昏迷？」

    「真的，」敏姨两眼闪着光芒，仿佛还在回味道：「你儿子太能干了，第一次行房，根本没有床上的经验，却天生精力无穷，插得我是死去活来，飘飘欲仙，我结婚十多年，行房成千上万次，从来也没昏迷过，想不到今天被个小伙子搞成这样！」

    突然，敏姨用手按摩着圆滚滚的肚子，眉头皱了一下，我看她这样子，关心地问她：「敏姨，怎么了，是不是要生产了？」

    敏姨说：「预产期还有两周，应该不会这样快吧！可能刚才操得太用力吧，出现宫缩，不一定是真的阵痛，休息一下就没事了。」

    敏姨发现体贴的我仍没敢抽动我深植在自己体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉敏姨九个月的大肚子，敏姨用娇媚含春的眼光注视着我说：「你怎么这样厉害，敏姨刚才差点被你干死了，我却已经泄了三次，宝贝，你还没有射精？」

    「敏姨，我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！」

    「乖弟，真难为你了。」

    「敏姨，你已舒服过一次了，我还要……」

    我顽皮的顶了一下，敏姨被这一顶又抽了口气：「啊！轻点！乖乖……你……你顶死敏姨了……敏姨这会儿有点尿急，好不好让敏姨先下床解个手，再让你……」

    「嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。」

    「不要了，敏姨憋着尿让你再操多几下，那泡尿可要给压出来了，到时候弄的满床都是……」

    「嘻！敏姨，这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？」

    我又抽插了几十下，敏姨突然气喘道：「不行啦！再操下去，敏姨可要把肚子里的那泡尿都泄给你！」

    「那……」

    「好人！好不好，你先听敏姨的话！先别操了，让敏姨先下床把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你操穴，乖！听话，待会儿等敏姨回床来，再好好地侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍……」

    敏姨知道我还是舍不得把鸡巴自那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道，用手推了推我，抵不过敏姨的催促，我只好依依不舍地抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自敏姨的阴户硬生生地拉了出来……

    如蒙大赦的敏姨，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步地跑去洗手间，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来……

    敏姨上洗手间回来右手撑住酸痛欲裂的腰身，声音因为腹痛和恐惧有点颤抖问我母亲：「糟了，我肚子好痛，而且好象见红了，预产期还有两个礼拜，难道要生了？」

    「真的？」母亲有些诧异，站起来伸手进去，手指头红通通一片，真的见红了。

    敏姨又痛了，低声地喘了起来：「嗯……会马上生吗？」

    母亲说：「不一定马上会生，初产妇产程也没那么快，但是也说不定，不过还是去医院好一点，能刚才高潮太剧烈，像我生我儿子一样，性交后就生了。」我和母亲帮敏姨穿好孕妇装，敏姨里面胸罩和孕妇内裤也不穿，拿起皮包就要走。

    母亲拉住敏姨说：「要不我送你去医院。」

    敏姨说：「不用了，离这里很近，我自己打部出租车去就行了。」

    敏姨说着，向我吻别，抚摸我的头，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：「小老公，你真行，把敏姨操得舒服死了，姐姐刚才差点被你操死了，敏姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣，小心肝！你好棒啊！把敏姨肚子里的孩子都给操出来了，敏姨现在要去生孩子了，等敏姨生完孩子，身体恢复了再给你操，到那时，敏姨的小穴随你怎么操都可以，让你尽情的操，操到敏姨再也无法泄出来为止，就是把敏姨的浪穴操穿、操烂、捣碎了也没关系，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨是一个可以满足你的女人。」敏姨仍然沉醉在快乐的余韵中。

    敏姨又在我耳边轻声说道：「你还没有射精，去把你妈也操了，让你妈妈享受一下自己儿子的鸡巴插在小穴里面那种令人陶醉的滋味，你妈妈很会作爱的。」

    「敏姨，你是说……这……这样好吗？」

    「这也是为你们母子俩好嘛！没关系的，别看你妈妈嘴里说不要，其实心里不知多想，女人嘛，天生就是要给男人操的，任何女人只要把外表的一层皮拉下去，都是只野兽。」

    「可是我们这样是乱伦耶！」我犹豫的说。

    「小傻瓜，作爱跟乱伦无关嘛！只要你们不生小孩就可以了啦，好啦，操不操，你自己考虑。」敏姨慈爱地说着，在我嘴上吻别，然后就匆匆忙忙地离开了。

    房里就只得我和母亲两人，奇怪的是，却没有一个人愿意首先打开话题，母亲没有把衣服再穿上，裸露着成熟的身体，我也一样没有穿什么，赤裸着身体，但是由于经历了刚才那样的事情，衣服似乎已经是多余的东西了。

    母亲站起来清理床上那些爱的证据，那里真是一片狼籍，唾液、汗水、淫水遍布床单，衣服也凌乱地丢在地上，空气中弥漫着异味。

    由于母亲的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小肉丘上两片肥大的阴唇清晰可见，阴唇周围长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，母亲的阴户真美！

    我睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着母亲暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门。

    我不禁向母亲走去，轻轻地搂住母亲的腰，把鸡巴在母亲柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手也向母亲的双乳摸去。

    「小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈，别闹啦。」母亲笑着拉开我的手。

    「妈，你好美，我一见你就忍不住！」

    「坏孩子！」母亲低下头，手也不知不觉松开了。

    原来只要赞美几句，母亲就会让我为所欲为了！我狂喜，一边摸母亲的乳房，一边把硬梆梆的鸡巴顶在母亲屁股的缝上，拚命地戳顶着母亲菊花蕾的位置。

    「妈，你的小骚穴借我插一下，让儿子降欲消火后才能专心读书，就一下，好不好？」

    「刚才敏姨的小骚穴让你操了那么久，还不满足？」

    「当然不满足，我还没有射精。」

    「我们是亲生母子，如果发生性关系，你我母子将来怎样做人，乖！听妈的话，你的鸡巴现在需要发泄，要不，妈帮你手淫、或者帮你口交，一样会让你舒服的。」母亲还在设法保持面子，勉强这样说出来。

    「妈，手淫和口交以后我会让你做的，而且一次做爱，鸡巴没有在阴道里面射精的话，不能算是真正的做爱，现在儿子只想要享受妈妈你那性感丰满的肉体……享受妈你那肥胖多汁的小骚穴……」

    「儿子，不要这样，我是你的亲生母亲，不能和你发生性关系，妈求求你……绝对不可以……」

    母亲扭动着屁股想要摆脱我的大鸡巴，我急忙压住母亲的屁股，鸡巴用力往前冲刺，母亲紧紧夹住双腿不让我插进，我感到龟头受到阻碍，使我一下子停了下来。

    「儿子……我……我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……不行啊……妈不能和你做……做这事……我们是亲生母子……这样会遭天遣的……快……快拔出来……现在还来得及呀……不要……儿子……不可以这样啊……」母亲惶恐哀怨的乞求着。

    我一听，原来母亲还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的是另一个男人，我想母亲早就摧我快上马插干了。

    我交互的舔母亲左右双耳，更加放肆地在母亲的乳房上揉搓着，边用龟头继续顶着，边在母亲的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词：「妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，因为如果一家人有人乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，以前的人哪懂得什么叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？」

    「可……可是……」

    「妈，你知不知道以前的边疆民族，有许多习俗都是父亲死了后，由儿子接替，娶自己的母亲，中国古时候还不是有一大堆将自己的妈妈或阿姨、姑姑封为自己的妃子的皇帝？妈，你应该知道，过去的人们，为了防止后代出现不良遗传，故此禁止近亲相爱，儿子之所以不能跟自己的妈妈性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险，但在现代社会，做爱不是为了生育，虽然在法律和血缘上我们是母子关系，但是只要我们不生小孩，那又甘这社会什么事啊？大不了我们移民到别人都不认识我们地方去过我们自己的生活就好了！」

    「小俊，可是……可是我们不可能结婚呀，没有人会认同的啊！」

    「妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，在别人面前，你依然是一个慈祥的母亲，我依然是你的好儿子。」

    「以前是以前，现在是现在。」

    「现在乱伦的不知有多少，据说美国百分之四十的家庭曾经发生乱伦，什么儿子操老妈呀、老爸操女儿呀、老哥非礼小妹、小弟迷奸老姐啊，大家生活在一起，男的鸡巴硬了，女的骚穴痒了，管你有没有血缘关系，管你乱不乱伦，先痛快了再说，在传统的理念里，乱伦是受谴责的，但我认为乱伦不是一件不道德的事，在家庭关系中，父母、子女的关系比其它任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能……」

    「瞎说，哪有这么多人乱伦？」

    「你不信，我拿给你看。」我拉着母亲坐在电脑前，一把将母亲搂抱过来，母亲笑着坐在我腿上，我吸口气后我在电脑上开启数个流览器，都是一些描述家庭乱伦的网站，我开启其中母子乱伦的网站，一下子，数张图就进来了，那些图片全是母子乱伦的照片，体态丰腴，阴毛是又黑又浓，成熟丰满的乳房和屁股充满了成熟女性的性感韵味，小男孩躺平在地上，由性感的中年母亲熟练地吸吮着未褪包皮的小鸡鸡，脸上表情一片陶醉，母亲显然刚被儿子狠狠插过，你可以看到两片微张花唇正对镜头，一串浓浓白色液体，从穴中淌出，流至地板上。

    母亲望着电脑上的图片，小嘴讶异的微张了一下，惊讶地说：「哇，两人的年纪相差这么远，那个女的至少四十多岁，那小男孩最多也就十来岁，你看，阴毛都还没有长出来，颜色淡淡的，还没发育成熟，可能刚刚会勃起，真可怜，这些都是母子乱伦的网站吗？」母亲指着电脑屏幕上几百个图标问道。

    「是的，这里每一个图标打开都是一对亲生母子乱伦的故事。」

    「哇，这么多，可是他们是不是真的亲生母子？」

    「当然是，你看，下面有他们母子的身份证明。」

    我把流览器拉到最后，出现每对母子的介绍以及身份证明，还有儿子的出世证明，母亲眼睛盯着萤幕，看得很认真，我指着电脑屏幕上的主叶说：

    「这里不止有母子乱伦，还有老爸操女儿、哥哥操小妹、弟弟操姐姐、外甥操姑妈、侄儿操婶婶、爷爷操孙女、奶奶操孙儿……」

    「真的？快打开给娘看看。」

    「妈，我教你如何使用电脑，你自己实际操作它不是更好。」

    经过一阵简单的介绍后，我教母亲实际的操作技巧、方法，母亲很机伶，一学即会，母亲跟着打开父女乱伦的网站，屏幕上马上出现数张父女乱伦的照片。

    一个娇美而纯洁的小女孩裸着身体，金发结成稚气的发辫，俏皮可爱地笑着，两眼微眯，露出平滑无瑕的小肚子，小女孩的父亲，一个四十多岁满脸胡须的男人趴在她胸前，轻啮着女儿的稚嫩乳蕾，一根大肉棒深埋进女儿幼穴里，还有小女孩蜜穴的特写，父亲刚把精液喷在蜜穴上，一串乳脂状的混白液体，溅遍小小的穴口，还有一丝丝红色血丝从女孩幼穴中淌出，流至小女孩雪白屁股上。

    母亲惊讶地说：「哇，这个小女孩还是处女呢。」

    我两只手按在母亲的大腿上一起抚摩母亲的大腿，左手沿着母亲大腿的外侧慢慢向上蠕动，在母亲的臀部游弋，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

    母亲对于我的放肆似乎无动于衷，只是专注着屏幕上的内容，跟着又打开姐弟、兄妹乱伦的网站，都是一些少男少女乱伦的照片，接着又打开姑妈、婶婶乱伦的网站，内容和母子乱伦的网站差不多，但是母亲看起来远没有母子乱伦的照片那么刺激。

    母亲又打开标题是「年迈的奶奶」的网站，屏幕上马上出现一个六十多岁的老女人和孙子乱伦的照片，那位老奶奶又老又丑，满头白发，牙齿已经差不多掉光，乳房下垂到肚子上，全身都是绉纹，下面的肉穴也松垮垮的，大得惊人，两块小阴唇变得很大，还突出来呢，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了，老骚穴正老实不客气地吞没了一个比我还小的孙子的小鸡巴，孙子的小鸡巴操奶奶老骚穴和肛门的场面显得特别生动。

    母亲笑着说：「哇，都老掉牙了还这么淫乱，不知道她那里还会不会流水？要是不流的话，那只有用油了，这可是名副其实的老穴吞幼鸡。」

    母亲又打开标题为「宝刀未老的爷爷」的网站，屏幕上出现一个六、七十岁的老头，一根半软不硬的鸡巴深埋进美丽孙女还没有长毛的肉缝，年幼孙女分开的雪白大腿的深处，粉红色的阴唇还沾着爷爷流出来的精液，很像盛开的紫色花朵。

    母亲笑着说：「这是老牛吃嫩草，这么老了还能硬起来，真不简单。」

    我的右手也开始向母亲大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令我日夜思念的目标地带，母亲连忙移开右腿，张开大腿，好方便她的宝贝儿子那充满渴望的手的探索，我试探着把手伸向母亲的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点我的手就触到了母亲的阴户，于是我轻轻地、温柔地抚摩着母亲温暖、湿润的阴唇，那一刻的感觉就象是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。

    从我生下来那天起直到现在，从未想过会有那么一天，我可以象情人那样抚摩自己亲生母亲的阴户，那只是我梦里的专利，一切就象梦一样，母亲不堪我的抚摩，发出一声呻吟，尽管很微弱，但它的确是一声呻吟。

    我强忍着欲火温柔地抚弄着，对母亲说：「妈，怎么样？过不过瘾？这里还有很多，都是描述家庭乱伦的。」

    母亲赞叹着说：「没想到网络上真的有这么多色情站台，到处充满情色描述。」

    我微笑着答：「其实不只是很多，简直就是无限量，你想看什么都有，要肥的有二三百斤的肥婆，有瘦的，有老的，有未成年少女的，有怀孕的，有群交的，有人种间的，有同性恋的，有性虐待的，有人兽交的，什么都有。」

    「人兽交？什么是人兽交？」

    「人兽交就是人和动物性交，妈，你不是连这个都不懂吧？」

    「人和动物也能性交，妈还是第一次听到，哪里有？快打开给妈看看。」

    我打开一些描述人兽交的网站，屏幕上马上出现一个面貌高雅又性感的中年妇女，赤裸地弯着腰，一面帮躺在地上的大狼狗口交，背后有一只大狼狗趴在她背上，大狼狗的鸡巴嵌进那中年妇女的肉缝，一女两狗的肉体做最紧密的相连。

    母亲惊讶地说：「哇，好恶心，你看，那条大狼狗的鸡巴真的插进那女的穴里，怎么好好的人不做，去做狗。」

    「妈，有些人就是有这特殊的癖好，象有些人喜欢性虐待，有些人喜欢未成年少女，有些人喜欢奸尸，这些人喜欢给那些畜生干。」

    后面的照片越来越疯狂，也越来越淫乱，那些金发碧眼的漂亮女郎和几个男人、几只大狼狗一起乱交的，有在花园里敞开着淫穴给公牛、公羊、公马、公驴操的，还有什幺鳗鱼、蛇……几乎各种各样的动物都有，有许多母亲不但没有见过，连听都没有听说过，看得母亲两腿发软。

    「妈一直以为自己是个淫乱的女人，没想到跟这些比起来，妈还算个淑女。」

    「妈本来就是个淑女嘛，妈，你还想看什么？」

    「妈什么都想看。」

    「那你看几天几夜也看不完。」

    母亲又打开母子乱伦的网站，看着那些母子乱伦的照片，眼里闪过一道幽怨，叹了一口气说：「没想到世界上竟然有这么多母亲和自己儿子乱伦。」

    「妈说不过你啦！一大堆歪理。」母亲轻轻地上下搓动我的肉棒，表示已经被我说服了。

    「妈……你同意了？」我兴奋地看着母亲。

    母亲点点头说：「妈知道这是不对的，而且有可能去坐牢，可是你知道吗？世界上再也没有一种爱能比母亲对自己孩子的爱更强烈的了，儿子，你知不知道，其实在你少年时，妈对你就有一种特殊的感觉，妈常常盼望能亲近你，也盼望你能跟妈做亲蜜接触，你知道吗？每天早上，妈叫你起床时，见到你勃起的鸡巴，妈就很想摸一摸，每到夜深人静的半夜，妈便幻想着你挺着鸡巴，冲进来非礼妈妈的性爱画面，妈想与你欢愉的性交的心思，这些年一直都盘桓在心头挥之不去，这六年来，妈每次和男人作爱的时候，妈都是靠幻想与你发生性关系，来达到高潮的，妈知道那是不对的，可是总是无法自制的想起你，刚才帮你口交时，妈就想让你操了，特别是见到你跟你敏姨操穴的时候，听到你敏姨的声音是那么舒服，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，妈也想要……想要让你操，什么乱伦不乱伦，妈不管了，妈要操穴，妈的小穴现在需要儿子的鸡巴。」

    「那妈你还等什么？」

    「不过妈先跟你说明一点，妈做爱时会很疯狂，你可不许笑妈淫荡？」

    「妈，怎么会呢！妈越淫荡我就越喜欢，我爱死妈妈了。」

    我忍不住把母亲紧紧的抱住，母亲打开双臂迎接，拥抱一会儿，母亲伸手扶着我的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视我，然后嘴唇印在我的嘴唇上，就在这电光石火的瞬间，我们的关系做一个天大的大转变，从此之后，两人不仅是母子，更是恋人！第一次的接吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，久久、久久才心满意足的分开。

    母亲叹息着说：「喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！」

    「妈！我的亲妈……」

    我柔情细声的在母亲耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。我已经欲火难耐的等不及去舒服又大的床上，想在这个不舒适的位置，立刻插入的母亲的穴里。

    母亲则希望我们的第一次不要草率，按住我的手，粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：「不要在这里，到妈的卧房去，在妈经常办事的床上，妈扒开小浪穴给你插个痛快。」

    母亲拉着我的手，两个人赤裸裸地走向母亲的卧房，进房后，母亲默默地坐在床沿，羞涩地低着头，活像一个刚进洞房的新娘子，虽然心知肚明将会发生甚么事，但却不知该如何开始，只是涨红着脸，紧张得呼吸急速，胸膛在大幅度的起起伏伏，连带一对鼓胀得令人食指大动的乳房也跟随着一收一挺，头儿垂得更低。

    我跪在母亲跟前，抚摸着母亲光滑的大腿，说：「妈，你在发什么呆！」

    「妈一想到，你是从妈妈这阴道里边生出来的，当初生出来时才这么一点点，鸡巴就小指头那么大，没料到当初从妈下面的小穴生出来的小鸡鸡，现在竟茁壮粗大地要来插入妈这肥穴嫩洞，一分钟前，你还是妈亲爱的小宝贝，但是，一分钟后，你就将变成了一个挺着大鸡巴，狠狠地操着妈妈的肉洞，跟妈妈一起做男女间最神圣的事情的一个大男人，妈即将变成不守伦理、风骚淫荡的淫妇，为人母亲的圣洁就臣服在你这个亲生儿子的肉棒下，妈多少会有……有点不自在。」母亲皱起了眉头说着。

    「妈，你不要存有于一般世俗的道德观念，你有一个娇嫩的肥穴，我有一根粗大的鸡巴，我们就可以做爱，男人和女人做爱是追求灵肉的合一快感，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，妈，你不要因为血亲关系而有所顾忌，放开你心里的顾忌，我们只有突破母子的界限，才能达到性爱极致的境界，体会那种母子乱伦的淫靡快感，况且，你是不是一直渴望一根大肉棒来磨擦你那娇嫩的肥穴？」

    「妈变成这样淫乱不知耻的女人，都是儿子你害的！儿子，今天是妈的第二次新婚之夜，是我们母子俩的洞房花烛夜，你对妈做的任何羞耻的事，妈都会接受，来吧，孩子，就像刚才电脑里那个美丽的母亲一样，妈要和宝贝儿子一起享受真正的人生乐趣……」

    母亲粉脸淫笑着，浪荡风骚的母亲，实在是淫荡无比，她抚摸着我的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得我血气贲张，肆无忌惮的握住母亲的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

    「好，你这骚货，淫荡的母亲，来吧！让儿子的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！」

    「你的鸡巴又粗又长、龟头又大，妈的小穴从未受过大鸡巴插过，妈怕会受不了，等会你得轻点，要爱惜妈，知道吗？乖儿。」

    「放心吧，妈，我会小心的。」

    「妈真不敢相信从小抚养的亲生儿子，长大后竟有这样大这样粗的大鸡巴，如果插进妈的肉穴里面，不知是何等感受和滋味，妈一定会很痛苦的哭泣，可是插进去一次以后就会永远忘不了啦，儿子，你想和妈性交，对不对？来吧，妈现在就为犯淫乱罪的母亲，接受儿子肉棒的处罚做补偿，任何厉害的处分妈都能忍受，儿子，今天妈是你的，用你的大鸡巴在你亲爱的妈妈的阴户里享受吧，大量的射在妈的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，妈一定能使你满足，妈对自己淫穴的夹紧的力量是有信心的。」母亲疯狂般的叫着，想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，炙热的花洞猛烈收缩。

    「嗯！妈，儿子这就给你插进去。」

    「儿子，来吧！亲爱的儿子，让妈替你履行作妻子的义务，让妈做你的女人了，你看，这就是妈淫乱的淫洞，像妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，妈这个淫穴本来是属于你爸爸的，后来他死了，妈就用这个罪孽的淫穴诱惑了无数的男人，不过，从现在开始，它只属于你一个人的了，现在妈妈淫穴的肉缝已经剥开来等着给儿子操了，儿子，用你的手扶着大鸡巴插进妈的肉穴吧，尽情的操妈吧，让妈罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，妈一定要你知道妈的淫肉比其它的女人更好。」

    迷上畸恋欲望的母亲不断的诉说求爱的独白，自动张开两条肥胖的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，等我提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的小阴唇翻开，母亲整个阴部暴露在我的眼前，上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到母亲雪白的屁股上，我的眼睛盯在那里看，母亲也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。

    我兴奋地站在母亲大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着母亲那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而母亲也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞，此时的母亲已经变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。

    我握着又粗又大的鸡巴顶住母亲穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦母亲穴口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使母亲的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感，母亲无比的淫荡由眼神中显露了出来：「就是这里，这里就是妈阴户的入口，进来吧，宝贝……妈希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……」淫荡的母亲兴奋得发颤，胴体频频散发出成熟女人肉香味。

    我将龟头抵在母亲那团绵软温热的阴门上，对准母亲那湿润绯红的洞穴，屁股就迫不及待地向后前一挺，「滋」的一声，大龟头应声插入了母亲的肉穴，我感到自己巨大的龟头完全被母亲温暖潮湿的肉穴所包容，母亲的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，我的龟头就完全地被一片汪洋所包围。

    「宝贝，你的龟头已经插在妈的阴道里面了，舒不舒服？」

    「舒服。」

    我用龟头在母亲湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，母亲的小嫩穴被我的鸡巴磨得全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：「唔……大鸡巴儿子……不要磨了……妈的小穴……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……妈的小穴里……好痒……快嘛……快插进来嘛……」

    母亲春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，紧紧地靠向母亲柔软、湿漉漉、正等待着被征服的肉洞口，我即将再次跟美丽的母亲做爱，确确实实地把大鸡巴插入16年前从那儿出来的地方。

    而且不仅只是我操母亲，而且母亲也欣然接纳我的大鸡巴重回最深邃的母爱核心，母亲此刻正饥渴的、盼望我的大鸡巴重回那创造了它的火热深洞去，母亲想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，陷入乱伦危险领域的气氛所袭击，炙热的花洞猛烈收缩……

    我的欲火也到了非解决不可的地步了，我跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样「滋」的一声，借着母亲阴道壁上的淫水，缓缓滑进了母亲的小浪穴之中，而母亲则尽量分开她的大腿，双手抓住两片肥厚的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。

    我粗壮的大龟头推开了母亲的阴道壁，一点点地吞噬进母亲的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，母亲柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，我挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入母亲的阴道，母亲两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，母亲的阴道口比较窄，但小穴里面却没有敏姨的那幺紧窄，反而比较松弛，最后，我整根鸡巴终于深深地插进母亲16年前让我出生的阴道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着我的大龟头，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。

    「啊……停止……不能再插了……你已经顶到……妈的子宫口了……再插……妈的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到妈的花心了……妈从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……」母亲痛楚的喊出声，叫的好象小穴被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，我坚实的腹部碰到母亲的腹部，母亲明白自己的小穴全部纳入我的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，我的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当我如象鼻般的大鸡巴插入后，母亲却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳我的大鸡巴。

    我终于插进去了！我终于占有了我母亲的小穴，虽然母亲已经中年，肉穴已经不太紧，但仍然滑滑腻腻的，给我很大的快感，我第一次把鸡巴插进自己亲生母亲的肉穴，真是百感交集，那种又暖又紧的感觉，使我舒服的一生难忘，我与母亲终于违反道德的禁忌，做出乱伦的结合，这样的罪，将是一辈子无法洗清的……

    屋子里静悄悄，母亲也停止了动作，只有我们的下体紧紧地相连着。我感觉着这一刻的美妙，肉棒在母亲肉洞温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，我慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，我轻轻地动了一下下体，感觉到母亲小腹下的阴毛蹭在我的肚子上，同时鸡巴在母亲的肉洞壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。

    「我插进去了，妈！我的鸡巴插在你的阴道里面了。」我的下体紧紧地抵着母亲的小穴，兴奋地尖叫着。

    母亲用手温柔地轻抚着我的面，微笑着说：「是的，儿子，你粗壮的鸡巴插在妈妈的小穴里面了……好深……好棒，天哪！妈快疯狂了，你的大鸡巴塞满妈的阴道了，妈在和我的亲生儿子做爱，妈太兴奋了，喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！」母亲娇柔的淫声浪语把一个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发。

    「我在跟你做爱啊，妈，喔，我在奸淫你的阴户啊！太美妙了！我太喜欢了，妈，我爱死你了！」我啜泣着说。

    母亲双手紧抱着我，双脚紧缠着我的雄腰，肥臀上挺，用力将将那饱满肥突的阴部挺向鸡我，喘息的说：「妈也……爱你！」

    我被母亲搂抱得紧紧的，胸膛压着母亲肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在母亲紧紧的小骚穴，我慢慢品味着母亲的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，母亲也不住地把自己的屁股往上凑，极力让我的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，我们两人的下体紧紧的密合在一起，虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，什么人伦、禁忌、道德、规范，对我们母子来说，根本就是不值一说的狗屁。

    母亲的小穴被我的大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般，母亲从未尝过这滋味，比处女被开苞的时候，更痛苦，更剌激，母亲沉闷在身体内的欲火，也被我的大肉棒完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。

    我把母亲领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了母亲的子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由母亲的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，母亲此时感到我的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「亲儿子……大鸡巴儿子……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……妈头一次尝到这……这样的好滋味……插得好深……好美……好舒服……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……好快活……妈好快活啊……」

    母亲双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着我的大龟头，母亲一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？」

    我双手紧抓住母亲的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，母亲禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的阴户挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：「哎唷……亲哥……哦……你顶得……妈的小穴好美……妈的亲儿子……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦……」

    我用劲搂住母亲，鸡巴在母亲一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在母亲肉穴里抽插已非常顺畅，也许是母亲的肉洞经历了太多男人鸡巴奸淫的缘故吧，我的抽动几乎没有过多的阻碍，但是肉棒与母亲肉洞的肉的磨蹭带给我的刺激却十分的强烈。

    母亲被我那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在我背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操穴……操得妈好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……」

    母亲浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，「卜滋！卜滋！」淫水和鸡巴的摩擦声，与母亲疯狂的浪叫声，剌激得我血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，我收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起母亲丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出，用左手两指把母亲那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏母亲血红的淫肉在我鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住我的肉棒，母亲肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同我的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，我的大鸡巴也被母亲的淫水浸的发光，每一次我抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

    母亲的阴户被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合我的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：「啊……天呀……这种感觉……好美……喔……妈已经很久……没尝到……处男鸡巴的……滋味了……而且还是……我亲生儿子的鸡巴……真是爽……爽死妈了……啊……乖儿子……再快一点……嗯……哦……」

    我边插边气喘嘘嘘地对母亲说道：「妈……你的小穴穴……好温暖……好紧窄……夹得我的鸡巴……舒服极了……早知道……这操穴……的滋味……有这么美……我早就……应该来……找你操穴了……」

    母亲躺在下面不停地迎合着我的动作，温柔地笑着道：「傻孩子……以前你……还没……长大呀……鸡巴……硬不起来……怎能来……操妈的小穴穴呢……以后我们……就可以……常常做爱……妈的小穴穴……随时欢迎……你来操穴……嗯……就是这样……啊……美死妈了……啊……」

    我的大鸡巴拚命地在母亲的小骚穴里干进抽出，而母亲也狂浪地挺送着她的下体，我们俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了「卜滋！卜滋！」的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受我俩体重的「吱！吱！」声，构成了一曲动人心弦的「母子做爱交响曲」哪！

    天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的母亲，在和我奸上后，被我这大鸡巴干得引发内心的浪劲，母亲此时已是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将母亲的小嫩穴操破了，我想她也是心甘情愿的。

    我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的母亲会变成如此一个淫秽的中年女人，这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着母亲的阴道，像着了魔似的加快速度抽插，且像条发了疯的动物一样，喘息哼声不已。

    我越插越舒服，挥动大鸡巴一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的母亲，而把母亲当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

    我看到母亲那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着我男性的雄风，我抬高母亲双脚放在我肩上，母亲的屁股就跷高，迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，我就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在母亲的小穴狂插猛抽起来了，母亲的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，被我操到「滋滋」声。

    母亲此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，操得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。我也用手紧按着母亲雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给母亲一次难忘的性爱经验。

    母亲的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单，母亲骚浪淫荡地大叫道：「唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……求求你……快给妈……重重的操……妈的大鸡巴……亲儿子……啊……妈快……来了……妈快……快泄了……」母亲说完后，不住的打着哆嗦，阴户挺高、再挺高，娇喘吁吁。

    我听母亲这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把母亲干得欲仙欲死。猛地，母亲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。身下的母亲，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

    「啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了。」母亲说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

    我一见母亲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在母亲的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。

    我趴在母亲颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使母亲爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着十几年性经验的成熟中年妇女，真是令我雀跃万分。

    我吻着母亲的娇靥，这一番拨弄又把昏迷中的母亲给吻醒了，母亲轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道：「宝贝，你怎么这样厉害，妈差点死在你的手里！」

    我继续边吻着母亲边道：「妈！你醒了，舒服吧！你好骚，好淫荡哦。」

    母亲用她那娇媚的声音道：「你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！所以才会这么浪呀！」

    我笑嘻嘻地道：「亲妈妈，我有这一条大鸡巴，还不是你小穴里生出来的？」

    「亲爱的，原谅妈吧，妈这样淫荡，你会不会讨厌妈。」母亲双手将身体撑起，形成两人相对的坐姿，将我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说。

    「不，我知道妈这样都是为了我，我好感激妈，而且……而且能够和妈妈做爱，是我一直的愿望，妈，你已舒服过一次了，儿子还要……」我也在母亲的耳边轻声说。

    我的大鸡巴还又硬又翘地插在母亲的小肉穴中呐！我把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，母亲震得娇躯一抖，双手紧抱着我，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：「哎唷……你还没……泄精啊……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……」

    我听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，这样又引起她另一波的欲火，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到母亲那淫媚的声音腻声道：「呀……妈要被……亲丈夫的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟……大鸡巴亲丈夫……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈……算了……」

    母亲虽然已经有十几年的性经验，小浪穴里也不知道操进多少男人的鸡巴了，但她一生中经历过的却都只是尺寸普通的鸡巴，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：「唔……小浪穴亲妈……你的小肉穴……好紧……使我好舒服哟……哦……你的花心……吸得好妙……哼……夹得好爽……喔……我全身都……酸……酥酥的……嗯……」

    母亲见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见母亲媚眼横飞、荡漾春色，双腿紧紧夹着我的背，不停地摇动，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：「唔……大鸡巴儿子……亲答答……妈这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好狠……唔……大鸡巴的……好儿子……妈的亲丈夫呀……啊……小穴美死了……妈的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死妈了……啊……又操到妈的……花心了……妈的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……」

    我见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：「我的亲肉妈……儿子操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲妈……以后要不要……经常让……大鸡巴儿子……操你的小骚穴……好解痒……啊……」

    母亲浪声哼道：「嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……小浪穴……又美……又爽……啊……顶死妈了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……妈以后……永远会让……大鸡巴儿子……操小浪穴……啊……又操进……妈的花心里了……哎呀……小浪穴……妈又要……要来了……要命的……大鸡巴……亲儿子……以后……你是……妈的亲丈夫了……小浪穴妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……」

    只见母亲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的乳房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。

    「操我，操我吧！儿子！操你的亲生母亲……」母亲狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在我的冲击下，母亲的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子做爱，在阴户内接受我的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，我的两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受我，把我吸进子宫。

    我狂插母亲会吸人的小骚穴，感觉鸡巴插入母亲阴户的最深处，每次挺进都使母亲摇晃不已，我的鸡巴好象火热的铁棒，持续地点燃她阴户内的欲火，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人沉溺在欢愉中，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感。

    一下子母亲又叫道：「哎呀……大鸡巴儿子……你操死……小浪穴妈了……亲丈夫……快操你的……小浪穴妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈的……感觉呀……小浪穴……已经……泄三次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小浪穴……又要泄了……以后……妈的小浪穴……就专属于……大鸡巴儿子……你的了……哎呀……小浪穴妈……又不行了……妈要……泄出来了……啊……」

    母亲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。

    我在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。

    「啊……儿子……你这条大鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的小穴呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻妈的浪穴……操穿……操烂妈的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……」

    我是更激烈的向母亲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次母亲都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，母亲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。

    母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：「嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的小浪穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子……你说呢……用娘小浪穴生出来的鸡巴操自己亲妈妈的小肉穴……感觉怎样……美不美……」

    「妈……好美……儿子好爽……儿子用鸡巴操自己亲妈妈的小穴……感觉好棒……妈……你呢……被自己的亲生儿子……用鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎样……」

    「好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用鸡巴操妈的小肉穴……有这么美……妈的小穴早就给你操了……快……再操……妈白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都操妈的小骚穴……好不好……」

    「妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱伦……儿子的鸡巴操亲妈的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……」

    「啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的鸡巴操亲妈的小穴……我们是母子乱伦……喔……太刺激了……操吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你操得好舒服……太刺激了……妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……妈是多么的卑贱……妈还不如卖淫的妓女……儿子……妈是不是好淫贱……叫得像荡妇一样……」

    「哦……我操……操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的母亲……」我勇敢地向前冲杀，为每一次进入所带来的快感而战栗。

    母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：「哦……好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸，妈的小肥穴最喜欢给儿子的大鸡巴操……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大……操得……操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……妈的小淫穴……抱紧妈……」

    母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。

    我耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到母亲的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而母亲小穴内也一吸一吮着大龟头。

    「嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的小穴……随你怎么玩都可以……喔……」由于母亲的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得母亲娇喘连连，欲仙欲死。

    「好儿子，你这么凶……妈的小穴要被你捣碎了……」

    「看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。」

    「原谅妈的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……」母亲的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我觉得腰眼一阵酸麻，我知道如果这样持续下去的话，我应该会在母亲的身体内完完全全的射精才对，我急忙将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从母亲湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。

    这个突然要命的举动，让母亲那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：「哎唷……好儿子……亲亲……你怎么把……大鸡巴……抽走了嘛……妈浪得……正爽着……要丢了……快再……再插进来……妈还没……过瘾呢……快呀……妈要你的……大鸡巴嘛……娘还要……嘛……」

    母亲弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去，我见了母亲这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手道：「妈，再插下去的话，我会在你的小穴内射精的。」

    母亲淫荡地咯咯笑了起来，用着极为妖媚的姿态看着我，然后伸出手，要我拉她起来。当我把母亲拉起来之后，母亲搂着我，抚摸着我的头，嘴唇热烈地亲吻着我的耳朵，淫浪地说道：「我的好宝贝，你想不想大鸡巴在妈的阴道里面舒舒服服地爆浆，想不想把你的精液射进妈的阴道里面……」母亲将裸露的大腿攀上我的大腿，直接用她的阴部在我的大腿摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻，淫荡得如妓女般地要求着。

    「想……」

    「那就射进去吧，没有关系，今晚妈是你的女人，妈想拥有你的浓精，把你的精液大量地射在妈的淫穴里面，不论两次或三次，你要射多少次也可以，不用担心，绝对叫你舒适无比。」母亲粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说。

    「可是……妈，你不怕怀孕吗？」

    「小傻瓜，妈等会会吃避孕药的，来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，妈也差不多要泄了，让我们一起泄吧……一起高潮吧……」

    「嗯！来吧……」

    「好宝贝！你在射精时，只要你每啊一声，妈就会把娘那里紧上一紧，好让你射得干干净净……」听到母亲这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着母亲的好意，母亲马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽肉洞在我的大鸡巴强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到母亲的圆张肉洞竟能撑这么大，洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让我看得沉醉不已，我知道，只有将我的精液喷射进母亲的子宫里面才能让她感受到我的爱意，于是我架起母亲的双腿，把粗硬的大鸡巴再度插入她的阴道内，并且猛烈地抽送起来！

    正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：「哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……」

    我见母亲正在紧要关头上，为了要和她一起射精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：「喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要给……亲妈的……小肉穴了……等等我……啊……跟儿子一起……泄吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……」

    母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：「啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……」

    母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。

    这时我只觉得母亲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……

    母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道我要射精了，于是双手双脚紧挟缠着我，两腿像蛇样的紧缠着我的屁股，让小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：「亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……」

    我二话不说，就大力抽插起来，我什幺也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想着在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头。

    「天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……」

    虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让母亲感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。

    「妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴户里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……」

    「亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈妈的阴户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起泄出来……啊……」

    我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。

    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」

    一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。

    在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。

    「亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈妈的阴户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起泄出来……啊……」

    我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。

    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」

    一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。

    在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。

    「我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……」

    我倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，鸡巴狂插母亲的小骚穴，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在母亲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的阴道，我射出的量是如此地多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

    「噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。」母亲尖叫着，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。

    「啊！亲儿子！痛快死妈了！喷的好强……射到妈的喉咙了……」

    母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂着我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴道内的组织有些变化，当母亲将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。

    母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。这是我生平第一次真正意义上的射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。

    我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。

    母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。

    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。

    最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们娘儿俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。

    泄身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！

    我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。

    过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

    母亲躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口顺着大腿涌出，沾满了母亲的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着我的精液和母亲的淫水，湿濡濡一大片粘液，母亲却一动也不动地躺着，也不去擦拭。

    不知过了多久，母亲缓缓张开双眼，抱着我，抚摸我的头，而我的嘴已经贴上了母亲的嘴唇，我们热烈的亲吻着，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。

    激情过后，母亲舒服地吐了一口长气，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：「哦，上帝，太疯狂了，儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来……从来都没有！妈活了四十岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这四十年真是白活了！小心肝！你好棒啊！妈真爱死你了！」母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。

    我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：「妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？」

    「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进妈子宫的男人，刚才差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？」母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着。

    「喜欢吗，妈？」

    「当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在妈的骚穴里面射精的时候，妈的阴道那种充满的感觉让娘全身都麻掉了，原来母子乱伦是这么刺激，这简直就是人生最大的乐趣。」母亲说着，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热情的精口。

    我紧搂着母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。

    母亲躲在我温暖的怀里，幽幽地道：「儿子，不是妈太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，你可不要丢弃娘啊！」

    「妈，放心，儿子的鸡巴永远属于你的骚穴的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈妈天天操，夜夜操，我要让你幸福一辈子！」

    母亲情不自禁，一手抚摸我的胸膛，一手握着我的大鸡巴又揉、又套：「啊！乖乖，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，性能力又强，以后你的太太一定幸福死了！」

    「妈，我不想娶太太，我只要妈妈，我要把我的鸡巴好好孝顺妈妈，让妈享受满足的性生活。」

    「乖儿，你真好！算妈没有白疼你，妈的小穴都已经你操了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象刚才那样对妈，娘就心满意足了，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面又那么多年青漂亮的女人，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，下面的肉穴被你这大鸡巴操多几次，也会变得松垮垮的，到那时你还会要妈妈吗？」

    「妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些小女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！何况自己亲生母亲的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲妈妈的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的，而且我们做爱都好合拍，我又这么劲，你又那么姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，叫床声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发泄，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋。」

    「妈也是，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈的骚穴。」

    「妈，你放心，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你做爱，我一看到妈你就兴奋想操你。」

    「真的？只要你满足就好了，但是妈也有点担心。」母亲忽然幽幽地叹了口气。

    「担心？妈你担心什么？」

    「担心你娶不到老婆，你的鸡巴又粗又长，龟头又这么大，性能力又强，妈生过你，阴道比较阔大，还被你操得要死要活，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，怎容纳得下你这条粗大的大鸡巴，更别说那些处女，插了入去，非被你操死不可，只有象妈妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你操得痛快。」

    「那妈就嫁给我，做我老婆好了，我要和妈妈天天干，夜夜干，不过，妈，以后不准你再到外面找野男人了，我不希望妈的小穴再给别的男人的鸡巴操，妈的小穴是属于儿子的……」

    「有你这么一个大鸡巴儿子天天操妈的小穴，妈怎么还会去找野男人，从今天开始，妈妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于儿子的……」

    「那妈你是答应我可以天天插你的小穴罗？」

    母亲凑向我耳际说：「是，妈答应你，怎么会反悔？是妈自己喜欢儿子插穴，以后，妈每天给你操妈的小穴，况且你这么厉害，妈随时都愿意给你操。」

    我的鸡巴又重新竖起，我顶着母亲肉感的阴阜部位，在母亲耳边吐气道：「妈，说话要算话呀，来吧，再让我搞一次吧！」

    母亲向下一瞧，轻呼：「天呀，妈真不敢相信。」

    「妈，来吧，让儿子好好孝顺老妈吧！」

    母亲闻言大惊，忙从我怀中挣脱开来，后退道：「别开玩笑了！妈刚刚才和你操了俩个小时……」

    我指着自己怒涨的肉棒，喘气道：「可是它按捺不住了……」便向母亲扑了过去。母亲急忙向后闪躲，下半身已被我紧紧抱住。

    母亲看着我说：「乖儿，妈也很想，不过，妈从来没有被像宝贝那么粗长的鸡巴操过，妈的小穴刚才被乖儿这么粗大、又这么厉害的鸡巴操了俩个小时，弄的妈筋疲力尽，妈已经没有力气再操了，再说妈两片阴唇已经给你插得红肿了，到现在里面还火辣辣的，妈实在受不了！不能再弄了，而且对男人来说，一下子来太多次会伤身的，妈需要你是永远，而不是短暂的，今天就饶过妈妈吧，明晚妈的小穴随你爱怎样弄就怎样弄，好吗？乖！听话。」

    「可是我现在很想操妈的小穴。」

    母亲用力地搂住我，对我说：「妈是你的亲生母亲，虽然今天妈跟你发生了性关系，但是你还是应该仅仅把妈妈当作一个母亲来爱，如果你只是把妈妈当作一个发泄性欲的女人，妈会很难过的，你如果只是把妈当作一个发泄性欲的女人，那你就尽情地操吧，妈不怪你，反正妈已经习惯光着身子，张开双腿，把下体开放给任何男人操。」

    「对不起！妈，我怎么会把你当作一个发泄性欲的女人呢？你永远是我心目中不可亵渎的女神，是我最亲的亲妈妈。」我轻轻抚摸着母亲的头发说。

    「这才是妈的好儿子。」

    我蹲在母亲前边，分开她的双腿，刚才经历了一场暴风雨后，母亲的小穴看起来有些红肿，两片阴唇又红又肿，显得更加肥大，穴口和阴毛上沾满了精液与淫水，手指轻轻碰上去时，母亲都会蹙起眉头。

    我愧疚道：「我的确很没良心，为了自己图快活，把妈的小穴给操得肿成这样，唉……」

    母亲低声道：「从你把鸡巴插入妈的小穴那一刻起，妈的一切，早就归你所有了，你给了妈无尽的快乐……妈的小穴就是给你操烂操坏，妈也心甘情愿，妈的小穴，就算肿成怎样，妈都会让你操的，你要真的想，就妈让你操……」但母亲的小穴还是那么红肿，我又怎么忍心再插入呢？我栖到母亲身旁，在她红颊上低头一吻。

    母亲指着我勃起的鸡巴，微微抬了右腿说：「你放进来吧，妈把它保留起来好了。」母亲扶着我的鸡巴，导入她的肉穴中。

    「好了，儿子，安份点，不要顶哦，妈不是不肯，妈是为了你着想，等醒来有了体力，妈一定让你插个够。」

    我偏偏顽皮的顶了一下，「妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！」

    母亲被这一顶又抽了口气，「好嘛，是妈自己喜欢儿子插穴，乖，我们睡觉了。」

    母亲拉过薄被，盖住我俩，偎在我怀里，我的左手穿过母亲脖子下方，右手握着母亲的右乳，鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这么呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。我终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。

    这次我们母子开诚享乐，由母子之情转为男女之爱，使母子二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，领略了欲中奇趣后，终日陶醉在情欲欢畅中，不分辈份，任情寻乐，形同夫妻，恩爱异常，我享受到这世上最美好的母爱和性爱生活，而母亲再也不用受到性饥渴的煎熬了，我们两母子关系就更亲蜜。

    在以后的日子，我满脑门子只想着和母亲做爱，其它的已经不重要了，对于我来说，偎依在母亲温暖的怀抱里，让饥渴的鸡巴插在母亲温暖的肉穴里比什幺都重要，我对母亲的爱也和以前不大一样了，我现在比任何时候都爱我的母亲，不只是作为一个母亲，而且作为一个成熟的性伴侣。

    我对这种乱伦的性爱已经上瘾了，食髓知味了，我除了上课之外，推掉所有同学的邀约，一下课便尽可能快点回家，我和母亲在家中二人俱是裸体相处，性欲来时，不论床上、床下、地毯上面、沙发上面、浴室浴缸里、厨房餐桌上，都有我俩爱的痕迹，或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱，加上母亲集二十余年的性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年妇女成熟妩媚、性感动人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。

    而母亲自从和我这个儿子发生不伦的奸情后，初尝「乱伦」的母亲是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到我大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢愉，母亲四十五岁中年妇女成熟的肉体沉浸在母子乱伦的淫靡性爱中，母亲情欲给复苏了。

    母亲开始教我更多的性知识，教我怎样才能使女性更快乐，怎样使我们造爱的时间持续得更长，或者怎样使我们性高潮的时间搭配得更合拍，我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，我的鸡巴喂饱了母亲骚浪的小穴之外，还开了她小屁眼的后苞，有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这大大增强了我们母子性生活的乐趣，母亲经常用她性感的嘴巴为我的鸡巴服务，我也学会了用舌头使母亲达到性高潮，我们母子之间的性生活变得越来越合拍了。

    母亲现在和我在一起时变得特别的淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的母亲形像，母亲骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千操不腻，加上母亲集二十余年的丰富性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年成熟妇人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。

    在成熟妩媚、性感动人的母亲调教下，我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的中年妇女特别情有所好！

    我去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插母亲小穴，母亲都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子干老母呀、老爸干女儿呀、老哥非礼小妹的情节时候，母亲都表现得特别兴奋，有时走在行街上我也都表现得好亲蜜，我们试过在公园做爱，又试过去公寓开房间，总之母亲已经变成一个不守伦理、风骚淫荡的淫妇。

    我们母子两个浸淫在母子乱伦的快感之中，我们过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活，在人前我是母亲的乖儿子，在床上母亲是我的骚淫妇，每天晚上，我与母亲同床共枕，我们的房子成了我们母子苟合的天地，母子俩人在那床铺上演出无数次母子乱伦的床戏，鸡巴整夜插在母亲的淫肉穴，直肉到天亮，母子俩双双沉溺于乱伦的肉欲快感中。

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇母子交媾

    第一部暗恋

    第一回纯情女貌倾城运交华盖侍老翁抚幼子慈惠淑贤

    香港。

    一座装璜精美的摩天大H，上面竖着一个硕大的牌子：「洁琼实业总公司」。

    在公司三楼的大会议室内，正在召开各部主任的会议，大约有五十多人。这个超级公司，员工达五千多人，下面附属的企业有二十多家，有商业，有工厂，还有几个服务业。

    主持会议的是一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。她就是这家公司的总经理慕容洁琼！她是香港著名的女强人，在海外也是颇有声望的企业家！

    会议正在讨论公司经营中的一个重大问题。各部门负责人意见不一，争执得十分激烈。慕容洁琼静静地坐在那里倾听人们的发言，秀眉微蹙，时而点头，时而微笑，时而摇头。这是她每次开会的习惯：从不抡先发言，等最后总结决断。公司上下都知道：一旦她下了决心，便是圣旨，任何人都不敢违抗！

    会议进行到中午十二点时，只见她把手边的一个按纽钦了一下，铃声骤起，人们立即停止了讨论。因为这铃声是总经理作总结发言的通知！

    慕容洁琼微微欠身，轻轻地说：「诸位，已经讨论了两个小时，各种意见我都听明白了，现在提出我对这个问题的意见……」

    只见她侃侃而谈，思路清晰，有理有据，说服力极强，将一个十分复杂的问题剖析得使人听来十分简单、观点明确。她在公司中的崇高威望，全是靠她的精湛的见解、惊人的才干、超人的气度取得的。

    人们根据以往的经验都知道，无论总经理如何决策，她总是对的，因为她从来不打无把握之仗，打则必胜。所以，所有的员工，无论上层还是下层，对她都充满敬仰和依赖。她刚要宣布会议结束。正在这时，一名侍应生进来，小声对她说了几句。

    只见慕容洁琼的眼中射出欣喜的光辉，轻声「啊」了一声，便立即对大家说：「请诸位稍候，我出去迎接一个人来，给大家引见！」说完便勿勿出去了。

    下面开始议论，都在猜测是什么人来了，以致使他们敬爱的总经理如此隆重地亲自出去迎接？正在这时，只见慕容洁琼步态轻盈地带着一个英俊潇洒的年轻人走了进来。他们手牵着手，身体贴得很近，显得那么亲热。

    到了主席座位前，她满面春风地向年轻人打了一个手势，示意他站在自己身边，然后兴奋地向大家宣布：「诸位！我来向大家引见：这位是我的儿子司马伟。他今年十九岁，刚刚从美国哈佛大学管理专业毕业回来！我准备将他安排在自己的身边工作，争取尽快把他培养成本公司的总经理，以接替我的位置。所以，请诸位今后多多关照！」

    那年轻人得体地微笑着，很文雅地向大家鞠了一躬。慕容洁琼满意地点头，然后宣布：「好！请诸位回去后按我刚才的布置分别执行。如果发生意外，请立即向我报告。现在散会！」

    待大家都出去以后，慕容洁琼拉着司马伟的手，一起坐下，另一只手在他的头上抚摸着，说道：「阿伟，回来也不给妈咪来个电话，好让我去接你呀！」

    司马伟调皮地笑道：「我是想让妈咪惊喜一下的！」

    回到家中，母子二人吃过晚饭，便促膝谈心，直到深夜。阿伟详细地向妈咪讲述了自己在美国的的情况，慕容洁琼还询问他父亲在美国的情况。

    直至半夜一点钟，母子才恋恋不舍地各自回房去睡。

    慕容洁琼看上去只有二十四五岁，而她的实际年龄却有三十五岁。她的相貌长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，都可以说是天下难寻的。而且她的气质高贵、成熟而端庄。

    她出身于书香门第，父亲是大学教授。十几年前，她就是全城公认的第一美女，十八岁时，她在亚姐选美竞赛中，荣获第一，芳名一时大燥。

    那时，她交了一个相貌人品都很出众的男朋友，二人相亲相爱，十分和协。不幸的是，她的恋人由于一次车祸死亡，使她痛不欲生。

    正在这时，她的父亲也不幸病逝。她早年丧母，现又失父，成了一个无依无靠的孤女。她的父亲是大学教授，积蓄无多，很难维持她的深造和生活。于是，经人说合，嫁给了现在的丈夫，也就是司马伟的父亲司马俊雄。

    丈夫比她大二十岁。他的前妻留下的三个子女，当时都还小，是她把他们一一带大的。她结婚后，采取了避孕措施，并无所出。全家人过得很和睦，也算是一个幸福的家庭。

    由于她没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，「三七、二五、三六」的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁。

    她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沉鱼落雁。

    前不久，有人评论她的眼睛时曾经说过：「双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。」

    不少人认为她有惊天的容貌与骄人的身段，都是上帝的杰作，应该从事模特或演员的职业，但她对此不屑一顾。她觉得自己不适合于此类职业。

    她有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，见了男人总是怕羞，为人单纯无邪，属于「纯情玉女」式的人，不喜欢过多地出头露面。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点。

    唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大二十岁的丈夫，而且，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过「出红杏」的念头。所以一些风流男人背后给了她一个「带剌的红玫瑰」之雅号。她反以此为自豪。

    后来，两个大的子女都已成家出去了。丈夫把香港的公司交给她经营，以她的名子命名，自己则在美国的另一间大公司，长驻美国，每年只回来一个月渡假。家中经常只有她和小儿子母子二人。

    她的小儿子叫司马伟，家人都昵称他「阿伟」。她嫁到这个家时，年方十九，而阿伟才三岁。说也奇怪，自他母亲去世后，这孩子经常啼哭，包括他父亲和褓姆在内，谁也不跟。但慕容洁琼一进他家门，孩子便一下扑进她的怀中，抱着她叫妈咪，好象她就是他的亲生母亲。

    大家都惊异地说：「这孩子与他的新母亲真是有缘份。」她也特别感动和高兴。

    自那以后，洁琼便一直把他带在身边，晚上也跟着自己睡觉。可以说，这孩子是在她的怀抱中长大的。直到他十二岁时，她见阿伟已经长大，按照「男大避母」的古训，才安排他独自住一个屋。

    她除了在生活上无微不至地照顾他，还为他选择最好的学校，使他顺利地完成了小学、中学学业。她是那么爱他，并决心把他塑造成一个她理想中的标准男子汉。她注意他的一言一行，培养他高尚的品德、操行和气质，并身体力行地对他进行熏陶感染，常常给他讲述古今中外的名人故事，炯炯教导他怎样做人处事。为了让他成为一个多才多艺的人，她除了督促他学好学校的各种课程外，还指导他博览群书，尤其是中国古代的文化典籍，包括了经史子集中的著名篇章。因为当时香港的学校中，只开数理和西方文化课程，而对国学却放在无足轻重的地位。她认为，作为中国人，决不可淡薄了自己祖国的传统文化。为此，她不仅指导他读什么书，而且还常常亲自给讲解中国历史以及名文佳作。

    她还培养他诗词歌赋及音乐、绘画等艺术类的知识和能力。因为在这些方面，她都是有根基的，当年其父在中国文化领域造诣颇深，使她从小便受到熏陶，还让她跟著名的乐师、画家修习过艺术。

    洁琼对阿伟从不矜持，而是平等待他，常常与他一起讨论学问、谈诗作对，互相都感到十分投机。阿伟对妈咪不仅关心、孝敬，而且十分崇拜，处处刻意模仿她。在他的心目中，妈咪是全美的化身。他自己也常对别人说：「我的一切都是妈咪给的。她不仅是我的慈母和严师，还是我的挚友。」

    阿伟中学毕业后，她送他到美国哈佛大学学习管理。在他入大学后，母子通信从不间断，慕容洁琼继续刻意地塑造他。这样，在司马伟大学毕业的时候，已成为一个学贯中西、才通古今的博学之士了。

    现在，阿伟已成了一个典型的男子汉了，一米八十的个子，体魄健壮，面貌英俊，微黑的肤色、端庄的面孔、乌黑的头发、炯炯的目光和甘美的嘴唇，是一个很标准的美男子。

    不知何故，慕容洁琼觉得，自从阿伟从美国回来以后，每次站在他的面前，她总是不由自主地在内心深处b生一种爱恋之情，两眼悄悄盯着他看个不够，心头暗暗发颤，甚至b生一种渴望扑在他怀里被抚爱的冲动。

    她想，「既然连我这样一个向来不被任何男人所动的‘冷艳’女人都能动心，所以，我相信任何女人见了我的小阿伟，都会被迷得神魂颠倒的。」

    她常常想：不知哪个女子有福份，将来能嫁给他。

    第二回抱孙切坦心迹劝子择偶经沧海难为水非母不视

    阿伟大学毕业后，慕容洁琼便安排他担任自己的副手。这样做的目的是先让他在实际工作中得到锻炼，培养他的组织能力、熟悉业务，以便将来在适当的时候，由他来继承这一片b业。

    每天，母子一起去上班。在开始的一段时间里，她基本是手把手地教导。

    阿伟的人也极其聪明，很快便适应了环境，并且在许多方面有了自己的独到见解。慕容洁琼看到阿伟的进步，心中十分高兴阿伟的学识、气质和温文尔雅的风度，加上遇事有独到见解和谦虚的态度，很受同事们的尊敬和喜爱。人们都说，阿伟的气质与风度极象慕容洁琼，只是在处事的成熟程度上还相差很远。

    确实，阿伟的一切，都是慕容洁琼从他小时候就开始训练的。她是按照自己心目中的理想男性在塑造他，自然与她在很多方面是一致的。

    至于他的不成熟，对初涉世事的年轻人来说，当然是难免的了。对这些，慕容洁琼心里是有数的。

    阿伟回国半年以后，工作逐渐适应，才华也开始得到发挥。这时慕容洁琼便提拔他当上了常务副总经理，公司的许多日常事务，都由阿伟处理，而她自己，除主持重要会议和大型谈判外，一般不去上班。

    这样，她终于有暇在家休闲了！

    一个事业大成、在海内外企业界名声远扬的女强人，准备「退休」了！

    她想在后半生用主要精力做个好母亲！

    于是，她想到了阿伟的终身大事：应该让阿伟找女朋友、结婚、成家了！

    这时，有许多女孩子追求司马伟，并时常到家中来玩，主动地与阿伟和慕容洁琼亲近。

    但是阿伟对他们却都不热心，只是把她们当作一般的朋友看待。

    有一次慕容洁琼在闲谈中问他：「阿伟，在你上学时，我嘱咐你不要过早地交女朋友，那是为了让你安心学习，尽快成才。现在你已经大学毕业，年龄也不小了，应该选择一个品貌俱佳的女朋友，处一个时期，如果满意，可以结婚了。妈咪好想抱孙子呀！」

    阿伟不解地问：「好的。妈咪，我有一事不明：为什么结了婚就可以生小孩，男女在一起相处，怎么就不能生孩子呢？」

    慕容洁琼一听，简直有些哭笑不得：这孩子，怎么连基本的性知识都不知道呢！不过这也难怪，因为他一直在学校念书，接触的也都是正派的朋友，怎么会谈论到这个问题。而且，自己对他的教育，也从未涉及性问题。看来，现在是该补课的时候了。

    于是，她对阿伟说：「孩子，你的年龄也不小了，应该了解一些性知识。我先给你说一个大概，以后你还可以自己找一点有关性学的书读读，好吗？」

    「妈咪，什么是性？」

    「性从字面上是指性别，即男性与女性。男人和女人，在生理结构上有差别，主要有两个地方。一是胸部有差别：女性的乳房膨胀得象个大馒头，乳头也大；而男性的胸则是扁平的。第二个区别是生殖器。男性的生殖器是突出的条状物，被称作阴茎，在性书中又叫玉柱；而女性的生殖器是洞状的，称作阴道，在性书中又叫玉门。这是说的外生殖器的差别。另外，内生殖器也不同，女性有卵巢，是b生卵的地方，还有子宫，是胎儿生长的地方。男性的内生殖器有精巢即阴囊，可以b生并贮备精子。」

    阿伟问：「妈咪，为什么男女的生殖器结构不同，男的是突出的条状物而女的是洞状呢？」

    「这就是造物的伟大。听了我下面的介绍，你就会明白的。现在我再给你说说性的另一个含义，即男女之间的性交接，又叫交媾，简称性交。正因为男女之间生殖器官的差别，所以男子可以把生殖器插到女子的生殖器中去。凸凹相接为之合，成为一个新的整体，所以又把性交称作‘合。男子在性冲动之下便会排出精子，射进女子的阴道中去，继而进入子宫，如果能与早已存贮在那里的卵结合，就形成受精卵。受精卵便在子宫中发育长大，渐成人形，到满九个月时，发育成熟，是为婴儿，便离开子宫再由阴道而出，叫做分娩。这样你就可以明白为什么男女相处未必会生小孩的道理了。」

    阿伟晃然大悟，连连点头：「妈咪，我知道了，如果男女之间不进行性交，便不能b生受精卵，也不能生育。那么，是不是任何两个男女都可以通过性交而生小孩呢？」

    她点点头，继续说：「是的。从生理上讲，是这样的。凡是有生育能力的男女，只要发生性的交合，就有怀孕生孩子的可能。但是，究竟什么样的男女才可以发生性交，古今原则不同。在远古，是乱交，不分长幼亲疏、甚至兄弟姊妹、父母子女皆可交。后来，随着人类文明的发展，婚姻形式也在不断地变化，起初是禁止长幼之间的交媾，继而禁止相同血缘的兄弟姐妹通婚，再下去是主夫主妻制，即每个男子有一个主妻，每个女子有一个主夫，相对稳定，仍可有多夫多妻；最后发展到一夫一妻制。从此，也就有了性交的伦理，即并不是任何一对男女都可以随意发生性交的，而只能在夫妻之间，其他都称之为非礼非法的行为。特别是严禁在父母子女、兄弟姐妹之间发生性交，否则称之为‘乱伦’。」

    「为什么要禁止呢？」

    「这主要是因为近亲繁殖所生育的后代，往往会有极其严重的畸形，或生理缺陷，或先天智力不足，等等。」

    「妈咪，夫妻之间任何时候都可以性交而生子吗？」

    「原则上是这样的。但是未必任何时候性交都能成功，因为成功的性交须得双方都有性冲动。否则，男性的阴茎不会勃起，怎么能插进女子的阴道中；女性的阴道也会很干燥而使阴茎无法活动，性交便不能进行。即使是一方强迫另一方进行交媾，双方也都会感到痛苦，那样，还有何情趣可言呢。」

    「那怎么才能使大家都冲动呢？」

    「首先是双方互相爱悦，喜欢对方，在一定条件下就会有性冲动了。」

    「那就是说，必须两个人同时有性冲动才能性交。否则，若一个人冲动而另一个人不冲动，也是不能性交的了？」

    「那是自然的。」她回答。

    「那怎么才能使两人同时有性冲动呢？」

    「这便需要‘调情’，即当一方有了性交的欲望，而另一方尚无时，一方便要千方百计地引起对方的兴奋，也发生冲动，这就是所谓‘前戏’。前戏得法，便可以双双进入佳境，之后便可以交合。」

    「那么，怎样进行调情呢？」阿伟有些急切地抓住妈咪的手问。

    她微笑着看了他一眼，用一只手抚着他的头发，回答道：「调情方法自然很多：一是用言语，比如向对方说动听的话语，表达自己的爱慕之心，使对方感动、兴奋，也可以说些与性有关的言词，以挑起对方的冲动；二是可以用动作表达自己的亲切之情，比如，拥抱对方、抚摸对方的肌肤、与对方亲吻，等等。知道了吗？」

    「哦，我知道了，要想引起对方的性欲，必须主动地说动听话，或是抚摸接吻。但我不知道，应该抚摸什么地方呢？」

    「只要是两情相悦，身上的任何一个地方的被抚弄，都会引起性欲。但男女身上都有几个地方是性敏感区。在这几个地方，只要稍加抚弄，便会立即挑起对方的冲动，并b生性的欲望。」

    「妈咪，身上的哪几个地方才是性敏感区呢？」

    她说：「男女有别，而且每一个人也不一样的。一般来说，男性的性敏感区主要是阴茎、嘴唇；女性除嘴唇、阴道外，象耳垂、大腿跟的内侧、腋下也比较敏感，其中，乳房和阴蒂可以说是女人身上最敏感的两个地方，几乎所有的女人都是这样的。」

    「什么叫阴蒂？」

    慕容洁琼不知怎样回答，想了想，便让阿伟去书房拿来一张纸、一支笔。她于是在纸上画了一张女性的外阴图。然后说道：「你看，这就是女性的外生殖器的图形。」她用笔指着一个地方说：「这里是阴道口，性交时，男性的生殖器就从这里插入。阴道口外面有这个两头尖的部分叫阴唇，内面的一圈叫小阴唇，外面这一圈叫大阴唇。在大小阴唇之间，你看，这里有一个洞是尿道口，女子小便的地方。再下面的这个地方有一个小小的肉球，就是阴蒂。你别看它这么小，就某种意义上说，这是女子身上最的敏感的地方了。」

    阿伟听得津津有味，不停地点头。

    慕容洁琼说：「好了，今天就讲到这里。性知识的内容很多的，所以有一门学问就叫做性科学，又称作‘性学’。你不妨找一本看看。」说到这里，她伸了伸腰，抬起头来，说：「不如这样，我手头正有一本小书，叫《裸猿》，里面对男女交媾的过程作了生理与心理的分析。我找出来给你念念。」

    说着，她进房，一会儿便拿着一本小册子出来。念道：「性行为通常要经历三个各具特色阶段：结偶、媾前活动和交媾本身。

    「㈠结偶阶段（求爱阶段－－运用视觉器官及发声器官进行互相接触」通常称为求爱阶段。这往往延续几周甚至几个月。这一阶段的行为带有试探性质，而且前后矛盾，时而担惊受怕，时而跃跃欲试，时而又搔首弄姿。如果双方的性信号十分强烈，不安和犹豫便会减弱。这些性信号包括复杂的面部表情、身体的姿态和嗓音的变化。后者包括语言中高度专门化、象征化的语音信号，但同样重要的是，这些语音信号对异性能发出与众不同的声调。人们常说热恋中的情人总是「喃喃低语些甜蜜而又不知所云的悄悄话」，这句话清楚地表明，说些什么其实无关紧要，重要的是语调本身的含义。

    「㈡媾前阶段（调情阶－－身体之间的接触」这时，情侣常一起外出游玩，身体接触随之增加，先是手拉手、臂挽臂之类的接触，继之以嘴对脸、嘴对嘴的接触，互相在静态或动态中进行拥抱。突如其来的奔跑、追逐、跳跃、舞蹈等，都十分常见，儿童游戏的模式也会重新显现。

    「结偶阶段的活动大部分在公开场合进行，而一旦进入媾前阶段后，就得避人耳目了，尽量地远离别人。

    「在媾前阶段中，采取平躺体位的次数急剧上升，身体之间的接触更为频繁，延续时间更长。不那么强烈的肩并肩的姿势不断地让位于更为亲热的脸对脸的姿势。这些姿势可保持几分钟乃至几小时。在此期间，嗓音信号及视觉信号逐渐失去其重要性，而触觉信号却愈来愈频繁。这些信号包括身体各部位，尤其是手指、手、嘴唇和舌头等部位的细小动作及其所使出的大小不一的劲儿。衣服半宽或全部脱去，皮肤对皮肤的触觉刺激逐渐遍及全身。

    「在这个阶段里，嘴对嘴的接触最为频繁，延续时间也最长，发自嘴唇的力度从轻柔到狂暴，应有尽有。反应达到激烈程度时，舌头的频繁活动被用来刺激口中敏感的皮肤。嘴唇和舌头还常被用于刺激对方身体的其他部位，尤其是耳垂、脖子和生殖器。男子尤其全神贯注于女子的乳房和乳头，在这里嘴唇和舌头的接触一变而为小心翼翼的舔吮动作。经过这番接触之后，对方的生殖器也可能成为这类动作的物件。当发生这种情况时，男子的注意力一般集中于女子的阴蒂，女子则集中于男子的阴茎，尽管别的部位也不见得就受到冷落。

    「除了接吻和舔吮之外，嘴还被用来时轻时重地咬对方身体的各个部位，一般来说咬得很轻，但有时也会咬得很重，甚至很疼。

    「在用嘴刺激对方身体的间隙中，常伴有大量的皮肤抚摸。手和手指摸索着对方全身表面，尤其是脸部、臂部和生殖器。跟嘴的接触相仿，男子尤其注意女子的乳房和乳头。不管放在哪里，手指总不断地抚着摸着，还不时地用力捏握，把指甲深扎到肉中。女子则握住男子的阴茎，有节奏地抚摸它。

    「除了嘴、手以及全身的接触之外，当媾前活动达到激烈程度时，会出现互相在对方身上有节奏地摩擦自己的生殖器的倾向。胳膊大腿互相纠缠，肌肉不时强烈抽动，身体一会儿紧张、一会儿松弛。

    「这些都是在间歇性的媾前活动中双方所受到的性刺激，由此b生在生理上的性唤醒状态，为交媾行为的发生作好了准备。

    「㈢交媾阶段（作爱阶段－－生殖器的交接」交媾行为以男子的阴茎插入女子的阴道为始端。一般常见的交媾体位是双方脸对脸平卧，男子在女子上方，女子的双腿分开。尽管这种体位可以有许多变化，但毕竟是最简单、最典型的一种体位。这时男子的胯部有节奏地向下压，其力度虽变化无穷，但在不受阻碍的情况下，下压动作通常非常迅速而深入。随着交媾的进行，嘴以及手的接触减少了，甚至是不那么微妙复杂了。即使如此，这些次要的刺激形式在大多数交媾过程中，仍自始至终在一定程度上起作用。

    「跟媾前阶段相比，交媾阶段要短暂得多。男子在大多数情况下几分钟之内便发生泄欲式的射精行为，除非他使用缓兵之计。如果男子延长交媾时间，女子最终也能达到反应剧烈的高潮，其感觉和男子一样的剧烈，一样的如释重负，从生理角度看，除了不能射精外，也和男子一模一样。一部分女子能够迅速达到高潮，而有的女子则根本达不到高潮，但一般不说是在交媾开始后的十至二十分钟内达到高潮。

    「男子可以克服时间因素，用延长交媾前剌激时间及提高刺激强度的办法，使女子在阴茎插入之前就进入性唤醒状态，从而导致女子达到高潮。当然他也可以使用自我克制的方法来推迟高潮的来临，或者在射精之后、阴茎疲软之前继续维持交媾或者稍事休息，然后再次交媾。在后面这种情况下，由于男子的性欲减弱，要再次达到高潮便费时多了，这样女子便会有充足的时间来达到高潮了。交媾双方达到高潮后，通常b生精疲力竭的感觉，需要放松一下，稍事休息，或者干脆入睡。

    「我们现在得从性刺激转到性反应问题上来。身体是如何对如此激烈的刺激作出反应呢？无论男子或女子，其心率、血压和呼吸次数都会明显增加。这些变化始于媾前活动，至交媾高潮时达到项点。正常心率为每分钟七十至八十跳，性唤醒初期上升至九十至一百跳，高度兴奋时为一百三十跳，高潮时达到一百五十跳。血压则从一百二十升至二百，甚至二百五十。随着性唤醒的开始，呼吸也越来越深沉，越来越快。达到达到高潮时，气喘吁吁，并常伴之以有节奏的呻吟。这时脸也会变形，嘴巴张开，鼻孔扩大，活象一个达到了极限状态的运动员或者是一个严重缺痒者。

    「性唤醒状态中发生的另一个变化，是血液分配的骤然改变，体内血液涌向身体表面。多余血液大量涌入皮肤会引起一系列令人嘱目的后果。它不仅使身体变得热烘烘的――正所以欲火中烧――而且在许多特定部位引起特殊变化。在高度兴奋时会出现颇具特色的性红晕。这在女子当中最为常见，红晕起始于胃部和上腹部，接着扩散至乳房和胸脯上部，然后移至乳房两侧及中部，最后才到达乳房下部。脸和脖子也可能受到影响。在某些反应强烈的女子身上，红晕还会扩散至下腹部、肩部、肘部，当达到高潮时，直抵大腿、臀部及背部等处。有些人甚至全身表面都会泛起一层红晕。人们把红晕形容为麻疹似的一片，仿佛是一种视觉信号。在少数情况下，红晕也会发生在男子身上，它起于上腹部，然后扩散至胸部、颈部和脸部。它有时也会布满肩部、胳膊和大腿。一旦达到高潮之后，性红晕便迅速消失，其消退顺序与出现时的顺序正好相反。

    「除了性红晕和全身血管扩张外，各种可以伸缩的器官也会发生明显的血管充血。充血的原因，在于动脉供血速度过快，超过了血管的输送能力。这种情况能延续相当长的一段时间，因为充血的器官本身会关闭输血管道。这一般发生于男子或女子的嘴唇、耳垂、乳头和生殖器部位，以及女子的乳房部位。嘴唇变厚，呈鲜红色，比平时更为外突；鼻子的软组织部分肿大，鼻孔扩张；耳垂也会厚实肿胀起来。男子或女子的乳头肿大勃起，女子尤其是这样。（其原因不止是血管充血，乳头肌肉收缩也是一个原因。）女子乳头长度可增加一厘米，乳头直径增加半厘米，乳头四周的乳晕略显肿大，色转深。女子乳房的体积明显增加，在达到高潮时，一般女子的乳房比正常体积要增加百分之二十五，变得更为硬挺、丰满、外突。

    「男子和女子的生殖器也随着性兴奋的继续而发生一系列明显的变化。女子阴道壁大量充血，使阴道迅速滋润。有时在媾前活动刚开始的头几秒钟便会b生这种现象。阴道内侧的三分之二的管壁会延长扩张，在高度兴奋阶段，其总长度增加至十厘米。接近高潮时，阴道外侧那三分之一的部分发生扩张，在达到高潮时，这一部分便会b生一次持续二至四秒的肌肉抽搐，然后每隔0。8秒就有节奏地收缩一次。每次高潮一般有三至十五次这样有节奏的肌肉收缩。

    「性唤醒期间，女子外生殖器明显增大。大阴唇开肿胀，比正常大小增加二至三倍。小阴唇也比平常增大二至三倍，并外突至大阴唇的保护层外，从而使阴道的总长度增加一厘米。随着性唤醒的继续，小阴唇又起了第二个变化，除了充血外突，其色也改变了转为鲜红色。

    「性唤醒开始之后，阴蒂（男子阴茎的对应物）也随之增大外突，但是，当达到强烈的兴奋状态时，肿胀了的阴唇往往会掩盖这一变化，将阴蒂置于自己的屏障之下。这时的阴蒂虽感受不到男子阴茎的直接刺激，但由于它肿胀隆起，十分敏感，所以仍能间接地感受到男子阴茎下压时加在它上面的有节奏的压力。

    「随着性唤醒的开始，男子的阴茎也发生剧烈变化，经过剧烈的血管充血，由原先疲软松驰的状态一变而坚挺勃起。其长度骤然增加，直径也大大增加。

    「男子在达到性高潮时，阴茎肌肉强烈抽搐，将精子射入阴道。开始的几次抽搐最为强烈，其间隔为0。8秒，和女子性高潮时的阴道收缩的间隔时间完全吻合。

    「性兴奋期间，由于男子阴囊皮肤紧缩，G丸的移动不太自如。输精管在收缩时，会将G丸向上提起，使其紧贴身体。由于充血，G丸的体积会增加百分之五十至百分之一百。

    「一旦达到高潮之后，上述所有变化迅速复原，交媾者也从疲惫状态迅速恢复至正常安静的生理状态。在性高潮的反应中还有一点值得一提。紧接性高潮而来的是大量出汗，男女都如此，这跟性活动中的使劲大小无关。尽管如此，它却跟性高潮的剧烈程度有联系。汗水一般分布在背部、腿部及胸部上方，腋下可能也会流汗。在剧烈情况下，整个躯干，从肩胛到大腿，都会大汗淋漓。手掌和脚掌也会渗出汗水；如果脸部出现性红晕斑块，那么前额和上唇就可能出汗。」

    念完，她问：「这回你明白了吗？」

    「太好了，我再自己读一遍。」阿伟受益非浅，说：「谢谢妈咪给我上了一堂性教育课！」

    「不用谢！做父母的，有责任向子女进行初步的性教育。按说，儿子应该由父亲来进行为好。但你父亲不在家，只好由妈咪来完成了！怎么样，应该赶快找女朋友了。我希望快一点抱上孙子。

    第三回子恋母情难禁夜探床笫母爱子宅心仁假寐献贞

    有一天慕容洁琼问阿伟：「现在有没有合意的女孩子做物件？」

    他说：「妈咪，我也想过这个问题，但一直未遇到过合意的。」

    她说：「前个时期到咱们家的女孩子中，有几个是很出色的，我见犹怜，你难道一个也没有看上吗？」

    他说：「没有一个是我满意的。」

    她大吃一惊，这个小家伙真是眼比天高，那么好的女孩子竟也看不上，难道他要找个仙女不成。便对他说：「阿伟，金无赤金，人无完人，天下哪有十全十美的人。不可过于苛求。」

    他听她说完，眼里闪烁着异样的光彩，看着她说：「谁说天下没有完人？妈咪就是一个完美的人。你的美貌、你的身材、你的风度和气质、你的品德和学识，都是上乘的。你身上根本没有缺点。」

    她听了心中一热，甜孜孜的，心想：「小东西果然有眼光！但是，天下象我这样美的女子能有几个！如此V想，恐怕你一辈子也难遇上。」但又不好直接说出来，怕伤了他的自尊。于是只好继续开导他道：「傻孩子，妈咪也是有很多缺点的呀！只是你从小跟着我长大，对我敬爱有加，认为我的一切都是好的。俗话说：子不嫌母丑，你大概把妈咪的缺点也当成了美好的东西了。」

    他反驳道：「不对，妈咪就是没有缺点，我丝毫没有奉承的意思。我就是要找一个各方面与妈咪一样的女孩子作妻子，否则，我宁愿终生不娶。」

    「天啊，真拿他没有办法。」她想，于是只好继续劝他：「世界上哪有两个完全一样的人。你不可V想，不然会误了你的青春年华的。」

    他点头，但心里仍然下了决心：我的标准决不会改变的！

    后来，阿伟在妈咪的督促和帮助下，终于交了一个女朋友。那个女孩子，各方面都是出类拔萃的。慕容洁琼见过几次，很喜欢。但阿伟与她处了一个多月，不知什么原因又分离了。

    慕容洁琼问他为什么断了关系？他也不肯说，情绪非常低落。

    在一个炎夏的晚上，他们坐在家中花园的椅子上聊天。

    他突然问她：「妈咪，你的婚姻幸福吗？」

    她不知他问这话的用意，只好说：「这怎么说呢？有你们三个孩子陪伴我，自然是很幸福的。」

    他见她答非所问，便忧郁地说：「我觉得，你嫁给父亲太委屈了你。」还未等她回答，他接着长叹一声自言自语道：「唉，天公不作美，使我生不逢时。」她诧异地问：「小小年纪，哪来这么多忧伤和失望？」

    他说：「妈咪，我在想，假若我能早生十几年、二十年，我一定要娶你为妻子。可惜我生得太晚。」

    她被他的异想天开逗得哈哈大笑：「我的乖儿子，不要想入非非了。要从现实出发，多考虑你的未来。我很奇怪，天下有的是年轻美貌、聪明活泼的女子，你为何偏偏爱上了象我这样的老太婆！」

    「不！妈咪说得不对，妈咪一点也不老！你那婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是豆蔻年华；再配上你那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也难再找到一个。所以，每想到、看到妈咪，常常使我心动，不能自持！」

    她的脸不禁一红。听到阿伟的赞扬，她高兴，也有些害羞，一时不知说什么话。

    阿伟却一本正经地问她：「妈咪，请你说实话：如果我真的早生十几年，你能同意嫁给我吗？」

    她笑睨他一眼，信口回答：「如果真是那样，我是求之不得的呢！你要知道，自你小时候起，妈咪就按心中白马王子的标准在培养你，而且是成功的；我每看到你，就似乎看到了我年轻时日思夜想的白马王子。所以，如果果你早到人世，又机缘凑巧，能让我们两人邂逅，那时，不用你主动找我，我也会千方百计追求你的，而且，我会全身心地爱你、选你当丈夫的。」

    说完，她抚着他的头发，心疼地问：「怎么样，妈咪说了真心话，这样你该满意了吧？傻小子，不要再想这些没有根底、不可能实现的事情了，好吗？」

    他高兴地握着妈咪的手，说：「我很满意的，能让象妈咪这样的女子看中，我是多么高兴呀！妈咪，你在嫁给父亲之前，有自己钟意的男朋友吗？」

    这话使慕容洁琼突然想起了她那不幸早逝的恋人，十分激动，说：「我十七岁的时候，交了一个男朋友，我当时认为找到了自己的白马王子，非常中意。他长得和你一样魁梧而英俊、博学多才，而且很会体贴人，可惜……由于车祸，他不幸离我早去……」

    说着，她不觉流下了眼泪，并无意中揽着了司马伟的肩头。

    阿伟为了安慰她，便象小时候那样把头埋在母亲的胸前，用双手搂着她的腰，向她道歉：「妈咪，是我不好，不该提过去的事让你伤心。」

    她说：「阿伟，这又不关你的事。」

    两个人各有心事，相对无言。

    阿伟见妈咪还在流泪，便站起来，拿出手帕为她擦泪，并把她搂在怀中，一只手轻轻抚弄她的头发，另一只手在她的背上和肩头抚摸着。后来，又捧起她的脸，在她的额头和眼睛上轻吻。

    这甜美的吻，使慕容洁琼慕然想起当初与爱人相亲相爱的迷人情景，她似乎感觉自己正接受爱人的抚爱，十分受用，便闭目任他搂着，也用双手抱紧他，把脸埋在他的怀里。

    正当她V迷地沉浸在甜蜜之中时，突然发现阿伟使劲把她往怀里揽，以致她感他的胸脯已经触到自己那被丝衣裹着的丰满的乳房。

    而且她还发现，他的生理也起了变化，下体硬邦邦地顶在她的身上。同时，他的嘴唇也渐渐由眼睛吻到了脸蛋，并在继续往下移去……

    她急忙轻轻推开他，小声说：「阿伟，妈咪身上好累，我要回房去休息了。天已不早，你也早点休息好吗？」

    说完，她便站起身回卧室。

    阿伟不放心，轻轻扶着她，送她到床上躺下。她说：「你也早点休息。」

    他颔首离去，并为她带上房门。

    慕容洁琼和衣躺在床上，芳心极不平静。阿伟今天对自己无限迷恋的话语，是那么热诚，在她心中激起了层层涟漪。

    她回忆着自己与阿伟的关系，似乎找不出什么理由会使阿伟生此非份之念。她百思不解……

    她又想，难道自己有什么不检点之处，以致引起了他的情愫猛涨呢？似乎也没有什么。因为自己对他始终保持慈祥端庄，没有做出过失态之举……

    她又自问：自己对阿伟的感情有什么变化吗？想到此，她的心又狂跳起来。她觉出自己感情确实也在变化：自阿伟大学毕业从美国回来之后，自己觉得他显得很成熟，英姿勃勃，十分迷人。每次看到他，自己心中便有所动；若是有一天见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失之感，而这种感觉绝对不是母亲对子女在外的牵挂感，而是似乎是情人之间的那种「一日不见如三秋兮」的怀恋心情。有时，与阿伟谈得投机时，自己甚至b生一种渴望扑进他怀中、受到他抚爱的朦胧情愫。刚才被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍不得他放开自己……

    想到这里，慕容洁琼好吃惊，她想：难道自己真的也爱上了他？这个小冤家！

    一向理智的慕容洁琼困感了！思绪纷乱！

    但她很快理清了心中的乱麻：母子之间是决不能有这种情感的！她暗自下了决心，决不能任其再这样发展下去了！

    可是，阿伟那俊美的形象，却象一个驱不散、赶不走的魔鬼，一直在她脑海中纠缠着，不肯离去！慕容洁琼，这个在生意场上的女强人、总公司里的威严女王、男人面前的冷美人，真的变得软弱了、没有主见了！

    她辗转反侧，难于入睡。两行珠泪沥沥而下……

    正在这时，阿伟悄悄进来看她。他见自己亲爱的妈咪还在哭泣，心中十分不安，便劝她不要再难过。他见她满面通红，以为她有病了，把手放在她的额头试体温，还倒了一杯饮料放在她床边。

    阿伟是那么体贴，那么温柔，越发使她感动。她告诉他不必为自己担心，让他早一点去休息。

    看得出，阿伟仍然不放心，但最后还是一步三回首地离去了，走前还在她额头上吻了一下。

    她心里好冲动，真想唤阿伟不要走，留下来，搂着他的脖颈，让他@进被中，抱着自己亲热……

    但理智胜利了：她没有允许自己这么做。

    阿伟走后，她闭目良久，才关上灯，闲上眼睛，但脑子里仍是一片混乱。

    她坐起来除衣。因为她长期以来习惯于裸睡，穿衣服是睡不着的。

    她脱光衣服后躺下，拿一条丝巾盖着胸腹，闭上眼睛，强迫自己睡。

    至午夜时分，她在朦胧间感到有个人轻轻在她的唇上吻着。她醒了，惊骇得睁大双眼！因为屋子里黑暗，看不见是谁，但从对方身上那特有的诱人气息，她知道这一定是阿伟。

    她分析，可能他离去后仍然不放心，又来看望她，见她睡着了，不知怎地激发了好奇心，便有了上述行为。

    「这孩子真是淘气！怎么能对母亲这样轻浮！」她心里抱怨着。

    但是，以她的高度的自尊心，深怕事情闹大，出丑人前；以她的处事审慎，在不明白他的动机前，深怕委屈了好人；以她慈母的的善良，深怕对阿伟的情绪加重影响，使他更加伤心……。所以，她不便出声斥责他。

    这时，一只手在她裸露的肩头上轻轻抚摸。另一只手隔着那薄如蝉翼和丝巾，压在她的乳房上，慢慢揉捏。

    她想：「这个小家伙也真是的，刚刚教给他一点性知识，他便立即做实验，过来想看看能不能挑起我的性欲！」

    她考虑他只是一时冲动，才会有此越轨行动，过一会儿就会离开，唯有诈睡不知，希望他能适可而止。

    但是司马伟并没有至此罢休。

    慕容洁琼感到一只温暖的手伸进了绵被中，在她胸前光滑的肌肤上轻柔而拙笨地抚摸着。

    由于她习惯裸睡，身上本来就是一丝不挂的，所以一无所阻……

    「这个小家伙，真是淘气得可以，怎么这样大的胆子！」她想。

    但她转念又想：阿伟刚进入成年，开始对异性发生兴趣了，对女性的身体有一种神秘感，渴望探索一番。可是他没有女朋友，无处发泄，就来拿妈咪试验。唉，真可怜！

    想到这里，她更不想去制止他了，只好继续诈睡。

    那只手一开始只是在酥胸和乳房上留连，接着便往下滑动，在她的小腹上作圆周运动，继而又在那丛柔软的毛丛中来回地揉抚，弄得她全身肉紧，一阵阵颤战着。然后，那手直向下走，抚摸两片紧闭着的阴唇。

    司马伟见妈咪没有醒来，胆子益发大了，他竟掀开了丝巾。

    他开始吻她，从她的额头一直向下吻去，边吻边抚摸。

    在吻到胸前时，他又用舌头舔她的乳晕和乳头，弄得她痕痒难耐，但又不能动弹和出声，只好强忍着。

    他仍接着往下吻，舔完她的肚脐又吻到下体，有时那舌尖还碰上她那最最敏感的阴核，这一下子激起了她高涨的情欲。

    她的爱液一股股地涌出，身子开始不停地扭动。她不能自持，只好两手抓住床边，银牙咬紧嘴唇，头也不由自主地左右摆动着，喉咙里发出呻吟声。

    她真有些后悔，今天不该告诉他那么多的性知识，结果自己却「自作自受了！」

    阿伟听见了她的呻吟声，觉出了她身子的扭动。他怕妈咪醒来后，发现自己的越轨行为会生气，便停止了动作，悄悄离去。

    说实在的，这时，慕容洁琼的性欲已被他挑逗得波浪起伏、难以抑制。她已经忘记了什么是羞耻，也忘记作为母亲应该在儿子面前保持端庄，只感到下体非常空虚，渴望立即得到充实，反而怕他马上离去。

    要知道，这二十年来，她在性生活上是极其贫乏的。尤其近十年来，丈夫已无性能力了。俗话说：「三十四五，如狼似虎」，这是形容女人在这个年龄正是性欲最强的时期。但是，慕容洁琼在性这个方面，可以说已经绝望，心已枯死了。

    她万万没想到，今天晚上，阿伟竟在她那枯竭的心田里灌进了甘露，重新激发了她的性欲，而且一开始就那么强烈！

    她心中无限感叹：「是啊，我正是处在虎狼之年哪！我还没有枯萎，我还是个正常的女人！」

    可是阿伟却离开她了！

    她心里怨道：这个小家伙真是不象话，搞得我要死不活的，自己却跑掉了！

    欲火烧得她无法入睡。

    她的两手在乳房上使劲揉搓，但无济于事；她又将手指插进阴道中，来回磨擦……然而都压抑不住这烈焰的焚炙！

    直到天快亮时，她才朦朦胧胧地进入梦乡……

    自这天起，一连数日，阿伟竟天天半夜时分来到她的卧室，在她身上抚摸，每次都搞得她要死不活的。她感到可恨的是，阿伟又总是在她因难以忍受而发出呻吟、扭动身子时离她而去！这使她更加备受折磨和煎熬！

    而且，经过几次之后，阿伟抚摸的技术确是大为提高。这就使她益发难耐！

    所以，每想起或看到阿伟，心里又是爱、又是恨，难以形容！

    但她仍然找理由为他开脱责任。比如她想：这孩子还不懂得风情，目前只是对女性的身体好奇，故而只是天天抚摸自己。如果他多少有点性的知识，是决不会只抚摸而不进去的！她想，今后若有机会，得对他深入进行一番性教育！

    正好这天下午时，阿伟从外面回家，见慕容洁琼在厅中看书，便问：「妈咪，我买了几本关于性知识的书。都读过了。但有一个问题我不明白，想问问妈咪。」

    她故意冷淡地抬头问：「什么问题？你说吧。」

    「前几天，妈咪告诉我性交这个问题，但我不明白性交是怎么回事。想看书，但书上也没有讲到什么是性交。比如书上说性交会使男女都很快乐，什么‘欲仙欲死、如醉如V’等，我不知道为什么性交会使人快乐呢？又如书上介绍什么‘九浅一深’等，我也不知是怎么回事。」

    慕容洁琼听了，脸上立即变得通红。是啊，一个年轻女子，忽然被问到性交的感受问题，这该怎么回答呢！

    但儿子出于无知，提出这样令人难堪的问题，也不能完全怪他，事实上，确实须要对他进行一点这方面的性教育。

    她让自己冷静，过了一会儿，才慢慢地说：「哦！所谓性交，是指男女生殖器相接，即交合、交媾。」

    阿伟不解地问道：「妈咪，男女生殖器怎么相接？」

    她脸不觉一红：「就是男女都脱光衣服，然后，男子把自己的生殖器插进女子的阴道中去。」

    阿伟竟没有看见妈咪脸色的变化，反而穷追到底地问：「哦，我知道了，男子把生殖器放进女子阴道中，就是性交。对吗？」

    慕容洁琼对儿子这不知深浅的提问，似乎有些有点不耐烦了。她刚想阻止他继续再提问，但又一想：「我这是怎么啦？一个小孩子，本不知深浅、无所顾忌，何必责怪！何况，他不知道的事情，特别是这种隐秘的事情，父亲不在家，他不问自己的妈咪，又去问谁呢！」于是，她态度平和地问答了他的问题：「阿伟，性交不仅是插入这一个动作，而且是一个过程。在交媾开始之前，男子要先对女子进行抚慰，如拥抱、亲吻、抚摸等，在挑起女子的性欲之后，便可将生殖器插入阴道中去。交媾不只是把生殖器放进阴道，而且要动作：先插到阴道底部，然后再出来，这是一个回合，然后再进再出，又是一个回合。如此不停地插进再拔出。这种一进一出的动作，又叫‘抽送’。不停地插送，就是性交！知道了吗？」

    阿伟高兴万分，因为他这回懂得什么是性交了！但他还有问题：「妈咪，我不明白，男女之间为什么要性交呢？」

    慕容洁琼至此，已无退路，只好回答：「在性交过程中，由于男女生殖器肌肤磨擦的作用，会使双方都感到一种十分愉快而美妙的感觉，一般称作‘快感’。」

    阿伟听到这种介绍，心中感觉十分新鲜，然而却又十分生疏。他继续问道：「妈咪，什么是快感？」

    她当然知道什么是快感，但是她却不知如何回答，只好笑笑说：「这个问题，实在不好回答。因为这是一种感觉，一种体验，用言语难以说清，即所谓‘只可意会，不可言传’！只有性交的实践者才能体会出来。这点你大可不必急于知道，因为在你将来结婚时，与你的妻子会天天性交的，那时，你自然就能体验到的。现在，你连女朋友都没有，何必急于知道这些！」

    但小伙子真有点执着：「妈咪，你可以简单地形容一下嘛！」

    她赧地轻轻摇头：「可是我不知道用什么词来说呀！因为任何一本书上都没有讲过。」

    他仍不罢休：「那……请妈咪讲讲自己的感受嘛，因为妈咪是结过了婚的呀！」

    她的脸腾地一下红到耳根，连忙用双手捂在脸上，小声说：「阿伟，好乖，妈咪真的不知道怎么说！既然你非要我说，……那好吧……不过得让我想想，行吗？……好，我简单地为你形容一下：性交的时候，只是……只是……全身上下麻麻的、痒痒的，软软的……总之很舒服……」

    阿伟对这个回答不满意，因为妈咪还是没有说出具体的感受。他继续追问道：「妈咪，我还是没有明白，你说的舒服究竟是一种什么样的舒服？怎么个舒服法？舒服到什么程度？」

    她无可奈何地摇摇头，认真地想了一会儿说：「那种舒服似乎还伴着痛苦，好象让人无法消受，可是又欲罢不能。你不见小说上写的：使人欲仙欲死、如醉如V，就是性交到高潮时的感觉……」

    阿伟张嘴还要再问。她赶快制止他：「哎呀，我说不清！你这个傻孩子，不要让妈咪说这事了，好吗！」

    阿伟迷罔地点头。他不明白妈咪为什么说‘无法用言语回答’。他只好接着再问另一个问题：「妈咪，书上说的‘九浅一深’是怎么回事？」

    「至于‘九浅一深’，这是一个性学术语，指男子在抽送时，不是每次都把生殖器插到女子阴道的底部，而是时浅时深，时快慢。」

    「为什么要这样呢？每次插到底有什么不好？」

    「这就是心理问题了。你想想，当一个人想得到一个他没有的东西时，必然十分急切地努力去得到它。越是得不到越会感到急迫。性交也是这样的。女子在性交中，快感最强烈的莫如男子的阴茎插到阴道底部时，所以，她自然渴望男子每次都能插到底。如果男子不是每次插到底，而是没有规律，这样一来，女子就会急切地希望他多来几次到底的动作，而且自己在心理上判断‘下一次该是深了’，可是，实际上却是浅，于是就感到一种失望。一个人在失望时，往往是最迫切时，而且情绪十分冲动，甚至会乞求男子满足她，并且会不由自主地将这种渴求通过表情、眼神、动作、言语表达出来。而男子在性交中最兴奋的莫如看到女子被自己弄得欲仙欲死的神态。为此，他便可以实行九浅一深的技术，去极力地挑逗女子，使她急不可待，心中渴望深入，性欲更加强烈。看到女子这样，男子自然也会更加冲动。这时，双方都会得到更加美满的快感。」

    第四回色胆敢包天偷@神秘窟久旱逢雨露喜进温柔乡

    当天的子夜时分，司马伟又象往日那样，在他心爱的妈咪「睡着」后，又悄悄地来到了闺房。

    慕容洁琼听到那熟悉的脚步声，心中象被小鹿冲撞般激跳不已。她真怕他再将她告诉他的有关性交的知识在她身上实践一番。

    但不管如何，这晚，阿伟的抚摸又给她带来了很大的快乐。

    可是阿伟没有那么做，仍然是只抚摸。

    她总算放心了。

    但是，阿伟的抚摸技术越来越熟练，搞得她欲仙欲死，到后来，他把手伸到她的阴道中抽送，几次触到阴蒂，使她全身战颤。

    她实在忍不住了，她竟不由自主地大叫了一声。

    阿伟见状，慌忙停下手，匆匆地离去。

    慕容洁琼对阿伟的离去没有感到欣慰，反而有一种失望感！

    她只好再次自慰！

    又过了许久，她才渐渐平静下来。

    心想，这样下去，自己会受不了的，因为性欲已被挑逗起来，无法抑制，但又不能与自己的儿子性交。这怎么得了！

    第二天，慕容洁琼很晚才起来。

    她习惯地看一眼床头的钟，突然想起曾约好今天上午十点钟要听取会计部主任的财务状况汇报。但是，按她现在的心情，实在不想去公司。于是便拿起床边的电话，让秘书通知会计部主任：因故改期！

    她没有穿衣，用床单裹住赤裸的身子，直直地坐在床上，回忆昨天晚上阿伟对自己的亲情抚爱！她是那么兴奋，真如久旱逢露一般。她沉浸在无限喜悦中，一度象失去了知觉，脑子里什么也没有想。她似乎魂不附体一般，久久没有移动。她是那么喜悦！

    可是，当她清醒过来时，却又感到羞涩。她突然想：「啊！太可怕了！母亲与儿子发生性的结合！这算不算乱伦？」

    无限的惊恐使她的脸色有些苍白，身子微微有些颤抖。

    但她又想：「自己与阿伟怎么也算不上是乱伦！因为，我们虽有母子之名，却不是真正的母子关系，因为他不是自己的亲生儿子！」想到此，她紧蹙的双眉舒展开来，脸上又现笑容，秀目中露出了笑意！

    这时，她想到该穿上衣服了。

    于是，她甩开床单，精赤条条地下了床，走到衣柜前。

    她从镜子里看见了自己的裸体！

    「啊！这么美！」她立即被自己的美貌迷着了！她实在不忍立即穿上衣服！

    倒不是她未见过自己的裸体，而是今天的心情不同。她似乎是以心中白马王子阿伟的眼光在欣赏着镜中的美人！

    她对着镜子上下打量着镜中人，发觉她是那么美，那婀娜的身材、优美的曲线、雪白的肌肤、那张生动而美得绝世骇俗的面孔……

    她又转过身去，扭头欣赏镜中那滚圆的臀部以及从上到下的流畅的曲线；她左右晃动腰肢，观察那曲线的动态变化；她在镜子前走动，品尝那对坚挺高耸的圆润乳房上下颤抖的旋律……

    啊！慕容洁琼被自己迷着了！

    她进一步断定：这是世界上最美的女子！我见犹怜，难怪阿伟这个血气方刚的小后生是那么的迷恋！

    她打开衣柜的门，准备找一件衣服。她翻来翻去竟找不到一件能与自己的美貌相衬的衣服。

    最后，她想起还是少女时买的一件衣服，那是一件美丽的玉蓝色的超短紧身尼龙旗袍，结婚后，她总觉得自己老了，不适合再穿如此花样，于是就放在了箱底。但现在却觉得应该穿上！

    于是，她立即找出了那件衣服。她先穿上三点式，再将那旗袍从头顶套上，再拉下来，这衣服的下沿只到到大腿的中央。

    穿好以后，她又站在镜前，前后左右地端详一番。啊！太好了！这蓝色与雪白的肌肤衬托得那么协调，益发光艳照人！衣服松紧适度，使那身段更加美好！她想：只有这件衣服才能与自己的美相适合！

    她今天不想到公司去上班，她没有力量出去。更主要的是，她的精神状态不允许她到公司去，她怕人们发现她情绪的变化。她确实需要冷静！需要调整一下自己的情绪！还有，她渴望早一点再见到心上的小人儿！

    午饭后，她走到厅中，坐在椅子上，眼睛盯着门口。

    她盼望阿伟早点回来！直到下午三点多钟，司马伟才从外面回来。

    他一进家，很远就发现妈咪今天的形象大变，是那么鲜艳夺目。他走到她跟前，盯着她看个不止，似乎在观察她的情绪有没有什么反常。

    她瞄了他一眼，脸上一红，莞尔一笑，小声说：「阿伟，你回来了！妈咪好想你！」声调是那么温柔宛转，似乎带有几分娇怨、几分羞涩！与她平时那端庄、平静的声音大不相同。

    司马伟听到这声音，十分感动，心里一热，真想立即上前将那迷人的娇躯拥在怀里亲吻！但是他没有这份胆量。他把身子在她面前蹲下，两手轻抚着她那光裸、圆滚的双膝，兴奋地柔声道：「啊！我也很想念妈咪的！所以，会议刚结束，我就赶快回家了！」

    他欣赏着她的装束，赞美道：「妈咪！太美了！」

    「美什么！一个丑老太婆！」那声调，略有几分嗲味、娇味！

    「不！妈咪是世界上最美的女子！你是那么年轻、漂亮！光艳照人！」

    「那你说说看，我怎么美？」她真的想听听心上人的夸奖。

    「妈咪真象一尊冰清玉洁的雪美人，你那雪白的、莲藕般的玉臂，在无袖玉蓝色旗袍的衬托下，嫩色可餐，鹅蛋型的脸，象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光。你的身材是那么窈窕，真有一股清纯脱俗的气质！」

    听他这一说，她脑海里又浮现出昨晚的情景，白嫩的俏脸登时变得通红。

    他蹲在她身边，双手抚着她光裸的膝盖和露出的半个大腿，微笑着说：「妈咪，你脸上那么红润，漂亮极了。」

    她假装不知昨晚的事，摸着他的头发说：「妈咪真的那么美吗？我听了真高兴！我还以为我已经老了，不漂亮了！」

    他却说：「妈咪如此年轻美貌，一点也不老！」

    顿了一下又问她：「妈咪，我看你很疲劳，是不是昨晚没睡好觉？我昨晚在房内搬东西，不小心掉在了地上，声音很响，不知是否吵醒了你。」

    她心里当然明白他是在试探她，看她是否觉察了他的不轨行为。她想，我得爱护他，不能让他心中不安，便笑着说：「乖孩子，谢谢你能这样关心妈咪。告诉你一个秘密，我只要一躺在床上，便能很快睡着，而且睡得非常深沉，就是天塌下来，我也不会知道的。」

    他脸上露出了放心的笑容。

    晚上，母子二人一起看电视。萤幕上映的是一个爱情片，曲折动人，他们看得都很投入。

    激动中，阿伟握着慕容洁琼的手，放在嘴上吻着。

    她起初尚有些心悸，但很快就适应了，由他去在手上抚摸、亲吻。

    电视片映完，她看看钟，已经十点钟了，便说：「阿伟，今天非常疲倦，我要先去睡觉了。」说着便起身离去。

    回到房中，她脱光衣服睡下。这时的她，心中十分矛盾：既企盼阿伟能再来，可是心中又害怕他真的再来。

    约十一点时，她听到了轻微的脚步声，心中不由一阵剧烈的跳动－－是阿伟来了！她赶紧闭上了眼睛，不知所措。

    阿伟进来后叫了几声「妈咪」。见她无反应，便在她脸上吻了一下，然后，把手伸进盖在她身上的被单里，在那光裸的肌肤上轻柔地抚摸。

    他发现妈咪并未醒来，便轻轻地掀来床单，重新吻她，从头一直吻到脚尖，站了起来。

    她以为他会即刻离去，松了一口气。

    谁知，他竟没有走。

    她听到了衣服的悉嗦声，不知他要干什么，吓得她心中嘭嘭直跳。

    很快，他上了床，爬上她赤裸的娇驱。

    她发现他的身子与她一样也是一丝不挂的。肌肤相触之下，她心中顿时升起一股热流，这是爱之潮、欲之流、青春的活力。

    他把她紧紧抱在怀里，与她亲吻，几乎使她喘不过气来。接着，他又轻轻分开了她的双腿。

    她知道他要干什么，但却没想到如何去制止他。她吓得没有了主意，不知道该怎么办才好，脑子里一片空白，唯有继续诈睡。

    阿伟抱着她的娇躯，下体硬邦邦地在她的阴部又顶又冲，不得其门而入，弄得她好疼痛。显然，他在这件事上还没有经验。

    她悄悄地把双腿再分开一些。这时，她的下面已如泉涌，所以这时他很轻易地就顶了进去，填补了她的空虚，她顿觉格外的舒畅。由于她从未生育过，所以，玉门还象处女那样紧窄，虽然她的爱液源源不断地流出，使里面极其滑润，但他想进去也不是那么轻而易举的。

    不知是怕她受伤还是怕惊醒了她，他的动作很慢，每次都是进去一点，便停下来等一会儿。他可能是出于好心，但这却是她所很不满意的，因为，她这时是多么地需要他一下子挺进到最深处，彻底填补她的空虚；可又无法告诉他，只好耐心地等待，希望他能早点体谅她这不便言喻的苦衷。

    真是急死人了：他还停留在阴道口，只进去了不到二寸。而且，他把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。她的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。

    他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。

    这些从未有过的刺激，使她无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。

    心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。

    经过几分钟的轻撩慢又后，他总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。

    天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长。她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。

    在他的大力进攻下，她立刻感到了充实和满足，微微的电波从阴道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

    她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是感觉告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去。

    她闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在他行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。

    他突然停止了快速冲剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。

    终于，她恍然大悟：他这种动作不就是书上所讲的「九浅一深」嘛。他这样变换花样地挑逗我，目的就是要造成我思绪混乱、心急火燎，这样才能b生强烈的刺激效果，激发我高涨的性欲，以促进高潮的到来。这个小家伙，真是又淘气又可爱！

    她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与阿伟抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。

    一定是这音乐起了作用，阿伟紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和冲剌，是那么有力。

    她陷入了昏昏沉沉的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。

    她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美佳酿，似醉非醉，幻象丛生。

    在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。

    谁知这一看使她大吃一惊，原来她的白马王子就是她那可爱的小儿子。她娇嗔地说道：「你天天和我在一起，为什么不早告诉我，让我找得好苦。」

    他笑着说：「我想让你惊喜一下，亲爱的！」

    说着，伸出两手，把她轻轻抱起来，与她亲吻。

    他把她放在一片彩云上，轻轻脱去了她的云霓霞衫。

    她那雪白的胴体被五彩云所包围，微风吹拂，春情荡漾。

    她十分害羞地闭上眼睛，等待他的抚爱。似乎过了很长时间，她微微睁开眼睛，发现他全身赤裸地站在自己面前，眼光中充满无限的爱和欲的火焰。她小声说：「亲爱的，我要！」

    他听了，高兴地也跳上彩云，紧紧地拥着她，开始与她在白云深处作爱。

    她感觉到那玉柱进入玉门的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。

    她沉浸在无限的甜蜜中。

    突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤，混身瘫软。

    她一下从幻觉中惊醒，回到了现实。

    阿伟已经停止了动作，玉柱仍插在她体内，顶着阴道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。

    她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧。

    上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为她的丈夫比她大二十多岁，身体虚弱，又长年在外经商，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣。

    她想，如果不是今晚，我大概一辈子也不知天伦之乐是何物！

    我没有白痛爱这个孩子，我把他从三岁带大，原来只指望他将来能给我养老，没想到他竟还填补了我生理需要上的一个空白，使我得到了前所未有的享受，为我寻回了早已绝望、枯槁的性欲，挽救了我那已经失去了二十年的青春！

    司马伟从她身上下来，把她搂在怀里，轻轻爱抚，温柔地亲吻。

    她满足地放松身子，仍然诈睡。

    不知何时，她竟真的在他的怀抱中睡着了。

    司马伟倾听着怀中美人那柔细、舒畅、均匀的呼吸声，闻着她身上发出的那似兰如麝的香气，抚摸着那光滑细腻而极富弹性的肌肤……

    他也陶醉了！

    初尝禁果的欣喜，使他不知世界上是否还有比这更美妙的东西！

    温柔乡里的甜蜜，使他宁愿终生不再从事任何工作，在这温馨中渡过一生！

    他又将她的身子放平，把自己那仍然坚挺的玉柱重新放入温柔港中。他舍不得惊醒了她的美梦，只是轻轻地动作！细细地品味！

    肉体的感受，没有使她醒来，因为她太疲劳。但是却使她的梦境增辉！

    第五回拥丽母抚雪肌吮舔俱施依子怀颓玉山神魂皆颠

    下午，阿伟到公司上班。处理事情时，精神高度集中；后来，开会听取各部部长的汇报。在会议过程中，由于思想不集中，他突然想起妈咪，想起那雪白的裸体横陈在床上时的优美形态、睡梦中被自己抚爱时那宛转呻吟的娇艳神情……他的下体顿时又硬挺起来了。

    他简直无法自持了！

    未等到下班时间，司马伟就迫不及待地赶回家。现在，他似乎一刻也不能离开他亲爱的妈咪。

    人就是这么奇怪，前几年，他在美国留学，虽然对妈咪时时怀念，但决不似现在的心情。自从数日前，在他与慕容洁琼有了床笫之欢以后，妈咪在他心目中，便不仅是妈咪、同时也是爱得发疯的情人。于是，这种「一刻不见如三秋」的感觉便油然而生，不能稍减。

    慕容洁琼何尝不是如此呢！

    这两天，她对阿伟的感觉，同样也是心萦神绕、留恋难舍！

    她希望阿伟时刻不离身边！

    每次她主持公司的会议，都让阿伟坐自己身旁。别人也都发现，他们的总经理自从司马伟回国后，脸上总是带着笑容！这是以前很少见到的。

    有一次，在讨论一个重大问题时，阿伟发表了一番颇有远见的看法，立即得到与会部长们的高度赞扬。

    慕容洁琼听后心情激动，含情脉脉地看着心爱的儿子，在桌子下面拉着阿伟的手，握了好大一会儿！

    她真想扑到他的怀中，与他亲热，以表示自己的喜悦之情！

    当然，在这种场合，她不能这样做！

    现在，公司的许多事务，她都交给阿伟去处理。所以，她几乎不去公司了，只是每天晚上听取阿伟的报告。

    但是这样一来，她在白天与阿伟的接触便少了。

    每当阿伟上班走后，她便坐卧不安，若有所失，好象丢了魂似的，什么事情也不想干，脑子里全是阿伟那英俊迷人的神彩。

    她在理智上是清醒的，一再告诫自己要立即终止这可怕的母子之恋！

    但是，这天然的男女眷恋之情，岂是理智所能抑制得了的！

    在思绪份乱中，她常常一个人VV地坐在那里做「白日梦」，回想着阿伟晚上与她亲热、赐予她幸福的醉人场境。这样一来，就更加想念了。

    汽车刚进院子，慕容洁琼便听到动静，立即从房中跑出去迎接。

    她跑到院子里时，就看见阿伟正好从车中出来。

    她现在的心情，真渴望扑到他的怀里，被他拥抱、由他亲吻，最好能立即与她做爱。但是，现在，她的理智告诉她不能这样！

    但尽管这样，她仍难以按捺芳心的激荡。

    阿伟看见妈咪跑过来，也大步迎上去。

    在他们即将碰到的一瞬间，二人都停下了。四只手都伸了出来，似乎要拥抱，但谁也没有这么做。

    心意相通，情浪相涌，然而，却有一堵无形的巨ο嘧瑁使他们无法再接近那怕一分！

    只见四目相投，四只手也不由自主地握在一起。二人的脸都有些微红。

    慕容洁琼脸现红霞，秀目中神彩飞扬，兴奋地问：「阿伟，我的小乖乖，你可回来了！你在外面干事，妈咪很忱忧的！」

    阿伟也兴奋地叫道：「我也是，每次出去办事，我都分分秒秒地思念妈咪！妈咪在家做什么呢？妈咪一个人在家寂寞吗？妈咪今天会给我准备什么好吃的呢？我今晚回去后怎样使妈咪更加喜悦呢！等等等等！」

    显然，他们说的都是真心话，然而又都是那么含浑。

    慕容洁琼说：「好儿子，真乖！能这么体贴妈咪！阿伟，你给予妈咪的快乐已经够多的了，我谢你还来不及呢！」

    这句话，在她心中所指甚多，当然也包括床笫之恩。

    在旁人听来，却充满母子的亲情。

    阿伟听来，自然不知道妈咪话中的全部含义，因为他始终认为，他每夜对妈咪的骚扰，她自己根本就不知道，道理很简单，妈咪夜夜睡着后什么也不知道的，「即使把她从高山上扔下去」。

    这是谜，却是大家都知道谜底的谜。让大家都心照不宣去吧！

    母子二人亲亲热热地手挽着手，偎依着往房中走去。

    阿伟边走边问：「妈咪容光焕发、神采奕奕，有什么喜事吗？」

    她说：「哪有什么喜事！可能昨晚睡得很香甜，所以今天精神就好呗。」

    阿伟试探着问：「看来妈咪真的睡觉很好。昨天晚上，我在房间收拾东西，声音很大，竟没有把你吵醒。」

    慕容洁琼莞尔一笑，摇摇阿伟的手，温柔地说道：「我昨天不是告诉你了吗，我睡觉很死的。记得小时候，邻居失火，父母叫我起床出去。无论他们怎么叫，我也没有醒；他们又使劲打我的屁股，我痛得直叫，可是竟也没有醒。父亲只好抱我出去。直到第二天，我才听说邻居家失火了。」

    阿伟调皮地说：「好，什么时候我试验试验，在你睡觉时使劲地叫你、推你，看能不能把你叫醒。」

    她把他的手紧捏了一下，笑着说：「你尽管试验好了！」

    阿伟接着问：「妈咪，你睡觉时做梦吗？」

    「做的。」

    「昨晚做什么梦了？」

    「昨天晚上的梦，想起来很甜蜜，但不好意思说出去来。」说完，她的脸红了，而且很就红到了粉颈。

    阿伟一看，便知道昨晚的狂欢，已经进入了她的梦境，于是恶作剧地继续问：「妈咪说给我听，我给你保密，好吗！」

    慕容洁琼想起昨晚的情境，心中十分舒畅，真想把那感受告诉自己的心上人儿，鼓励他再接再厉。但是她知道这是绝对不能说的。

    于是她只讪讪说道：「其实，也没有什么秘密，我梦见了你父亲。好象是许多年前我与他刚结婚时，他对我十分体贴、疼爱，使我很愉快，所以，到今天想起来，心中还觉得特别高兴，身心也感到很轻松。」

    阿伟不知深浅地问道：「父亲是怎么疼爱你的？」

    慕容洁琼的脸更加红了。

    她双手后着脸，生气地说：「傻孩子！这事怎么好问！」

    他调皮地说：「哦！我知道了！一定是妈咪在梦中与父亲交欢了！对不对？」

    慕容洁琼益发不好意思了。她的脖颈也红了，不由转过身去，低下头，两手仍然捂在脸上，久久没有放开。

    阿伟有些紧张地把两手扶在妈咪的肩上：「妈咪，怪我不好！是我不该问这样的问题。我是出于好奇！因为昨天妈咪给我讲了性交的知识，我很想了解性交时的感受。所以想问问妈咪：在梦中性交与在醒时性交的感受是不是一样的！」

    慕容洁琼转过身来，手也放下来了，但是一张俏脸仍然是通红的。她不好意思地对他说：「阿伟，性交时的感受属于女子的隐私，至多给自己的丈夫讲，怎么好意思对别人讲呢？你的心情我是理解的，因为年轻人嘛，没有什么恶意，完全是只是出于好奇心所使。但这种事情别人不说，你是不可以问的，知道吗？」

    阿伟见妈咪不再责怪，又开始追问：「那么，妈咪愿意主动给我说吗？」

    慕容洁琼点点：「好吧，我答应你。不过要说清楚，不是我主动给你说的，而是你逼我说的。你过来！」

    阿伟喜形于色，走到她的跟前。

    她爬在他的耳边，小声说：「我对你说，但是千万不要告诉别人，今后也不许告诉你父亲！同意吗？」

    「好，我一定永远藏在心里，不告诉任何人！」司马伟许诺道。

    「我在梦中，发现你父亲身强力壮，象一个年轻的小伙子，狂得真是可以。他与我性交时，搞得我欲仙欲死，非常开心。这是我们结婚以来从来没有过的事情！我也不知道为什么会是这样的！」

    「我想，大概这几天妈咪给我进行性教育的原因。所谓日有所思，夜有所梦吧。」

    阿伟心中自然明白为什么！但是却不能讲！他只是会心地笑笑。

    「阿伟，我给你说了，可千万不要告诉别人哦！」

    「一定！妈咪请放心！这么美好的梦，我要是能做就好了！」司马伟感叹道。

    「等你结婚后，也会做这种梦的！」她抚摸他的手臂，安慰道。

    「妈咪，祝愿你天天做这么美好的梦！」司马伟话外有音地说。

    「但愿如此！不过，要是天天做这样的梦，我会天天睡眠不足的！」她红着脸娇笑道。

    「妈咪，我们进屋吧。」司马伟说着，挽起妈咪的玉臂，一起回到厅中吃饭。

    晚饭后，他们坐在厅中，边看电视边交谈，是那么投缘、那么开心，那么满足。

    一阵阵的笑声从厅中传出，阿伟那浑厚的笑象钟声、洁琼那清脆的笑似银铃……

    直至晚上十点钟，他们才依依不舍地分手，各回自己的房间。

    慕容洁琼一回到卧室，就三下五去二地脱光全身上下所有的衣服，躺在床上。她的手隔着床单轻轻揉捏那高耸的乳房，另一只手在床单里抚摸光裸的胴体，焦急地企盼着「梦中小情人」的到来。

    时间过得真慢呀！

    子夜，自呜钟刚敲过十二下，她终于听见了那熟悉的脚步声，芳心一阵激跳。

    忽然眼前一亮！原来，阿伟今天竟拉开了电灯。她赶快闭上眼睛。

    他大概以为她睡觉很死，以至于昨天那么大的动作竟没有把她弄醒，所以胆子更大了。

    他大声叫她，并用手推她的身子。

    她继续装睡。

    她身上的床单被掀开了！胴体裸呈，在灯光下纤毫毕现、暴露无遗！

    她的身子被他翻过来复过去地摆成各种姿势，边抚摸边欣赏。

    她感到格外刺激，泉水又大量涌出，盼望他能快点上床。

    他没有上床，却抱着她走出卧室，来到大厅的沙发前，坐下去，把她平放在他的腿上，上身偎依在他的怀里。她担心她这么重会不会压痛了他；但一想又觉得自己的担心是多余的，因为她的个子虽然较高，但并不肥胖，体重才五十公斤，这对他如此健壮的身体来说自然是微不足道的；更何况有「美人在抱」，即使重一点也不会觉得沉的。她暗笑自己杞人忧天。

    他在她全身上下又爱抚了几遍。她雪白的肌肤细腻柔嫩、滑不留手，肌肉又极富弹性，没有一点松驰的痕迹，所以他特别喜欢抚摸和揉捏。

    他每抚摸一下，都使她感到阵阵酥麻。在灯光照射下，她的全身每一处都是纤毫毕现的！

    她虽然闭着眼睛，但也能感觉得出他是在倾心地欣赏她优美的身材。

    可能她闭眼含羞的脸庞分外美丽，他在抚摸她的同时，嘴巴也从未休息，在她的脸颊上、额头、眼睛、耳朵、鼻子、脖子、下巴和嘴唇上，都印上了他的无数吻痕，使她感到分外舒服和兴奋！

    后来，他竟用他的硬胡茬子轻轻在她柔嫩的脸颊和硬挺的乳尖上厮摩，弄得她痕痒难禁。

    她想，这个小家伙真是色胆包天，他怎么没有想到，即使我睡得很死，被他这么摆弄，那会有不惊醒的？到底是小孩子，做事不计后果却非常可爱！

    由于他上下其手、上下其嘴、上下其胡子，使她混身又痒又热，难受极了，下面还流出了大量的泉水，真想扭动身子和发出呻吟。但却不能，因为她仍是「睡着」的呀！

    她放松身子，软绵绵地偎在他身上，任由他温存。她好痛苦、好着急，再加上天气炎热，脸上冒出了晶莹的汗珠。她不知道自己现在脸上的表情是怎样的，真怕他发现她是诈睡而置她不顾！

    她觉出他在用舌头舔她脸上和乳沟中的汗珠，舔得她好舒服。痕痒逐渐变成了股股热流，她真有点忍不住要叫起来，但又怕他一旦发现她醒了便会停止对她的亲热，那会使她更痛苦的。

    她现在最大的愿望就是他再次进入，摧残她、折磨她。

    也许她心中的呼喊传到了他的心中，他终于抱她站起来了，一手托在她的腋下，一手揽着她那修长优美的大腿。

    她想他马上会送她上床的。但是他却并没有把她抱回卧室，而是让她俯爬在沙发的扶手上，两脚着地，使她雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起，又把她的腿分开。她不知他要干什么，心里好奇却不能问，只好听其摆布。

    哎呀，他竟有了新的花样，用手在她前面接了一些泉水，抹到她的后面，然后把他的玉柱顶进了她的后门中。

    「这能行吗？」她想。因为她从来没听说过有这种方式的。

    他的推进虽然很轻，但仍使她有些疼痛，两腿不由自主猛地一夹，颤抖了一下。

    这孩子也真怜香惜玉，大概发现了她的不正常反应，所以，动作很慢，同时用一只手抚弄她的乳房，另一只手挑逗她的阴蒂，以分散她的疼楚。

    她感到非常的新鲜和受用，爱液一股股地涌出。

    他不停地把她的爱液抹在他的玉柱上。

    真奇怪，在他的前后夹击下，慕容洁琼的后门一点也不觉痛了，相反感到似乎比从前面进去还要刺激和舒服。她不再颤，一动不动地伏在那里，细心地体会着着这有生以来从未体验过的美妙的感受。在她适应了这种方式以后，司马伟开始快速冲击。

    突然，又是一道电流通遍全身！她颤着，腿一软，倒在了沙发上。

    没想到从后面进去也能引起高潮，而且比刚才还要强烈。

    慕容洁琼心里感叹不已：「小家伙真是可爱，竟这样有本事，比他爹爹强百倍，懂得这么多！」

    这时，阿伟又把她的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让她坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，爱不释手的样子。

    司马伟的温柔体贴和爱抚使慕容洁琼激动不已，真想睁开眼衷情地看他一眼；她真想说几句感激的话语！但是她不敢，她怕将事情揭穿会影响阿伟的情绪，也会使自己下不了台！她只好咬紧牙关，极力忍耐！

    经过一番亲热，阿伟停止了抚慰。他平托着她的娇躯，站了起来，然后把她抱回卧室，轻轻放在床上。

    洁琼猜想：这孩子！原来也有满足的时候，他终于要放过自己了！

    但事实却出乎她的意料之外：阿伟并没有满足！

    司马伟把妈咪摆成侧卧的姿势，让她下面的腿伸直，上面的腿屈起，露出玉门，他的手又在她的全身上下抚摸了一阵。

    由于侧身而卧，她身体的曲线非常醒目，臀部突起，两个坚挺的乳房紧贴着平伸向前，这是一种很性感的姿势。

    他一只手按着她的蜂腰，另一只手搓捏着乳房顶端的蓓蕾，硬挺的玉柱从侧面向她进攻。

    他在灯光下边干边欣赏。

    他的动作又快又有力，令她如醉如V，很快又来了第三次高潮。

    就这样，慕容洁琼在朦胧中顺从地听凭爱子的摆布！

    阿伟在疯狂中无法自已，带给她一次又一次的震颤！

    她一直躺在阿伟的手臂上，也不知道被他干了多少次，经历了多长的时间，只觉得高潮一次接一次，一浪高过一浪，她完全浸沉在欢乐的享受中……

    她疲倦不堪，也不知在什么时候，竟真的睡着了。

    第六回忆绸缪着蝉衫丰韵绝代思缠绵戏玉鸟柔荑胜天

    翌日，当慕容洁琼睡醒时，已是日上三竿。

    她睁开那美丽的惺松睡眼，看到床上一片凌乱，还感到身子下面有种粘粘的感觉，阴道中胀胀的，不觉一阵迷罔。

    但她很快就想起是怎么回事了，不由脸上感到了发烧。

    她检视身下，床单上一片片的渍，那是她的爱液与阿伟的精液的浑合物，这是他们昨晚无数次交欢的硕果。

    她顿感几分羞惭，又有几分甜蜜！

    她不知阿伟何时离开这里的，但她想，阿伟这孩子真是懂事：如果他还在这里，会弄得双方都很不好意思的。

    原来，她在黎时时曾醒来一次，那时，金黄而迷人的朝霞已将房间映得通亮。

    她还未睁眼，就觉得身子被紧紧箍着，难以动弹。她不明所以，睁开睡眼，只见阿伟一臂环粉颈，一手揽蛮腰，把她紧紧搂在怀中。两个赤裸的身躯，几乎每一处都紧紧地贴在一起。阿伟的一条腿还插在她的两腿中间，顶着她的阴部。

    再看沉睡中的阿伟，发出微微的酣声，睡得那么香甜，英俊的脸上带着无限的喜悦与满足的笑意。

    她不敢动，怕惊醒了他，只是在他胸前轻轻吻了几下。她真想在他唇上亲吻，但因身子已经被固定着，抬起头时最多只能够着他的下巴，只好作罢。

    她忱心，再过一会儿，当二人都醒来时，那场面一定很尴尬，真不知应该如何收场才好！她想：唯一的办法是继续诈睡，直至他离开。

    于是，她不再动弹，保持刚才的姿势，把脸埋在他的怀中，闭上眼睛。

    她那娇小的身躯完全被包围着！她贪婪地嗅闻着阿伟身上那男子汉特有的汗香，体会着与心上人肌肤相贴时的温馨……

    谁知，在思绪紊乱中，她不知不觉间，竟很快又睡着了，而且「回头觉」格外香甜！因为一夜的交欢使她疲惫不堪。

    现在，当她再次醒来时，阿伟竟已离去。她想：幸亏阿伟考虑问题细致，在自己睡醒前离去！真是个懂事的孩子！

    她知道阿伟赶去公司开会，家里现在没有别人。所以，坐起来，翻身下床，赤裸着身子走进卧室的厕所，放开热水，痛痛快快地洗了一个热水澡，冲去满身的垢，特别是认真清洗了阴部。

    她觉得胯间胀胀地有些难受，便躺在浴盆里，把两腿翘起来，低头看了看自己的下体，发现阴道口有些红。她心想：是啊，自己的阴道多年来没有接受过性交的洗礼，本已变得娇嫩，前天晚上突然经历数小时的交欢，阿伟那粗壮的阴茎在阴道中频频磨擦，理应受创变红，谁知还未复原，昨晚又是数个小时的磨擦，怎么会不如此鲜红呢！想到此，她会心地笑了起来！

    冲凉后，她慢慢地揩去身上的水，知道家中无人，所以也没有披上睡衣，一丝不挂地回到床边，带着全身的水珠，放松地摊在床上。休息了一会，穿上粉红色的比基尼，又套上一件半露肩的绿色Ｔ恤上衣和一条柔软的米黄色的超短裙，下了床。长长的秀发披在肩上。

    可能昨晚睡得太少，加上频频做爱，消耗太多，全身十分疲倦，连走路都觉得两腿发软，好象害了一场病！

    但是，她又觉得身心是那么愉快，感到十分轻松！

    她将披肩的长发挽在头顶，草草吃了一些点心。

    她什么事情也不想干，手托香腮，半依在沙发上，回味着昨夜绸缪缠绵的情景和自己那从未有过的享受。

    特别使她兴奋的是：阿伟竟把她抱起来，放在膝上亲昵地抚弄不止！这使她十分感动。因为，自她记事以来，特别是成年以后，从未受到过如此的殊遇。原来的男友和阿伟父亲与她时有拥抱，但没有哪一个把她抱起来揽在怀里或放在腿上；男友大概是因为二人关系还未发展到那一步，阿伟父亲则是年老抱不动她。所以，每当她看见电影上那些女子被男子抱起来舞弄的情境，心里好生羡慕，并为自己今生无人抱持而感到遗憾。没想到在年过而立之后，宿愿得尝！而为自己补上这人生一课的，竟是自己亲自抚养长大的爱子！

    想着想着，心中又是羞又是甜，又是幸福又是感动，脸上阵阵发烧。

    同时，在慕容洁琼心中，又似乎有一种难以言状的愁怅。

    她独自一人，一会儿笑，一会儿愁，真可谓「如醉如V」了。

    她忽然十分想见到心上人儿。而且思念一起，便不可遏止，她急得坐卧不安，只好打电话到公司。可是秘书说阿伟出去开会了，可能暂时不会回来。她无奈地放下话筒，心道：「这孩子怎么搞的，出去几个小时了，也不知道给我打个电话！一点也不体贴妈咪的思念！」

    其后数晚，入睡至午夜，慕容洁琼都被司马伟弄醒。

    由于不便也不想当面揭穿他，她唯有继续诈睡，任由他去主动。

    他亦算有本事，变换不同的姿势和方法作爱，每次都令她欲仙欲死，享受到无穷的乐趣。

    另外，她不止一次地想到母子交欢总归不妥，但觉得也不好阻止，怕他脸皮薄，一旦把事情戳穿，他必会无地自容，不知会发生什么意想不到的事，所以只好顺其自然。

    她又想，少年男子，正当精力旺盛之时，如果从未与女子有过性接触，倒还罢了，但若一旦尝到甜头，进入温柔乡中，必然留恋忘返、乐不思蜀，岂能善罢甘休。所以，慕容洁琼不想立即制止阿伟！

    那么，这种局面何时才能到头呢？她估计，在阿伟结婚以后，有了新欢，自然会终止与自己的这种不正常的关系。

    她想：强制总归不好，不仿任其自然吧！

    她再回想自己近日的感受。这些日子，不知为什么，自己的性欲越来越强烈，似乎没有满足的时候！特别是当阿伟在她身边时，总是不由自主地便十分冲动，甚至连白天也渴望能扑到他的怀里去，与他作爱。

    她明知道这种心理和生理状态都极不正常，但竟难以自持！

    所以，每到白天，她便出去散步，或到公司去看看，检查各部门的工作；即使在家里，也不停地做事，以分散注意力。

    阿伟在家时，她也极力地不与他接触，避开他，甚至还稍有冷淡之色。

    但是，这种做法自然不能终止阿伟每天晚上对她的亲昵行动！

    这个阶段，她在生理上也发生了一些变化，特别是乳房和臀部，最近以来觉得有一种非常明显的膨胀感，觉得象要裂开似的。

    这种感觉很早以前是有过的：那还是在她十四五岁进入少女青春期的时候，开始有了月经，全身都在膨胀和发育，特别是乳房和臀部也都变大了，原先的衣服穿在身上，都被绷得紧紧的。

    她起初尚有惊恐，去问母亲，母亲告诉她，这是少女成熟的表现。

    现在，三十多岁了，又重新出现这种感觉，她有些不解。后来她分析，大概是由于自己长期缺乏性生活，生理和心理都发生了巨大的变化，性需求也几乎为零；而最近阿伟天天与她欢媾，青春的活力又被重新激发出来，以致生理上也发生了变化，故而又重复了少女时发生过的变化，可能这算是第二次青春期吧！

    啊！是她心爱的儿子给了她第二次青春！

    最近她的生活规律也乱了。比如，过去她从来不睡午觉，但最近由于每天晚上都被阿伟搔扰，加上他的劲头足，夜夜都干十几次，到天亮方休，弄得她彻夜不能睡觉，混身软弱无力，不但早上不能起床，中午还得睡一会儿午觉。想起来也觉很好笑：「这真像是新婚夫妻，连白天黑夜都颠倒了。」

    过去，她全心全意地忙家务，照顾孩子和丈夫，根本不注意自己的打扮和修饰。但自阿伟进入她的夜生活以来，她自觉不自觉地开始留心自己的仪表。每次上街，都要选购新鲜漂亮的衣服，还买了不少的香水和化妆品。虽然她有天生丽质，不须修饰也十分迷人，但轻抹淡描，衬上鲜亮的衣服，益发美艳照人了。

    那一天，阿伟见了妈咪的变化，特别高兴，目不转瞬地盯着她欣赏，赞美道：「妈咪这一打扮，真象一个十八九岁美少女。」

    听到心上人称赞，她嘴里不说，心里甜滋滋的，十分得意。后来，只好红着脸腼腆地说：「只要你喜欢，妈咪就打扮好了！」

    此后，阿伟也经常从外面为她购买各种艳丽的衣服，还就她如何打扮得更美提出建议。

    她全部采纳，有时还请他亲自为她描眉、涂唇。

    最近，她们谈话的中心，主要是男女之爱。一天他问她：「妈咪，如果我爱上了一个女子，怎样向她传递爱情呢？」

    她笑着说：「啊！看来我的小阿伟想谈恋爱了！你是否有了钟意之人，而不知如何示爱吗？我想，为了让对方了解自己的爱意，办法当然是多种多样的。

    「这要分两种情况：一是如果发现对方也爱自己，不妨直言不讳，当然说话要宛转一些，有点艺术性，因为女性在与男性接触时总会有些羞涩和矜持；第二，若还只是单相思，对于对方的态度还心中无数，则要含蓄表达，如当年卓文君奏凤求凰之曲以向司马相如示爱，便是文雅之举。还有一法便是学孔雀开屏之意，以惊人之貌、惊人之妆或惊人之言词引起对方注意。方法无一定之规，全在随机应变。但无论何法，目的只是让对方知道自己爱他。」

    阿伟说：「妈咪，我们来演习一下好吗？你来扮少女，我当少男。」

    她哈哈大笑，笑得弯下腰，连眼泪都笑出来了：「傻孩子，别的可以演习，这事却是不可以的，因为双方关系不同，心理状态不同，方法自然也不同。而且，在求爱过程中，还须随机应变，这是预测不到的呀！」

    阿伟也笑道：「那好吧！我们不演习了。不过刚才听妈咪说到卓文君的事，我忽然有个想法，请妈咪答应！」

    「什么事呀！」

    阿伟说：「我听说妈咪说过你会演奏凤求凰的曲子，能不能让我听听。」

    她微微颔首道：「多年不奏，恐已荒疏。你将古琴取来，让我试试。」

    待他取来，她便开始演奏。因面对情郎，她的感情很冲动，也很投入，脉脉含情。

    那曲子象少女在畅叙幽情，激扬婉妙、柔和缠绵，那旋律声如贯珠，清脆悠扬，圆润甜美，动人心弦。

    奏毕，慕容洁琼看着阿伟，问：「如何？」

    他被这美妙的旋律所动，悠悠地说：「妙极了。如果妈咪这是在向我求爱，该多好啊！」

    她一听，心跳脸红，怫然作色道：「不要胡说，那有母亲向儿子求爱的。」

    他连忙肃立一旁，唯唯道歉。

    她见状，莞尔一笑，用手在他腰部轻击一下，告诫他今后不可乱说。

    但实际上，两个人的心情都很不平静。

    可能是今天的议论使二人都很冲动吧，这天夜里，慕容洁琼藉口疲劳，早早便回房去了。她在卧室的厕所冲了一个热水浴，便裸身@入绵被。

    她看了看钟，才十点钟，心想：这孩子，天天晚上十二点才来，太晚了，明天我得告诉他，我睡得早，他十点钟来就行。不然让我等得太焦急。

    她两手在乳房上轻抚着，企盼着情郎快来。

    而阿伟，也似乎急不及待，比以往早一个小时来到她的卧室。

    阿伟经过试探，确认妈咪已经睡着，便脱光衣服@进被中。

    黑暗中，他搂定那柔若无骨的玉体，伸手到玉门抚摸，发现那里已是湿润一片，于是，毫不迟疑，立即腾身入港。

    慕容洁琼今天格外冲动，所以高潮也来得极快。虽然她努力忍耐，但仍从咽喉中发出了阵阵呻吟。

    司马伟听到呻吟，起初还稍有疑惧；但经过一次次的观察，断定这只是妈咪睡梦中得到享乐而发出的声音，于是速度越来越快，最后，竟肆无忌怛地狂荡起来，力量是那么大，劲头是那么足！……

    慕容洁琼又享受到了几次高潮！她也记不清自己今夜死去活来多少次！她只知今天比以往任何一天都快活。

    阿伟今天竟射精三次！

    在第三次后高潮后，司马伟顾不得抚慰情人，也没有象以往那样搂她，却先于她而睡着了。

    他实在太过疲劳！他仰卧在慕容洁琼的身旁，发出微微的酣声。

    而今天的慕容洁琼似乎还没有满足，没有丝毫睡意。

    她展转反侧，难于入睡。

    她试着推他，而他竟似不觉。

    慕容洁琼坐起身，小心翼翼地伸出一双玉手，在阿伟的身上轻抚。那雄壮的躯体、坚实的肌肉、光滑的皮肤，充满了男子汉的阳刚之气，带给她阵阵欢快冲动之感。

    她又动情了，纤手在他的肚子上抚摸，并不由自主地向下移去，摸着了他的玉柱！她心里一阵狂跳，因为她从来没有用手摸过。

    但是，那东西现在软软的，小小的。

    她觉得那东西非常可爱，于是便不停地抚弄着，同时细心倾听阿伟的酣声，以便待他醒来前停止自己的动作。

    她陶醉地把玩着，欣赏着。

    终于，功夫不负多情人：随着她的抚摸，那小鸟逐渐胀大着、胀大着，越来越粗、越来越硬，她的小手竟难以环握。她只好用两只手捧实，上下移动、磨擦著。

    那东西益发大了！她更激动了！她真想象书上说的那样用舌头去舔它，为他做口舌服务。但是她不好意思，因为她总觉得那样做是荡妇的行径；她也不敢试探，怕惊醒了阿伟。

    突然，阿伟呻吟一声，翻了一个身。

    她赶快停止！保持刚才的姿势，微微闭上了眼睛！身子一动也不敢动，象一个犯了错误的孩子，生怕大人知道了生气……

    阿伟真的醒了。他的手有意无意地在黑暗中摸索，触到了柔软的肌体。

    他终于想起这是在什么地方。

    他也开始抚摸身旁那具光洁的娇躯，从上到下……

    她十分兴奋！

    阿伟又腾身压在她的身上，拥抱亲吻，倍加温柔，然后，分开她的两腿，轻轻将玉柱插进了玉门之中，缓缓抽送，逐渐加快、加深，带给她无限的快乐……

    慕容洁琼心中暗暗窃喜，为自己的杰作而骄傲！

    但是，她很快便什么也不能想了，因为她的思绪被涌遍全身的欲之激流所冲断。

    阿伟睡醒后精力异常充沛，动作之快，用力之猛，前所未见。

    她无法判断阿伟带给自己的究竟是什么样的感觉，一方面，她感到是那么舒畅、美好，舒服得她不禁想欢呼；然而似乎又是那么痛苦，欢乐过分就是痛苦，她几乎无法忍受，她几乎要叫出声来。

    如醉如V！

    欲仙欲死！

    死去活来！

    她宛转娇啼，如不堪负！然而她又怕他停止。因为她是女人，女人需要男人侵犯，渴望男人粗大丑陋的阴茎粗暴地硬插到自己柔软敏感的阴道中：冲刺拍打她、折磨揉躏她！男人越是凶猛、凶狠，她越是感激，认为这是最好的男人，因为只有这种男人才能带给了她最美好的享受！而且这种需要是无休无尽的。正因为如此，古人才得出结论：女人都是贱骨头！

    慕容洁琼是女人！所以，她也是贱骨头！尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、妇病⑽氯幔尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶I的男人来侵犯她、占有她。有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错。在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，为了显示「门当户对」，她似乎需要高雅之士，其实在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人！

    司马伟是这样的男人！所以她喜欢他，她需要她！

    司马伟正在摧残她、折磨她、揉躏她！所以她兴奋得V迷了、陶醉了！

    女人一旦陶醉和V迷于你，你就可以进一步任意地摆布她、调戏她、搓弄她！你不必害怕，因为她就是喜欢这样！

    司马伟马不停蹄地宾士着！在短短的一个多小时中，他没有停止过，而且，那攻势之猛烈，力度之宏大，简直令她吃惊、令她兴奋、令她感激得无以报答！

    在短短的一个多小时中，他一连带给她三次高潮……

    她终于在第三次高潮袭来后，软绵绵地瘫在床上，似乎失去了知觉！不久便睡甜蜜地着了。

    她当然不知道在她睡着后，阿伟是否继续与她造爱……

    第二部试逗

    第七回花前破头关智赚樱桃口月夜迷心性喜获狂颠吻

    七月五日是慕容洁琼的三十四岁生日。

    小阿伟为了表达对妈咪的崇敬、亲爱之情，早已作了准备。

    早在数日前，他已为慕容洁琼准备了一件精美昂贵的礼品－－一个纯金打制的维纳斯塑像，重达三公斤。

    这天清晨，阿伟送妈咪上车时说：今天有事，不去上班。慕容洁琼自然知道他的心意，便笑着说：「阿伟，不必为妈咪的生日过于费神！」

    他点头答应，并调皮地对妈咪鞠躬，大声说：「今天，敝人为我们敬爱的总经理举行生日庆典，于下午五时举行！请慕容女士尽快理完事体，务必按时参加！」

    「淘气包！」她亲昵地在他胸前轻拍了一下，然后开车上班走了。

    妈咪走后，司马伟即开始采购，接着加工半成品，下午四时亲自下厨，做了一桌极其丰盛的菜肴。

    这天，慕容洁琼主持一个与英国某大公司的重大谈判，达成了一项高约三千万美元的生意合约。若能成功，她能获得四百万美元的利润。

    今天的生意成功，使她心情好极了！所以，当谈判结束后，她便驱车回府。

    阿伟高兴地说：「妈咪真乃信人也！」

    她闻到了从厨房传来的香味，兴奋地揽住阿伟的腰，小声说：「啊，好香，我馋极了，快点吃饭！」

    生日宴设在花园中的草坪上。这一天百花盛开，风和日丽，配上音箱中传出的柔和优美的乐曲，一派节日气氛。

    母子二人相对而坐，边饮边谈，十分开心。慕容洁琼看到阿伟为她设计的生日庆祝是这么隆重，十分感动，再加上最近以来夜夜承欢，备受甘露滋润，因此，对阿伟的亲情更是不同往昔，况且，今天的谈判成功，她简直有些欣喜欲狂了，故而也不再装出母亲的矜持和庄重。

    他们今天都喝了不少的酒，特别兴奋。

    兴之所至，洁琼突发奇想，表示要为阿伟跳一段舞蹈。

    阿伟说：「当然好极了！我竟没有想到，盛宴之上，岂能没有歌舞！」

    慕容洁琼柔声问道：「亲爱的，你可以点舞，只要是我会的！」

    司马伟问：「妈咪，你可会跳杨玉环所习的霓衫羽衣舞？」

    慕容洁琼借着酒兴，满口答应，让阿伟去取古琴，为她伴奏。

    她自己也与他一起回房内，准备化妆。

    她找出一件半透明的粉红色绣花睡衣，仿照壁画上唐时舞女的装束打扮停当，酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛。然后又拿两条鲜艳的薄纱，一条萃绿色的束在腰间，一条鲜红色的披在光裸的肩头。揽镜自照，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于仅穿一层薄纱，里面只有白色比基尼，所以，看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的双乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的双腿，若隐若现。

    收拾完毕，慕容洁琼款款向花园走去。

    阿伟这时已经取来古琴，正在园中相候，张目以待。

    这时，慕容洁琼如仙子下凡般从花丛中娜而出，光艳生辉。

    阿伟只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：「妈咪真天人也！」

    她见他那付样子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：「呆子，还不快奏乐，不想看我舞蹈了吗？」

    司马伟从梦幻中惊醒，收心正身，开始演奏妈咪以前教给他的霓衫羽衣曲。

    伴着美妙的旋律，慕容洁琼莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。

    忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。

    乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。直至傍晚，歌舞方停。

    阿伟跳将起来，拉着她的手，兴奋地高呼：「妈咪跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。」

    她睨他一眼，嫣然道：「此舞二十年未跳，今天乘着酒兴，聊以充数了。」边说边用手摸了一下鬓角。

    他顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：「妈咪头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。」

    说着，掏出手帕，为她擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地夸赞：「妈咪，你今天简直美极了：妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。妈咪，你本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使我完全着迷了！我完全被你融化了，差一点忘记你是我的妈咪，而认为是我的白雪公主，几次想跑上去把你拥在怀里亲吻。因为怕搅了当时的气氛，未敢造次」

    她拂然变色道：「谁是你的白雪公主？幸亏你没有胡来，不然，你在光天化日之下抱着妈咪亲吻，要是让别人看见，那成何体统。」

    「不！妈咪就是我心中的白雪公主！」他叫道：「我们家高ι钤海倒是不怕别人看见。而是由于还未征得妈咪同意，怕你生气。」

    她[着双眼：「是的，如果真的那样，岂不把妈咪羞死了。」说着，脸色唰地变得通红。

    他正在为她擦汗，发现她脸罩桃花，说道：「妈咪象个少女，脸皮好薄，还没接吻就脸红。不过这脸色真好看！」她把他的手推开，说：「快不要乱说。」他却拉着她的手说：「妈咪，今天是你的生日，我应该祝福你的。求求你让我吻一下好吗？」边说边扑过来，伸臂就要拥抱。

    她心中一慌，急忙闪开身子。

    他身子扑空，重心突偏，一下摔倒在地上。

    「啊！」她惊叫一声，连忙扑过去，把他扶起来，一手拉着他的臂，一手拍拍他身上的灰尘，于心不忍地斜睨着他娇嗔道：「看把你急的！我一点思想准备都没有，心里好紧张……所以，见你扑上来，不由自主地就躲开了……」

    他趁势拉着她的手，小声央求：「好妈咪，让我吻一下好吗？我是真心的。」

    慕容洁琼见阿伟刚才摔倒，心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求，显然不能再推却了，于是便无可奈何地说：「唉！那好吧，就让你轻轻吻一下。记着，就只一下。」

    说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢抬起桃花似的脸庞，润泽的红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如V如昏的时刻。

    他兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的美人儿拥在怀里，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼、吻她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。

    她睁开眼，推着他的身子说：「好了！已经吻过了！可以放开我了！」

    司马伟好不容易突破这一关，岂能善罢干休！他不但没有放开，反而搂得更紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。

    做母亲的矜持和理智告诉她：不能再这样下去了！她无力地挣扎着，两手轻轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖：「唔……不……唔……我……」

    但在他强有力的拥抱下，她显得无能为力。一股股的热流通过樱唇传向全身，一股股的淫欲从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪！

    她的身子颤抖着……

    渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了……

    她的呼吸变得滞重起来……

    一股颤掠过她紧张的腹部……

    她这时情潮汜滥，如醉如V，升上了一个高峰！

    她安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地，如小猫依人般，偎依在阿伟的怀中。当阿伟把头低下来吻她时，她不再把脸避开。

    就在他的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由自主地作出了反应：呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。

    他舔着她鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。

    他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言！

    慕容洁琼从来没有受到过这种吻！

    如此发疯的吻！

    如此强烈的吻！

    如此迅猛的吻！

    如此的令人销魂的吻！

    她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

    不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿伟的双唇吸走。

    她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

    她浑身无力，呼吸渐渐急促。

    他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

    她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

    阿伟把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

    她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

    她觉得，阿伟的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

    又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：「阿伟！」便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的「唔唔」声。

    她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

    二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫！

    时间飞快地流逝着。不知多少小时过去了，天已经黑了。月亮从云里出来，月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动着……

    在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，连自我也不存在了，有的只是爱、疯狂的爱，想做的只是吻、热烈的吻……

    她无意中睁开眼睛，看见了天上的明月，突然清醒。她轻轻推开他，娇喘着小声提醒：「阿伟……停停……说好只吻一下的，你看你……阿伟，天已不早了，我们该回房了……」

    他双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着，高兴地说：「妈咪，我今天真幸福呀！」

    她神态忸怩，低声说：「与妈咪接吻就算是幸福了？你弄得我很不好意思……哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们回去吧」

    他刚松开手，她便两腿一软差一点摔倒。他连忙又搂着她。

    她娇羞道：「让你吻得浑身都酥软了！」

    他关切地说：「妈咪，你今天很累了，我抱你回去好吗？」

    「那象什么话！一个女子，让一个不是丈夫的男人抱在怀里走，太不成体统！这样吧，你扶我走好吗？」但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。

    「妈咪，不要硬撑了！我虽不是你的丈夫，但却是你心爱的儿子，而且，刚才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛！听我的吧。」

    他不容她回答，一手揽腰，一手抱腿，轻轻把她平托起来，抱着她往家走去。她也不再挣扎。

    阿伟边走边钟情地看着她，说：「妈咪个子那么高，而身子却这么轻，抱起来如同无物一般！」

    她羞眼半睁，斜睨着他说：「女子骨头轻嘛！况且你又那么有劲！」

    「妈咪的一双大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉。一张俏脸在月光下秀丽绝俗，真的美极了。」

    她什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛，一往深情地看着她心中的白马王子，似乎在向他显示自己的美目，肯定他的评价。

    司马伟边说着，又在她俏脸上到处吻起来。

    她被他抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。渐渐地，她也动情地将两条莲藕般的玉臂缠着他的脖子，把两唇与他吸在了一起。

    女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出凌然不可侵犯的样子，对自己的贞操严加保护，尤其是樱唇、乳房和阴道三大关，是决不容男人随意侵犯的。但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。因为，作为母亲，是不能让儿子象情人那样亲吻的。后来，见他摔倒在地，她的心立刻软了，来不及思索，被他占有了她的樱唇，而且吻得那么热烈；所以，现在他再吻她，她心里便不觉得为难，反而有一种「反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系」的心情。

    但是她心里告诫自己：决不能再让他突破下一关了。其实，早些日子，阿伟已经大破三关，完全彻底地占有了她的一切。按理说，现在他要什么她都不必忸怩。但是，以前他都是在「睡梦」中占有她的，她假装不知，也没有同意，可以心安理得地享受。而现在她却醒着，当然要维护母亲的尊严和脸面，如与他公开地发生不轨行为，不管阿伟如何，至少她自己在心理上是承受不了的。

    但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现！许多年轻男女，都是在开始亲热时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了！起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了！

    回到房内，她要他送她去盥洗室，先洗掉化妆。

    阿伟却说：「妈咪今天的化妆真美，洗掉太可惜，我想明天再仔细欣赏一下、想再吻一下。」

    她无可奈何地小声道：「你呀，竟把妈咪当成一件艺术品了。好吧，那就为你留着，让你看个够，让你吻个够！」

    她心中当然明白，他哪里是要明天看，而是想今晚与她交欢时再看的，只是羞于齿罢了。

    她渴望他今晚给她过一个别有风趣的生日之夜，所以也不便太过执拗，免得使他扫兴，会影响今晚余下的节目……

    第八回巧破二关得亲酥胸玉乳方寸已乱尽失高贵典雅

    司马伟抱着慕容洁琼回到客厅，坐在沙发上，并把那柔软似绵的娇躯放在自己的腿上，依在自己的胸前。

    慕容洁琼睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：「不要这样，哪有妈咪被儿子抱着坐在腿上的道理。」

    他抱紧她不放，说道：「妈咪，没有什么不好的。你想，我从小就被妈咪抱在怀中。现在，我大了，力气也比妈咪大，应该报答你，也把你抱在怀中。」

    她微笑着摇了摇头，似乎并不能接受他的观点，故意娇嗔道：「这算是什么歪理？」

    「这是正理嘛。」司马伟一本正经地说，同时用手轻轻抚摸慕容洁琼的脸庞：「如果天下子女都能象父母爱护他们那样孝敬父母，那天下就不会有不孝子孙了！妈咪，你说对吗？」

    「唉！这倒也是一种自圆其说的道理。」慕容洁琼说着，俏脸微微一红，也不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着他的腰。

    司马伟用手托起她的下巴说：「妈咪，你真美！」

    她捉狭地看着他娇笑：「我美还是你的白雪公主美？」

    「你就是我的白雪公主！」说着把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸进她的樱口中。

    「唔……唔……」嘴巴被堵上，她当然说不出话，只好用一双粉拳在他的背后轻轻擂击，以示反抗。但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中搅动。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

    慕容洁琼娇喘着说：「阿伟，你的大舌头好有劲！」

    司马伟也极力称赞：「妈咪，你的小丁香真柔软！」

    说完，两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。

    良久，司马伟又开始吻她的脸颊，她觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛，由他去行「正理」。

    谁知，他并不安份，接着从她的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬m她的耳垂，她感到又麻又痒，身子不由自主地一挺。

    他的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到半裸的酥胸，并用舌头舔着。

    她感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股淫欲象电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。

    当他吻到肩头时，她顺势把脸伏在他的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰，搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。

    他以为她身体不舒服，便停下来问：「妈咪，你难受了吗？」她说：「不，好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。」

    他的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。她心中先是一震，想要阻拦，但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了！

    他在她唇上吻了一下说：「妈咪这一生为我们父子操劳，贡献很大而需求甚少，真让你受委屈了。我要想尽办法让你享受到该享受的一切。」说着继续用舌头舔她雪白的肩头和两臂。

    她的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。

    阿伟见状，受到鼓舞，愈益卖力。

    当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，她便象受到雷击一样，娇呼一声，同时身子一挺。原来，她的腋下是一处十分敏感的部位。这强烈的震撼立即使她的下体爱液急涌……

    阿伟看到妈咪剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔着。她呻吟不止，扭动不休。

    后来，她发现他的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉，只到腿跟。她心中一紧，深怕他继续向里伸去。后来见他不再向上，便想，既然他到此为止，还不算越轨，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。

    然后，他又抱着她站了起来，把她放在沙发上，仰面躺着。她正陶醉在温柔抚爱的享乐中，闭目放松。他继而撩开她那彩衣的下摆，露出了那无比润滑修长的两腿。她不知他要干什么，但她心里诫备着：一旦发现他有出格行为，那我是决不能放任他的。

    他爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。

    她很舒服，身子又开始扭动。因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务，很令她感动。

    他舔了一会儿，抬头问她：「妈咪，这样舒服吗？」

    她羞目微开，带着几分少女般的腼腆，含笑点头说：「唔！……很舒服……阿伟……谢谢你……我好享受！」

    他又到了她的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她的额头、眼、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。

    过了一会儿，他改用手抚弄她的肩头和胸前各处。慢慢地，那手象两条游鱼，在她细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去。其中一个手指尖已经伸到乳罩的里边。由于她的乳房饱满坚挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也是不容易的。

    她吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，于是便轻轻握住他的手，压在酥胸上面，小声说：「阿伟，你的抚摸令我全身酥麻、使我陶醉，简直舒服极了。你可以随意抚摸，但不要闯我的禁区，好吗？」

    他假装不解地问道：「妈咪，哪里是你的禁区呢？」

    她红晕罩面，柔声说道：「除了丈夫，女子全身上下都不能让陌生男人摸的。乳房和下体则连看也不行。」

    他又问：「那我刚才吻了你，还摸了你的胸脯，是不是越轨了？」

    她哭笑不得：「按说，男大避母，你是不能动我的。但妈咪爱你，见你对我那么V迷，不忍心让你失望，才答应你吻我、抚摸我。但是，」她指着阴部：「女人的这一片地方和乳房，只能对丈夫开放，所以我不允许你摸。懂了吗，我的小心肝？」

    他微笑着点点头：「知道了！」并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮热吻。

    吻毕，他扶她起来坐着。她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在他的怀里休息，任他在她身上抚弄。

    这时才晚上八点钟，她们便并肩坐在沙发上看电视。他拉着她的玉手把玩：「妈咪的这双柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，纤纤十指，细长圆润，美极了。」

    听到他赞美，她好钟意，心中一热，一歪身依在他怀中，仰脸看着他问：「我成艺术品了！那么完美吗？」

    他一手揽着她，一手抚摸她光裸的肩头，认真地说：「妈咪，你实在是一件完美的艺术品，全身上下无处不美，真是上帝的杰作！」

    她促狭道：「你什么时候偷看过我的全身上下了？不然，怎么知道无处不美？」

    他期期哎哎，无言以对，脸胀得通红。其实，这些日子里，他夜夜与她交欢，她那光裸的娇躯在他手上颠来倒去，不知被他看了多少遍、摸了多少回，美不美，他心里自然有数。但他在她面前怎么敢承认。

    看着他那尴尬的样子，她很开心，但也觉得不能让他太为难。于是她便岔开话题，逗趣道：「难道我身上就没有不美的地方？比如我这臭脚丫？」说着，便把一只秀美的袜莲翘起来。

    他说：「没见过，不敢妄加评论。先看看再说。」

    说着，他抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地为她了脱下长筒肉色的丝袜，将两只雪白秀气的玉足露了出来。她体形极为秀美，极富女性魅力，一双玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。她的玉足可不是随便能碰的，也只有少数几个人可以碰，这更使司马伟着迷。

    他将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：「啊，亦然是雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！……与妈咪身上散发的香味是一样的！」

    他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。

    一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！她闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。阿伟的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。

    说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、大腿内侧、乳房和阴道这几个地方是性敏感区；可她觉得，在阿伟的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。

    司马伟的抚摸渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒得她大笑不止，前仰后合，身子在沙发上扭动，颤声求饶：「放开我……阿伟，我从来没有……被人这么挠痒的……受不了……求求你……乖孩子……别再……摸下去了……！」

    阿伟却抱着不放，并用唇去吻她的脚心。

    她用劲挣扎，终于摆脱了他：「你这个……小坏蛋……笑得我……混身都……没有力气了！」她被他折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的胸脯上下起伏。

    他连连道歉：「我不是故意的，没想到你这么怕痒。……我帮你揉揉胸口、顺顺气好吗？」

    她未加可否。

    他便蹲在沙发边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。

    过了一会儿，她觉得呼吸顺畅了，便要他停止。

    他却说：「我不累，再按摩一会儿吧。」

    她没说话，秀目微闭，由他去揉，觉得非常舒服，几乎快要睡着了。

    谁知他的手逐渐扩大了范围，两手各抓住她的一只乳房揉捏着。虽然隔着衣服，但她仍感到很剌激，麻酥酥的感觉源源不断地流向全身。

    她陶醉地轻声呻吟。

    突然，她发现他在解除她那乳罩的扣子，一下惊醒了。

    天哪，这混小子又要得寸进尺。这一关很重要，不能再让他突破。她娇嗔道：「喂！这里是不能动的！你真是不知足！」

    他辩道：「我怎么不知足了？」

    她怕他情绪受影响，便认真解释道：「几十年来，我守身如玉、冰清玉洁，从来没有让哪个男人摸过我的身子；可是从今天下午到现在，你V心地迷恋我，我又不忍心让你失望，身子上下一件件地对你开放了，真所谓‘柳腰任尔揽、玉体任尔抱、樱唇任尔吻、香肌任尔舔……’你想想看，哪个男人能有此殊遇？可是时间不长，你又要进一步摸我的乳房！这难道不是‘不知足’吗？」说着，把他的手从胸前推开。

    他却认真地说道：「妈咪，我长这么大，还没有吃过妈咪的奶，枉为人子了。让我尝尝好吗？」

    她急道：「哪有这么大的孩子吃奶的？而且我也没有乳汁，吃什么？」

    他把脸埋在她胸前，两手摇晃她的身子撒娇：「好妈咪，我只是体会一下嘛！答应我吧。」

    她灵感一动想出一个阻止他的理由：「你怎么没吃过我的奶？你小时候有个坏毛病：总要用嘴含着我的乳头或用手摸着才肯睡觉，难道忘了？」

    他说：「当然记得，可是我想再体会一下在妈咪怀中的温香滋味嘛！」

    她实在拗不过他；而且，这半天来他把她挑逗得已有些情迷意乱。刚才把他的手从乳房上推开后，她便b生一种若有所失的感觉，渴望再被他抚摸。

    她眼含羞涩地扬了扬眉梢，抚着他埋在她胸前的头，小声说：「唉！小滑头，真是拿你没办法！」

    他听出她的话有所松动，便仰起脸急问：「妈咪答应了？」

    她双颊顿红，娇首微颔，轻轻抚着他的脸庞，眼里放射着异样的光彩，既有神秘和为难，也有渴望与企求，还带着无限的喜悦，低声说：「……既然你那么渴望，那就含一会儿吧。不过，要轻一点，别咬疼了我！」

    说着，她缓缓地将捂在胸前的两手无力地垂落在身侧，闭上眼睛，静静地等待着他来体会「在母亲怀中的温香滋味」。

    她预感到一场疾风暴雨即将来临，势在难免……她渴望它的来临，又害怕它的来临，心里好紧张、好激动，阿伟尚未动手，她的身子已经微微发颤。

    他迫不及待地解开了睡衣的带子，松开她胸前的衣扣，撩开衣襟，解下乳罩。

    一双浑圆、坚挺、雪白、白玉般丰润细致的肉球弹射而出。

    他猛地伸手握住了它们。

    「呀！」她情不自禁地喊了起来。

    他两手在她饱满的双乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声赞叹：「啊！真是美极了！高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……衬着这粉嫩而丰腴的酥胸……真个是软玉温香、尽善尽美……万能的上帝呀，你真是伟大极了，竟造出如此尤物……」

    她眼睑微开，看着他那陶醉的、手忙脚乱的样子，既好笑又好羞，心里十分得意。能听到自己意中人的赞美，哪个女人会不动心、不惬意呢！

    「还有这雪峰顶上两点红……俏！俏！俏！」他嘴里不停地说着，同时改用食指与大姆指夹住那嫣红的蓓蕾，轻轻搓捏。

    一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍她的全身，既象蚁咬，又象触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不由叫道：「噢！哎哟哟……你……」

    他更加起劲地搓捏起来，后来又改用手心搓着蓓蕾尖。

    「呀……呀呀！」她更加兴奋了，不停地叫着：「别这样……呀……请你……别这样……」。

    他又改用胡子在那已变得坚硬的乳尖上厮磨，她那痕痒的感觉更加强烈，简直无法忍受了：「呀」她高声叫起来，身子扭动着。

    他见心上人儿的反应如此强烈，便停下来，两手捧着她那正在左右摆动的俏脸，柔声问道：「妈咪，我使你难受了吗？」

    她的整个身心已完全被他的双手融化了，一心一意地在享受着他美妙无比的抚摸所带来的那种飘飘欲仙的感受，处于半V迷状态，那里还能考虑如何保持端庄、如何选择合适的辞令，那里还能说出话来。

    她微微睁开迷罔的羞眼，瞄他一眼，摇摇头。

    他又问道：「你感到舒服吗？」

    她脉脉含情地看着他，点点头。

    「妈咪真乖，」他捧着她那娇嫩桃红的俏脸，轻轻抚摸，看着她那欲焰闪射又带几分羞涩的秀目，在她那微微颤动的樱唇上亲了一下，鼓励道：「你想叫就就大声叫吧！这样会痛快些。不要强忍着。」

    她点点头，渴求地小声说：「阿伟……舒服……我……我要你……摸……不停……快……」

    他嘴里说着「好！好！」同时动情地把她的衣服完全解开。

    她已没有力气去阻拦他，实际上也没有想到去阻拦他。因为她这时完全处在V迷之中，脑子里一片空白，什么也没有想，只希望他快点给她醉人的享受。

    下午跳舞时，她用前面开口的薄纱睡衣当舞裙，里面只穿了比基尼。刚才，乳罩已被他除下，现在他又把睡衣的两片前襟整个拉开，这样，她身上除了三角裤盖着的地方和衣袖里的两臂，已接近一丝不挂了。

    她朦胧中感到他在抚摸她的小腹，刚要阻拦，却突感一阵酥麻，原来他张口吮住了乳房，并用舌尖舔她那已经发硬的乳晕和乳尖。

    她忘记了小腹受侵犯的事，大叫：「啊呀……你要了我的命了！」

    他又用牙齿轻轻地咬着她那发硬的蓓蕾。

    不同于搓捏，她觉得触电的感觉越来越猛烈了，身子不停扭动，大声呻吟。

    她怕这样下去会出事，便推开他的手，央求他放开她的乳房。

    他的手停了，但却没有休息，继续用舌头舔她。由于她全身绝大部分都裸露著，所以，除了三角裤遮盖的地方，从头到脚都被他舔遍了，连两臂也被他从袖子里抽出来舔了又舔。

    他舔得她全身肉紧，每舔一下，她的身子便不由自主地颤抖一下。

    她好激动、好享受，性欲已被挑逗得无法遏制，羞耻之心荡然无存；要不是头脑还清醒，她一定会主动脱掉三角裤乞求他快点与她造爱的。她不停呻吟，身子剧烈扭动，下面也大量分泌。

    第九回慢挑逗轻撩拨终睹全玉撤羞幔敞阴沟三关半开

    迷人的音乐继续传送着美妙、明快而和谐的旋律。

    在心智晃忽中，慕容洁琼突然感到阴部象有一只虫子在爬。原来，不知何时，阿伟的手已由小腹滑到裤子内，抚弄她的阴毛。

    这时的她，对此并无反感，反而觉得非常冲动。上面的乳房和下面阴道同时受到强烈的剌激，立刻使她进入了欲仙欲死的境界，十分受用，大声呻吟着。

    这时，阿伟停止了对她乳房的触摸，两手悄悄地把她的三角裤往下拉。

    慕容洁琼脑中尚存一丝清醒，发现了阿伟的举动。她大吃一惊，无力地拉出他的手娇喘道：「阿伟……听话……不能脱……不……不要摸我……」

    他辩道：「我见妈咪的内裤湿了一大片，想看看是怎么回事。」原来，她被他挑逗得性欲炽烈，爱液不断外涌，以致于把内裤都湿透了，还通过裤子边沿，流到沙发上一片。

    她的那张白嫩的俏脸，腾地变得通红，并不由自主地用双手捂着阴部，美目低垂，似怨似恨地娇声嚷道：「谁让你管这事？」

    说完，推开他，掩上衣襟，闭目躺在沙发上，心里却是狂跳不止。

    司马伟以为她真的生气了，便一手抱粉颈，一手揽柳腰，把那仍在微颤的娇躯紧拥在怀里，柔声道：「妈咪不要生气，我再也不敢了。」边说边在她脸上、唇上轻吻，并抽出一支手，在她胸前不停地揉捏，眼睛却紧紧地盯着她的眼睛。

    慕容洁琼见他那可怜兮兮的样子，芳心顿软；在他那咄咄的目光下，赧羞顿生，连忙用手捂在脸上，娇嗔道：「谁生你的气了？我只是不许你到处乱摸嘛！」

    他狡猾地问：「好妈咪，到底哪些地方是不能让我摸的？」

    她把手捂在阴部，娇嗔道：「明知故问！我这全身上下，除了这里，还有你没有摸过的地方吗？」

    是啊，现在，这里是她身上唯一被掩盖着的地方了。三角裤是那么小的一块布，只有巴掌大，仅能遮着方寸之地，以致于下面的毛发都从边缘露了出来。

    阿伟却笑嘻嘻地说：「可这里我刚才也摸过了呀！」

    她一急，伸出两个粉拳在他身上轻擂：「你好坏……看我打你！」

    他握着她的手，放在嘴上亲着，边说：「好好，算我没有摸过……没有摸过！」

    「小滑头！你刚才分明已经摸过！」她似爱似嗔地说了一句，便不再撑拒，任他握住手亲吻，缓缓闭上了眼睛。

    阿伟继续在她的脸上亲吻着，然后也躺下去，抱着娇躯。

    两个人就这样拥在一起，谁也不动、不说话，是那样地静谧、温馨……有谁能知道他们的心中也是平静的吗！

    阿伟看着她平静地闭目仰躺在沙发上，羞未消，爱意又起。为了打破这似乎尴尬的局面，他提出建议：「妈咪，不如我们一起跳舞好吗？」

    她也想让气氛缓和些，颔首赞成：「那好吧！跳什么舞呢？」

    阿伟先从沙发上起来。

    她伸出两手，让他拉她起来。

    阿伟一手伸到她的颈下，一手搂着蛮腰，抱她坐起来。

    他把她拥在怀里，用手给她理了理头发。

    她温驯地由他抱着，伸手指着衣服，说：「阿伟，把衣服给我，让我穿上，不然这衣不遮体的样子怎么好跳舞呢！」

    阿伟却说：「妈咪，不要穿衣服了，就这样跳好吗？」

    她低头看了一眼自己赤裸的身体，脸又是一红，因为这时她的全身上下，就只剩下一件小小的三角裤，与全裸没有什么差别。这样跳舞成何体统？

    她娇羞地说：「这么赤身露体地跳舞，象什么话，羞死人了，不行不行！」

    他一手揽着纤腰，一手托起她的下巴，在唇上吻了一下，说：「妈咪，家里又没有别人，怕什么？至于我，你的全身上下几乎每个地方都让我看到了，也抚摸过了，拥抱过了，你何必还那么害羞呢！」

    说着，又在樱唇上吻了一下，说：「妈咪，咱们起来跳舞吧。」

    他站起身，并拉着她的双手。

    她被迫无奈，欲拒却迎地站了起来，羞涩地把头扭向一边，不敢看他。

    「啊！真美！」阿伟突然大声说：「妈咪，你裸体太美了！躺下时已经很美，没想到站起来更加迷人！这削肩细腰、冰肌玉骨，真可谓娇同艳雪，肌肤若雪了！」

    说着，又伸手抚摸着那一对坚挺滑嫩的乳房，说道：「你这一对玉峰，躺下时高高耸立，没想到站起来还是如此轩昂挺拨，丝毫没有下垂和变形。玉峰高并、椒乳尖挺，再配上这两朵梅花，真可谓：玉乳蓓蕾、酥胸雪谷，太美了！」

    「你看你，又胡说了！」她难为情地瞥他一眼，伸手把他的手从乳房上拨开。

    「我说的是真话！」说着，他走到门边，把电灯都都打开，让明亮、柔和的灯光洒满她的裸身上。

    他又回到她身边，围着她的娇体转来转去，两眼在她全身上下打量。

    「妈咪，说真心话，我被你迷着了，眼睛一刻也舍不得离开你！」

    她被他说得心中美滋滋地，但又觉得害羞，螓首低垂，小声道：「既然那么著迷，那你就一天到晚什么也别干，专门欣赏我好了！」

    「那我是求之不得的呢，」阿伟高兴地说，并托起她那紧贴在胸前的下巴，在唇上亲吻了一下，恳求道：「开始跳舞吧，我等不及了。」

    她心里自然明白：他那里是想跳舞，分明是为了抱着美人的娇躯快活。但是事已至此，推辞也是不可能的了；何况自己也渴望纵体入怀，与他缠绵一番。

    于是，她看了他一眼，娇首微颔，柔声说：「可是……你让我……光着身子跳舞……而你自己……却穿戴整齐，一点也不协调嘛……」说完又低下头去。

    「是的，我怎么没有想到，」阿伟边说，边脱去自己的衣服。很快便跟她一样，只剩下一条三角裤，说：「妈咪你看，这样可以了吧」。

    她色迷迷地看他一眼，连忙用双手捂着脸，把身子扭向一边：「我从来没见过有光着身子跳舞的，这象什么样子嘛！」

    他揽住蛮腰，转过身子对着她，说：「凡事都得有个开端，有了第一次，今后就不足怪了。何况，我们并没有脱光衣服呀！」

    然后又轻拍她的脸蛋，换上似哄小孩的口吻：「妈咪乖！我们开始跳舞，好吗！」

    她还是不好意思，再次扭过身去。

    他站在她后面，两手轻轻爱抚着她那雪白圆润的肩头，然后把她的身子慢慢地搬过来，面向他。

    她的手仍然捂着脸，螓首低垂。

    阿伟在她的额头上吻了一下，轻握皓腕，露出那张羞红的俏脸。

    她不加反抗地任他把自己的手从脸上搬开、垂下去。秀目紧闭。

    阿伟去打开音响，播放音乐。

    在圆舞曲的优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。

    司马伟款款走到那婷婷玉立、丰盈娜的美人跟前，微笑着，在她耳边柔声轻唤：「好妈咪，请过来跳舞吧！」说着，弯腰伸手向她发出了邀请。

    洁琼听到呼唤，秀眼微，抬头看看他。他是那么和气、亲切，简直是个慈祥的巨人。在他身，才感到有了依靠。他心地善良，身体健壮、脾气平和，恰恰是她久已向往的男人。他有如平静的海湾，没有狂风，不见巨浪，然而却不断激起她心中的波浪。她羞涩地莞尔一笑，开了一句非常谨慎的玩笑：「听您安排，我的主人！」

    说着，她伸出手，让他握着，似勉强又情愿地并肩走向厅中。

    他揽着蛮腰，低头在俏脸上吻了一下，高声道：「今夕何夕，送怀昼思夜想的白雪公主，拨云撩雨，司马伟必将神颠魂倒！」

    她也不假思索地颠起脚尖，伸出两臂环着他的颈，在他唇上亲了一口，柔声说：「今宵何宵，委身魂牵梦萦的白马王子，颠鸾倒凤，慕容琼定会心V情迷！」

    「啊！好妈咪！我的小公主！你终于承认是我的白雪公主了！而且，我的白雪公主愿意委身于我了！多么幸福啊！」他兴奋极了。

    「胡说！谁要委身于你了！我只是为了跟你的话对仗，才用了这个词。你不见我在说我的名字时，没有用慕容洁琼，而是说慕容琼的吗？你怎么可以瞎猜……」她明知自己言语失检，但又无可挽回。

    几乎同时，两人的脸「唰」地一下都变得通红。

    四目相视良久，会心一笑，两个光裸的身体颤抖着扑抱在一起。又是一阵如V如狂的亲吻。

    她动情地把舌尖递进他的口中。在他有力的吮啜下，她立时全身酥软。若不是他抱得紧，她非瘫在地上不可。

    许久，他们渐渐从甜蜜的梦中醒来……然后，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。

    他们肌肤相贴，交颈旋转，把臂翩缱，开心地欢笑着。

    后来，阿伟提议跳贴面舞。她脸一红，想拒绝他，因为此舞只有情侣才跳的；但一想今天两人的接触又何止是「贴面」？于是便点头同意。

    两个柔软的胴体紧抱着！

    两张发烫的粉颊紧贴着！

    两对V迷的醉眼紧盯着！

    两只颤抖的红唇紧连着！

    她不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看他。

    刚才，她的乳房和乳尖已被他抚弄得十分硬挺，胀得难受。现在随着舞步的进退，又与他的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。

    阿伟的手在她光裸的后背上轻抚着，并不时伸进她的三角裤内，抚弄她的圆臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。

    她假装不知，任其轻浮。

    阿伟见妈咪没有撑拒和反对，胆子益发大了，用力捏揉她的圆臀。

    她发现阿伟的玉柱硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上下翘动着，弄得她遐思联翩、不可自已，顿感淫欲大增、一股热流通遍全身……

    渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着阿伟那冲动的俊脸，樱唇微开，轻轻地呻吟，使劲抱着阿伟，把脸紧贴在他那结实健壮的胸膛上，不停地厮摩着，嘴里喃喃低语：「阿伟，抱紧点，我的两条腿好软，快要站不住了！」

    他听话地将娇躯搂紧、再搂紧……

    她呻吟着，心里想对他说：「阿伟，我的小王子、小达达、小心肝……我好需要……啊！亲爱的，不要害怕，要是你疯狂地发作，把我抱起来，不顾一切地猛然扯下我的三角裤，让我赤身露体、一丝不挂，然后骑在我的身上，立即占有我，那多好呀！要是你这样做的话，妈咪绝对不会怪罪你的。唉！……你这可爱的小傻瓜，这么好的机会不知道利用……你难道是柳下惠……美女入于怀而不乱……而且是光着身子的……」可是，对他说这些话，哪能张得开口呢？

    她再一次发现，阿伟同样缺乏必要的果敢做出疯狂鲁莽的举动，来推倒横在他们之间的υ。一个身材魁梧、知识渊博的男子汉，竟然不知道怎样占有自己心爱的女子。至于她，啊，阿伟，不论欲念多么强烈，总不该由她采取哪怕是一点点的主动。再说，她已经似乎超过了应有的限度，因为按照规矩，女子不能去挑逗男人，否则会被看成不知羞耻。我的阿伟，这一步该由你来走。

    阿伟这时也处在情迷神醉中，他多么渴望马上将心爱的人儿抱到床上，翻江倒海，放纵尽欢……然而，他不敢……他仍然顾虑重重……

    阿伟又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的唇、她的脖颈……当他吻到她的酥胸的时候，她的身子被压得向后仰去……

    不知何时，他们已经停止了跳舞，两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着。

    在这个热情如火的阶段，她和他，都进入了如醉如V的境界中！慕容洁琼在司马伟的一再挑逗下，性欲汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在乎失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意！

    她秀眼微闭，朦胧中感觉阿伟的手真的在将她的三角裤向下拉。她的潜意识中一阵欣喜，因为她这时神智瞢怔，非常热切地渴望他占有她，于是便微微闪开与他紧贴着的腹部，与他配合，让他去拉。

    她在心里呼喊着：「拉吧，我的亲亲！快一点，我等不及了！」

    她感到阴部已露出来了……

    她渴望阿伟快点充实她那空虚的地方……

    她的双臂紧紧环绕着他的脖颈，仰着头，与他亲吻……等待他的下一个动作，心中哀求着：「阿伟，快点……我的心肝……你为什么不继续下去……快把我放倒在地上，抱我回卧室也行……占有我……快呀！」

    突然，阿伟一把将她平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她全身抚摸。

    她陶醉地享受着，任其所为。

    他已把她的三角裤褪到了膝盖上。

    然后他又将她托起，平放在沙发上。

    他把手指伸进了她那爱液激淌的阴道中，一进一出地滑动……

    她感到十分享受，秀目微闭，大声呻吟着；她胸前那两座高耸的乳峰，随着急促的呼吸声，上下波动……

    阿伟见可爱的妈咪反应如此强烈，益发用力，手指更加深入……

    她的阴道不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指……突然，似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉紧缩。

    她不由大叫一声，紧紧抱着阿伟，抱得那么紧，那么有力，恨不得让全身每一处都与他连接在一起……很快，立即变得浑身瘫软；接着，玉体痉挛几下，便静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉腿伸在沙发外，拖在地上……

    阿伟的手还插在玉门中。而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始苏醒。

    当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从阴道中拉出来，小声说道：「不！阿伟，这不行！这……我这是怎么啦……」

    阿伟吱唔着……

    她怕再这样下去，自己把持不住，失去理智，于是柔声道：「阿伟，我实在太累，想早一点睡。今天暂时到这里，可以吗？」

    他扶起她的身子，说：「好的，我送妈咪回屋。」

    她全身酥软，在阿伟的扶持下，颤巍巍地勉强站直身子，并连忙提起已被褪到膝下的三角裤！

    阿伟见状，体谅妈咪的心情，便热心地帮她穿上衣服，萦上腰带，揽着她的腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。

    她这时连走路的力气都没有了，几乎是被他抱进去的。

    她的心「卟、卟」直跳，庆自己清醒得早，不然，这严密防守的第三个关口非被他攻破不可！

    但是，自己允许他把手指插进了阴道，这等于第三关已被他破了一半。

    唉！事已至此，下次若他仍要这样做，怎么好再拒绝他？

    她心里自叹道：哎，女人哪女人，真是不可理解，她们失去贞操往往不是清醒的时候，而是在被心上人搅得情迷意乱时。

    继而她又安慰自己：阿伟插进去的只是手指，毕竟不是阴茎，这怎么也不能算是我同意他乱伦。

    想到此，心中似觉宽松了一些。

    今天晚上，慕容洁琼受到那么强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上，她感到前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中象今天这样的陶醉，还是第一次。她的整个身心都浸沉在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。

    但是，她毕竟还有着一丝清醒，她发现阿伟的步步逼进，正在使自己的意志急剧崩溃，她的心中又激跳不止。

    但是，她却抑制不住心中的感叹：是啊，多么可爱的小伙子！多么典型的男子汉！我相信，任何一个女人，都会因受到他的青睐而陶醉的！何况是象自己这个久旷之女，突然之间天降甘露，怎么能够自持！想到这里，她原谅了自己的失态。

    然而，今晚又是那么令人疲倦。以致她一到床边，便无力地仰面躺下，难以再动，两腿还在床边吊着。

    司马伟很殷勤地动手给她脱去鞋袜，并抱起她的身子放正，使她仰面躺着。由于她在今天下午已经被他抱过，晚上，又多次动情地向他投怀送抱，所以，现在阿伟抱她，在她的心理上，便没有引起任何反感和不自在的感觉，相反，与他的肌肤相触，有一种无法用言语形容的舒服感觉。若是在以前，她是决不会允许他这么亲近的。因为母子之间总得要有一定的距离。

    就阿伟而言，今天的收获可说是出乎意料之外，虽说是费了不少的功夫，但总算进展很大：思慕已久的白雪公主，过去是那么凛然不可触犯，可望而不可及；而现在，在她醒着时，允许自己动她了，不但可以拥抱她、亲吻她，而且可以在她的全身上下到处抚摸，还可以把她的衣服脱得只剩下一小点。

    她的反常的大度，似乎可以从今天喝多了酒来解释；但阿伟认为：俗话说，酒后见真情，看来，妈咪今天是自愿的，而且是那么动情、那么投入、那么如醉如V。因为，如果一个女子不自愿，无论你有多大的神通，尽管是在酒后，也是无法让她投怀送抱、以身相许的。

    她赤裸的身体上、肚子上，只有香水味和一条小小的三角裤。一道近乎淫荡的欲望之光闪现，在压服她的廉耻，吓得她浑身颤抖，垂下眼睛，慌忙扯过洁白的床单，捂住心中的欲火，盖住漂亮的容貌。她羞于让他再看到她象处女一样年轻的身子，象姑娘一样丰满的乳房。是啊，这对乳房从来没有奶过孩子！腹部既没有怀孕造成的折皱，也没有分娩留下的斑纹。她还是一朵天鹅绒般柔软的鲜艳的玫瑰花！

    她渴望他温存的话语、如似渴的亲吻和疯狂的抚摸如狂风暴雨铺天盖地而来，卷走她残存的贞洁与羞耻，触及她湿润的关键部位。但是，她的头脑还是清醒的，她又怕他真地这样做，她必须隐藏自己的情欲和女性的贪婪。

    第十回醉美人陈柔榻堪画堪剥弄潮儿戏芙蓉尽轻尽薄

    阿伟看着那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，楚楚可怜，不由得俯下身去，伸出胳膊把她的头搂到象港湾的码头一样宽阔的胸前，轻轻吻她的面颊，直到最后，总算如她猜想的那样，张嘴覆盖住了她那小巧美丽的樱唇，又热烈地亲吻起来。

    慕容洁琼虽然无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的年轻女子，却是无法不动的，她微微地张开嘴，接纳了阿伟伸进来的舌头，并把自己的红嫩的舌尖迎了上去。

    在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时而入那口，往来复去，无休无止……

    慕容洁琼心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着阿伟的脖颈，好象怕他离去。

    阿伟的一只手揽在她的颈下，另一只手则伸进了霞帔，在那平坦、光滑而细腻的肚腹上轻抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。

    慕容洁琼再次V迷了！她轻声呻吟着……

    阿伟的手接着沿腹而上，覆压在一只玉乳上，抚摸着，揉捏着，然后再移到另一个乳房。这只手，不时跨越深深的乳沟，在那两座越来越硬挺的乳峰之间飞来飞去，交替旋转着，是何等的神气活现。

    慕容洁琼的身子开始扭动，喉咙里传出了莺啼般的细细音律。

    那只手又移到了小腹上，并在肚脐周围打旋，还不时移到阴阜上压捏着。

    她毫无制止之意：她又一次进入无我的境界！

    在那只出神入化的、男子汉的大手抚弄下，她浑身痕痒，阵阵酥麻，只得不停地扭动腰肢，呻吟声益发大了……

    阿伟心中是那么得意。因为若在以前，妈咪是决不会允许自己动她的。今天，经过一天的努力，才千辛万苦地步步得逞。现在，妈咪是清醒的，却允许自己一上来就抚她的全身，这说明她确实已经容纳自己了！成功了！啊，多么喜人的成就！

    现在，妈咪还不许自己与她交欢。这一关当然是难以攻破的，但相信世界上没有攻不破的堡垒，我司马伟终有一天会让妈咪答应与我欢媾，以了宿愿。当然，这要有耐心和毅力，尚须伺机而行。

    想到这里，他用伸在妈咪粉颈下的那只手，将她的头抬起来，又在脸上各处亲吻了一阵子，然后把乳房上那的只手抽出来，抚摸那秀丽无比的脸。

    慕容洁琼微微睁开眼，看着阿伟那英俊的面孔，摇了摇头，微笑着说道：「你啊，不知疲劳的小精灵！都是我不好，把你娇坏了！」

    阿伟说：「不！你是世界上最好的好妈咪！你是我最亲最爱、最美丽的小公主！」

    说着，又拿出手帕，为她拭去头上的香汗，然后，又一次四唇相接，两只手继续在玉体上下游走。

    呻吟声复起，娇躯又在扭动。

    她真的把持不住了！她渴望着男人的压力！她不自禁地小声说：「阿伟，我身上好难受，想让你压在我的身上。你快上来！快！」阿伟一听，知道她已经欲火焚身、难以自持了，心中不禁一喜，立即翻身而上，覆在她身上，紧紧搂抱着。

    她的两条玉臂也环着他的腰。二人紧紧抱在一起，在床上卷动着。直到她发现阿伟又在脱她的衣服，才加制止。

    阿伟也知趣地打消了越轨之念。

    慕容洁琼见儿子这么体贴入微，颇为感动，便打起精神，侧过身子，看着阿伟，眼中充满柔情和感激的神彩。

    她娇笑道：「你刚才不是说不让我卸装，想明天继续欣赏吗，那你怎么还要脱我的衣服呢？现在，我就和衣而卧了。」心里想：我不脱衣服睡，看你今天晚上怎么办。

    他色迷迷地看着侧卧的美人，心中一动，便笑着说：「妈咪，你现在的神态真是美极了，媚眼含羞、桃面嫣红，真真要迷死我了！我想现在为你画一幅‘仙姬醉睡图’好吗？」

    慕容洁琼听了，也颇觉新鲜，便睡眼迷离地柔声说道：「随你的便，我反正是要睡了，没有力气等你画出来了。你画完出去的时候，请为我关上灯。」说着，她闭上了眼睛。

    他出去取画具。她虽然闭上了眼睛，其实，她迫切地等待心中的白马王子为自己过一个别开生面的生日之夜，哪里睡得着？

    过了一会儿，阿伟回到闺房，在床前支起画架，对她说：「请妈咪把上面的腿屈起一点。」

    她假装睡着，发出均匀的呼吸声。

    他便动手把她的一条腿屈起。她放松身子，任凭他去摆布。他又把她的下面的胳膊弯起，支着香腮，理了一下她头上的云髻和额前的刘海。过了约半个多小时，她听见他收拾画板的声音，心想大概是画完了，这么快！

    他走到床边，与她接吻，并用手隔着衣服抚摸双乳。她假装睡着，不理会他。他见一切顺利，便动手解除她的装束。他这是第一次为她脱衣服，显得手忙脚乱。

    过了半个小时，才使她那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。

    他把她从头到脚吻了一遍，用手抚摸了几遍，便将她翻过身，面朝下俯在床上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连很长的时间，大有爱不释手之状。然后，又将她翻过来，仰在床上，两手平伸，两腿大大张开。她心中好羞，这姿势俨然一个荡妇。但也没有办法，因为，「睡着」了的人是不由自主的。

    接着，他用舌头舔遍她的全身上下，使她性欲高涨，混身麻痒。他注重进攻她的肚脐和跨下，这是她最敏感的地区。她这时已兴奋到高峰，爱液大量地涌出。他用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌脏。因为她的两腿是大张着的，所以阴部敝开着，毫无阻挡。他全神贯注地用舌尖挑逗阴蒂，足有二十分钟，搞得她无法控制自己，从嗓子里发出一声呻吟，屁股也扭动几下与他配合。他见有了动静，以为她醒了，便试探地叫了一声：「妈咪，你怎么了？」见她仍闭目沉睡，便舔得更加起劲。

    她飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤。突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动起来，喉中迸发出一阵呻吟！高潮来临了！天哪，他还没有进入，便给了她一次如此新}的高潮，真是前所未有！

    他在她身上轻轻抚摸，直到她高潮带来的震颤平静后，才把她揽在怀中，温柔地吻她的脸蛋和樱唇。她紧闭双目，微微喘息着，脸埋在他的胸前，一动不动地体会着他刚才带给她的阵阵欢乐。

    过了一会儿，他松开了她。她不敢睁眼，所以也不知他在干什么。接着，他把她的身子翻了过来，俯爬床上，又在她的腹下垫了三个枕头，头埋在褥子上，屈膝跪着，雪白的屁股高高耸起，玉门外露。这个姿势她从来没有试过，感到太荡，但也很兴奋。他蹲在她身后，两手捧着她的蛮腰，直攻玉门，挺得很深。那是一片从未被人开恳过的处女地，因而带给了她从未有过的舒畅感。

    他开始了凌厉的攻势，是那样快、那样猛。她无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望阿伟千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，b生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！

    他停止了动作，在她周身上下又轻抚细弄了一阵，直到娇躯的震颤停止。然后，他拔出硬挺的玉柱，拿出几张软纸，把二人身的物擦去。最后，他抱起那仍然俯爬在枕头上的柔软如绵的胴体，将她的身子翻过来、脸朝上轻轻放平；自己也躺了下去，欣赏着那带雨梨花般的潮红的娇容。她虽然紧闭秀目，假装睡着，可以脸上的羞赧、幸福以及无限满足之色是无论如何也无法掩饰的……

    阿伟欣赏着那清秀的脸庞、俊俏的眉眼和那微微张开的、似在索吻的鲜红丰盈的樱唇……心中一热，不由得将一只手臂伸入粉颈下，一只手揽着蛮腰，将玉体紧紧搂在怀中，拥着她亲吻，在身上抚摸。很快，她的喉中又隐隐传出细细的呻吟声，呼吸又渐急促……阿伟乘势翻身，将那娇小的身材，全部包围在自己的身下……

    这天晚上，他采取十二种新姿势与她交欢，每次都把她带到快乐的高峰。

    最后，在黎明时分，司马伟将妈咪那雪白的两腿架在自己的双肩上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将玉柱插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺……

    她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着……

    呻吟声、喘息声连成一片……

    朝霞透过粉红的窗射在床头，并在慕容洁琼的头上形成一轮光环！在阿伟眼中：妈咪极像是圣母玛丽亚在接受上帝的洗礼！

    阿伟看见：妈咪的秀目虽闭，但樱口却象金鱼般不停开嗑着，娇首左右摆动着，喉咙中传出阵阵呻吟……

    他顿感一股英雄豪气！自己竟能使亲爱的妈咪在梦中有了美妙的享受！

    他的动作更快、更猛……

    突然，他们都无法再克制自己，在心迷意乱中大叫一声「啊！」

    两个玉人儿，同时进入了高潮！同时排泄！同时软倒！……

    他们都一动不动！世界是那么静谧！

    司马伟爬在慕容洁琼的身上，慕容洁琼的两腿在两侧环着司马伟的两腿！

    司马伟甚至一反常态，没有力气象往日在交媾后去抚爱她……

    在司马伟的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的慕容洁琼通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死。这真是个令人终生难忘的生日之夜！

    她认为，阿伟实在是员久战不疲的勇将，她相信，若让他同时与十个女子作爱，他也不会生畏。真乃伟男子也！

    当然，这也说明，她慕容洁琼的性欲也是很强的。通常女子，有一、两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓‘楚楚可怜’，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶。

    今天晚上，与阿伟连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈！虽说每次都搞得她有一种「如不堪负」的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会b生一种渴望再来一次的感觉！这说明，她至少可以抵十二个女子！

    在阳光普照中，她心中不停地呼唤着「阿伟」，沉沉睡去！

    司马伟经过短促的休息，轻轻从爱人的身上起来，在她的光裸的身上轻吻一遍，然后，用床单为她盖上胸腹，悄然离去……

    阿伟回到自己的房中，心里十分得意，便拿出文房四宝，挥笔写下了一首辞：

    乘春风欲猎艳兮，上下求索，得佳人似丽母兮，夫复何恋！

    洁质丰神绝代兮，沉鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千！

    揽柳腰而款摆兮，轻盈娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢！

    约相挽赴巫山兮，娇羞婉拒，进梦乡夜绻缱兮，任吾温柔！

    倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎！

    贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣！

    羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜！

    闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞！

    写毕，咏哦再三，放进了桌子上，然后便匆匆吃了一点东西，前去上班。

    慕容洁琼沉沉酣睡，直到红日西斜，下午三点钟才如醉方醒。昨天夜里的狂欢，可以说是她有生以来从未有过的，如此猛烈、如此舒畅、如此迷人，使人意浃情酣、神摇魂荡。十二次高潮固然给她带来了无比的欢乐，然而，也使她精疲力竭。

    她起床后，把渍斑斑的床单收拾起来，又去冲了一个澡，穿上睡衣。

    她感到非常饿，想到二十几个小时没有进食，不禁莞尔。

    吃饭后，她到阿伟的房间，想为他打扫一下。

    谁知进房后一眼就看到了那张信笺，一读之下，她不禁羞晕满面。显然，阿伟写的正是昨天晚上的她与他。这首词写得细致入微、委宛动人，情意缠绵，意蕊横飞。她对阿伟的文思确很赞赏。她本想收起来，以做纪念，但转念一想，又轻轻放下了，她怕阿伟回来找不到时，必定会问自己，那时，两个人都会感到难堪。……在一个风和日丽的下午，午睡起来后，二人手牵着手在花园中散步。大约过了半个小时，慕容洁琼说有些累，想休息一会儿，阿伟便拉着她的手走到一片花丛中的石凳上坐下来。慕容洁琼不假思索地坐到他的膝头，一只胳膊揽着他的脖颈，身子偎在他的怀中。自从生日之夜慕容洁琼把全身都向司马伟敝开之后，她便对他无所顾忌。

    司马伟用手抚摸她的大腿，说：「妈咪身上出汗了！」

    她说：「今天的天气真闷热！」

    司马伟建议：「妈咪，天气这么热，不如我们一起去游泳吧。」

    慕容洁琼欣然同意，并说：「好的，我去房间换上泳装。」

    于是，他们分别回自己的房间穿上泳装，又套上浴袍，然后一起到后园。

    在泳池边脱外衣前，慕容洁琼说：「阿伟，我做了一套新泳衣，是专门为与你一起游泳时穿的，只能让你看，是决不允许别人看见的。」

    司马伟知道，妈咪的泳衣向来是很保守的，除了四肢，全身盖得很严的。他猜不到她的新泳衣是什么样子的。

    慕容洁琼说：「我要让你吃一惊！不许你看我脱衣服，你先转过身去！」

    阿伟不知何以然，只好转过身不看她。

    「好啦，你可以转过来了！」她很快就准备好了。

    司马伟眼前一亮，不由大声喊道：「哇！靓极了！」

    原来，她今天穿的不是原先的那种深色保守泳衣，而是一套粉红色的三点式泳衣，甚至可以说比通常的三点式还要开放。那泳装的上部其实就是一个乳罩，用一根带子从后背牵着，带子上安有一付按扣，在体侧按上。下部与其说是三角裤，不如说就是一个稍大的月经带，前面是一块手掌大的倒三角布，下面有一根细带连着，从股沟上去直连腰上的细带，穿时不必从腿上进，只须从腰两侧把两个扣子连上；这三角裤的作用也只是遮着前面的阴部。若从后面看，则是全裸的。

    这么暴露的泳装，司马伟还是首次见到。

    难怪她说这泳装是不许别人看的。她并不在乎自己的身体被阿伟看，因为，阿伟自生日之夜后，每天都亲吻和抚摸她的身体，所以，在阿伟的面前，她是早已不加任何防范的了。

    司马伟高兴地扑过去，一把将她抱在怀里，用手在她的三点上抚摸。原来这泳装是用绵缎做的，摸起来滑不留手。

    她有些不好意思，忸怩地挣脱他的拥抱，说：「我们下水吧！不要老是缠着我！」

    他们一齐跳进池中，游了一会儿。

    阿伟说：「妈咪，不如我带你游好吗？」

    她不解地问：「你怎么带着我游？」

    阿伟说：「我们先到池边浅水处吧。」

    到了池边，阿伟与她面对面地站在一起，让她揽着他的腰，然后双脚一蹬，便带着她仰游。

    慕容洁琼爬在阿伟的身上，与他胸腹相贴，她还真有些不好意思。因为，今天二人都穿得极少，赤裸裸地抱在一起，使她想到了性交的姿势，不禁一阵冲动，便搂紧了阿伟的腰，不时地在他的脸颊和唇上轻吻。

    阿伟第一次带人游泳，开始不些不习惯，手脚并用去划水。慢慢地，他适应了，并且可以只用两腿，可以腾出两手了。于是，他开始淘气地在妈咪的身上到处乱摸，弄得她心摇意旌、几难自持，干脆闭目享受。

    阿伟见妈咪这么陶醉，一边吻她，一边在她身上抚摸着。无意中竟扯开了她的上衣后面带子上的按扣。他心中一动，又偷偷从她的背后解开了她泳裤的带子。

    慕容洁琼在迷朦中，一点也没有觉察出来。

    她在阿伟身上俯了一会儿，便说：「亲爱的，带着我游你会很累的，不如让我自己游吧！」说着，她身子一扭便落进水中。

    司马伟看见那三点式的泳装静静地漂到水中。他深恐妈咪发觉后生气。

    但是她仍然不知道。

    慕容洁琼起初用自由式，而后又换蝶泳。在这个过程中，她竟一点也没有发现自己是完全赤裸的。

    阿伟跟在她的侧边，欣赏着那「浪里白条」，并为自己的杰作而得意。

    他们在游泳池中游了几个来回。

    慕容洁琼说：「今天游得真令人高兴！阿伟，我有些疲倦了，我们不如上去休息一会儿好吗？

    她仰起有如出水的芙蓉的面庞，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃，乌黑头发湿淋淋贴着颈间，白皙湿漉的肌肤，显得愈加晶莹剔透、细滑柔嫩；阴毛仿佛水草般来回浮荡；两个乳房在水里也轻轻的荡漾……

    阿伟欣赏着她水中诱人的美体，满意极了：「好的。妈咪累了，我抱你上去吧！」说着，便抱起她那一丝不挂的娇躯走到岸上。慕容洁琼可能是由于劳累，她紧闭双目，软在阿伟的怀里。阿伟边走边在她水淋淋的裸体上轻吻。

    当阿伟将她放在地上时，她才睁开眼睛，发现自己不知何时竟变得一丝不挂了！于是，轻呼一声：「啊呀，我身上的衣服怎么没有了！」同时，害羞地捂着胸，跑进了更衣室。

    她匆匆往身上套上一件连衣裙，走出来，心脏仍然跳得很急，见了阿伟，低下头不好意思地说：「阿伟，真是怪怪的！我这件泳装本来是很好的，今天怎么上下两截都会脱落了呢？」。

    第十一回通灵樨开心扉娇躯任折思母仪保端庄退守下门

    第二天，慕容洁琼在朦胧中听到阿伟站在床前叫她，并用手在她那光裸的肩头上抚摸着。

    她睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：「阿伟，是你叫我吗？现在几点钟了？」

    他说：「中午十二点钟了。妈咪，我已准备好了午饭，请你起来吃饭。」

    她羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：「怎么这样晚了。」声音中稍带「嗲」味。

    阿伟在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的美人，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：「不晚！妈咪昨天很疲劳，睡得又那么晚，所以，现在起床还不算晚的！」。

    她抬头看他一眼，便被阿伟那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。

    四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。

    慕容洁琼想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：「啊！我该起床了！」说着，一下子掀开床单就要起身。

    突然，她发现阿伟眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。她低头一看，才发现自己还是一丝不挂的。

    「哎呀！」她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着阿伟忸怩地说：「真是睡糊涂了。我明明记得昨晚是和衣而卧的，怎么现在身上竟没有穿衣服。」她把床单在身上裹紧，自我解潮地说：「呵，我知道了：平时我不习惯穿衣服睡……可能……昨天夜里……我在睡梦中觉得不舒服……就起来……把衣服……全脱光了。」

    阿伟还是一言不发地、温情地看着她。

    她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话地说：「真是遗憾，昨天晚上说好不脱衣服，让你今天再欣赏的，可是，现在，我的仙装已卸，你不能欣赏仙女了。」

    阿伟看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。

    她更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：「哎呀！你这坏孩子，怎么老看着我不说话！」

    未等阿伟说话，她嘴里继续说道：「以前睡醒以后，身上很轻松的。怎么今天睡到中午还感到混身无力，真是奇怪得很。」

    阿伟忙解释：「可能是气候转热的原因吧，我最近也是这样的。」

    她点点头，看他一眼，螓首立即又垂到胸前。

    阿伟会心地笑了。

    他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：「妈咪，我来替你穿衣服吧！」

    她将他的手轻轻推开，娇嗔道：「放手！这怎么能行！你快出去，我要穿衣服了！」

    他俯下身子，双手抱紧她，低头要与她接吻。

    她娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：「阿伟，不要胡闹了！昨天晚上已经太过份了，今后再不可以这样。一想到昨天晚上的事，我就觉得很难为情！」

    他低声道：「可昨天晚上我已经吻过你了呀！而且妈咪还让我看见了你的裸体，让我抚摸过你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！」

    她的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：「快不要再提这事了……昨天，我喝了那么多酒……加上情绪激动，竟疏于防范。现在想起来……还有些无地自容的感觉……以后千万不要这样了！」

    她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与他裸体相向，在他怀抱里缠绵。另一方面，却碍于母子隔阂，又不能象情人那样同他过于亲近和接触，只好在「睡梦中」绻缱，任他在床上随意驰骋。

    阿伟眼中充满了失意的神色：「妈咪，你今后不许我再吻你了吗？」。

    她见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。于是，便从床单下伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，微笑着安慰道：「乖孩子，看你那失魂落魄的样子！其实，妈咪也是真心喜欢你的。母子之间，爱得真切，即使拥抱、接吻，也算不得什么，人之常情嘛！」

    说着，她的两臂环着他的脖颈，向下拉，将他的头拉向胸前，偎在乳房中间，继续说道：「阿伟，你还记得吗，在你小的时候，我们母子之间无拘无束，天天都光着身子@在一条被子里，互相拥抱着，我吻你一下，你吻我一下，那是何等的欢快，何等的幸福啊！现在，你已长大成人了，虽说是应该男大避母，但母子之间，毕竟与外人又不相同。有时候，情之所至，心血来潮，互相抚摸亲热一番，这当然也是无可非议的，你说是吗？」

    阿伟眼睛里顿时闪出希望之光，连连点头，同时抬起头，伸出两臂环着她的玉颈，在她脸上吻了一下。

    她展一笑，捧起他的脸，嘟嘴在他唇上也吻了一下，说：「真乖！」接着，她秀眉微皱，慢慢地说：「但我忱心的是，你已经是成年男子，而且你是那么有魅力，对女性有一种惊人的吸引力。我不止一次在你面前被迷着了，几乎不能把持。如果还象昨天那样，任凭感情发展，恐怕会发生不该发生的事情……阿伟，我也不想瞒你：昨天晚上，我被你抱在怀里，你在我全身上下又摸、又舔、又吻，后来我们又光着身子跳舞……当时，我心里好激动，浑身火烧火燎的……性欲一下子高涨起来了……后来，你的动作越来越大胆，我也被你挑逗得……几乎……几乎无法抑制自己的感情，如醉如V……那时，我已经忘记了与你是母子关系，只把你当成是我心爱的白马王子……」

    说到这里，她又开始冲动起来，不由自主地搂紧他，说：「跳舞的时候，我在V迷中，感觉到了你在悄悄褪下我的三角裤。按常理，我应当立即制止你的，但是奇怪得很，我竟没有b生反感，相反，在朦胧中似乎还十分高兴，心甘情愿地准备把一切都献给你，任你所为……甚至，心里热切地渴望着……渴望你快点占有我……所以，当你把我抱到沙发上，把我脱得一丝不挂时，我脑子里一片空白，没有一点反抗的念头，甚至还嫌你动作太慢；当你把手指插进了我的阴道中，不停地抽送时，我也没有丝毫害羞的感觉，还非常感谢我的白马王子带给我那么大的幸福……直到最后，我在幸福的享受中睁开了紧闭的双目，才想起抱着我的是自己心爱的儿子，才猛然惊醒过来，并且制止了你……」

    她羞涩地看了他一眼，双手将他的头搬低，在唇上吻了一下，然后在他耳边柔声说道：「你看，这多危险！」

    「可我当时一点也不知道你的情绪。」阿伟小声说。

    「你难道没有觉察出来吗？你的手伸进我的裤子里，抚摸我的那个地方的时候，你难道没发现我那里面流出来好多液体吗？那……那正是女子情欲高涨的表现……如果当时我们不立即分开，再过那怕几分钟时间，我就难以控制自己了……现在想起来还觉得很后怕呢……」

    阿伟安慰她：「那有什么？世界上有很多年长的妇女与少年男子结婚的事。」

    「可我们是母子关系呀！小傻瓜！」她哭笑不得地在他额头上点了一下，并把他的头搂在怀里，柔声道：「啊！你这个机敏透项的小滑头！你这个可爱的小精灵！也不知道你有什么魔力，竟能把妈咪迷惑得神魂颠倒，心甘情愿地让你把我剥得一丝不挂。而且，还差一点把一切都献给了你！」

    他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。

    她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：「其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以，你作为一个成年的男子，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是，妈咪不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我唯一的亲人！」

    阿伟抬起头，抱起她的脸，吻了一下：「这么说，妈咪答应让我欣赏你的身体了？」

    她斜睨他一眼，赧可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：「小冤家！如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？」

    接着又蹙眉道：「可是，我所耽心的是：若不加约束，可能会发生越轨的事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摸也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如V，直至无法自持的时候，很可能会答应你的过份的要求；还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢……因为女人的感情太丰富而自持力不强；原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，最近在与你相处中，我发现自己竟是那么脆弱！这说明：最坚强、最贞节的女子，在自己亲爱的人儿面前，也会变得十分脆弱、毫无定力！」

    她用手抚着他的柔软的头发，又说：「男子在这一点往往比女人强，能在最冲动的时候保持清醒。所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分。只是，我有一个条件……

    「什么条件？」

    「条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了！」

    「那是容易的！」阿伟高兴地说，伸手就要掀开床单：「妈咪，现在就让我亲热一下好吗？」

    她紧拉着床单不放：小声说：「不，现在不要，这太突然……而且大白天……光裸着身体，很不好意思！」

    他无奈地退一步说：「那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？」

    态度是那样诚恳！

    在光天化日之下坦露身体，她真有些不好意思。但当阿伟提出只伸手进去抚摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？于是便看着他点点头，以表示同意。

    阿伟见妈咪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摸她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房。

    她的整个身子立刻便有些颤抖，一双水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。

    司马伟看着妈咪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和阴毛之间扫来扫去。

    她好肉紧，便用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的「唔……唔……」声。

    他的手趁势一伸，滑向阴道，在阴道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。

    那里已是溪流潺潺。

    他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……

    她的身子开始颤抖……

    手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……

    随着他的动作，她双颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。

    在阿伟轻柔的触摸下，她渐入「无我之境」，完全浸沉在美妙的享受中。

    只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。

    阿伟见状，知道妈咪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记了刚才还有的「在白天裸露不好意思」的想法，因为她完全忘情了！。

    那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在阿伟的眼前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着……

    阿伟想：到底是「醒美人」比「睡美人」更加美妙……他立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。

    慕容洁琼完全浸沉在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。

    司马伟又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇！美极了！司马伟惊叹了。

    这小小的方寸之地，他过去只是在夜间暗淡的灯光下见过，但由于每次都急于交欢，来不及仔细欣赏。现在，在明媚阳光的照耀下，那里却是纤毫毕现。只见在阴阜之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，阿伟知道，这就是大阴唇。在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。司马伟两手轻轻分开大阴唇，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小阴唇。那小阴唇这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。阿伟知道，这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。

    他又在小阴唇的上方找到了一个小小的凸起。他听妈咪说过，这里是阴蒂，是女人身上最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。

    「啊哟！」一阵电击雷轰的感觉顿时传遍慕容洁琼的全身，她惊叫一声，身子一阵颤。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出双手，抓住阿伟的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。

    司马伟更加用力吮吸着。慕容洁琼大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。

    司马伟冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出甘甜液体。

    「呀！我死了！」突然，慕容洁琼声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。

    司马伟不知所以，连忙停止了动作，问道：「妈咪，你怎么了？」

    慕容洁琼一动不动，也不说话，双目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。

    司马伟手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着「妈咪」。

    过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。

    由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细……

    阿伟将那胴体搬过来，面向自己。

    她连忙推开他，娇喘着，小声说道：「好……好了，阿伟……没有事的……你……弄死我了……你这个小精怪……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了……」

    「好妈咪！没想到你在高潮时是那么痛苦。我下回不这样做了！」说着，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。

    她光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：「阿伟，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的。我现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。」

    他轻柔地抚摸着她那仍在微微颤抖娇躯，不时在她颈上和唇上亲吻着，说：「妈咪，既然你很享受，那我以后还这样做吧。」

    「不要！」她小声说：「以后千万不要这样做了，这样很不好的！」

    说着，她伸手指了指推在床尾的衣服。

    他会意地伸手把衣服拉过来，放在身边，然后，抱起她坐在自己的膝上，先慢慢为她戴上乳罩，再套上三角裤，最后，把一件丝织的半透明睡衣为她穿上。边穿边在她全身上下不停地抚摸，频频地亲吻那羞红的脸蛋、白嫩的颈项和樱桃小嘴。她全身软绵绵的，既不抗拒，也不配合，秀目微闭，任其所为……

    良久，司马伟温柔地在她耳边小声说：「妈咪，我们先去客厅休息一会儿，然后吃饭好吗？我已经做好了。」

    她感激地看他一眼，颔首表示同意。

    司马伟于是一把将她平抱起来，向客厅里走去。她这时全身无力，便任他抱著，两臂环着他的脖子，娇首无力地靠在他的肩上。到了厅客里，他把她放在沙发上，然后去准备午饭。

    她躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气，于是去厕所盥洗……

    从这天开始，司马伟对妈咪更加热情、殷勤和体贴。每天晚上十点钟，看完电视节目，他都要主动抱着她从客厅去卧室，并帮她脱光衣服，拥着胴体抚弄一会儿，然后轻轻为她盖上床单，才肯离去；过一个小时，等她「睡着」以后，他便悄悄地回来，与她造爱，直至黎明；每日中午十一点钟，他又总是在她醒来之前就坐在她的身边，欣赏她的睡姿，等她醒来后，再与她缠绵亲热一番，然后为她穿衣，一起去吃饭。

    司马伟每每企图突破慕容洁琼的防线－－在她醒着时「交欢」，所以，每次与她亲热时，都千方百计地挑逗，搞得她欲仙欲死、宛转娇啼，但是当他正欲趁机而入时，她却还是「清醒」着，不容他再进一步。阿伟无奈，只好继续等待，并不断用新的方法试探，以期寻找机会。

    无论阿伟怎样轻薄，慕容洁琼都不拒绝和拦阻，因为小阿伟每次带给她的都是美好的享受。但她始终坚定地把着一条防线，那就是：她决不允许阿伟在她「醒」着的时候与自己造爱！

    一天，二人又在花园散步，然后在吊床上休息。慕容洁琼拿着一份报纸在看。

    阿伟问：「报上有什么新闻吗？」说着，也凑过去，揽着她的腰，与她的脸紧紧贴在一起去看报纸。

    她娇嗔地斜他一眼，说：「你呀，就会缠着人不放！」并指着报纸中登载的电影预告，说：「阿伟，我们去看电影吧。你看，这里有一个商战新片，叫‘商场奇情’，看这名字颇为新}。你想看吗？」

    阿伟欣然同意，说：「好呀！我许久未与妈咪出去了。我这就去买票子。」说着，在慕容洁琼唇的上吻了一下。

    她其实舍不得他离开，转过身子，面向着他，一把将他紧紧搂在怀里。二人又久久地吻了一阵子，阿伟才下了吊床，开车出去。

    阿伟走后，慕容洁琼仍留在吊床上面。他被阿伟挑逗得性欲高涨，难以压制，就把手伸进阴部自慰，直至来了一次高潮，便渐渐睡着了。

    第十二回幕幕掀情浪芳心起狂澜款款揽楚腰阴阳巧相合

    一个小时后，阿伟买来了票子，是一个高级包厢。

    他到房中去未找到妈咪，便又回到花园的林中，见她仍躺在软床上，正在酣睡，而且睡得那么安详，脸色红润，嘴角挂着微笑。看着这云鬓微松、酥胸半露的睡态慵妆，司马伟心里不禁一动，便伸手抚摸她的脸蛋，并在樱唇上轻吻。

    慕容洁琼没有醒来。夜夜的交欢使她太疲倦了，似乎时时思睡，而且睡不完的觉，这对她这位一向精力过人、从不知悃倦为何物的女强人来说，倒是从来没有过的。司马伟见睡美人毫无反应，于是便把手伸在她的身下，轻轻将她抱下来，又在樱唇上轻吻了一下，往回走去。她仍末醒来。

    直至在途中，可能是阿伟的亲吻太重了一些，才把她惊醒。

    「噢！是阿伟！」她微展星眸、半含羞态地娇呼一声，说道：「我太悃了，竟睡着了！」

    说着，伸一只手臂环着他的脖颈，另一只手亲昵地抚着他的脸颊，柔声道：「淘气包！一刻也不让妈咪清闲！你去买票，这么快就回来了！」

    甜柔缠绵的语调，再次激起司马伟的冲动，低下头久久地亲吻着美娇娘。慕容洁琼的身子又酥软了。她真地十分想做爱！

    晚饭后，他们驱车前往剧院。

    慕容洁琼今晚打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容妇玻气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。

    上车后，由阿伟开车。

    一路上，阿伟不时扭头欣赏身边的美人，夸奖道：「妈咪今天美极了！」

    慕容洁琼庄重地提醒他：「集中注意力开车，不要出事！」

    阿伟仍不时扭头含情脉脉地看着她，一只手从方向盘上移到她的胸前，隔衣在乳房上轻抚。

    她身子在微微颤抖。不知何故，每当司马伟的手触着她，她都会欲火骤升，不能自禁，思绪混乱、顿陷迷茫之中。好在她此时还是清醒的，柔声说：「好了！现在不要这样，安全第一！你这孩子，也真是的，天天看，天天摸，还不满足！」

    他侧过头，神秘地小声说：「妈咪，你还没有使我满足！」

    她自然听得出他说的「满足」是什么意思，心中不禁一动，脸一下变得通红，斜睨他一眼，含羞地把脸扭向一边，娇嗔地说道：「不许胡说！」并把他的手从胸前拂开。

    阿伟却说：「妈咪，不挨近你，我不能集中思想开车。」

    她娇嗔地瞟了他一眼，露出一付无可奈何的神情，小声说：「好吧，让你安心！」同时伸出玉葱一般的纤手，揽着他的腰，把娇首靠在他的胸前，笑道：「怎么样，我挨着你了，可以专心开车了吧？」

    阿伟调皮地说：「妈咪真乖！」便专心开车了。

    下车后，阿伟伸手挽着她的臂。她急忙轻轻推开他，说道：「大厅广众之下，不要过于亲昵，免得人见不雅！」

    果然，在走往剧场的途中，这一对美貌出众的男女十分醒目，引来了无数w慕的注视，人们都为她这美若天仙的绝色佳人惊呆了。

    阿伟侧头看她，只见她艳如桃李、冷若冰霜，一付凌然不可侵犯的样子，与刚才在车中的态度相比，俨然二人。是啊，这么美好的女子，若稍露轻浮，势必自讨麻烦。她对此已习以常了。

    进了包厢以后，她先走去坐在双人沙发上。阿伟插上门、关上灯，过来与她并肩坐下，伸臂想搂抱纤腰。她竟把身子一扭，闪在一边，将他的手一把推开，并正色警告：「阿伟，这里是公共场所，千万不要胡来！」

    他知趣地缩回手，伸了伸舌头，然后老老实实地正襟危坐。

    她含笑点头，在他手上拍了一下，柔声道：「真乖！」

    电影开始了。这部电影记述一个年轻英俊的总经理阿昌的成长故事。上集写他才华横溢，在商战中出奇制胜地击败了一个个的对手。情节曲折，动人心弦。

    她边看边小声给阿伟讲解：「经商必须要有头脑，关键时刻要有铁石心肠。在这一点，你太仁慈，显得软弱，今后须要注意！商场如战场，在对手面前软弱，便是对事业的不负责任！」

    阿伟对妈咪的经营思想和业绩向来很佩服，点头应道：「是的。这点我已经感觉到了！所以，我希望妈咪不要过早把公司交给我独立经营，最好能再带一带我！」

    她点头表示赞同：「乖儿子，学无止境。其实，你不必完全按我的办法。你我处境不同。想当年，在你父亲把公司交给我以后，许多人欺我是弱女子，总想搞名堂，所以，我不得不采用一些铁的手腕，甚至开除了几个带头闹事的骨干人物，以诫来者。现在，大局已经稳定，你可以适当加入一些怀柔政策，以得人心。」

    影片的下集是说对手为了复仇，便挖空心思地施用「美人计」。他派自己刚从美国获得「管理博士」学位回来的女儿媛媛（由大陆名星李媛媛主演）打入阿昌的企业中做事，以便窃取情报，并寻机击跨他。媛媛是一个聪明能干的绝色女子。由于她的出色工作和才干，很快当上了总经理的秘书。但是，经过一段时间的相处，媛媛为总经理的高贵品德和超凡气度所征服，情愫渐萌，并真心实意地爱上了他。

    一次，总经理把一件十分机密的事情交给她干，表示了对她的完全信赖。她感动之余，把自己的来历和任务告诉了他。阿昌说：「你不必说，其实我早已知道。但我想冤家宜解不宜结。而且，我看你才华出众，人品高尚，所以，我断定你是不会做出对我有损害的事情的。」并表示体谅她的难处，也说出了自己对她的迷恋之情。两只手紧紧地握在一起。他们真心地相爱着，情感渐融，愈加亲近……

    镜头中出现一片无垠的大海，风和日丽。在一条游船上，阿昌和媛媛在船舷边亲密交谈。两人离得那么近。后来，阿昌用手揽着她的腰，媛媛把头依在阿昌的胸前。再往后，二人拥抱在了一起。

    一个特写镜头：媛媛羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；阿昌张口吻了上去。两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摸着，两对红唇久久地热吻着……

    包厢里：慕容洁琼触景生情，立即想起了当初与阿伟在花园中热吻的情节，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。她似乎觉得，那那男子是阿伟，自己正被他狂热地亲吻着。一股股的淫欲从丹田升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的，渐渐地，她已经有些坐不住了，身子微微发颤，并不由自主地抓着阿伟的手。

    银幕上：阿昌的手伸向媛媛的背后，慢慢把连衣裙的拉练从上一直拉到腰部。玉背敝开了，露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的乳罩带子。阿昌的双手在裸背上轻轻地抚摸。……媛媛的两条玉臂张开，向上翻去，紧紧搂着阿昌的脖颈。四个唇还紧紧地吸在一起。接着，阿昌伸出两手，攀着媛媛的肩头，将那连衣裙向两边扒开，露出雪白的肩膀。只听媛媛小声呢喃着：「啊！……亲爱的，我……是属于你的……」并顺从地放下双臂，任衣服滑落到地。一尊洁白如玉、美妙绝伦的娇躯，只有红色的小小的三点遮在羞处。又是一个特写镜头：一双大手按在丰满的胸前，媛媛发出一声娇呼……

    包厢里：慕容洁琼也在轻轻发出呻吟……她抓住司马伟的一只手按在自己已变得十分硬挺的的乳房上，使劲压着，揉搓着……

    阿伟见妈咪的样子，知道她的性欲高涨，便伸臂轻轻揽着柳腰。他只是试探一下，因为刚才想揽着她而被拒绝。谁知她这时已与刚才判若两人，失去了庄重威严，眼神朦胧，喷射出迷人的欲火，面红颊赤；她不但未反对阿伟的抚摸，反而主动把玉体斜依在他的身上，轻轻喘息着，同时抓着阿伟的另一只手也按在乳房上。她偏着头，但眼光仍集中在银幕上。这么美好的镜头，实在舍不得放弃。这种电影，她过去从来没有看过，没有想到竟会这么引人入胜。

    随着剧情的深入，慕容洁琼简直无法坐直了，尽管阿伟揽着她的腰，但她的身子仍然慢慢地沿着柔软的沙发往下滑，一点一点地往下滑……往下滑……

    阿伟见她实在坐不住了，便站起身，蹲在她的面前，小声问：「妈咪，你是不是太累？不行我们就回去吧。」

    她微微摇着头：「不！看完再走。我只是两条腿酥软，有点坐不住……」。

    「那我抱住你吧！」阿伟仍然试探着问。

    她钟情地看了他一眼，微微点头。他于是在她的脸上吻了一下，然后站起身，弯下腰，轻轻地把她横空抱起，转身坐下，并让她横坐在自己的膝头。

    她没有反对，因为生日之夜后，她已将玉体全部向阿伟开放了，不但让他接吻、拥抱，而且可以任意欣赏、抚摸自己的胴体。所以对他的拥抱、抚摸，都已经习以为常了，不再有任何反感。如果说，刚才她还能头脑冷静地想到在公开场合不宜过分亲热的话，那么现在已无暇顾及，在她的头脑中，除了银幕上的动人画面，什么也没有了。而且，她这时全部精力都投入到了剧情之中，因此对阿伟的动作竞似毫无察觉，任由他抱着，并扭头看着银幕。

    阿伟怕妈咪扭头太累，便抱着她的身子旋转了九十度，使她面朝前骑坐在自己双腿上。她顺从地与他合作，身子向后仰，依在他的怀中。

    阿伟从后面紧紧地环抱着她，两手各抓住一个乳房揉捏着。

    银幕上：阿昌环抱着那忘情的美丽少女，居高临下地吻在樱唇上。然后又吻粉颈，接着是酥胸。媛媛的身子渐渐向后仰，向后仰，已快近九十度了……渐渐地，她的腿一软，往下滑去……阿昌抱着她，轻轻将那娇弱的胴体放下。媛媛躺在船板上，娇躯在剧烈地扭动着……英俊的经理正在迅速脱去自己全身的衣服，只见那粗壮的玉柱高高地擎起。

    媛媛一见，低呼一声：「啊！」双手捂在脸上，不胜娇羞。阿昌跪下来，把玉手搬开，小声问：「亲爱的，很丑是吗？」少女柔声说：「不！我从来没见过，只是有些害怕……」。阿昌拉着一只小手，想让它握那玉柱。她的手刚触到，便似火烫般地往回缩了一下。阿昌又拉着那小手过来，这次她不再挣扎。一个特写：一只玉手轻轻握住那肉棒，继而另一只手也主动伸了过来，两手动情地捧着它，轻抚着，如获珍宝，爱不释手地抚弄着。过了一会儿，她竟张开樱口，伸出柔嫩的舌头，频频舔吮那粗壮的龟头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸吮着。那玉柱十分巨大，仅仅龟头就把樱口塞得满满的。阿昌发出了似野兽般的低吼声……

    包厢中：慕容洁琼显然受到极大的刺激，她也在冲动地呻吟着，丁香半露，鲜红的舌尖在樱唇上来回舔着，身子不停扭动着。她觉得臀下很难受，因为爱液一直在流淌，内裤全湿了，滑腻腻地贴在身上，实在不是滋味。她于是不由自主地伸手进入裙子内，使劲往下拉三角裤，但因为腰肢被阿伟搂得很紧，动弹不得，怎么也脱不下来。

    阿伟见状，不解地问：「妈咪，怎么啦？」她把嘴凑在在阿伟耳边小声说：「我的内裤全湿透了，粘在身上真难受；我想脱掉，可是怎么也拉不下来。」

    阿伟说：「我来帮忙好吗？」她羞涩地斜睨了他一眼，微微点头。阿伟把她的两腿并直，手伸进裙子里，在她的配合下，那条小巧的三角裤终于顺利地蜕了下来，被阿伟扔到包厢的废物篓中。阿伟还把她的裙子翻到腹部，褪下了她的长筒丝袜，免得弄脏；这样，两条雪白的玉腿便完全暴露着，即使再有爱液淌出，也会经由阿伟的腿缝，直接流到地上。

    她仍转身骑从在阿伟腿上。下面已是真空，轻松多了，娇躯靠在阿伟的胸前，感激地款舒玉臂，从两侧往上翻，搂着阿伟的脖颈，仰头在他唇上亲吻了一阵，然后柔声说道：「亲爱的，你真好！我现在觉得舒服多了！谢谢你，小心肝！」。接着，又专注地去看电影。每过几分钟时间，她便情不自禁地仰起头，与阿伟亲吻一阵。是啊，她实在有些无法自持了！她渴望阿伟能象电影中的男主角一样……

    银幕上：阿昌撤去了媛媛粉红色的三点……媛媛仰躺，四肢平伸，成一「大」字摊开……一个从侧面照的特写镜头：突出了媛媛那两座高耸的、雪白而丰满的乳峰，还有那平坦优美的小腹。阿昌的脸在向那乳峰移近，把一颗樱桃含在口中吸吮。

    一声娇呼。

    阿昌的两只手也未空闲：一只握另一个乳房，一只伸在阴部探索着……

    媛媛的阴阜长得十分漂亮，雪白的凸起象半个馒头，上面覆盖着一层细细的黑毛。在阿昌的抚摸下，上下起伏。她似乎十分痛苦，呼吸急促，娇首左右摆动，不断发出动人心魄的呻吟声……扮演媛媛的演员李媛媛，人本来就十分美貌，加上演技高超，把那如醉如V的表情演得非常逼真。

    包厢里：慕容洁琼也浸沉在情欲的波涛中，不停地扭动身子。阿伟见她头上有汗，便掏出手帕为她擦拭，还帮她脱下了那件坎肩，让肩头裸露，然后问：「妈咪，这样是不是凉快些？」她点点。阿伟又试探地把她的夜礼服一点一点往下褪，一直褪到腹部，并解下乳罩；她毫不反对，任其所为。现在，那件夜礼服从上下两个方向朝中间集中，缠在腰上。她全身近乎赤裸了。

    阿伟两手抓着那已经变得十分坚挺、硬实的双乳，用力揉搓。她的呻吟声由沉闷而变尖细，娇喘不止……阿伟腾出一只手，抚摸那肌理细腻、肤如凝脂的大腿，并渐渐向上滑动。当他摸到阴部时，轻轻拨弄着丛毛。她不由自主地颤抖了一下，玉手下伸，压在阿伟的手上，使劲往阴唇上按。

    好阿伟，心有灵犀一点通，趁势把手指插了进去，慢慢地进出抽动。慕容洁琼没有反对。因为，最近以来，阿伟已有三次用手指给她带来了美妙的高潮。

    那泉水流淌得更急了。她简直如入仙境，眼睛观看银幕上的美境，身体又受到连续的刺激，这双重的美感，使她欲仙欲死，简直无法控制自己了。

    那阿伟，温香艳玉在怀，怎能平静。忽然，他灵机一动，想到了一个主意。原来，他以往与妈咪交欢，皆是夜晚在她沉睡中进行，虽然颇能「解馋」，但毕竟看不见对方的反应，情趣总似欠佳。他始终渴望找到一机会，能在妈咪醒着时与她公开作爱，看看美人在床上如醉如V、怯生生、羞答答的楚楚仪态。而现在，一向端庄的心上人儿性欲高涨，已经进入了神志昏乱、无法自持的状态，真是天赐良机！机不可失，何不趁机进入，待她清醒时，生米已成了熟饭，即使被她斥责，谅亦无可奈何。只要今天能攻破这一关，那今后就可以步步深入了。

    想到这里，小伙子真有些欣喜若狂了！只见他，把她的身子往前移动一些，悄悄解开了自己裤子的拉练，把硬得象铁棍一般的玉柱掏出。然后，慢慢地把腿一点一点地分开，使她那骑在他腿上的两腿也随着渐渐分开。她的两腿几乎成直角地大张着，阴道也大大地敝开着。

    刚才，阿伟的一个手指在阴道中，使她感到很充实，现在腿被分开，立即有一种空虚的感觉，情急之中，她按着他的手，使劲往下压，樱唇凑到他的耳边，羞晕满面地小声道：「阿伟，再放进一个手指……我好空虚……快！」

    阿伟心中有数，不进反退，把手指抽了出来，想进一步挑逗她，增强她的渴感，并把玉柱慢慢往阴道口送去。

    恰在这时，阿琼使劲夹紧双腿，并情急难耐地小声说：「啊！求求你，好阿伟！不要把手指拿出来，我好空虚。」说着伸手去抓阿伟的手……那嫩S般的小手触着了玉柱。神迷意乱的她，以为是阿伟的手指，便不假思索地抓住，往玉门塞去。阿伟趁势一挺，直达蕊心。

    「啊！」她轻呼一声。多么深入！多么充实！多么强劲！她此时根本就无暇去想插进去的究竟是什么东西了。只是感到十分舒服。她如释重负地长长地呻吟一声，便又全神贯注地欣赏银幕上的动人画面……

    阿伟宏愿得逞，意气风发。起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那壮硕的玉柱便如鱼得水，欢欣鼓舞，乍出又进、横冲直闯、上下翻腾、时浅时深……真可谓是「天高任鸟飞，海阔任鱼跃」，好一个英雄了得！

    ……这时的她，正处在心摇神眩、看朱成碧的状态，那顾得分辨什么真假，在朦胧中似乎觉得与阿昌造爱的不是别人而正是自己，真个令人销魂，十分受用。无限的快感使她也无暇细想……

    银幕上：那一对少男少女正进行到高峰阶段，媛媛娇呼着，耸动着……出现了一个持续很久的特写镜头：一条玉柱频频在一个玉门中进出着。美丽绝伦的媛媛，两眼喷射着的炽热的欲火，娇首左右上下摆动，秀发满天飞舞。阿昌象一个勇敢的骑士，纵横驰骋……只听见呻吟声、喘息声、唧唧声连成一片，再伴以动人心魄的音乐声……是何等的壮观！

    包厢里：依身在爱子怀中的慕容洁琼的情绪也进入了高峰。这个平时端庄娴淑高雅的绝色美人，已经不能控制自己了，已不似往常的「静若处子」，而真真是「动若脱免」了。只见她的身子在扭动，在上下起伏着，秀眉紧蹙，嘴里「呜……咿……」、「噢……呀……」地娇呼连连，如莺声燕语……

    这声音，阿伟是第一次听到。因为过去在交欢时，她总是强抑激情，假装沉睡，哪敢发出丝毫的声响，更不敢动一动。现在，阿伟听到这声音，只觉得十分美妙、动听。这哪里是呻吟，分明是仙音缭绕，如莺舌百啭、清脆悠扬，似高山流水、圆润甜美，象飞泉鸣玉、温柔和谐……阿伟更加激动，两手握着蛮腰，助她上下耸动，玉柱快进猛挺……

    慕容洁琼的心神已完全被剧情吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中……

    银幕上：作爱结束，两个主人公在甲板上交颈贴股、沉沉睡去……

    而在包厢中，那英俊少年司马伟与绝代佳人慕容洁琼，恰值欲罢不能之时！醉佳人面色红润，端庄全失，高雅不存，在上面大力耸动，娇喘不止；狂少年春风得意，喜气洋洋，在下面大力挺进。

    慕容洁琼嘴里喃喃地曼声呻吟，不绝如缕……直至兴澜，在高潮的袭击下，她的身子一阵痉挛，软软地仰跌在阿伟的怀中，娇首仰靠在阿伟的肩上，娇喘吁吁……

    而那「手指」，意犹未尽，仍然硬邦邦地挺立在玉门中……

    阿伟一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摸着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻……因为他知道，女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。

    慕容洁琼的情绪渐渐平静下来，偎依在阿伟的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中……良久，她才稍稍清醒，在阿伟耳边小声说：「……阿伟……亲爱的……你真好！你的手指好有劲……我……刚才……来了一次高潮……现在，你可以……可以把手指拿出来了！」

    阿伟说：「再过一会儿吧！没有关系的！」

    她忸怩不安地柔声提醒：「小心有人进来！」说着，便伸出纤手，想去拉出那仍停留在阴道中的粗壮硬挺的「手指」。

    可是，玉手满握的，竟是一支粗大的肉柱。

    她大吃一惊，如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了阿伟的怀抱，刚想站起，但浑身酥软，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沙发上。

    这时，她全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被阿伟翻起，上面的衣服也已被阿伟褪下，所以夜礼服都缠在腹部，而全身都裸露着。她羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

    阿伟见状，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放正。然后，蹲在她的身边，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摸，并伏身下去，在她的肚脐上吻了一下，把裙子放下来，小声问：「妈咪，你怎么了？」

    她娇喘着小声斥道：「你简直是……胡闹！也不看看……这是什么地方！万一……万一有人闯进来……看见，那……成什么体统！」

    阿伟抚摸着她的脸蛋，小声安慰道：「啊！我的宝贝心肝妈咪，不要紧的！黑暗中谁也看不见。而且，我们的包厢门是锁起来的。」

    她娇喘着小声问：「你……什么时候……放进去的？我怎么……一点也没有察觉？」

    「大约有一个小时了。在看电影时，我也很冲动，不由把生殖器拉出来抚摸。恰在这时，妈咪可能也被剧情陶醉，不知为何使劲拉着我的手往你阴部里塞。后来，你又抓住了我的那个，估计你以为是我的手指，便拿着塞进了你的阴道里。当时，妈咪的态度是那么坚决，不容我拒绝；而且，我顾虑万一我拒绝你的要求，会使你难为情！所以，不敢声张。妈咪，这件事大家都不是故意的。」

    「唉！小冤家！」她轻叹着，双眼紧闭，不再说话，任他的手在自己身上轻薄。

    过了一会儿，她小声说：「阿伟，你扶我坐起来吧。」

    阿伟知道她身上没有力气，便两手伸在她的身下，平抱着她起来，旋转一下身子，让她靠坐在沙发上。

    她面带忧色，悠悠叹道：「唉！竟发生了这样的事，这怎么好！阿伟，妈咪说过的话应验了吧！我一再给你讲：女人的定性是脆弱的，在特殊情形下往往难以控制自己。刚才，我就完全处于V迷之中，已经失去了理智……所以，这件事也不能全怪你！但是，你当时是清醒的，明知我那样做不对，你怎么还能纵容我！」

    「妈咪……我……我怕你难堪……」

    「造成现在这样的局面，难道我就不难堪了？」她打断他：「母子交媾，这成什么体统！」

    「那怎么办呢？」阿伟为难地小声说。

    「唉！你说能怎么办！事已至此，犹如履水在地，已是无可挽回的了！上帝也没有办法！」

    她见阿伟为难，也有些于心不忍了，便安慰道：「你也不必为难。以后再遇到这种情况，你可要冷静，要注意保护我，不管我当时态度如何！」说着，将身子倚在阿伟的怀里，用手抚着他的脸：「小亲亲！你愿意做妈咪的保护神吗！」

    阿伟听了妈咪的劝解，如释重负，微笑着点头。当然，他心里想的却不是当妈咪的保护神，而是想如何进一步加快进攻的速度，设法使她同意自己完全占有她。不然，今晚自己的良苦用心便白费了。他坚信：坚冰已经打破，为时不久，就能宿愿得偿。

    银幕上正举行婚礼。影片已近尾声了。

    慕容洁琼偎依在司马伟的怀里，秀目微闭，呼吸渐渐地平缓下来了。

    第三部明戏

    第十三回蜂锁蝶恋襄王明修栈道玉软花柔神女暗渡陈仓

    剧终了，灯光照耀如白昼。

    包厢中的灯虽然没有打开，但外面的灯光依然照射进来。只见慕容洁琼鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在阿伟的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。阿伟频频抚摸着她那光裸的圆臂、酥胸和大腿，还不时在她脸蛋上亲吻着。他实在不忍心叫她起来。

    最后，场中人已经很少。

    阿伟凑在她耳边说：「妈咪，我们该回家去了！」

    她慵倦无力地微微睁开秀目，「嘤咛」一声，嗲兮兮地说：「不嘛，我不想走！」

    阿伟拍拍她的脸蛋：「妈咪乖，天已经晚了！让我来扶你起来吧！」

    于是，她极不情愿地在阿伟的环持下，颤颤巍巍地站起身。她的所有衣服都集中在腰间，而其他部位都是赤裸的。

    阿伟帮助她把褪到腰中的夜礼服拉上去，盖着乳房、穿上披肩，再放下她的裙子，裙子下是空洞的，因为三角裤已经扔在了包厢的废品篓中。她则拿出小镜子草草理了理云鬓。然后，阿伟连抱带扶地拖着她离开包厢，她的身子软软地偎依在阿伟的身上。

    她仰头看着他，娇羞地小声说：「哎呀！这样出去，让别人看见，多不好意思！要不我们再晚一点走，等我恢复一点精神，好吗？」

    阿伟劝道：「不要紧的！妈咪你看，大家不都是这样的吗！」

    她微微抬起低垂的螓首，只见一对对的男女都象残兵败将一般，相搀相抱，东倒西歪地往外走。还看到一个身材窈窕、容貌十分美丽的年轻女子，乌云散乱、衣衫不整，已经昏迷不醒，竟是被她的男伴横抱着出来的；她的头往后仰，双乳高耸，玉颈雪白细长，似瀑布般下垂的乌发在微风中飘摆；两条秀腿荡来荡去，没有穿鞋，一只脚上的袜子也不见了，那小脚雪白丰腴、光滑洁净，也是那么美妙动人……

    司马伟笑着说：「妈咪，看来今晚是全场大冲动！」

    慕容洁琼羞涩地抬头看看那人，又看看阿伟，赶快把头低下，边走边自我解潮地小声说：「唉，今天真是出丑，但愿不要遇到熟人！」

    「不会的，妈咪！」他搂紧她的蛮腰，小声道：「不过，你若忱忧，不如干脆拿衣服包上你头，我也像那样抱你回到车上！」

    「坏！」她用粉拳在阿伟的胸前轻擂了一下，小声道。

    阿伟不再说话，连搀带抱地拥着她往外走，好不容易到了停车场。阿伟将门打开，扶她先跨上一条腿，但她刚一用力，两腿软得差一点倒在地上。阿伟见状，便两手握着蛮腰，把娇躯塞了进去。

    她无力地爬在了座位上，两腿还留在车外，她竟无力缩进去。

    阿伟只好上车，将她的身子抱起，拖上车，再把那两条修长的秀腿弯曲着塞进车里，然后关上门。这样她的姿势便十分奇特：上身俯爬在车座上，腿跪着，屁股却高高地向上翘起。

    阿伟见到她这个很性感的姿势，真想爬在她的身后与她作爱，但怕外边有人看见不雅。于是，他放下车座的后靠背，这样就成了一张小床。他又抱起她，把身子翻过来脸朝上放正，自己则蹲在车座边，俯下身，一手伸在粉颈下，抱着她亲吻。

    她这时还没有完全摆脱刚才的激情，也十分投入地搂着阿伟的颈项，樱口微开，丁香半吐，迎接着伸进来的那男子汉的舌尖，吮吸着……

    阿伟的另一只手在那对仍然十分硬挺的乳房上揉抚着……

    呻吟声又起，娇喘不止……

    良久，阿伟想在她V迷中故技重演，于是掀开了裙子。那里面什么也没有穿，因为三角裤已经扔在剧场了。他款款将两条玉腿分开，将裙子翻上去。他掏出硬邦邦的玉柱，悄悄爬上那仍在微微颤抖的玉体，准备伺机挺进。

    她竟没有发觉。因为强烈的欲焰烧得她欲生欲死，闭着眼，莺声燕语般地细声呻吟着，娇首左右扭动着，两手扯着夜礼服的上沿使劲往下拉，嘴里不停地喃喃呼唤：

    「热！阿伟……我身上好燥热……我受不了……抱紧我！」。

    阿伟用手在她的脸庞上轻轻地抚摸，温柔地凑在她的耳边小声说：

    「噢！可怜的妈咪，我的小心肝，我知道你很难受！让我来帮助你！一会儿就会好受的……亲爱的，你很快就会舒服的！」说着，俯在她的身上，拥抱着她，一挺腰，长箭离弦！

    谁知，由于忙乱，再加上她身子的扭动，箭未中的，竟撞到她的尿道口。这大力而坚硬的冲撞，痛得她娇呼一声，猛然惊醒过来，这才发现自己在车上。

    「啊！不要！」她明白了是怎么回事，急忙推开他，身子一侧，扭过脸去，柔声说道：「啊……不要这样……我们还在车上，让别人看见了很不好……咱们回家去……好吗？」

    她的话，含义模糊。阿伟想：「妈咪没有完全拒绝我，只是说现在不行，在车上不行，怕的是被别人看见不好。她的意思是回家后再与我交欢。啊！妈咪终于接受我了！因为坚冰已经打破，生米已成熟饭！」想到这里，心中欣然，更为刚才在剧场中自己的果断决策的成功而自豪！

    「妈咪，我听话，等回去再说吧。」他在顺杆子往上爬。

    他拥着娇躯，吻了她一会儿，便离开后座，回到司机位上，动了机器。

    一路上，她软软地瘫在车座上，裙子仍翻到胸前，下体裸呈，一条腿平伸座上，另一条腿还拖在座下，阴户大开。她已没有力气去矫正自己的姿势，她的大脑也完全处于停滞状态。

    车抵家中。

    阿伟拉开后门，见妈咪仍软绵绵地瘫倒在后座上，便轻唤：「妈咪，到家了！」她只呻吟了一声，但身未动，眼未睁。阿伟于是抱着柔嫩的双肩，把娇躯拖起来。然后，一手搂腰，一手揽腿，把她从车里抱出来。

    如果说刚才从剧场出来时，她还能强打精神硬支撑着走到车前的话，那么，现在回到了家中，她的身子竟一下子全瘫软了，因为从精神到身体都崩溃了、松驰了。当然，若是在过去，即使再累，她的精神也会迫使自己支撑到回房间的，但今天，由于对阿伟的依赖，她彻底放松了。

    慕容洁琼被阿伟横空抱着，全身上下毫无力气，甚至连睁开眼睛的力量都没有了，四肢和头颈都软软地向下耷啦着，如若无骨般，样子很象刚才在剧场门口遇到的那个少女的狼狈相。

    是啊，在那种场合，精神高度紧张，受到那么强烈的刺激，本就容易疲劳；更何况坐在阿伟腿上忘情交欢时，又格外耗费力气；事后，回顾刚才的情境，心理上更感到十分的羞愧和紧张……这一切，对于一个柔弱的女子来说，如何能承受得了！

    阿伟看着怀中心爱的绝色美人，心里想道：刚才离家时，妈咪是何等的端庄凝重、雍容华贵、凛然正气，大有不可侵犯的威严，真可谓「艳如桃花，冷若冰霜」！但是现在，才刚刚过去几个小时，竟如二人，冷美人竟变成了一个娇娇滴滴、憨态可掬、小鸟依人的小尤物！啊！女人哪，真是让人难以捉摸！

    他托着这楚楚可怜、梨花带雨似的红粉佳人，心潮澎湃翻腾，一边走，一边不时地在那洁白的酥胸上、粉颈上频频点吻。

    她浑似不觉。其实她还醒着，只是浑身无力。她心里却在赞叹着：「阿伟！我的可爱的小心肝！你真行！唉！年轻人淘气起来就不知道疲倦，可谓爱也疯狂、吻也疯狂、交也疯狂！真真是令人爱煞！」。

    回到厅中，阿伟把她轻轻放在沙发上，将娇躯摆平，然后就动手去解脱她的衣服。

    她知道阿伟要干什么，于是强打精神睁开眼，轻轻推开他的手，秀眉紧蹙，有气无力地说道：「啊，我的小祖宗！……又要胡闹了！乖孩子，不要……不要这样嘛！……我……满身是汗，太脏了。让我先去洗个澡好吗？」

    「好的！妈咪，你太累了！让我抱你过去，由我来为你洗澡，好吗？」

    「那怎么可以！」她的脸一红：「不用，我自己能行！」说着，站起来，摇摇晃晃地向厕所走去。阿伟随后跟去，搀扶着。

    她怕阿伟也进去，所以，一走进厕所，她便立即回身，关门、插锁，把紧跟在后面的「可爱的小色狼」拒之门外。

    这时，她又软了，身子无力地依门瘫下，坐在地上，闭着眼，心思乱极了。她想：「天哪，这一关终于被他攻破了！虽然自己是无意的，但是……但是，阿伟显然是还想要继续的，而且就在今晚……他正等在外面……怎么办？噢！真是个难缠的小冤家！」

    「唉！」她轻叹了一口气，动摇了。心想：事已至此，只好满足他吧！反正，我的身子对他来说早已没有任何秘密了！……

    可是，她又突然惊醒：不！不能！绝对不能！一旦公开与他交欢，势必将一发不可收拾！……可是，怎么说服他呢？如果他坚持说：在剧场中我的生殖器已经进到了你的体内，再进去也没有什么两样……我该怎么回答他呢？……若坚决拒绝，他会怎样地伤心哟！……可是，不，不能再心软！决不能答应他……

    最后，她总算下定了决心：不能给他！

    然后，她扶着门框，软软地站起身。缓缓脱光衣服；慢慢打开花洒；蛮腰款摆，走进了热气腾腾的雾水中……

    外面，阿伟只听见水声哗哗，心弦激荡！他想象着那无比美丽的娇姿在水濂下、在蒸汽中扭动的动人情景……啊！妈咪洗净身子出来后，便要与自己共同销魂！他想象着那情景……他坐卧不安，觉得时间竟过得这么慢！

    这次冲凉，时间延得格外长。倒不是她的行动慢，而是她难下决心出去。她长时间地站在花洒下，闭着双眼，一动不动，思想也停滞了，任温暖的水倾头倾身而下……最后，她实在太累了，才伸手去开门，但大有赴汤蹈火之感，胸口象有无数只小鹿在狂蹦乱跳！

    她握着门把手，一动不动，良久，才拧开了门。

    听到门锁的响声，阿伟立即站了起来，紧盯着那慢慢打开的门，奔了过去……

    眼前一亮，那美J绝伦的倩影出现了！

    好一朵出水芙蓉！

    只见她娇慵无力、婷婷地从浴室里走了出来。娇首上戴着一顶米黄色带紫花的阿拉伯式头巾，胸前围着玫瑰红色的浴巾，浴巾不大，上至乳尖，下到腿跟，刚刚把羞处遮着。酥胸洁白红润，乳沟中还带着水珠；两条雪白、修长而滚圆的玉腿，缓缓地交替迈动着，花枝颤抖，婀娜多姿。

    阿伟看得入迷了，发昏了。他冲上前去。

    慕容洁琼还未细思，便被横空抱起。那羞红的脸蛋和酥胸立时被印上了无数狂热的亲吻。她低声娇呼：「不……不要……」

    但阿伟十分冲动，如何能休。

    一个在热烈地到处狂吻，一个在轻轻地推拒挣扎……

    很快，那裹在身上的浴巾松开了！晶莹的玉体，如睛空明月，暴露无遗；头上的帽子也掉在地上，长发如瀑布般下垂着……

    阿伟低下头，在那优美胴体的上上下下狂吻着，从前额到脖颈，从酥胸到肚腹，从阴阜到膝盖……一遍，又一遍……

    她娇喘着、低呼着：「不要……不要……亲爱的，不要这样……好阿伟……」

    她实在害怕伤了他的心，不忍断然回绝他的亲热，只好用似埋怨又带乞求的口吻，柔声道：「你何必急在一时呢！我好容易将身上的垢洗净，被你这一闹，激动起来，又会出一身汗……」

    「不！我等不及了！好妈咪！快给我，我要！……」他显然已经急不及待了。

    「你要什么？」她当然知道他要什么！

    「我要你！你说过回来后给我的！」

    她想说：「我没有说过！」但她没有勇气这么断然回绝。她一度又曾动摇，真想给他；但转念一想又决心坚定下去：决不能给他！可是，如何口呢？她实在不忍心刺激他。为了安慰他，她便撒娇地用两条嫩藕般的玉臂紧紧环绕着阿伟的脖颈，一张俏脸在他的腮上来回磨擦，樱桃小口凑在他的耳边，嗲兮兮地小声说：「乖孩子！妈咪太累了，我要回房去休息。你抱我回卧室好吗！你看：我赤条条地一丝不挂，鞋子也被你抖丢了，怎么走路呢？而且，你这个大英雄，吻起来那么疯狂，那么迷人，你的吻象电流一样，那么强烈，一股股地，通遍我全身的每一个地方，搞得人家浑身麻酥酥、软绵绵的，也走不动啊！我求你送我去卧室嘛！」

    她娇首频频左右摆动，以躲闪他那不断袭来的吻，两臂轻轻摇晃着他的头，娇滴滴地柔声求道：「啊，啊！我的白马王子，你的白雪公主累了，你竟一点也不心疼！我要你抱我进房去嘛！你听到没有呀！」

    阿伟听后，心想：「原来妈咪的意思是应该到卧室去交欢，不要在厅里！但是她羞于明说，便与我撒娇，要我抱她回房去。真是可爱！」

    他暗笑自己的性子太急，竟不理解女子的娇羞，怎么能在厅中交媾呢？于是，他服从地停止了那疾风暴雨般的热吻，抱着她，快步走到卧室，将那赤裸的娇躯轻轻放在床上，便立即扑上去，狂热地亲吻着，一边在那雪白丰满的酥胸上抚摸。她一动不动，秀目微闭，任其作为，想等他热情泄去、冷静下来后再设法劝他离开。

    谁知，阿伟离开她了。她奇怪地将紧闭的秀目睁开一条缝，看见阿伟正在解脱自己的衣服……

    她见状明白他的意思，便拉过一张薄被盖在身上，说：「你也回房间去睡吧！我很累，要休息了。」

    阿伟一听，大失所望，恳求道：「好妈咪，给我吧！在剧场中，我插进你的阴道里面时，感到那么温暖、柔软，真是舒服极了。刚才在车上我想再进去，你不让，说是怕人看见。现在回到了自己家中，我们不必再怕别人看见了，让我再插进去体会体会好吗？」

    她的脸一下胀得通红，燕叱莺嗔地小声说：「不行，决不行！剧场里的事，那是在我神志迷茫中造成的，我也不怪你。但是，今后决不许这样做了……好乖乖，你快去睡吧！我好累！」

    他仍然不死心，苦苦哀求着。

    她羞眼迷离地看着他，小声说道：「我的乖儿子，不要胡思乱想了！你是妈咪的心肝宝贝，我对你钟爱至深，对你的一切要求，都不忍心拒绝，何况这蒲柳贱躯，何惜之有！但是，你我身份已定，怎好乱来呢。」

    阿伟说：「可是刚才已经进去了呀！」

    「那纯粹是误会，」她顿了一下，双手捧着阿伟的脸，抬头在那唇上吻了一下，接着说道：「其实，现在我已把全身都向你开放了，甚至还同意你把手指伸进我的阴道中……这已经是我满足你、为你奉献的最大程度了。现在我必须紧紧守着这最后一关，决不能允许你把生殖器插进去，……因为那是乱伦与否的标I行为……乖，你要理解妈咪的一片苦心？」

    他未达目的，心有不甘，便扑在她的身上，到处狂吻一阵，然后，才无可奈何地泱泱离去。

    当然，他的好妈咪并没有让他完全失望，就在今晚……

    在他离开后，她心里十分不平静，处在一种两难的境地：希望把一切都给自己的心上人，而表面上却又不得不拒绝他。看到心爱的人儿为自己痛苦，最痛苦的还是自己。她流出了眼泪，久久地啜泣着……她已经十分疲劳，然而却迟迟难以入睡。她恳切地希望心上人不要责怪自己，能体谅妈咪的良苦用心！

    她心里呼喊着：「我的好阿伟，妈咪的身子早已属于你了！我的全身上下、里里外外，不是都让你随意抚摸、随意舔吻了吗！我不是每天夜晚都让你尽情作欢了吗！你何必非要在我‘醒着’时与我做爱呢！那将会使妈咪羞愧得无地自容的！你就让妈咪保存一分这名存实亡的贞节吧！现在，你可以来了！我已经睡着了！妈咪等着你呢，妈咪的一切都等着向你开放呢！我的乖儿子！」

    她脱光衣服，平卧床上，焦急地等待着心爱的白马王子，盼望他快点来！

    时间过得如此漫长，她觉得每一分钟似乎都比几年还要慢。可是他还没有来！她真有些沉不住气了，一次又一次地坐起身，想主动到他房里去，想@进他的被中。甚至有一次，她赤裸裸地披着一条床单已经走到了阿伟的门口，又返了回来。她实在没有这份勇气！她想：如果阿伟不来，自己非要发疯不可！

    一小时过去了，终于听到了熟悉的脚步声！她不禁心中一阵狂跳！她闭目等待着！当阿伟重入闺阁、打开壁灯、捱入绵被的时候，她简直欣喜若狂了！啊！我的宝贝！我的心肝！我的达令！我的白马王子！原来你没有真生我的气。啊！太好了，小阿伟，你原谅了我，他又跟我亲热来了！我的好亲亲！

    她怀着一种报答知遇之恩、补偿内心歉疚的心情，毫无保留地向他呈送了一切－－从上到下、从里到外……她极其温驯地、充满柔情地置身在心上人那宽阔的怀抱中，伴他共进温柔之乡！她心甘情愿地接受她的白马王子的舞弄，听凭他的摆布，渴望在他那近似疯狂的鞭策撞击中、在那猛烈的令人销魂的磨砺冲刺中重新获得新生。因为，我是他的白雪公主、一个衷情的女子！

    阿伟将刚才的失望加倍地在那无比美丽、无限柔嫩的胴体上补偿着……

    绻缱终夜，天明方休。

    猛烈的颠簸、无数的欢媾，带给她一次次的高潮、一阵阵的快感、一股股的幸福，袭得她欲死欲生、如醉如V……

    慕容洁琼四肢大张，玉体横陈，娇俏美丽的粉脸上，展露着平静、甜蜜、幸福而满足的笑容。

    阿伟在凌晨才排泄，便轻轻用毛巾拭去「睡美人」布满全身的晶莹汗珠，又将她的下体上的爱液擦净。然后，他俯在她的身上小睡一会儿，醒来后，见天已大亮，将娇躯侧转过来，面对自己，将胳膊伸在粉颈下，将玉体紧紧搂在怀中，并把一条大腿插在她的两腿中间，顶着那迷人的方寸之地，然后又满足地睡着了。根据以往的经验判断：自己心爱的白雪公主是不会很快醒来的。

    两个玉人，交颈贴股，盘结一起，横陈塌上，都睡着了！

    早上八点多钟，慕容洁琼醒来了！她发现自己赤裸裸地被阿伟紧紧搂在怀中。她不敢惊动他，便睁着眼久久地欣赏阿伟那英俊的脸庞；后来，见他翻身，估计他快醒了，便悄悄闭上了眼睛。谁知，不知不觉中，她竟真的睡着了，睡得那么香甜！因为她确实疲倦得无法再醒着！

    自鸣钟响了十下，司马伟才醒来。他看看怀中的「睡美人」，为她拂去遮在脸上的几缕秀发，只见心上人儿俏脸红润，蛾眉伸展，略带几分娇羞，发出轻微的呼吸声，出气如兰，泌人肺腑。他心中一荡，不由轻轻亲吻鲜红湿润的樱唇，下面的玉柱顿时又硬挺起来，顶在美人光滑细腻的小腹上。他真想再次深探桃源，但又怕将她惊醒，弄得大家都很难堪，只好打消了念头。

    他轻轻抽出玉股中夹着的大腿，款款把那娇躯摆平，又爱不释手地在那晶莹白嫩的玉体上下抚摸、亲吻了一遍，才下床站起身来，为她盖上床单，又在樱唇上吻了一下，留恋难舍地悄悄离去。

    第十四回御春风持神女昼临巫山云雨急娇啼烈暗欢转明

    观剧回来的第二天，慕容洁琼直至中午十二点多钟才醒来。因为昨天夜间，司马伟在她「睡着」以后，来到闺房，又与她狂欢至天明，方才离去。在剧院里她已经由于高度紧张而十分疲惫，紧接着又是一夜的无数次高潮的袭击。这一切，对她这样一个弱女子来说，能够承受下来，已属不易。故而，早上不能按时起床，自然也是很正常的事情了。

    阿伟已经不在床上，也不在家，她发现阿伟在她床边的柜上留了一个纸条，大意是说自己去上班，下午要与一个外国商人谈判签约，并要陪同吃晚饭，可能很晚才能返回家中，所以请妈咪自己吃饭，晚上早一点休息。

    她看了纸条，心中很感动：「阿伟这孩子，不但人品出众、象貌堂堂，而且工作上能力非凡，在生活中十分体贴人！」

    这时，她的脸忽然一红，因为在她的思绪中又出现了另一句话：「……在床上，我的小阿伟也是那么善解人意，分分可人！」

    想到「床上」，她立即联想到昨晚以来发生的事情，心中不免狂跳不已。夜间的狂欢倒无所谓，反正不是自己主动，而是在「睡梦」中发生的事，可以装作不知，因为，最近以来，夜夜交媾，已经习以为常了。

    她忱心的是：昨天在剧场中，阴差阳错，似鬼差神使般，阿伟的生殖器竟插进了自己的阴道内，而自己在欲浪难抑、神智迷蒙中，竟一无所知，反而尽情享受。只到清醒后发现，但为时已晚。能与心上人儿交欢，是自己求之不得的事情，本应庆，但令人担忧的是：这样一来，只怕阿伟决不会就此罢休！这小砘铮本来就急切地想与他的小妈咪「清醒中交欢」，可谓是千方百计、不择手段！剧场中的事发生后，他必然会托词「既有一，何畏再」，百般与自己纠缠不休！

    想到这里，她的方寸乱了！一会儿想：关隘既破，固守更难，只好任由他「为所欲为」吧！自己长期以来引以为自豪的「守贞毅力」，现在恐怕再难坚持下去了！她真的动摇了！

    不知怎么搞的，当她想到很快就要与阿伟「清醒交欢」时，从内心深处慕然升起一股无名的欣喜巨浪！因为阿伟执意追索的，也正是自己日夜渴望的！她一直希望有这么一天！但又害怕这一天的到来！

    一会儿她又想：一但自己弃操而委身，那么，恐怕在今后相当长的一段时期之内，二人将会象新婚夫妻那样，昼夜难以休闲……

    她自问：到那时，我们算什么关系？是母子，是情人，抑或是夫妻？啊！真是令人发愁！

    说实在话，从感情上说，她日思夜想地盼望能有这一天，与心中的白马王子无拘无束地尽情欢愉，长相厮守，那将是何等令人心旷神逸啊！可是从理智上说，自己却应该尽量避免发展到这一步！那样，太令人难堪了！

    她实在拿不定主意！

    她决定先起床。但浑身软软的，便坐起来套上一件睡衣。

    她发现身上尽是汗渍，那是昨天夜里狂欢的结果，而且，下体还有刚才回忆缠绵时又从阴道流出的爱液。

    于是她又重新脱去睡衣，光着身子到厕所冲了一个凉；回到卧室，撤去渍斑斑的床单，换上一条新的。做完这些事，她哭笑不得地摇摇头。因为这是她几乎每天都要做的事，近期以来，阿伟与她夜夜造爱，事后离去，而这「打扫战场」的工作，便只能由她承担了。

    这天夜里，她十点钟便入睡，也不知阿伟是何时回来的。不知何故，阿伟这天晚上也没有过来搔扰，可能他也太累吧。所以，这一夜可谓相安无事。

    翌日晨，二人都起得较早，不约而同地到花园散步，并在一个三叉路口不期而遇。

    一见到阿伟，慕容洁琼不禁心中一阵狂跳、脸上发烧，娇媚的桃腮顿时罩上一层红晕。她连忙低头，以避开阿伟那灼灼逼来的眼光，这眼光充满激情、迷人魂魄，使她不敢正视！

    司马伟看见妈咪低垂螓首、羞态可掬，便走上前去，伸出双手，拉住那一双柔嫩的小手，亲热地问：「妈咪，昨天晚上睡得好吗？」

    她仍然低着头，只是斜睨他一眼，微微点头，脸上的神情十分复杂。

    阿伟说：「妈咪今天怎么象个小姑娘，羞羞答答的？」

    她不好意思地侧过脸，娇嗔道：「明知故问，还有脸说！」

    「妈咪，怎么了？」

    「你忘记前天晚上在剧场中的事了？你简直是胡作非为，使人狼狠不堪！现在想起来，仍然觉得难为情！」

    他嘻皮笑脸地说：「那有什么！只是误会。大家都是无心的！」

    她轻哼一声，仍然低垂着头。

    这时，阿伟忽然声调有些神秘地说：「不过……妈咪……」

    她又斜眼看着他，假装生气地问：「什么事？」

    他神彩飞扬地说道：「前天在剧场中，天作之合，无意中竟能与妈咪交欢。我发现妈咪的阴道里十分柔软、温暖，裹在我的阴茎上是那么紧凑，使人有一种说不出来的美好感觉！特别是当我们互相抽送磨擦的时候，好似有股股电流通遍全身，啊呀，简直令人陶醉极了！」

    「啊呀！你好坏！你偷尝禁果，罪莫大焉！」她娇嗔地白了她一眼，急忙用双手捂在脸上。

    阿伟激动地走上前去，将这娇滴滴的美娇娘轻轻拥在怀里，然后，把她的双手从脸上搬开。

    慕容洁琼芳心狂跳不止，秀目紧闭。

    阿伟陶醉地欣赏她的赧，并且在她身上不停地抚摸，继而轻轻吻她。当吻到她的耳边时，他小声说：「妈咪！真没有想到，禁果竟这么好吃！」

    她听后，赶快把头埋到他的怀里，伸出两臂，环着他的腰，粉拳轻擂。她什么也没有说，她也不想责备他。因为阿伟说得对！自己又何尝不是这么想的呢！

    忽然，她听到阿伟又在她耳边说：「妈咪！我感到性交时真舒服！你舒服吗？」

    她未回答，因为她实在不知如何回答。

    他用手在她脸上轻轻抚摸，调皮地问：「妈咪，你怎么不回答？」

    「我……当然……也舒服！」她从他的怀里露出脸，深情地看着他，含羞点点头，又急忙藏起来。

    阿伟高兴极了：「妈咪，我现在才知道为什么把性交称作‘交欢’了！真是‘交合生欢’！你说是不是！」

    她不抬头，用两臂紧搂一下他的腰，小声说道：「现在，你终于体会到性交时的感觉了！不必再逼我描述了吧！」。

    「不，体会得还不够！」阿伟边说，边侧身弯腰将她横空抱将起来。

    她毫不挣扎，任他抱着走到花园的大石凳前坐下。阿伟将她放在自己的腿上。她任他作为，不言不动。

    阿伟也没有说话，轻轻吻她的樱唇和酥胸，并用手抚摸她那裸露着的修长、雪白、嫩滑、滚圆、弹性十足的双腿，还不时把手伸进她的衣服内，时而揉捏乳房，时而摩娑股腹……

    她早已习惯让他这样做，所以也不反对，而且最近以来，在家中她是不穿乳罩和三角裤的，因为她渴望阿伟随时抚摸她。她闭目偎依地他的怀里，好象睡着了一般。她在享受。

    静谧、温馨、馥郁……她又陶醉了，嗓子里传出阵阵呻吟声……！

    迷茫中，慕容洁琼觉得有一只手伸进裙子中，在那三角地带活动。她的心中一片空白，什么也没有想，闭眼不动。阿伟的挑逗使她无所措手足！她一点也没有想到要去抗拒！她准备服从！因为她早已有思想准备，知道这一步迟早难免！与其继续拖延而使双方难受，不如尽快成全！她这时反而在一心等待着那时刻的到来！

    阿伟掀开她的短裙，抱她坐起，象在剧场中那样，使她骑坐在自己膝上，掏出了自己的玉柱，向玉门顶去。

    慕容洁琼在阿伟的一再挑逗下，这时候正陶醉在无限温情的V迷状态，脑子里空空的，什么也没有想，对周围的一切都浑似不察，她的身子软软地仰依在司马伟的身上，任他作为，自然也不知道他现在正在进行的阴谋！

    那硬挺粗壮的玉柱一箭中的、一贯到底！

    「啊！」她轻呼着，混身一阵战溧，无限美满，无限舒畅……

    她在欣幸地体会着那充实、温柔、胀满的感受……

    二人都静止不动，都在感觉着……

    终于，司马伟开始耸动……

    她只觉得十分享受，除此之外什么也没有想。

    司马伟见妈咪没有反对，胆子益发大了，他两手握住蛮腰，使她的身子上下颠伏，以配合自己抽送的节奏。之后，他仍感到不足，于是抱起她，使她俯在椅上，从后面进到阴道中，并大力抽送。

    随着身子的颠簸，她的头撞到了椅子背上，有些疼痛。就在这一瞬间，慕容洁琼醒了！她睁开眼，一扭腰，使玉门从玉柱上脱开，然后双手撑拒着阿伟的搂抱，说：「阿伟，不可再胡来！这次可不是我抓住你放进去的，是你趁我V迷，主动放进去的呀！」

    阿伟却说：「妈咪，我实在忍受不了你的吸引力！我的灵魂都被你迷昏了！妈咪，我特别渴望着，能象在剧场中那样，再一次体会体会交欢的滋味！」

    「又胡说八道了！」她小声娇斥，脸却变得更红了，并挣扎着要从他的身上下来。

    「妈咪不要生气！我不了！」他说着，抱起她，让她坐在自己怀里，重新紧紧地抱着她的蛮腰，似乎怕她逃去。

    她也不再挣扎，顺势依在他的怀里，一只手轻抚他的脸，细声细气地附在他的耳边说：「真乖！就这样坐着好吗？」

    阿伟没有说话，回答她的是好长一阵热烈的亲吻……

    二人就这样坐着：阿伟坐在石凳上，洁琼坐在阿伟的腿上，紧紧偎依在一起！一直到午饭时才手挽手地走回去。

    午饭后，阿伟说要出去买一些食品，便开车出去了。

    慕容洁琼和衣躺在厅中的沙发上休息，由于连日疲惫，很快就睡着了。

    在睡梦中，她似乎又回到了少女时代，与自己的白马王子在公园游戏，玩得那么开心……

    大约二点多钟，阿伟从外面购物回来。刚进入厅中，便看见了妈咪那优美的睡姿和如花的娇靥。他轻轻在她额上吻了一下，不觉心中一动，便想试试白日寻欢的意境；而且，昨晚因回来较晚，加之疲惫，没有与妈咪交欢，睡了一夜，精力旺盛，欲望十足。

    于是，他轻轻呼唤「妈咪」。

    她十分悃倦，居然没有醒来。

    他又扶着她的身子摇了几下，还未见醒，便放心地坐在沙发边，在她脸上和唇上亲吻，拉着那柔若无骨的洁白小手抚弄了一阵。然后，又隔着衣服，轻轻揉捏那高耸的乳房，继续观察她的动静。

    接着，他慢慢掀开她的裙子，把手伸了进去。上午二人在花园时，阿伟已经除去了她的三角裤，后来，回房做饭、吃饭，她都没有想到再穿上，所以，现在里面仍是真空的。

    阿伟的手在阴阜上抚摸了一番，进而把她的两腿分开，一个手指缓缓地插进了阴道中，探索着……

    慕容洁琼这时正在梦乡中陶醉地被情人搂在怀里亲吻、抚摸。她感觉到情人手指插进了自己的阴道中，十分舒服。她呻吟着，身子微微扭动……

    阿伟见睡美人那如若不禁的样子，也很冲动，竟大胆地加快了手指的动作。

    不料，慕容洁琼在强烈的刺激下，突然醒了过来，微微睁开朦胧的睡眼。天哪！怎么是阿伟！她想起自己正在睡午觉，便快明白是怎回事了。

    她怕把事情戳穿，赶快闭上眼睛。在这瞬间，她竟不知如何是好；稍加思索，又转而决定成全他。当然，她这时也十分需要，因为昨天晚上阿伟没有到她的房里去，今天上午又被他挑逗得心旌荡漾、难以自已，所以，现在她的需要更迫切了。

    于是，她继续假装睡着：身子一动不动，并发出了轻微的呼吸声，以安其心，任其作为，并等待他下一步的举动。说真的，她从来没有在白天交欢过，觉得特别刺激，很愿意试试。

    经过一番「侦察」，阿伟终于放心了。

    他轻轻抱起「酣睡」的妈咪，进入自己的卧室，将她放在床上。然后，捉足解履，揽体入怀，为她解开衣扣、抽去裙带。他这是第一次在自己的房中与妈咪交欢。过去，他都是晚上悄悄去妈咪的房中寻欢的。

    他没有急于一下把她脱光，而是先除去那丝织的上衣，在裸露的酥胸和粉颈上亲吻不止；再褪下裙子，先是轻揉平滑的小腹，继而上下抚摸那修长滚圆的玉腿。

    这时，洁琼身上便只剩下了粉红色的乳罩。她闭目暗想想：「真是个可爱的小淘气包！天天晚上抚摸我，竟还没有摸够……我猜，下一步该除掉乳罩了！」

    谁知阿伟竟没有撤去她身上仅剩下的布条，反而把她身子放下，平摊在床上，一会儿摆成一个「大」字，一会儿又将她身子侧过来，圆臀朝上，大约是要先欣赏一下美人的各种姿态。

    过了几分钟，阿伟才动手松开她的小小乳罩，使她的两个被紧紧绷着的豪乳一下子弹了出来，向上翘起。

    他十分冲动地在她的乳房上揉捏着，还用手掌在已经变硬的乳头上来回搓压，弄得她非常痕痒；然后又用牙齿轻咬，使她越发难受了，嗓子里不由自主地发出了轻微的呻吟声。她觉得屁股底下粘糊糊的，心想：床单上面一定被自己的爱液淌得一塌糊涂了。

    司马伟抚摸着那美丽的胴体，他觉得，在阳光下欣赏与在灯光下大不一样，枭砗蠊凵妥潘的裙下风光。

    从后面看，妈妈的情趣小内裤类似一条丁字裤，除了那两根细细的线条之外，妈妈的左右两个屁股蛋都露在外头。妈妈笔直的大腿夹得很紧，让我看不见里面的开裆部分，我使劲掰了一下没掰开，急了，插了一根手指进去，总算摸到了妈妈微微湿润的大阴唇。

    正要再作努力，只听妈妈道:「好了，我们该出去买菜了。」妈妈放下裙子，扭臀轻易摆脱了我对她下体的亵玩，正儿八经地走了出去。我无奈站了起来，妈妈已经收拾干净，除了脸上残留的红晕，丝毫看不出刚才淫乱的痕迹。谁能想到妈妈女神般的外表下是那么诱人的风光？

    「傻小子，看什么？」妈妈脸红红的地道，「快点擦干净，我们还要出去呢。」

    「嗯。」脑中变幻着妈妈美丽的容颜和阴毛从胯下淫糜地钻出的鲜明反差，我魂不守舍地拿过旁边的一条毛巾，便要去擦下体。

    「不许用这条！」妈妈一把夺过我的毛巾，粉脸通红啐道:「小淫棍！」

    「哦？」我回过神来，一看妈妈手上拿的那条皱巴巴的，方才醒悟过来这可能是她刚才擦下体用的毛巾，忙嘿嘿陪笑道:「抱歉抱歉，没注意。」

    「鬼才信你！」妈妈气哼哼地道。

    「呵呵，姐姐，干嘛生这么大的气？我又没有恋物癖，莫非……」我顿了一下，突然加快语速道:「莫非你没洗过的内裤经常被小佳偷偷拿去手淫？」我边说边大笑着跑出房间。

    「哎呀，小瑜，你要死了！」妈妈又羞又恼地追了出来。

    欢声笑语让这个充满阳光的早晨变得无比美好。

    跟妈妈到了外面，我慢慢知道妈妈为什么非要跟我一起出来走走了。在国内，爸爸妈妈工作都很忙，很少一起上街；出国之后，龙青山患了受迫害症，整天躲在屋子里，更是一次都没有陪妈妈外出；妈妈所需要的就是一个丈夫或者情人陪她一起逛街的感觉啊。

    妈妈挎着我的胳膊，象个小女人似的紧贴在我的身上，周围的人不时飘过来的对我们这一对俊男美女羡慕的眼神，让她无比满足。

    女人，真是一个虚荣的动物，她比男人更需要这个社会。我搂紧了妈妈，对我当初与妈妈一起隐居避世的设想产生了动摇。

    平常妈妈最爱逛的就是服装、鞋包店铺了，试穿衣服太耗时间，于是我们重点逛鞋店，在我的参谋下，妈妈买了好几双性感的高跟凉鞋。后来经过一家首饰店，我一时性起给妈妈挑了一支高贵的白玉手镯，妈妈柔顺地让我将手镯戴在她的皓腕上，晶莹的手镯与妈妈洁白的肌肤相互映衬，真是美不胜收。

    两天的欢乐时光很快就过去了，妈妈担心小佳野营提前回来，周日午后和我疯狂交欢三次后，依依不舍地回家去了。

    我美美地躺着，回味着两天来妈妈在这张大床上的万种风情，真是销魂啊，以后要都是这样的日子该有多好。

    傍晚时分，我无奈还是变回小佳，拎着行李回家了。

    快到家时，我灵敏的耳力就听到家中传来龙青山疯狂的笑声，我吃了一惊，赶紧加快了脚步。

    推开门，眼前的情景让我目眦欲裂！大厅正中央，妈妈光着身子，被捆成粽子一般，双眼被蒙住，裸跪在地上被迫给狄普斯口交。龙青山在沙发边上和两个女子赤条条地鬼混。

    我怒吼一声:「狄普斯，你的死期到了！」飞身猛扑过去。突然，胸前遭到重击，我中弹倒地。只见伏伦帝和他的几个手下从楼上走下来。

    意识逐渐模糊，恍惚中看到妈妈扭头朝我哭喊着，狄普斯牢牢按住她的双肩，胯下巨炮发射，污浊的精液落在妈妈纯洁无暇的脸上、胸上，妈妈力竭瘫倒在地……

    接下来的一段日子我一直动弹不得，却有一丝意识，有时可以听到说话声。迷迷糊糊之中仿佛听到妈妈在耳边不断呼唤我的名字「小佳，小佳，快醒醒啊，呜呜……是妈妈害了你啊……」

    「你还不明白吗？小佳就是小瑜，小瑜就是小佳，哈哈哈……」伏伦帝神经质的笑声。

    「不，这不是真的，这不是真的啊……」妈妈的哭喊声让我的心都碎了，再度陷入昏迷。

    「这真是我伏伦帝看过最精彩的一出好戏，美艳绝伦的母亲的心上人，居然是自己的亲生儿子，真令人感动啊，哈哈哈……」伏伦帝得意地狂笑:「这小子做的面具太逼真的了，演技也一流，居然骗过了他母亲。一定要救活他，这场好戏要继续演下去。」

    「求求你，放了我们吧……」妈妈哭泣道。

    「放了你们？嘿嘿……上次放你们是因为有人向国际刑警告密，害我们不得不挪了个窝。这次可没人救得了你们了，你就和你的儿子好好在这个山庄呆下去吧。也只有在我伏伦帝的地盘里，才能容许你和你儿子这样的悖论之恋啊，哈哈哈……」

    「小佳，你快点醒来，妈妈一个人撑不住了啊……」

    「小佳，不管你做了什么，妈妈一定会原谅你的……」

    「都三周了，这小子还是这样子，怕是不成了。明天就把美神交给狄普斯调教吧，倒是便宜了他。」

    「不，不要，不要让我离开我的儿子……」妈妈泣求道。

    「我没有耐心守着这样一个植物人，除非你和你的植物人儿子每晚都能演一场好戏给我观赏。」

    「不要……」

    「我的旨意不容反抗。」伏伦帝头也不回地走了。

    我成了植物人吗？为何我还是有一些模糊的意识？不行啊，我要赶紧醒过来，我要拯救妈妈！

    下体传来一股温热，非常熟悉的感觉，天！是妈妈在吮吸我的阴茎！

    「呵呵，不错，我就喜欢看这样真实的表演，这比狄普斯干你刺激太多了！哦……」可恶的伏伦帝又躲在暗室看着。

    「咦，你看你儿子的阳具好象有反应哪，看来这种治疗方式真是不错，哈哈……」

    「嘿嘿，硬了，居然硬了！上啊，美神，你快上啊！说不定你的儿子马上就能醒来！」

    看到儿子的阴茎后，妈妈已经确认我就是小瑜了，她默不作声地跨坐到我的身上，很反常地采用「倒浇蜡烛」这种背对着我的姿势。或许对她来说，阴茎是情人熟悉的阴茎，而她却不想在性交中看到儿子的脸庞。

    妈妈的蜜壶终于纳入了我的阳具，一阵阵的酥麻感让我逐渐从昏迷中醒来，我睁开眼睛，看着妈妈孤寂的背影上下木然地动着，被迫和自己的亲生儿子交合，妈妈做出如此大的牺牲，只为了唤醒儿子沉睡中的灵魂。

    「醒了，他真的醒了！天啊，母爱的力量如此伟大！哦，我太激动了！」伏伦帝高声大叫着。

    「啊……」妈妈听到了伏伦帝的叫喊，如遭电击，从我的身上跌了下来，强烈的羞耻感让她无力地瘫倒在我身边。

    我已经完全清醒了，阳具孤独地挺立着。

    「臭婊子，你干什么！快上去啊，快点爬到你儿子的身上去！你不能让一出大戏在接近高潮时落幕！」伏伦帝几乎在嘶吼了，「哦，你让我愤怒！你让我阳萎！这是无法容忍的罪行！来人啊，将这个婊子和她的儿子都拖到大堂，我要狠狠地惩罚他们！！！」

    直到几个如狼似虎的大汉闯进来，妈妈一直趴在我的身边动也不动，甚至没敢再看我一眼。

    伏伦帝「孽情山庄」的大堂里灯火通明，我躺在担架上，被扔在一个角落里无人过问。大厅中的男男女女全都是赤裸着，这里的一切都陷入了疯狂。

    一个巨大的针筒散落在我面前的不远处，那里面超过300CC的催情药已经注射入妈妈雪白的屁股内。

    恐惧感与屈辱感驱使妈妈进行最初的抵抗，并且目睹我躺在地上，妈妈一次次朝我冲过来。但终究势单力薄，敌不过如狼似虎的男人们，绝望耗费了她所有的体力，催情药激发出潜在的欲望渐渐支配起她来。

    在最后一次从我身边被拖走后，狄普斯从身后搂住了妈妈的娇躯，并且用一根粗大的黑索将妈妈捆了起来，此刻妈妈已经无力挣扎。

    被捆缚的妈妈没有停歇地和不同男人疯狂地交合着，汗水和精液在她娇艳的裸体上仿佛镀上了一层油脂，爱与美的女神淫荡的身体分外惹火，偏生她的眼神又是那么凄迷无助，她不停地低泣着，含羞忍辱的美态令人忍不住想去侵犯她,将她按倒在地，让她在自己的胯下呻吟!大厅所有男人心中熊熊燃烧着欲望，一个个飞蛾扑火般向妈妈投去。没有轮上的男性要么在旁边围观打手铳，要么到旁边随便找一个赤条条的女子发泄。

    狄普斯这是今天第三次和妈妈交合了，每次都是强迫妈妈采用女上位来玩弄她。妈妈经历了数个小时不间断的性交，体力已经严重透支，然而长期坚持游泳锻炼出来的挺直健美的腰肢，却支撑着她不知疲倦地扭动以取悦这个淫棍。在狄普斯身上，妈妈发出断断续续的哭声，是过度兴奋之后的呜咽。面对着他，妈妈的精神已彻底崩溃，完全屈从于他的摆布

    狄普斯玩法邪恶，引来许多人围观。妈妈在他淫邪的奸弄下不断地达到一个又一个的高潮，高潮时凄绝的媚态总会让周围数个人射出精来。伏伦帝一直守在旁边，每次都是在妈妈高潮时冲上去狂吻她秀美无俦的脸庞，同时将少得可怜的精液吐在妈妈身上。

    大厅正中的大屏幕一直清晰地播放着妈妈交合的实况，此刻是妈妈阴户的一个特写大镜头，狄普斯用一个细小的尖嘴夹子夹住妈妈的阴蒂根部，让妈妈的阴蒂整个翘了出来，勃得有小指头那么大，无助地凸立在阴户上面，充血的细嫩包皮上毛细血管都清晰可见。妈妈的胯下宝珠惨遭虐待，狄普斯这淫棍视SM为一种艺术，喜欢将女性玩弄到最羞耻时达到高潮。

    妈妈今天成了狄普斯SM的绝佳模特，她身上的龟甲缚就是狄普斯精心绑出来的，原本饱满的乳房被粗糙的黑索捆成纺锤形状突出来，尖尖的乳峰非常适合吮吸，可是那些疯狂的野兽都不是用吮的，而是用咬的，妈妈的玉峰上已经布满了深浅不一的牙印。即使妈妈的乳头上沾满了污浊的精液，却仍然有男人不嫌脏，争先恐后地扑上去啜吸妈妈脏兮兮的乳头。

    妈妈的双臂紧贴着身子被反缚在背后，复杂的绑法让妈妈的手腕丝毫动弹不得，双手只能无助地紧握着。她的下身不着寸缕，此刻双腿大张着，私处禁地已经失去了所有的保护，赤裸裸地暴露在空气中。

    狄普斯先用手指头飞快地揉着妈妈的阴蒂，等妈妈浑身颤抖着快要接近高潮时，突然用指尖一掐，在妈妈痛苦的呻吟声中，狄普斯的舌尖又爱怜地舔着急剧收缩的阴蒂。

    由于根部被夹住，妈妈的阴蒂无法退回到包皮内，只能任狄普斯舔弄爱抚。大屏幕上狄普斯舌尖抖动的频率令人惊叹，象眼镜王蛇吞吐的毒信，妈妈的小豆豆在他的安抚下又趋饱满，重又舒展地探出头来。在狄普斯舌尖毒汁的培育下，妈妈的阴蒂勃到了极致，沾着口水和淫液，象一颗会发光的宝珠。

    看着大屏幕上自己下体被放大无数倍的私处被狄普斯肆意玩弄着，妈妈脸颊酡红，下体不断收缩，大量分泌出爱液，这是她即将达到高潮的先兆，妈妈扭动着娇躯，低声呻吟着，在羞耻中寻求这一刻短暂的慰藉。

    爱液汩汩涌出，妈妈呻吟着冲上了又一次的高潮！突然，另一根细长的尖嘴锯齿夹象鳄鱼的大嘴，凶狠地咬住了妈妈滚圆丰满的蚌珠，正沉浸在黑色高潮中的妈妈发出一声痛极的尖叫，高高耸起下体，一股尿液从尿道中激射出来，象一朵盛开的烟花般凄艳。

    妈妈被邪恶的狄普斯给弄出潮吹了，周围的男人目睹这惊绝美艳的一刻，一个个嚎叫着射出精来，精量稀少的伏伦帝，这次居然也射了将近一米远，浓浊的精液播撒在妈妈雪白的身躯上。

    妈妈浑身不停地颤抖着，这波高潮持续了相当长的时间。最终，妈妈硕大浑圆的屁股跌落在地板上，她缓慢地蜷缩起双腿，保护住受到重创的阴户。妈妈的眼光落在不远处地上我送给她的玉镯，美丽的玉镯已经断成两截，大颗的泪珠顺着她的眼角淌下。

    一时间竟没有男人接着上去淫辱妈妈，妈妈如古希腊受辱女神般的忧伤，似乎传染到了大厅中的每一个人。

    突然，一个保镖进来打破了这股沉寂，只听他惶急道:「主人，不好了，有个男人闯入山庄，他说他叫龙青山，口口声声要我们交出他的女人！」

    「是这个家伙，我不是给了他一百万美金买他的女人了吗？」

    「他把一百万带来了，说只要他的女人，不要钱！」

    「混蛋，那就把他抓起来，或者直接射杀，这还要我教你吗？」伏伦帝大怒。

    「可是，可是他身上绑满了炸药，不知道是真是假啊。」

    「不管是真是假，给我将他轰杀！！！」陷入半癫狂的伏伦帝歇斯底里地大叫。

    伴随着他的大叫声，门外突然传来了巨大的爆炸声，一连串剧烈的爆炸将脚下的大地都震动了。

    两个满脸是血的大汉跌跌撞撞地跑进来，道:「主……主人，不好了，那家伙说他带来了警察，要和我们同归于尽，接着就引爆炸弹，现在外面全都是火，全完啦！！！」

    似在配合他的说话，外面传来了高音喇叭的喊话声:「庄里的人听着！庄里的人听着！你们已经被包围了，立即放下武器投降，立即放下武器投降！」

    「哈哈哈！！！！哈哈哈！！！！终于到了世界末日啦！！！让我们一起狂欢，迎接最终极的爆炸吧！！！！」伏伦帝双手高举向上嘶叫着，他完全疯了。

    孽情山庄此刻有如地狱，到处肆虐的熊熊烈火似乎要将这一切罪恶都烧得干干净净。大厅中的诸人在绝望中也陷入了癫狂状态，一个个扑向周边的女人。

    扑向妈妈的人是最多的，狄普斯打败了所有对手，但也受了一点伤，他躺在地上，剧烈地喘着气，用尽气力将妈妈抱到他身上，将他半软不硬的淫具硬是塞入妈妈体内，扶正妈妈，让妈妈在他的身上动着。

    我的气力正慢慢积聚，此时正是我出手的最佳时机，我只要救下妈妈，冲出去向警察投降便可得救。

    正要弹起身来，突然门口又冲入两个保镖，拎着两个箱子，高喊着:「主人，快跑啊，警察就要冲进来了！」保镖将胡言乱语的伏伦帝搀起，却不往外面跑，而是来到大厅内一个屏风后，从我这个角度看过去，他们开启了一个秘道。

    我十分着急，如果让伏伦帝跑了，对我和妈妈而言是一个严重的后患。

    突然枪声大作，引起一阵尖叫，却是罗森和汤姆携枪闯入，与保镖互射。顿时大厅中流弹乱飞，伏伦帝和他的两个保镖身中数弹身亡，汤姆中枪倒地，叫道:「罗森，快救我啊！」

    罗森狞笑道:「女神只有一个，你就留在这里和他们作伴吧。」说完他开枪射杀了汤姆，接着朝他心目中的女神跑去。

    妈妈跨坐在狄普斯身上，狄普斯撑起了身子，紧紧地搂着妈妈的娇躯，将身子贴在妈妈的小腹上。妈妈微闭着双眼，已经陷入了半昏迷的高潮状态，她扭动着臀部，积极地迎合着狄普斯的抽刺，持续不断的呻吟声显示她心中十分陶醉。

    罗森妒火中烧，对着狄普斯脊背狠狠地踹了一脚！狄普斯的嘴被妈妈的乳房塞住了，他闷哼一声，绷紧的脊梁松了下来。

    妈妈感觉到了突变，她睁开眼睛，不知所措地看着依旧在她怀里吃奶的狄普斯。罗森举起枪托朝狄普斯头上狠砸一下，随着妈妈发出一声惊叫，狄普斯终于昏了过去，妈妈的乳头从他嘴里脱了出来，乳尖上脱了一根长长的唾液，还带着血丝！天杀的狄普斯将妈妈的乳头咬出血了！妈妈丰满的乳包上留下了一排深深的牙印，受伤的乳头却翘得高高的，好象还未满足的样子。

    「又骚又美的女神，我太爱你了！」罗森双眼放光，伸手在妈妈的乳头上抹了几下，擦干净上面的唾液和血迹，妈妈的乳头重又变得干净挺拔，颤巍巍地立在那，诱惑着它们下一任主人。妈妈低低地呻吟着，身子仍然一上一下地动着。

    罗森抱着妈妈拉了两下没拉动，他定睛一看，妈妈又大又白的屁股间竟然还含着狄普斯的阴茎，这根丑物正随着妈妈一上一下的蹲坐在妈妈迷人的幽股间出没，上面粘满了妈妈的淫液，发出漆黑的光泽。

    妈妈显然知道罗森在后面窥视什么，她已经顾不得那么多了，即将到来的高潮让她抛弃了一切羞耻，她加快了屁股吞吐阳具的频率。

    狄普斯已经昏迷松脱了手，妈妈的双手被缚，只能靠收缩阴道来紧紧地吸住体内的那根肉棒，这是唯一维系他们两人身体的东西了。妈妈鲤鱼嘴的名器吸力惊人，且屁股往下坠着，以致于罗森拉了几下都没法将妈妈拉离狄普斯的身体。

    罗森恼怒地一脚踩在狄普斯肚子上，一边使劲将妈妈往上拉，妈妈哭泣道:「不要啊，求求你饶了他……」虽然饱受狄普斯的欺凌，但妈妈的母性泛滥，居然还为他求情。

    在罗森的重击下，昏迷中的狄普斯不断呕出血来，妈妈虽然用劲全力吸住胯下那根东西，但狄普斯已经疲软下来的阴茎再也无福消受妈妈的热情，「波」的一声，从妈妈的阴道中滑了出来，就象一个软木塞从一个盛满水的热水瓶中拔出。

    妈妈失望地哭出声来，她挪着臀部，努力想再套住那根恩物，但软得象蚯蚓似的阴茎却怎么也塞不进去了。

    只差一线就到高潮的妈妈不甘地放弃了胯下软绵绵的阴茎，她转头向罗森求道:「给我，求你了，现在就给我……」说罢她居然翻身跪趴在地，将一颗硕大恼人的屁股冲着罗森摇晃着，以最原始的雌兽交配姿势乞求获胜的兽王插入。

    朝思暮想的女神屁眼就在面前恳求他的侵入，亢奋的罗森将一切都抛在脑后，他掏出坚硬似铁的凶器，嚎叫道:「我要鸡奸你，我的女神！」

    「好呀，快来呀……」妈妈兴奋地吟哦着，已经陷入迷幻状态的她忘记了肛交的痛苦，饱满的后丘向罗森绽放出一朵盛开的菊花，诱使雄性的生殖器官进入，给她最猛烈的高潮。

    在罗森的铁枪即将戳破妈妈菊门的那一霎那，我飞起一脚，积蓄多时的力量将罗森踢得狂喷鲜血飞跌到数米远。

    妈妈期盼的凶狠一击没有到来，她兀自扭着臀部，迷迷糊糊地呻吟着:「快啊，好难受，求求你快点啊……」

    这时火舌已经舔到大厅门口，我没有象罗森那样失去理智，急忙将妈妈扛在肩上，朝秘道口冲去。秘道口旁边躺着伏伦帝的尸体，他的双目圆睁似在望着我，我打了个冷战，急忙捡起地上的两个箱子，迅速钻入秘道。

    大火烧的很快，我走在秘道中都能感受到后面传来的热意。秘道内没有可燃物，我倒是不担心火势蔓延进来。

    妈妈在我的肩膀上不停地扭动着腰肢，估计体内的春药毒性仍未排除干净，刚才被搞得不上不下的让她十分难受。我熟知妈妈身上的敏感点，伸手探入她的胯下，那根该死的尖嘴夹仍然夹在妈妈的阴蒂根部，我小心地将夹子取下，用手指轻轻地揉着妈妈的阴蒂头，妈妈紧紧地夹住我的手指，死命扭动着下肢，此刻我的两根手指就是她的救命稻草，在剧烈的摩擦中，妈妈终于冲上了这一次艰难的高潮，爱液疯狂涌出，打湿了我的整个手臂。在得到一次充分的满足后，妈妈浑身瘫软下来，趴在我的肩膀上不动了，只是偶尔抽搐一下。

    我慢慢松开了妈妈的阴蒂，让她一直被迫勃起的阴核得以休息，否则阴蒂海绵体长期充血会坏死得。由此可见狄普斯的可恶，极其冷血地肆意践踏女性的身体，真是死有余辜。

    秘道出口是山庄不远处的一个山坡上，回头看到万恶的孽情山庄已经整个陷入火海，一切的污秽在烈火中化为灰烬。

    将妈妈从肩膀上放下来，持续的高潮让妈妈陷入了昏迷状态。我解开她身上的绳索，妈妈被绑太久，玉体上被勒出道道淤痕，令人心痛。

    我检查了一下妈妈下身，饱受凌辱的阴核上还残留着血迹，细嫩的阴蒂韧带也被撕裂，整个阴户一片狼藉，惨不忍睹，我不禁流下伤心的眼泪，诅咒那些家伙，他们全都该死！

    我将衣服脱下给妈妈穿上，裤子不敢脱了，因为下面什么也没有。幸好衣服比较宽大，将妈妈的臀部也遮了一半。我一刻都不敢放开妈妈，将她搂在怀里，然后打开了那两个箱子，里面都是一扎扎的百元美钞，我取了几张在身上备用，拎起箱子，抱起妈妈下山了。

    伏伦帝的这个窝点还好不在什么岛上，就在G国境内，等妈妈醒来时，我已经带着她坐上返回小镇的火车卧铺包厢里了。

    「小佳……」

    「妈妈……」

    「妈妈不是在做梦吧？」

    「不是的，妈妈，我们逃出来了，那些坏蛋全死了！」

    「小佳……」

    「妈妈！」我们相拥在一起，历经劫难后喜极而泣，所有的一切痛苦悲伤都成为过去，在这一刻，我和妈妈的爱再一次得到升华。

    妈妈的爱与哀愁（十八）DDD神仙眷侣

    回到我们居住的小镇后第三天，我和妈妈商量着要搬到一个新的地方去重新开始我们的生活，这几天我和妈妈之间那层薄薄的窗户纸一直没捅破，我生怕再次伤害到妈妈遭受重创后脆弱的心灵，因此也不敢太主动。

    整理搬家的东西时，妈妈不小心碰到一本厚书，掉到她的脚背上，妈妈痛得轻哼了一声，我急忙跪在她旁边，捧起她的脚，顾不得擦去上面的灰尘，在脚背发青的地方又是亲又是揉的。妈妈抽了几下没抽走，冷冷道:「快起来，才不要你献殷勤，说，你哪来的这些东西？」

    我一看，糟了，刚才掉在妈妈脚上的居然是在国内时龙青山拍的那些裸照相册，怎么被妈妈找出来了？

    「从国内带出来的。」我不得已老实交代。

    「你怎么知道那地方的？」

    我知道妈妈指的是金屋，只好道:「我，我跟踪了你几次，就发现那地方了。」

    「你居然敢跟踪妈妈？」妈妈瞪了我一眼。

    「嘻嘻，要不跟踪你，怎么知道我游泳比赛的那一天，妈妈你竟然跑去和别人偷情去了呢？」我嬉皮笑脸地道。

    「你还说！」妈妈气得打了我一下重的，道:「枉我事后还一直内疚，哪曾想到你一直在骗我！」

    「姐姐，别生我的气啦，我认错了还不行吗？」我陪笑道。

    「谁允许你叫我姐姐了！」妈妈嗔了一句，挣脱我就往楼上走。

    我敏锐地发现妈妈嘴角流露出一丝笑意，登时心下大松，追上去双手抓住妈妈的一边胳膊，道:「以后到了新的地方，你说我是叫你姐姐好还是妈妈好？」

    妈妈停下脚步，冷冷道:「你说呢？」

    「要不然叫你夫人怎么样？」

    「要死了！」妈妈羞得挣脱了我的双手，「登登登」往楼上跑去。

    看得出妈妈并没有生气，我心里乐开了花。

    当晚我摸入妈妈房间，妈妈在床上穿着睡袍，将她曲线优美的脊背对着我，道:「你来干什么？」

    我涎着脸道:「我来看看我们的小妹妹痊愈了没有。」

    妈妈芳躯轻颤，泪眼婆娑轻泣道:「人家都痛了好几天了，你个狠心的小冤家，今天才舍得上来……」

    我急忙爬上床，跪在妈妈的小脚旁低声赔罪，轻轻掀开妈妈的睡袍，袍子下什么也没穿，黑幽幽的阴户静静地盯着她的医生。我仔细查看妈妈阴户的伤处，阴道口数处撕裂还没好，阴蒂依然肿得老大，我大感愧疚，急忙默运玄功，将我冷冰冰的舌尖作为妈妈下体疗伤的灵药。妈妈低吟一声，双腿轻轻地将我的脑袋夹住……

    一个月后，我和妈妈扮成一对姓萧姓夫妻来到G国M小镇上，薄施淡妆后的妈妈身穿一套素雅的连衣裙，显得楚楚动人，夏天所遭受的屈辱早已不见踪影。在遭到那种残暴的性虐待之后，在她身上居然能不留下一点痕迹，从那帮畜牲体内流出的污浊液体丝毫也无损于她那凝脂般雪白而漂亮的肌肤。

    我们很快便选好了房子安顿下来。

    这天晚上，我和妈妈并肩坐在床沿，我手里正捧着那本相册。

    「讨厌哪，干嘛给人家看这个……」妈妈撒娇道。

    「嘿嘿，欣赏一下你优美的裸照，增加一点性趣……」

    「坏小佳，你就不能正经一点……」

    我将妈妈搂在怀里，一张一张地看着她的裸照，诉说着当时的心情:「那时啊，我看到你的这些照片，心都要碎了。」

    「活该，谁叫你偷看的！」妈妈笑道。

    翻到后面时，妈妈突然用手遮住相册，撒娇道:「后面不许看了。」

    「呵呵，姐姐，来嘛，让我们一起欣赏你身上最神秘也是最美丽的地方。」

    妈妈经不住我甜言蜜语，羞涩地挪开了手，映入眼帘的就是妈妈阴部的特写啦。和妈妈一起观看她的私处裸照，实在是太刺激了。

    「姐姐，你的阴唇真好看。」我啧啧称赞着。

    「哪里好看了？还不都一样。」妈妈羞得抬不起头来。

    「这可不一样，女的如果经常过性生活，阴唇长期受到摩擦，色泽一般会加深，象姐姐这样粉粉嫩嫩的很少见呢。」

    妈妈又喜又臊，不依地在我怀里扭动道:「坏人，你说谁经常过性生活啦！」

    「梅开几度风雪摧，姐姐真是一朵傲雪怒放的梅花啊。」我笑道。

    妈妈楞了一下才反应过来，娇嗔道:「不来了，你取笑人家！」

    为了怕妈妈害羞，我尽量以欣赏的口吻道:「女性的生殖器官就象植物的花朵一般，绽放着花蕊吸引着蜜蜂来采蜜，你下面的这朵花绝对是这世界上最美丽的一朵。」

    「所以把你这支小蜜蜂吸引来啦？」妈妈娇笑道，「小蜜蜂采到花蜜没有呢？」

    「当然采到啦，小蜜蜂还在温暖的花房内留下了花粉呢，不知道花房结出了果实没有啊？」我摸上妈妈柔软的肚皮，轻轻地揉着，妈妈被我揉得浑身无力，倒入我的怀里。

    从此我和妈妈在这纯朴安静的小镇上修炼双修功法。二十年后，镇上的人们吃惊地发现，萧先生变得稳重刚毅，而萧夫人还是如同二十年前一样年轻漂亮，镇上的女人们正打算向萧夫人讨教驻颜秘诀时，一天清晨，这对夫妇神奇地不见了。

    直到多年以后，仍然有人说在世界某地曾见到过这对神仙眷侣的行踪，他们津津乐道的是，风情万种的萧夫人脸上甜美的笑容从未改变。

    (全书完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇艳母风情

    出国多年回来和久未见面的妈妈俩人面对面的坐在沙发上谈话家常，我惊讶于眼前妈妈成熟而美貌端庄的姿色、竟看得有些目瞪口呆。她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。

    光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，隐而若现出浑圆而坚挺不坠的乳房。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人而忘了说话。

    我视线逐渐模糊，竟把眼前妈妈幻觉成一位出尘不沾人间烟火的美艳女神，似乎看见了她微翘粉嫩的酥胸而乳头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我胯下的肉棒不禁悄悄勃起。

    我俩一面交谈，我却一面暗自忖思，想着眼前这位姿色娇美、成熟迷人的妈妈、虽四十有几，正是情j鼎盛、饥渴难填饱的虎狼之年，却夜夜独守香闺、可想孤枕难眠是多么的寂寞痛苦！

    我真替美艳娇媚的妈妈深深感到委屈，内心忽然有一股意欲染指她诱人胴体的淫念，内心不断寻找适当时机把她勾引上床，以滋润她那粉嫩久旷缺乏男人抚慰的小穴。

    我特别擅长钟情于美艳成熟的女人特别有「性」趣，巴不得天下间成熟美艳的美女皆成为我「棒」下之臣，我相信妈妈会一定臣服于我的大肉棒下。

    妈妈那紧身洋装包裹下凹凸标致、成熟媚惑的胴体使得我幻想着我那大肉棒插入她撩人的小穴，使得她舒服、爽快得欲仙欲死、不停地娇喘媚吟……

    在这粉红色的遐思幻想中、我的大肉棒不禁又傲然勃起，只好赶紧假称要小解到浴室冲冷水，冷却一时燃起的j火。

    恰巧今夜妈妈有应酬，她穿着的洋装紧包裹着她雪白玲珑凹凸有致的胴体，充满无比的诱惑，她艳光照人的在酒宴上抢光新娘美丽的风采，在觥筹交错之际不知迷惑了多少男人的有色目光。

    我受到妈妈红色晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情j的胴体，令我顿时激起亢奋的j火，我的眼睛充满了色j的光芒罩住了妈妈全身，我忍着荡漾的心神，殷勤地扶她进客厅后（她已有七、八分醉意），搂着她的纤纤柳腰、牵着她的玉手，往二楼的闺房走去。

    微醺的妈妈把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到她丰盈的胴体柔富有弹性，我藉扶持她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激我内心j火沸腾，令我全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰，今夜非要占有美艳的妈妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可。

    我色心大起，胯下的大肉棒早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着妈妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁机往下托住她丰满的雪臀摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。

    我扶持着妈妈蹒跚地到达楼上闺房，从她的皮包取出钥匙开房门。我把妈妈软绵绵、滑腻腻的身子放到床上后转身锁上了房门。回过头看到了好一幅美人春睡景象。

    美色当前我情急的先解去自身的衣裤，妈妈此刻娇慵无力的醉卧于床上，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈、唾涎三尺地盯着她那晚礼服下令男人忍不住要射精的美艳胴体。

    外表高贵端装美艳的妈妈，内心竟是如此苦闷、对性那样的饥渴！知悉她的心底秘密后，我今夜必定使出熟练的床技，让性苦闷的妈妈重拾男女交欢的喜乐。

    我小心翼翼地褪去她娇躯上的礼服，全身丰盈雪白细腻的肉体，和那黑色半透明的蕾丝奶罩与丁字裤，黑白对比分明，胸前两颗酥软坚挺的玉乳，浅红色微翘着的乳头……

    我吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉乳罩，摸着捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着妈妈半睡半醒之时，我轻柔地褪下她那黑色魅惑的丁字裤，她就此被剥个精光玉体横陈在床而浑然不知。

    赤裸裸的她身裁凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的乳房、红嫩的乳头、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，那凸起的耻丘和乌黑的阴毛是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……

    妈妈浑身的冰肌玉肤令我看得j火亢奋，无法抗拒！我爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的酒香，我抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……

    不到几秒钟、妈妈敏感的乳头变得膨胀突起，我将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着妈妈涓涓流出的蜜汁。

    「嗯……哼……啊……啊……」出于生理的自然反应，使得半醉半醒的妈妈不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得我j火高亢、兴奋异常。

    我左手拨开妈妈那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的妈妈那湿润的小穴嫩口，我臀部猛然挺入，「滋！……」偌大的坚硬的肉棒全根没入穴内。

    我这用力一插，使得半睡中的妈妈倏然惊醒睁开媚眼，发现自己竟一丝不挂的被脱得光溜溜的，下体正被一根火辣辣的大肉棒充撑得饱满，她直觉地告诉自己：她正被我奸淫了，妈妈顿时醉意全消、惶恐惊骇地轻呼：

    「哲伦你、你干甚么？不要……不可以……啊……」妈妈颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈地想推开我。她的一双大眼睛急得淌下了眼泪：「不、不能啊！你不能这权对我！我是你妈妈呀，不可以乱来！」

    我惶恐哀怨的乞求着：「心爱的妈妈，实在太、太美、太性感、太诱惑人了！美得让我忍不住疯狂的爱上了……」

    「啊……不要……你怎能这样对妈妈呢？你放开我！啊」她一声娇呼。

    原来我开抬抽送着大肉棒：「我爱，妈妈。我要享受美丽、成熟、明艳照人、像发出诱人香气的熟苹果般的肉体。」

    「哎……哲伦，你疯了？唔哦……太……太……深了……」妈妈雪臀不安地扭动着、两条雪白玉雕般的美腿不停地伸直又弯曲着：「不要啊,你……怎可以对妈妈乱来？唔……你不可以……」

    我边用巨大的肉棒抽插着，边在妈妈的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。「妈妈，我、我会今舒服的……以后不要独守空房……埋首于工作中了……我要让重新尝遍做爱的个中快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……啊……吸住我了……」

    妈妈立时羞得满脸通红，在我眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深我占有她美艳胴体的野心。于是我加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往妈妈紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得妈妈阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。

    我狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情j焰，正值虎狼之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞的小穴怎受得了我那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，妈妈终于被我奸淫占有了。

    妈妈身心起了涟漪，理智逐渐被性j所淹没，抵抗不了体内狂热j火的燃烧，淫j快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。

    「啊……喔……太深……唔……太重……」妈妈忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。

    妈妈然在家里空旷的闺房中被我奸淫了。膨胀的大肉棒在妈妈湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得j火焚身，有生以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。

    妈妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是在婚宴上眼见他人新婚欢笑，相较之下深感到自己似乎成了工作的奴隶，触景生情不禁多喝了几杯藉酒发一下。不料反而害了自己的清白。

    被挑起激发的j火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，妈妈虽生育过，但保养得宜小穴窄如处女，我乐得不禁大叫：「喔，妈妈，的小穴真的好紧……夹得我……！好爽啊……」

    我一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占妈妈那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住我，她的玉臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：

    「唉，你色胆包天……唔……奸淫妈妈我！哦唔……我一生名节……被你全毁了！啊……你插得好深……啊……」

    「妈妈，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了，就别叹嘛。妈妈，我会永远爱着、疼惜、喂饱的……唔……好爽好美……」我连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，我即乘机追击凑向妈妈那呵气如兰的小嘴吻去。

    我陶醉的吮吸着妈妈的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉j埋没了理智伦常，长期独守香闺的妈妈沉迷于我勇猛的进攻。

    妈妈强烈的回应我激情的湿吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉，守身如玉的身子被你奸淫了。失去了名节的我只有随你便吧。」

    我一听知道妈妈动了春心，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的妈妈，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾旋着。

    妈妈那雪白美臀竟配合着我的抽插不停地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的j焰促使平日高贵冷艳成熟的妈妈暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：

    「喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……哲伦阿……你好神勇……啊……」久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：「嗯……唔……啊……妙极了……哲伦，你再、再用力点……啊……」

    「叫我一声亲哥哥吧。」我指狭地逗她。「哼，我才不要……被你奸淫了怎可以叫你亲哥哥……你……太、太过分吧。啊……」

    「叫亲哥哥，不然我不玩了……」我故意停止抽动大肉棒，害得妈妈秋急得粉脸通红：「啊，真麻顿、亲哥哥，哲伦亲哥哥，我的亲哥哥！」我闻言大乐，连番耸动抽插着妈妈那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。

    「喔、喔、亲哥哥……唔……插得太深了……啊……哼……嗯……」妈妈[住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在我粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。

    我的大鸡巴被妈妈又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里旋。

    「喔哲伦、老公……我被你插……惨了……啊喔……」

    妈妈的小穴被我又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态（妈妈的优美仪态在公司里出了名高贵雍容）舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住我，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住我的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的妈妈已陶醉在我年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。

    妈妈已舒畅得忘了她是被奸淫的，而且把我当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢愉。

    「哎，哲伦，你磨得我好……唔……亲儿子，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！……喔哎……！你的东西太、太大了……啊啊……」

    妈妈浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了我俩的性器官，我俩恣淫在肉j的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的美女，妈妈，满意吗？痛快吗？」

    「嗯嗯……你真……无聊……啊……喔……我……快被你……插穿了……唔唔……」平日外型高贵冷艳的妈妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、j火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    我捉狭的追问：「心肝宝贝，刚才说甚么太大呢？」

    「你欺负我！你明知故问……是你、亲哥哥的肉棒太、太大了……啦！」美艳的妈妈不胜娇羞，闭上媚眼说着，除了老公外从没对男人说过这般淫猥的性话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。

    我存心让端淑高贵的妈妈由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：「妈妈，说哪里爽？」

    「羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！」被j火完全掩没理智的妈妈娇喘急促地越讲越少声。

    我装傻如故：「下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！」

    妈妈又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……」她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。

    我得寸进尺：「说出来让我听听，现在干嘛？」

    「唉唷，羞死人了。」我俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感。

    娇艳迷人的妈妈红着脸扭动优美雪臀：「我、我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……妈妈喜欢……嗯……亲哥哥的大肉棒……」

    妈妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。她不再矜持、放浪地去迎接我疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的妈妈口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性j的共鸣。

    我姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。我用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得妈妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人。

    「哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧妈妈……亲哥哥……啊啊……」淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，妈妈已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了我。

    我知道娇美艳媚的妈妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。

    我随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时妈妈的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的妈妈芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！

    我拿了枕头垫在妈妈光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着妈妈那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。

    「喔，求求你……别再逗妈妈啦……亲儿子……妈妈要……拜托，亲儿子……快点进来吧……！」

    我想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得妈妈的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的妈妈浑身酥麻、舒畅比。

    「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。艳媚性感撩人的妈妈如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了。

    「哎，哲伦……老公……你搞得妈妈好舒服……哼唔……好……啊……妈妈……好久没爽快过……你插得妈妈都……快要死……喔……妈妈的人……妈妈的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……」

    胴体已蒙上层香汗的妈妈像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、j火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被我高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。

    妈妈心花怒放、如V如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，妈妈骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻妈妈骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！

    妈妈爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……妈妈……要……丢……丢了……」浑身散发着催情迷人体香的妈妈娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。

    小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的我差点控制不住精门。为了彻底掳取妈妈的芳心，我竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的妈妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

    妈妈温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的妈妈回首一瞥迷人的媚眸凝望着我：「亲哥哥、你想干嘛？」

    我跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：「好美的玉臀啊！」

    「哎呀！」娇哼一声，妈妈双手紧抓着床单，柳眉一皱。原来我手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。

    我整个人俯伏在妈妈雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的我不仅阳具粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的妈妈别有一番感受，不禁j火更加热炽。

    妈妈动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，我左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，我向前用力挺刺。妈妈竭力往后扭摆迎合！

    成熟美艳的妈妈初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，妈妈红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。

    「喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……亲儿子……妈妈被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……」她欢欣无比的急促娇喘着：「哲伦，妈妈受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……妈妈……又……要丢了……！」

    妈妈激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

    我得意地不容妈妈有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情j推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，妈妈舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得我大龟头阵阵酥麻。

    全身呈淡红色的妈妈星目微张，唇角上露出了满足的微笑，我感受到妈妈的小穴正收紧吸吮着龟头。我快速地抽送着，终于也把持不住叫道：「亲妈妈，好爽喔……妈妈的小穴吸得我好舒服……你儿子也要射精了……」身后的妈妈拼命抬挺着玉臀迎合我最后的冲刺。

    快感来临了，我全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达妈妈娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。

    妈妈的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合我的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

    「喔、喔……在太爽了……真的射入我五脏六腑！」妈妈如痴如醉的喘息着俯在床上，我倒在妈妈的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的我俩，满足地相酣睡而去。

    不知睡了多久，妈妈悠悠醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

    想不到外国归来的亲儿子床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味，否则她下半辈子可能只做工作的奴隶，活在世上不知真正的性爱是甚么滋味了。

    情深款款的妈妈搂着我又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴我。被热情奔放又性感人的妈妈一吻、爱抚，我也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的妈妈的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

    「妈妈老婆，舒服吗？满意吗？」我轻咬着妈妈的耳垂问道。

    双颊娇红的妈妈羞怯怯低声地说：「嗯你可真厉害，我真要被你玩死啦。」

    「妈妈，我的心肝宝贝，做我太太嘛，我会给你爽歪歪的。」我舔舐着她玉雕般的脖子。

    妈妈更羞得粉脸通红：「哼！真脸皮厚，做你的太太？唉，我都被你玩了，那以后就全看你的良心。」

    「咦，妈妈放心，我会好好的爱、疼惜的。喔，刚刚不是也如痴如醉的喊丈夫吗？」

    妈妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我，她上身撒娇似的扭动：「你、你还真会糗人。真受不了你才口而又大叫嘛。你、你坏死啦！」女人味十足的妈妈嗲嗲撒娇后紧紧搂抱我，再次送上她热情火辣的热吻。

    妈妈的身心被我征服了！我粗大的阳具、旺盛的性能力、叫她欲仙欲死，妈妈娇嫩成熟艳丽的肉体恢复了春天般的生机，开始浸溺在肉j的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情j竟是如此甜美，妈妈再也舍不得我。

    为了继续享受人生性爱的鱼水之欢、肉j的滋味，也防止我俩淫乱的奸情外，妈妈自己订好时间表，尽量找机会腾出偌大的别墅只剩下我俩厮磨。

    白天妈妈依然外表端庄、秀丽、高贵、冷艳、不可侵犯的贵妇模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物，有如雪白绵羊，愉快地奉出一身娇美、成熟、诱人犯罪、赤裸充满独特肉香的迷人胴体任由我享受奸淫，尽情享受世上男女偷情的欢愉。

    【全文完】

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇妈妈温暖润滑的的私处

    小时候，我象大多数小孩那样很依恋妈妈，而妈妈也非常的疼爱我，甚至可以说对我有些溺爱。那时候，我们母子关系非常亲密，以至于使爸爸也「妒嫉」我。

    妈妈虽然不是什么大美人，可也算得上容貌出众，是个美丽而贤惠的好妻子好母亲。我常想着长得后一定要找个像妈妈那样的好妻子。

    初中后，也不知为什么，我渐渐疏远妈妈了，不再偎依在她身旁，不再和她游戏，甚至不愿和她多说话。而妈妈却仍象以前那样，事无大小样样都关心我、照顾我，这使我越来越不耐烦，对她越来越反感。

    不记得从什么时候起，我开始对妈妈恶言恶语，不时还会骂她，即使这样，妈妈却从不为此向我发脾气，毫不计较我的无礼。

    进入青春期，我开始有了性烦恼，我无师自通地学会了用手来解决问题，不过也算比较有节制，一个月大概也就三四次。我有个毛病，就是喜欢女人的脚，我也不知道是从什么时候开始喜欢的，这毛病象是打娘胎带来的。很多时候在手淫时我只要想象着把玩女性的脚就能到高潮。

    初中快毕业的时候，有一个星期天是我奶奶过生日，下午上完自修我就去奶奶家。奶奶家的大门正对着一间客房的房门，在大门口能看得到客房里那张床的床尾，那天在我进门时，竟让我看到那床上有一双非常白、非常好看的脚DD由于视线所限，我只能看到裸露的小腿和脚DD我不禁一阵兴奋。

    「这会是谁的脚啊？」可随即我就明白了，「这是妈妈的脚！」唉，真让人失望！原来是妈妈在奶奶家干活干累了，穿着裙子和衣睡在那床上。

    在失望之余，我胡思乱想了起来：「如果那不是妈妈该多好，我就能好好的再多看几眼了。妈妈的脚以前怎么就没觉得……」

    想到这我没敢再往下去了，心里头自责不已。在那天剩下的时间里，我尽量的不再看妈妈的脚，可总象做了亏心事似的，心里一直不安。

    当天晚上睡下后，我想象着把玩某明星的脚来手淫，在快到高潮的时候，脑海里竟出现了妈妈的脚，这时已完全由不得自己了，我在极度兴奋中到了高潮。高潮过后，我心中充满了罪恶感，觉得自己真是禽兽不如，恨不得扇自己两个耳光。

    在接下来的日子里，可能是因为学习紧张，又加上自己努力控制，我没再对妈妈的脚产生冲动了。而我对妈妈的态度也有了很大的转变，虽然还是不大爱和她说话，可是我不再反感她对我的关心，也不再对她恶言相向了。

    妈妈很快就觉察到了我的变化，高兴得不得了，对我更加关怀备至。她越是这样越是使我感到不安。中考两天前的那个晚上，妈妈端了碗糖水进我房间。我正忙着做题，就让她先放下。

    妈妈放下糖水，并没马上走，而是坐到我床边，慈爱地看着我做题。我的注意力不知不觉的转向了妈妈：之前的我脑袋中还没有什么成熟的女性美之类的概念，我一直喜欢的都是那些青春、娇艳、身材苗条的女孩子，而妈妈已不再年轻，姣好的容貌虽不显老但也已青春不再，身段也已微微有些发福，按理说不应该引起我注意的。

    原来我也只是对妈妈的脚动过心，可那晚不经意间却发现妈妈全身上下透着一种我说不出的美，那是一种跟我那些漂亮女同学或是年轻的女明星不同的美，我猛然间发现这种美竟然更动人，更吸引我。

    忽然，「乱伦」这一可怕的字眼出现在我的脑海中。我不敢再多想了，忙把糖水一饮而尽，然后把碗递给妈妈让她出去。妈妈接了碗，有点不舍地看了看我才走了出去。妈妈走后，过了好一会儿我才安下心来继续做题。

    连着几天，我全身心的投入到中考中去。考完后，我整个人都累垮了。不过让人欣慰的是，自我感觉考得还是不错的。当天晚上，我决定要用手好好放松放松，我已有好些天没发泄过了。可那晚躺在床上想到的好几个女明星和女同学竟都提不起我的兴致。

    后来，妈妈好象自然而然就出现在我脑海中了，这时我马上就兴奋极了。在一阵犹豫后，我安慰自己说，今晚就放纵一次吧，以后不再这样就是了，完事后，我获得极大的满足感，同时也觉得非常恶心。

    初三的暑假是轻松而无聊的。我没有什么朋友，也没什么爱好，就整天的呆在家里，靠小说打发时间。那时候没有什么色情小说，小说中的性爱描写也只是浅尝辄止，可已让我兴奋不已了。

    我「性趣」是越来越大了，用手解决问题也越来越频繁，开始只是一个星期一两次，后来发展到几乎每天都要，甚至有时一天两三次。而朝夕相伴的妈妈也慢慢的成了我性幻想的主要对象，我的罪恶感在不知不觉中越来越轻，我不能自已地狂热迷恋上了妈妈。

    妈妈的一颦一笑，一举手、一投足，在我眼里都是那样的迷人，穿着打扮在我眼里都是那么的得体，我已完完全全的拜倒在她石榴裙下。我之所以会这样，决不是被什么教坏的，因为那时候我还没听过或在书报上看过母子乱伦的故事。现在回想起来，可能是因为妈妈是我身边唯一的女人，而且妈妈是个长得好看的女人。

    尽管我对妈妈有不伦念头，可在现实生活中我却不敢有丝毫的放肆。我只是趁家里没人时偷偷拿妈妈的贴身衣裤和鞋袜来满足自己，可越是这样我越渴盼能得到妈妈，我被自己对妈妈的欲望折磨得痛苦不堪。

    漫长的暑假终于结束，我开始读高中了。我已不能再象以前那样全身心的投入到学习中了，幸而高一学习还不算紧张，我的成绩勉强还能保持在中上水平。

    这年10月中旬的一个晚上，我在房间自习觉得口渴了，就到客厅去喝水。来到客厅，我看到妈妈穿着一套短袖睡衣半躺在沙发上，边看电视边给自己揉脚，修长结实的小腿、白红润的韵足不禁使我怦然心跳。

    我忙倒了杯水，站在妈妈身后装着看电视，贪婪地偷看妈妈的脚。我心想如果能尽情把玩妈妈的脚该多好啊。忽然间我有了一个主意：装着给妈妈揉脚过过手瘾！

    打定主意后，我就对妈妈说：「妈妈，今天又下去检查工作了吧？」

    「是呀。」

    「那挺累人的，我帮你揉揉脚吧。」

    妈妈听了，高兴地答应了。于是我就坐到她的身边，把她的双脚搁在大腿上，轻轻地揉了起来。我很奇怪，小时候怎么会没注意到妈妈诱人的脚呢？可能，那时妈妈是我心目中不可亵渎的女神的原故吧。小时候我可常和妈妈亲亲热热地打闹玩耍的，那时想摸妈妈的脚可太容易了。

    抚摸着渴盼已久的美足，不禁使我越来越兴奋，我真想不顾一切地把妈妈双脚抱紧亲过够。妈妈开始只是慈爱地看着我帮她揉脚，后来可能看出点什么，脸上的表情也有点不自然了。

    「好了。现在好多了，不用再揉了。」妈妈边说着边收起了双脚。我也只好作罢，心有不甘地回去自己房间。

    回到房间，我马上关上门，用力嗅着、舔着自己的一双手掌DD其实手上并没什么味儿DD随后还兴奋地用手解决了问题。这事过后，我知道妈妈对我的不轨之心已有所觉察，所以再也没提出要帮妈妈揉脚了。

    日子一天天的过去，我对妈妈的欲望没有丝毫的消减，我常常梦见妈妈，有时候在半夜醒来，在爸爸不在家的情况下，真想不顾一切地去强奸妈妈。

    在生活中除了妈妈，已不再有什么能让我关心的了，我的学习成绩也逐步下滑，在高一第一个学期，期中考试还勉强过得去，可期末考试就只考得了三十多名，这是我考得最差的一次。

    爸爸为此把我狠狠的训了一顿。在爸爸训我时，妈妈没言声地看着我，眼里除了往昔的慈爱，还有忧虑和已洞察一切的淡淡哀伤。我不禁怀疑妈妈已清楚知道我的不伦念头。而事实表明的确如此，做妈妈的没有不懂得儿子的心思的。

    寒假里，妈妈有好几次想单独和我谈心DD以前她也曾试过DD可我因为心虚，总不肯给她机会，甚至不愿和她单独相处，每次妈妈都只好失望而去。我害怕有一天会控制不了自己做出难以收拾的事，而这一天终于还是来了。

    这一年的四月，我连着几天反复发高烧，学也上不了。妈妈也请了假在家照顾我。那天早上从医院打针回到家后，我一觉睡到下午。

    在梦中，我又梦到了妈妈，就在我抱着她双脚时我就醒了过来。妈妈发现我醒来，马上走进房间摸了摸我的额头，然后高兴地对我说：「烧退了！再吃些药就该好了。对了，还要给你换张被子。」说着，她就搬了张凳子，赤足站上去要从我床头边的柜子上层拿被子。

    因为想好拿些，妈妈的右脚就站到了我枕边。这时的我欲火正盛，忍不住伸出手一把抓住了她的那只脚。妈妈扭头看了看我，也没言声继续拿被子。

    我抚摸了几下，就低下头去乱亲起妈妈的脚趾来。这时妈妈才紧张了起来，被子也不拿了，挣脱了脚跳下地，低声说了句：「胡闹！」然后就出去了。我想着这回可闯祸了。

    就在我不知该怎么办的时候，妈妈端了碗药进来，脸上显得很平静。她坐到我床边，喂我吃了药，然后又给我换了被子DD这回拿被子的时候她没再把脚放到我床上了DD叮嘱我再睡一会儿后又出去了。象是什么事也没发生过似的。这时的我非常兴奋，因为我终于亲到妈妈的脚了！同时也不禁为自己的鲁莽感到有些难为情。

    在接下来的几天时间里，每当和妈妈相处时我都有些不自在，而妈妈也没再提这事，待我一如从前。妈妈的这种态度，既使我感到很惊讶，同时也让我的胆子大了起来。我暗下决心，要再次强行亲吻妈妈的脚。我知道，最好的时机莫过于在妈妈独自一人睡觉的时候。

    过了差不多一个月，机会来了。这天中午爸爸没回家，妈妈独自在房间睡午觉。我犹豫了好长时间，终于还是鼓足勇气走进了妈妈房间。在我来到妈妈的床前时，妈妈还没醒来。

    妈妈脸朝里睡，一张薄被子搭在腰间，两脚微曲露出被外。看着妈妈光洁诱人的脚，我的呼吸越来越急促了。我原以为一进房间妈妈就会醒来，打算乘她不备强抱着她的脚亲吻的。可如今我改变主意了。

    我俯下身子，鼻子凑到妈妈脚上去闻那脚香。妈妈穿了一上午的皮鞋，可脚上只有淡淡的醉人的味儿，一点也不臭。我来来回回地在妈妈脚上闻了好一会儿后，才开始亲吻妈妈的脚。

    我亲吻了她的脚心、脚跟，就在我吮吸着她的脚趾时，她的脚抽动了一下，并马上醒了过来。当妈妈翻过身子发现是我时，脸上没多少惊讶，只是有点不大高兴的样子，这时我也觉得有些不好意思了，我站了起来，一句话不说就出了房间，然后拿了书包去上学。

    上次是蜻蜓点水似地匆匆亲了几下妈妈的脚，这次才算是真正享受了妈妈的脚。我满意极了。傍晚放学回到家中，妈妈和爸爸都已在家。一如往常的那样，妈妈在厨房忙着，爸爸在客厅看报纸。妈妈端菜出来时，她有些责备似地盯了我一眼。虽然我不怎么在乎，可也不好意思正对她的目光了。

    这事过后，正如我所想的那样，妈妈没追究我，待我也一如往常那样好，只是有意无意地避免和我单独相处。这个学期，我的学业仍无起色，成绩徘徊在30名到40名之间。爸爸训过我好几次了，我也很想专心念书，可我的心已完完全全被妈妈俘虏了。

    特别是那晚「偷袭」妈妈后，我心里只想着怎样才能再次获得满足。本来爸爸一两个月总会出差那么几天的，可那段时间有差不多三个月没出差了，后来才知道是因为忙一项专项工作所以没出差。这可把我急坏了。

    等到7月中旬，爸爸终于要出差三天了。我高兴得象小孩过年似的。爸爸出差那天，早上我在家里心不在焉地看着小说，着急地等着妈妈下班，时间是过得如此之慢，好不容易才熬到中午妈妈回家。

    在吃午饭时，我根本没心情吃饭，可我也努力控制着情绪，不想让妈妈看出点什么来。只是在妈妈收拾碗筷时，我才偷偷盯着妈妈穿着拖鞋的赤足看，心想等会儿这双脚又是我的了。

    妈妈洗好碗筷后，却没象往常那样去睡午觉，却搞起卫生来。我只好耐着性子等着，暗想可能她搞完卫生就会睡吧。可妈妈这一搞竟搞到快2点钟才完，搞完就去上班了。我失望极了，只好安慰自己等到晚上妈妈睡觉再说吧。

    晚上，在我的焦虑不安中总算到了该睡觉的时间了。妈妈关了电视，走进了房间。我看着几乎要高兴得跳了起来。可是没想到妈妈随即就把房门关上了，还「啪」的一声上了锁。我一下懵了，整个人象跌进冰窖中。那晚我一夜没睡好，心里对妈妈是又爱又恨，那种感觉就象失恋一般。

    第二天的中午，我仍抱着一丝希望。可妈妈进房间后仍是「啪」的一声上了锁，我完全绝望了。到了晚上，我窝着一肚子火早早睡下，心里满是恨意。十点来钟，妈妈关了电视，走进我的房间。我看了她一眼，转过身去没理她。妈妈没言声的在我床前站了一会儿，象是轻轻叹息了一声，然后就出去了。

    妈妈默默地在客厅坐了好一阵子，大约11点才回了自己的房间。我听到她把房门关上的声音，可却没听到那可恨的「啪」的一声。并且过了好长时间都再没动静了。难道是我没听清上锁的声音，或是妈妈忘记锁上了？我的心不禁一阵狂跳。我决心要一探究竟。

    我起了床，穿上球裤就出了去。我站在妈妈房门前，试着拧那锁，那锁果然是没锁上。这时妈妈睡下也快有半个小时，想来也该睡着了，于是我就推门走了进去。

    房里开着暗暗的床头灯DD妈妈独自睡时总要开着床头灯睡的DD借着灯光能看到妈妈的脸朝里躺着，身上只穿着小褂和内裤。乌黑的长发，丰满婀娜的身姿，雪白修长的玉腿，温润妩媚的双脚，使我不禁血脉贲张。

    我小心地走到妈妈床前停了下来。这时我忽然觉得妈妈并没睡着，她是醒着的。我站了好一会儿，细细打量妈妈后，越发确定妈妈是醒着的。

    「妈妈怎么没理我呢，她是醒着的呀？」我真是迷惑不解。最后，我决定看看妈妈要怎样才不再装睡。

    我掀开蚊帐，弯下腰，伸出右手轻轻握住妈妈的一只脚掌。在我握住妈妈的脚时，她的脚抽动了的一下，不过没抽离我的手。我不禁暗喜，就握着她柔软的脚轻轻揉捏了起来。而妈妈也由着我，没管我。这时，我再也忍不住了，就低下头去亲她的脚。

    妈妈发现我亲她的脚时，马上就要把脚抽走。可我又怎肯放手呢？我紧紧地抓住妈妈的双脚，不管不顾地乱亲乱舔起来。妈妈挣扎了几下没挣脱开，就松了劲，由着我去弄了。

    我狂亲着妈妈的双脚，也不知亲了多长时间，直到把妈妈双脚的脚皮都亲得起皱了，才肯放开。妈妈的纵容使我胆子前所没有的大了起来，在放开她的双脚后，我想也没想就扑到她的身上，紧紧搂住她。可在搂住妈妈后，我却有些不知所措了，只是怔怔地看着妈妈的脸。妈妈她也温柔看着我，显得很平静，目光中充满了慈爱。

    我们僵持了一会儿后，妈妈伸手把我搂住，温柔地抚摸着我的背、我的头，并慢慢把我的头按下去，让我的额头抵住了她的额头，轻轻摩擦了起来，还不时的亲一下我的脸颊。

    我象忽然间明白该怎么做了，我急促地亲着妈妈的脸、鼻子、耳坠、粉颈，还有那香甜柔软的双唇。接吻的感觉是如此的美好，我不顾妈妈的挣扎，贪婪地吻了一遍又一遍。

    妈妈忽然把我推开，然后坐了起来，慢慢地把身上的衣服脱下。我见状也马上起来把身上的衣服脱掉。面对着妈妈赤裸的身子，我竟又一次有些不知所措了。妈妈脱下衣服时原有些羞涩的，可见我那样子她好象整个人都放松了。她微微一笑，坦然地躺了下去。

    「快上来。」妈妈低声说道。我听话地爬到妈妈身上。

    妈妈搂住我的头，埋在她丰满柔软的胸脯间。我马上就回过了神，再次亢奋起来，不住地揉搓亲吻着她的双乳。在我的动作下妈妈也兴奋了起来，呼吸逐渐加重，脸颊满是红潮。我顺着妈妈的双乳一路往下亲吻，就在我快吻到她的下体时，妈妈猛地把双腿夹紧了。

    「那里不行！」妈妈坚决地低声说道。可我又怎么肯答应呢？经过一番努力，我终于扳开了妈妈双腿。我细细地打量着妈妈的私处，「原来蜜穴就是一条暗红色的肉缝啊。」

    我先是闻了闻那淡淡的腥味，然后就用舌头舔了起来。妈妈被我舔得轻声呻吟，身子也轻轻扭动了起来。这时我虽然不知这是妈妈兴奋的表现，可也隐隐觉得这不是坏事，于是我就舔得更起劲，最后还把舌头探进了妈妈的阴道去。

    我亲够了妈妈的蜜穴，又继续亲了妈妈的双腿和双脚。这时我已是亢奋无比了。在我重新爬上妈妈身上后，妈妈吻了吻我的脸，闭上双眼，用手握住了我的肉棒，胯部挺了起来。这时我意识到接下来会发生什么了，我全神贯注地感受着：我肉棒上的包皮慢慢被剥落，肉棒慢慢进入了一条温暖润滑的管道。那感觉是如此之美妙！

    待妈妈松开手后，我马上用力抽动了起来。一次比一次更用力地插入，而妈妈那里也越来越湿滑了。性交原来真是如此销魂，我忘情地享受着，很快就到了高潮，搂住妈妈射出了全部的精液。

    完事后，我整个人象被掏空了，无力地趴在妈妈身上。妈妈睁开了眼，伸手在床头柜上拿了些卫生纸，然后动了动下身让我的肉棒离开她的身子，再把我推开，坐了起来简单清理了一下就去了冲凉。

    我独自躺了一会儿后，起来把衣服穿上。这时妈妈冲凉回来了，她已换了一身干净睡衣。我们母子这时都有些尴尬，我又有些不知所措了。

    妈妈显得要镇定得多，她边收拾着东西，边柔声吩咐我：「快去洗洗睡吧。」

    我听了，讷讷地走出了妈妈房间。那天晚上，我脑子乱成一团。我真不敢相信这一事实DD我得到妈妈了！我既有如愿以偿的兴奋，又有很深的罪恶感。在胡思乱想中，也不知什么时候才沉沉睡去。

    第二天醒来，已是快到中午了。在吃午饭的时候，妈妈绝口不提昨晚的事，还主动地和我说着些无关紧要的话，脸上也是一脸的轻松。我见状也感到轻松了些。

    到了晚上爸爸回来了，面对爸爸我难免有些心虚。可妈妈仍是那么镇定，从她脸上根本看不出什么异常。在接下来的日子里，妈妈对我仍象以前一样，我也渐渐放宽了心，不再把那事放在心上新学期开学没几天，这天中午爸爸没回家。我的性欲又来了。

    吃过午饭，在妈妈洗碗时，我从身后搂住了她的腰。妈妈明白我的心思，她柔声地说道：「不行，万一你爸爸回来怎么办？」我再三央求，可妈妈就是不答应，最后只好作罢。不过，那天中午我还是抚玩了妈妈的双脚，也算有点安慰了。

    过了两个星期，爸爸就出差了，到了晚上妈妈终于又答应了我。那次连着两个晚上我们都做了。从那以后，妈妈几乎都是在爸爸晚上不回家才答应我的。妈妈是有她的道理的，只有晚上睡觉时才能把家门门锁从内锁死，爸爸就算突然回家也开不了门，也不会怀疑什么。

    妈妈很爱我，可那爱只是母亲对儿子的爱。尽管妈妈从来都是无怨无悔，而且在和我的性爱中也能享受到高潮，可我知道，那只是为了我，她是太爱我才愿意和我做的。

    做人不能太自私。在我上大学后，我开始结交女孩子，慢慢的就不再向妈妈提出要求了。现在我已有了自己的小家庭，我和妈妈的关系仍非常的好，我们从来都没打算忘记过去的事，这些事又怎么可能忘记的了呢？

    我深深地爱着妈妈，如果她愿意，我还是想和她做爱的。因为我对妈妈除了有儿子对母亲的爱，还有丈夫对妻子的爱。妈妈她是我实际上的第一位妻子。

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇特别生日礼物－妈妈温暖的肛肠

    介绍：

    汤米。瑞特的父亲去世已经两年。那场交通意外发生在汤米十六岁时。意外发生，汤米和他的妈妈悲痛万分。他们的生活原本很完美，住在郊外带两间车库的大房子里，并且当地还有几所不错的学校。所有的一切在这场意外之前一直都很好。

    一天晚上，鲍勃。瑞特很晚才下班。在他开车回家的路途中，一辆车飞速迎面驶过来。它偏出路中心线一下撞在他的车头上。据警察说那辆车的司机当时喝醉了，他的车速几乎达到了每小时一百英里。

    葬礼的办理是很困难的。鲍勃和苏姗的亲朋好友闻信从四面八方赶过来，并且给予汤米和他的妈妈很大的帮助。但是葬礼结束之后她和汤米回到家，必须自己处理余下的事情。这场意外将他们的生活戏剧性的改变。

    汤米的妈妈苏姗必须重新回去工作来供养这个家，并且他们还得卖掉他们的房子。在鲍勃去世的这两年期间，苏姗努力工作，她事业上取得不错的成绩。并且她在股票投资上也很幸运。她又为自己和汤米买了一所新房子，虽然没有先前的大，但是母子俩住得非常舒适开心。薪水和股票投资上挣得的钱使得他们生活衣食无忧，并且偶尔还外出度假。

    这两年里，他们的生活虽然很稳定，但是这场意外对他们的打击并没有因随时间的逝去而消减，他们仍然处在丧夫和失父的悲伤当中。他们相互依靠，相互支持，所以他们比一般母子的关系更加紧密。

    汤米。瑞特一下子成为家里唯一的男人，但是他知道对他妈妈来讲，他不能代替他的父亲。

    汤米是一个瘦瘦高高的，长得很英俊的男孩。他六英尺一英寸高，体重一百七十五磅。他比他班里大部分的同学都要高。他外表的感觉给人于他很自信，但是事实上他非常害羞，并且还极度敏感。虽然他继承了他父亲英俊的面孔，和他母亲明亮的蓝色眼睛，但是他一和女孩呆在一起就觉得不自在。

    汤米也想和女孩约会，但是每次他和漂亮的女孩独处一起，他就会变得张口结舌，自我窘困。所以他用了一个最简单的方法，就是回避那些女孩。在他放假没有课时，他一出去就欺骗他的妈妈说他要去和女孩约会。

    现在汤米十八岁，以优异的成绩从高中毕业，并取得一份当地大学的足球奖学金。他从没有交过女朋友。他知道是由于自己极度的窘困才使得他这样。在他父亲去世没多久，他变得内向害羞起来，并且导致他有点轻微的口吃。他大部分时间都能够控制得住，所以他的妈妈至今仍然不知道他有口吃。但是在他紧张时它就会显露出来，尤其是在他同龄的漂亮女孩的面前。

    苏姗仍然是一位非常有魅力的女人。她身材高挑匀称，五英尺七英寸。然而，像其他大部分女人她仍然不满意自己的身体。她认为她的臀部太丰满，乳房太过巨大。所有她总是穿得很保守，以掩饰她认为她身体瑕疵的部位。

    自从鲍勃去世，苏姗没有再嫁，一个人生活。虽然她尽量不太过分依靠汤米，但是他好像是唯一一个真正了解她的人。在她悲伤、生气和感到孤单的时候，她不用去跟他说他就能够感知道。苏姗心想汤米真的很善解人意，她不由得感到很欣慰。

    她尝试过许多次约会。但是很不幸，她没有遇到一个她真正喜欢的男人。他们都没有从情感上真正的关怀过她，在她有事也没有得到他们的帮助，而他们只是想着身体上和她发生性关系。苏姗仍然有着强烈的欲望。她非常的想要有一个温柔体贴善解人意的男人。同她约会的大部分男人认为她是年轻的寡妇，她只是想得到性满足。

    汤米也非常的支持她交男朋友，但是当他用话语暗示她该再找一个时，她总是对他说他是她一生中唯一需要的男人。她感觉像是在骗汤米，还有她总是会莫名其妙的想起鲍勃。她心里也非常清楚时间是逝去了，但是她怎么也忘记不了过去的事情。

    现今三十六岁的苏姗全心全意努力的工作，来供养这个家。她是公共关系科主管，非常忙。她每天要工作十二个小时，并且有时候星期六也不能休息。

    汤米告诉她应该穿性感点的衣服，短裙和低领上衣会使她更漂亮。他还说她需要展现她的资本，这会对她的公关工作有很大帮助。她照做之后她的工作成绩的确更进一步。但是光凭借她美丽的面颜，足够使她对面的那些男人不时的对她侧目。

    每当汤米跟她说她应该交个男朋友时，她就反过来要求他应该交个女朋友。

    苏姗非常担心她的儿子缺乏社会交往能力。她很想他在空闲时间出去交朋友，但是几乎每个周末晚上他都和她呆在家里。

    １：

    一天星期六的晚上，苏姗来到客厅看到汤米像往常一样坐在沙发上看着电视节目。

    「汤米，你今天晚上怎么还呆在家里？怎么不找人出去玩？」苏姗询问道走到她儿子身边坐下，并且将一支手臂搂在他的肩膀上。他们几乎每个周末晚上都有这样的交谈。

    「拜托，妈妈，让我休息一下。我不想出去，出去还不如和你呆在家里。」

    这是他一直惯用的标准式回答。他们都知道这是一个很牵强的借口。

    「汤米，你需要交朋友，知道吗……女朋友，」苏姗大声的说道。接着她认真的看向他开口说：「我担心你。」

    「你好像也没有男朋友。为什么我需要女朋友？」

    「拜托，汤米，你跟我不同。我已经结过婚了。并且我已经有了一个男人。

    是你！」苏姗开口说道，并且慈爱的将他往怀里搂了搂。

    「恩，我是有很多时间约会，但是我已经有了一个女人。是你！」汤米用他妈妈的话语答复道，话一说出不由得笑了出来。

    苏姗无奈的叹息口气。「那咱俩真是美好的一对，是不是？」

    「妈妈，你是我最好的朋友，」汤米真诚的说道，身体依偎进她的怀里。

    「你也是我最好的朋友，」苏姗说道，再次拥抱住他。但是她仍然没有停下。

    「你需要其他异性朋友。要不不利于你的健康。」

    汤米深呼吸一口气。「妈妈……」

    「怎么了？」

    汤米的嘴张开，但是什么也没说出来。他身体向后一靠头枕在沙发上，并且闭上双眼。他的面色变得窘困起来。「没什么，不用担心，」他开口说道。

    「说啊，汤米……告诉妈妈啊，」苏姗说道，将他的头转过来面向她。她盯看着他朦胧的眼睛，说：「你和妈妈一直是无话不谈。怎么现在有什么事不能告诉妈妈吗？」

    汤米很想告诉他的妈妈关于他的害羞和结巴，但是他不想她担心。并且他感觉和她谈论女孩会使他很窘困。现在他终于鼓足了勇气要将这件事告诉他的妈妈，他知道他必须这么做。「是……是我……我一和女孩在一起就很紧张。尤其是在漂亮的女孩面前，我会非常的害羞，并且我……我……我说话会变得结巴起来，」

    汤米说道，眼睛不敢瞅他妈妈。

    苏姗很惊讶但是并没有表露出来。她以前从没有听见他说话结巴。「等一下，你总是说我是美丽的女孩，可是你跟说话并不结巴啊。」

    「严肃些，妈妈，我一和女孩在一起就不知所措。我到现在只和两个女孩亲吻过，」汤米未加思索冲口说道。他想阻止自己，已经来不及了。

    「是吗？」苏姗惊讶的说道。我的天啊，他十八岁只和两个女孩亲过吻，她心说。他一定还是处男！苏姗很震惊。她想到一个很严重的问题。「那你喜不喜欢女孩呢？」

    「妈妈！我当然喜欢女孩了，」汤米说道，此刻他完全窘困起来。

    苏姗放松的叹息口气。

    「只是……只是……该死！……我还没有一次真正的约会。」

    「哇！汤米，我也没主意了！」苏姗再也不能装作平静，震惊的说道。「我看你也出去啊。我问你干什么去，你说你和女孩有约会。」

    「对不起，妈妈，我那时说了谎话。我出去是去了图书馆，或者是去了商场。

    我只是不想你为我担心。我已经使你很担心了。」

    突然，苏姗意识到自从汤米的父亲去世之后，她并没有真正关心过他。她一直愚蠢的认为她很了解他。她通过不停的工作来麻醉她失去丈夫的悲痛，她内心突感对不起汤米，她一直忙于工作，完全的忽视了他。很明显他现在非常的性不成熟。天啊，我怎么这么愚蠢，她心说。

    母子俩静静的坐了很长一段时间。谁也不知道该说什么。

    最后苏姗打破沉静首先开口说话。

    「汤米，你和我出去来一次约会怎么样？」

    「拜托，妈妈！认真些，不要玩我！」

    「我是认真的。你和我在一起能够很自然，那么我们为什么不出去约会试试？

    你可以把我当成你的女朋友。我可以告诉你该怎么和女孩交往。毕竟我还记得我是女孩的时候喜欢什么。」苏姗停顿下来，她一下想到他和他的妈妈一起出去可能会令他感到窘困。「恩……是不是和你的老妈妈一起出去被人看到会令你感到太窘困了。」

    「妈妈，你并不老。你是我所知道的长得最好看的女人！」他话一说出脸立即变得通红。

    「谢谢你，亲爱的，你也是我所知道的长得最好看的男人！所以为什么我们两个这么好看的人不能一起出去约会呢？」

    汤米静静的思考了几分钟。和她外出约会可能会对他有帮助，他心想。并且，约会出什么问题，她也不会抛下他不管。这可能是她唯一帮助他的方法。他突然喜欢上他妈妈的提议。「恩……好吧……我想这一定会很有意思，」汤米平淡的说道。

    「你好像不是太喜欢，」苏姗撅嘴说道。

    「不是的，」汤米立即说道。「只是……只是……」

    「怎么了，亲爱的？」

    「我……我并不是很清楚那事情。我……我……恩……你知道的，如果我做错什么事情，我会感觉我很愚蠢。这会令人很窘……窘困，」汤米结结巴巴的讲述道。

    「没什么会令你感到窘困的，亲爱的，」苏姗亲切的拍了拍他的腿说道。「来吧，我们去换身衣服，然后你带我出去吃晚餐，看电影，」苏姗说道伸手从桌子上抓起她的车钥匙扔给他。「今天你来给我当司机，我的小情人。」

    「妈妈！」汤米大声说道，他的脸再次变得通红。但是，在他窘困的外表下，内心还有一股强烈的兴奋心情。

    二十分钟之后，汤米早已来到客厅，他紧张不安的走来走去等待着他的妈妈。

    这时他抬起头看见她从楼梯上下来，他张嘴刚想要说话，突然好像哑了似的什么也没说出。

    苏姗上身是一件低领的紧身白色套头上衣，暴露着她丰满的乳房，下身是一条黑色的短裙，脚穿着一双高跟鞋。她心想汤米一定会很喜欢她这套衣服，因为这是他给她挑选的。

    「怎么了？」苏姗紧张的看着她儿子的面颜询问道。突然，她想她这身衣服是不是太过了。

    「妈妈，恩……恩……你看……看起来……」汤米张口结舌想要告诉他的妈妈非常的漂亮。

    「我去换一身，」苏姗说道，转身就要上楼，心想她的穿着是不是太过「性感」。

    「不用！你看起来非常漂亮，」汤米冲口说道。

    苏姗微笑着转过身。「谢谢你的赞美，亲爱的，我还以为是我的衣服使得你心烦。」

    「妈妈，我真希望我的朋友能够看到我和你在一起。天啊，他们一定会嫉妒死的！」

    苏姗感觉很自满。「那好咱们现在出去让他们嫉妒死。今天晚上你就叫我苏姗吧，」她微笑着说道。

    「好的，妈……苏姗，」汤米答复道。「苏姗，」他又念了一遍，生怕忘了似的。

    汤米紧赶脚步急忙的走到车跟前，为他的妈妈打开车门，并且闪身让她进入。

    当她坐稳在车座上，她身穿的短裙向上收缩，暴露出她的大部分大腿，引得汤米不由得去盯看。当他抬起头时看见他的妈妈微笑的瞅他。天啊，她看见我在盯看她的大腿，汤米心说道。我怎么能那么做呢，他心里自责道。

    当汤米驾驶着车时，他忍不住不去盯看他妈妈的双腿。他感觉他的阴茎在他双腿之间蠢蠢欲动，突然，他觉得非常困惑。

    苏姗的大腿暴露在她的裙子下。她将它往下拽动，但是她的座椅是凹陷的，她坐在上面裙子自然而然从她的大腿向上收缩，所以她根本无法用裙子遮挡住她大腿。

    汤米将车停在他们偶尔会光顾的，那间意大利式的小餐馆附近。那里环境很安静，而且很隐秘，屋里摆设完全是地中海式布局。桌子上铺着红色的桌布，并且每张桌子上有一瓶葡萄酒斜置在托架上，中间还点着一根蜡烛。还有一个人正在拉奏小提琴。

    晚餐非常的棒，非常的令人放松。苏姗还让汤米也喝了两杯葡萄酒。苏姗想使他感觉自己长大一些。他的确需要建立一些自信心。

    苏姗要比汤米喝得多很多。她感觉有点迷糊，但是她还感觉很舒服，很放松。

    汤米可以和他的妈妈很自如的聊天。酒精使得他的舌头没那么僵硬。并且他认为这根本不是一次真正的约会。

    他们就像拍拖中的男生和女生，一起谈论学校，朋友，音乐，电影，等等无所不谈。偶尔，苏姗还会告诉他和女生谈恋爱时应该如何如何。像等待他的女朋友坐下之后，他再坐下，还有去餐馆吃饭和离开时，他应该主动走到她前面为她开门。她的讲话尽量很平和。毫不惊讶，汤米不需要太多的教导。他像他的父亲一样天生是一个绅士。

    不久，汤米真的忘记了苏姗是他的妈妈。

    苏姗也短暂的忘记了她是在和她的儿子拍拖。他突然似乎一下成熟起来。当他谈笑风生时，他面前暗淡的烛光使得他美丽的蓝色眼睛，忽闪发光。他真英俊，她心说道。突然，苏姗感觉有股轻微的颤抖通过身体。

    当晚餐吃完之后，汤米搀扶着苏姗出了餐馆。他匆忙的去打开车门。

    苏姗只是走道稍微有点不稳。她知道她不该喝下最后那杯。

    汤米打开车门将他的妈妈扶进车内，他尽力不去瞅她暴露的大腿。然而，这根本不可能。不管他多么努力，他的眼睛还是瞅向他妈妈的胯间。虽然天色已晚很黑，但是路灯的灯光还是照亮了她的胯间。汤米屏住呼吸。他妈妈的双腿向两边分开一直暴露到她长筒丝袜顶端，然后是光滑的大腿，再就是她被淡蓝色丝质内裤紧缚的私处。她一条腿悬在车外停留了片刻。

    汤米站那一动不动，他的眼睛睁得巨大。

    「恩……我们去看电影好吗？」苏姗问道，她注意到她的儿子又在看她的裙子底。又有一股颤栗从她的身体袭过。此刻，苏姗不能确定她是否是无意识将她两条腿像这样分开。她感觉今晚非常淫秽。这也算不了什么，她心说。酒精使得一切似乎变得都很自然。

    当汤米看到他的妈妈正在注视他时，他震惊的面孔变得通红。突然，他感觉很羞耻自己的行为。他能对自己的母亲做出这样的事情，那么如果他和一个女孩真正出去拍拖，那么他将会对她做出什么呢？他心底里不禁疑问自己。

    他们买了水和爆米花进到电影院里，在后排找了两个位置。当电影开演了一会儿，仍然没有很多人。电影院里几乎就他俩人。

    这是一部喜剧，两人看得非常开心。电影大约演到一半时，汤米小心的抬起胳膊将它放在他妈妈座位的靠背上。这时，他的胳膊挨靠在她的肩膀上。

    苏姗感觉到他的胳膊，身体不禁轻微一颤抖。

    就在他们大笑时，汤米将手臂搂在她的肩膀上，他的手向下垂着。他的妈妈一惊讶，叹息口气将身体靠在他的身上。

    苏姗在心里笑她的儿子会这么大胆。她此刻感觉很舒服，她已经很久没有这样的感觉。

    突然，汤米意识到他的手指碰到裸露在她领口间的乳房。他能够感觉到他的心脏开始迅速的跳动起来。

    苏姗感觉到他的手指，但是她并没有将他的手拿开，因为她不想将此刻的气氛破坏掉。并且，这也算不了什么，可能是意外，她心底里对自己说道。

    汤米无法在集中精神看电影。他的手指好似不受他大脑支配似的，开始轻轻的抚摸起她的乳房。他动作非常非常轻微，几乎令人难以察觉。但是汤米能够感觉到。他感觉他的手指摩擦她的乳房，产生的热量可以用烫手来形容。停下！他心底里对自己喊道。

    一会儿之后，苏姗察觉到他手指的动作。这是挑逗人欲望的抚摸，令人情绪上涨。在她感觉胸部泛起鸡皮疙瘩之前，她一直还认为这是意外，她知道此刻她应该阻止他。然而，她并不想令他感到窘困。他可能根本不知道他在做什么。这只不过是很自然的抚摸。但是，她感觉她胯间的那股酥麻感，决不会是很自然产生的。

    汤米变得更大胆，他的手指颤抖着伸进到她的上衣，手指尖刚好夹在她上衣弹性的领口下。毫无疑问，此刻这绝对不是偶然。他不敢相信自己竟然会这样的胆大。

    苏姗的呼吸变得快速起来。她想去阻止他，但是很久没有人这样体贴的对她抚摸。此刻在她的大脑里，母亲的责任与女人饥渴已久的需求激烈的斗争在一起。

    苏姗在她的椅子上很不自在似的坐立不安。难以置信，她感觉到她的内裤在慢慢变湿。当苏姗感觉到汤米的手又要往里伸进时，她手伸向上一把抓住他的手没有让他在动。但是，她也没有将他的手拿开，她只是紧紧的将它按在她柔软的乳房上面。

    汤米并没有挨到他妈妈的责备，他终于松下口气。就在她松开他的手，伸手要去够放在她身边的爆米花时，她侧着身，汤米得到机会再次将手向她的衣服里伸去。当她将她阻止下来时，他的手伸进了一半。

    此刻，苏姗仍没有将他的手拿离她的身体。她的心跳加速起来。

    汤米感觉心脏好像要从他的胸腔中跳出来似的。现在他的阴茎在他的裤子里非常的不舒服。他坐在那蠕动身体，想找一个舒服点的位置。汤米不能手伸到胯间去抓揉他的阴茎。

    苏姗紧紧抓着汤米颤抖的手腕，知道差一点他就摸到她的乳头。事实上，他的指尖已经摸到她的乳晕。她能感觉到硬硬的乳头痛楚的胀紧。此刻她的呼吸像汤米一样粗喘。

    两个人一动不动的坐在那。当苏姗的手指放松下来时，她感觉到汤米的手又要往里伸进。她闭上眼睛深深喘息口气。她能够感觉到他的手指抚摸过她麻癞的乳晕。然后他们分开夹住她肿胀的乳头……

    突然，电影院的灯亮起来。

    苏姗好像被点击了似的，坐在座位上身体猛地一突跃。她一把将他的手拿离她的身体。她颤颤巍巍坐在那等待电影院里为数不多的几个人离开。最后，她双腿虚弱的站起身朝出口走去。

    当他们从电影院里出来时，汤米不得不跟在他妈妈的身后，因为他不想让人发现他勃起的阴茎。

    苏姗跟在大家身后深深喘息口气。她奇怪他为什么跟在她身后。她向后看了一眼，知道她这位年轻的情人的问题所在。她强忍着没再看他那第二眼。突然她感觉好像回到她高中时代。她回忆起许多汤米父亲的记忆。

    他们安静的开车往家赶。汤米不敢相信刚刚在电影院里所发生的事情。简直像在做梦。该死的，他的手真的摸在他妈妈的乳房上，她还没阻止他。但是，他仍感觉很窘困，觉得自己很卑鄙下流。他的妈妈对他这么好，做他的女朋友陪他出来拍拖，而他竟然这样回报她。

    苏姗不敢相信她竟然让刚刚的事情发生。她再一次在心底里对自己说，那些算不了什么。毕竟她的儿子需要建立一些自信心，她给自己找借口。

    汤米打开他们家的房门，然后他停下来转身面向他的妈妈。

    「谢谢你，妈妈……不，苏姗，我……我……我……玩得很开心，」他有点紧张结巴道。

    「我也很开心，汤米，你是一个非常棒的情人，」苏姗真诚的说道。

    汤米紧张的站在他妈妈的身前，他的双手放在身体两侧无所适从。他很想将她搂进怀里亲吻她。他压抑着冲动的心情，问道：「恩……那个……那个……第一次约会……第一次约会男的可以亲吻女的吗，」汤米未加思索紧张的脱口说出。

    他的心脏再次快速的跳动起来。他的妈妈并没有立即回答他，他以为他的要求可能要破灭。

    「恩……第一次约会是不可以的，但是因为你表现得非常好，我可以允许你亲我一下，」苏姗嘴上说道，但是她内心里大喊着，不！不！美丽的夜晚，约会，再加上葡萄酒，这些使得苏姗对他完全放弃抗拒。

    汤米的心猛地一跳。天啊，他将要实现他梦寐以求的事情。他将要亲吻他的妈妈。突然，他楞在那一动不动。

    「怎么了？」苏姗说道，眼睛闭上，心脏剧烈的跳动起来。这是大错特错，她心底里对自己说。

    「我真的……恩……你知道的，我……我……不知道怎么做。」

    「过来，」苏姗说道，将她的香唇送向她的儿子。

    他的手臂自然而然在楼在她的后背上。他的嘴唇很僵硬，并且它们很用力的亲在他妈妈柔软的嘴唇上。

    「等一下，」她挣脱出他的亲吻说道。「不要这样亲吻你的女朋友。把你的嘴唇润湿，让它们放松，」苏姗以母亲的口吻说道。但是，她所做的事情却不是母亲应该做的。

    汤米按他妈妈所说将他的嘴唇润湿放松。他感觉到她再次将香唇送向他。这次他放松下来，与他妈妈柔软的嘴唇亲吻在一起。突然，他非常的兴奋，她的乳房顶压着他的胸部，她的嘴唇感觉非常柔软，还有他还能闻到她芳香的体香。他的头开始眩晕起来。

    苏姗呻吟着将她的舌头探进她儿子温暖的嘴里。这纯是自然的条件反射。她感觉到他的舌头，一股颤栗从她身体袭过。苏姗立即投入进与她儿子热情的亲吻当中。突然，她将她的舌头退出。她这一刻完全的迷失了自己。她撤身，深深的喘息口气，平静下她的心情。「现在是不是好点了，」苏姗尽可能装作什么没有说道，但是她的声音无法控制的有点颤抖。

    「太棒了，我们再来啊，」汤米大胆的脱口说道，并且将他的妈妈搂进他的怀里。

    突然，苏姗感觉到她儿子硬挺的阴茎顶在她的小腹上。她心想她还能够令一个青年人兴奋，她情不自禁身体兴奋得一颤抖。等等，她心里大声的叫喊，这可是我的亲生儿子啊。她知道在她要失去对事态的掌控之前，她必须要将它阻止下来。

    「不！不可以！」苏姗尖叫道。这时她意识到她的语气太过严厉，于是她的语气变软下来。「第一次约会能有一个亲吻很不错了。你不要这么贪心，」苏姗将她的儿子推开开玩笑说道。

    「真烦人，」汤米面带天真的微笑说道，想要隐藏住他的兴奋和失望。然后他变得严肃起来。「妈妈，我今天晚上玩得很开心。我们……我们以后还能在一起出去吗，好吗？」

    「恩……如果你把我哄得很开心，我想可以的，」苏姗说道，亲吻一下他的嘴唇，然后他们进到屋里。

    那个晚上，汤米手攥握着他的阴茎躺在床上，幻想着他的妈妈。以前他幻想的都是学校里的漂亮女生。此刻，他的妈妈占据着他整个大脑。他仍然能够感觉到她柔软的乳房挤压着他的胸，她柔软的肌肤很光滑。如果在电影院里，不是灯亮起的话，他将会揉捏她硬硬的乳头。即使到现在他仍然能够感觉到她柔软的嘴唇怎么亲吻他，她的舌头在他的嘴里挑逗的感觉。仅仅几分钟，他就达到高潮将精液一股脑射在他的腹部。那个晚上他手淫三次。

    与此同时，苏姗躺在床上，一只手揉按着被汤米摸过了的乳房，而用另一只手的三根手指手淫。淫水不停的往外滴淌，浸湿了她的手指和她身下的床单。然后她突然大声痛哭。天啊，我做了什么？她心里疑问自己。

    苏姗。瑞特哭着睡过去了。

    ２：

    第二天清晨，汤米看见他的妈妈坐在厨房里正吮吸着咖啡。他犹豫了片刻走过去，并且为他倒了一杯咖啡。他坐下，双手捧着咖啡杯。房间顿时变得非常非常的安静，这种安静令人心神不宁。新的一天似乎使得所有的事情跟以前都不在相同。他们对于发生的事情内心感觉很愧疚。

    「妈妈……」

    「汤米……」

    他俩同时开口说话，然后停下，为了不尴尬，他们相视而笑。

    「对不起，」汤米说道。

    「汤米……恩……我们……那个……昨晚发生的……」苏姗结结巴巴的说道。

    「我……我……知道，妈妈，」汤米打断他妈妈说道。「对不起，是我使得所有的事情变得糟糕，」他几乎哭着说道，等待着她发火。

    苏姗惊讶的注视着他。「这不是你的过错，亲爱的。是我的错。让我们忘掉它吧。可能是因为那瓶葡萄酒的缘故，」苏姗找借口说道。「我不应该喝那么多的酒。」

    「那……那我们……恩……还能再一起出去吗？」汤米满怀着希望问道。

    「这好像不好吧。」

    「我知道，」汤米生气说道。然而，他是生自己的气。他眼含泪气急的起身离开厨房。

    「汤米！」苏姗在他身后叫道。然而，他已经冲出了厨房。现在苏姗非常的痛心。她心想是她将事态变得更加恶化，她不能在控制住自己的情感，眼泪簌簌的从她的脸颊流下。

    晚上，苏姗轻轻的敲了敲汤米卧室的房门。当她听见汤米让她进来时，她轻轻将房门推开。他躺在床上正在看杂志。「汤米，我们能聊聊吗？」苏姗向他询问道，走过去坐下，她的面色略带紧张。

    「当然可以，」他答复道，一翻身，双手放在他的脑后，眼睛向上盯看着天花板。

    「对不起，汤米……对于……对于所发生的事情，我感到很遗憾，」苏姗艰难的说道。「汤米，我是说我们早上谈论一起出去约会的事。我一整天都在想它，我知道完全是我的过错。我们都很寂寞，我们也都非常想念爸爸。」突然，苏姗停下讲话哽咽起来，然后她很快就痛哭出声。

    汤米立即起身坐到他妈妈身边。他小心的将她搂在怀里，让她靠在他的身上，他也流出眼泪。

    虽然她觉得在他的怀里很舒适，但是这令她反而哭得更伤心。她所有的情感似乎此刻一下迸发出来。两年寂寞的生活，一个新工作，努力的挣钱，这些就是她真实的写照。

    过来好一会儿，她由哭泣变成了抽泣。「妈妈，我非常非常爱你，」汤米真诚道。

    苏姗坐起身擦了擦眼泪。「汤米，我跟你一样我也非常非常爱你。我们彼此不能分开，可能我们此刻比过去更加不能分开。」

    「我们能彼此坦诚一会儿吗？」汤米好像变成熟了似的问道。

    「当然可以！我们必须彼此坦诚，」苏姗说道，心里惊奇他要说什么。

    「你……你是一个美丽而性感的女人，」汤米说道，尽量不让自己结巴。「我……你……恩……该死的，而我只是一个易兴奋的小男孩，我对于我所做出的事情向你道歉，」他未加思索的一连串说出，然后自嘲的笑了笑。

    苏姗皱眉看了看他，然后微微的一笑。突然，他们一起大笑起来，他们笑得前仰后可几乎从床上掉下来。此刻情形似乎非常荒谬。没用什么，他们之间的事就解决了。

    当他们平息下来时，苏姗转身面向汤米，说：「只要你想，我随时可以做你的女朋友。」然后，她亲吻了一下他的嘴唇。

    「好啊，正好我们足球队在下星期日有野餐活动，我需要一个女朋友，」汤米满怀希望说道。

    「好的，就这么定了。」

    汤米松口气。一切进展得非常顺利。

    汤米高中足球队为他们毕业生，要在公园举办一个辞别会，到时他们可以带父母，也可以带女朋友。汤米并没有打算要参加，因为他没有女朋友。他知道那些家伙都有女朋友。他想他们一定不会带自己的父母参加。突然，一切问题都解决了。他妈妈会当他的女朋友。

    ３：

    过了几天。

    这天下午汤米一个人在家。天气很热，并且他刚刚将他家院子里的杂草割完，他决定好好的冲个凉。他来到浴室，脱掉衣服，然后直接进到玻璃罩浴房里，很粗心忘记将浴室的门关上。当凉凉的清水刚洒落在他的身上时，他还觉得水有些冰凉，但是他的身体很快适应过来，一道道细密的水流落在他身上，他感觉很舒服很清爽。当他开始给自己的身上涂抹皂液时，他的脑海中显映出他妈妈的景象。

    他的阴茎瞬间完全的硬起。他将他的隐私处也涂抹上皂液，然后他闭上眼睛背依靠着墙壁，手不自觉的撸动起他的大阴茎，脑子里幻想着他美丽的妈妈。他想起就差一点点他就摸到她的乳头。

    今天苏姗的工作琐事不多，所以她决定早点回家。当她回到家里时，她大声叫喊汤米。但是她并没有听到汤米回答她，她想他可能在睡觉。她上楼想去询问他今晚他是否想去租片和她在家里看，但是她没有找到他。她又从楼上下来，一转身注意到浴的门敞开着。当她探身往里一看，被她的所见惊呆在当场。她的眼睛瞪得大大的，注视着浴房里的儿子。他的眼睛紧闭，一只手撸动着她所见过最大的阴茎。她并没有见过其他男人的阴茎，她只是知道她儿子的阴茎比鲍勃的大许多。

    苏姗摇了摇脑袋，想要拔腿离开，但是她的双腿好似不听使唤无法移动。她惊呆的注视着汤米长长的阴茎，感觉内心非常的兴奋，并且阴户里面也变得湿润起来。

    「啊……吸啊，」汤米撸动着他的阴茎低声的自语道。他的呼吸也变得急促起来，苏姗意识到他马上就要达到高潮射精。他的手飞速的撸动起来，产生大量的肥皂沫，啪啪落下。「哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈，」他呻吟道。他长长的阴茎猛地一抽，一股精液从龟头射出，飞射出浴房，溅射在浴室的地面上。

    苏姗注视着她儿子高潮，感觉好像要晕倒。她能感觉到她的阴户一抽一抽的，淫水流淌而出，浸透了她的内裤。她大腿并拢在一起碾磨，一只手毫无意识的开始抓揉起她的乳房。

    汤米突然睁开眼睛。当他一眼看到他的妈妈时，他吓了一跳。然而他想停下射精已经已晚。他手继续撸动他的阴茎，直到他睾丸里的精液完全射空。

    苏姗也吓了一跳，匆忙的转身离开。

    大约过了一个小时，汤米身穿着短裤和背心从楼上下来。他非常紧张他妈妈会有怎样反应。他觉得自己好像是一个傻瓜，竟然被人发现手淫。

    苏姗站在水槽边，这时她听见汤米走进厨房。她对于那令人难堪的意外事件也很苦恼。她知道汤米做那事儿很正常。每个男孩都会手淫。但是，他所说的话却总是在她的脑袋当中回响：「哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈」。

    她转过身微笑的面向汤米，身体忍不住的有些微颤。

    「嗨，亲爱的。你等一下，饭马上就做好。」她用微笑掩饰住她内心的混乱。

    她看着她的儿子，目光比往常多停留了片刻，并且闪现出羡慕的神采。天啊，他长得真英俊，她心说道。她回忆起他置身在浴房里，手撸动他勃起的阴茎的景象，她感觉脸火热热的。

    汤米看见他的妈妈竟然对他微笑，他很惊讶。他已经准备好挨她痛骂。他紧张的心情随之放松下来。他走到饭桌旁坐下。「我们晚上做什么啊？」

    「你去租部片，我们晚上看，好吗？但是不要租那种打打杀杀的片子。」

    「当然好了。」

    苏姗将食物端放在桌上，然后坐下通她的儿子一起进食晚餐。她知道她不能忘掉浴房里的事情。这种事情很可能对他产生负面影响，她心说道。他俩吃着饭，默默地不出声，直到苏姗想好该怎么样和她儿子说。她很清楚应该以轻松的谈话方式来解决他们的事情。所以她首先说：「淋浴怎么样？」她笑盈盈的面向她的儿子。

    「什么！」汤米惊叫道。

    「拜托，汤米，我认为我们应该彼此坦诚相待。我看见你那个，我应该向你道歉。我并不知道你在淋浴。」

    「恩……恩……但是……我……」汤米结结巴巴的。

    「我知道你在手淫。所有的男孩子都做过。我们不应该那么在意那件事。好吗？」苏姗一直保持着微笑，但是这些话是她所说过最难说出口的话。现在事情摊开说出，她感觉心里一下子放松下来。她心想她不必告诉他她听见他手淫时说的话。

    「恩……好的，妈妈。恩……我也向你道歉。下次我一定记得把门关上。」

    「不要紧。这是我们的家，我们想怎么样就怎么样，」苏姗说道。「你现在恰恰正处在兴奋期，对吧？」苏姗忍不住笑出来。

    汤米只能微笑答复他的妈妈。他也跟着哈哈笑起来。

    她接着调侃道：「你把地擦干净了吧？」

    「妈妈……」汤米难为情的叫道，他的脸变得通红。

    「开玩笑了。」

    ４：

    汤米和他的妈妈吃完饭，继续闲聊着，就好像什么没发生似的。

    「我把这些盘子洗了，然后洗个澡。你去影碟店租部片子，我们晚上一起看。」

    「好的，」汤米说道站起身，拿上车钥匙。然后他走到他妈妈的身边，轻轻的吻了一下她的嘴唇，说：「我马上回来。我爱你，妈妈。」

    「我也爱你，亲爱的。路上小心。」

    苏姗洗完盘子，进浴室洗澡。当她步入进浴室，对于这里发生的事情她感觉有点心颤。她置身在她儿子手淫时的那间同一间浴房里。一股很奇怪的感觉油然而生，她就好像她被她的儿子传染了似的，她感觉莫名的兴奋。她强忍着手淫的冲动欲望，迫使自己快速洗完澡。

    汤米来到影碟店，挑选了一部他妈妈喜欢看的剧情片，立即开车往家赶。他上楼经过他妈妈的卧室时，看见房门微开一道缝隙。他停下身，他从门缝看见他的妈妈坐在床上正在涂抹手指甲。她身上围着一条毛巾，而且头上也包裹着一条毛巾。汤米往里窥看着看见他的妈妈站起身走到梳妆台前照镜子。他很惊讶，他妈妈身上围着的那条毛巾刚刚遮盖住她的屁股。她的双腿看起来很修长，皮肤很光滑。他静静的站着注视着他的妈妈。这时她将头上的毛巾解开，用它擦拭起她湿湿的头发。汤米知道他不该偷窥自己的妈妈，但是他怎么也不能控制住自己的眼睛。

    苏姗用毛巾将她的头发擦得差不多干，然后她又拿出吹风机继续吹她的头发。

    她一边吹，一边照镜子。突然，她从镜子里看到她卧室的门缝那有道人影。她心一跳，害怕起来，但是她立刻意识到是汤米租完片回来了。他趴门缝，很明显是在偷窥她。她想过去把门关上，但是她知道这会令他很难为情。并且他们已经谈好在家里可以很自由，她真这样做的话反而会让他认为她在欺骗他。苏姗继续吹她的头发，任由她的儿子看她暴露的身体。

    汤米看见他的妈妈放下吹风机，正当他打算要离开时，他看见她伸手够她胸前毛巾的围系处。

    突然间，苏姗感觉到身体兴奋得颤抖起来。她双手颤抖着抓在她胸前毛巾的围系处。这太疯狂了，她心说道。但是她还是将毛巾解开，双手将它敞开着分持了一、两秒钟。她的眼睛盯看着镜子，她知道汤米能够看见她赤裸的前身。她慢慢的让它从她的身后掉落，她感觉到她的乳头也随之变硬。这时她听到一声低声的惊叹声。

    汤米发出一低声惊叹。他惊呆在当场，眼睛一眨不眨的注视着他妈妈赤裸的身体。她的身材绝对的一级棒。她巨大坚挺的乳房没有丝毫下垂。他将目光转移到她的隐私处。从稀疏的金色阴毛间，他能够看见她饱满的阴户微微裂开，里面粉嫩通红。此刻在他的内裤里，汤米的阴茎正在不停的抽动胀大。

    接下来苏姗所做的事情令她很震惊，她可能比汤米还要震惊。她弯下腰将底部的抽屉打开。她翘着屁股微微的将双腿分开。

    「哦，天啊！」他盯看着他妈妈美丽的臀部脱口轻叹。他看向她的双腿之间，她饱满的阴户尽在他的眼前。而且他还能够看见肉唇间湿润润的闪着亮泽。他并不知道他的妈妈此时像他一样已经兴奋。

    苏姗感觉她弯腰弯了很长时间，但是这次只比平时多了几秒钟而已。当她感觉到淫水流淌出她的阴户时，她知道她必须得站起来了。她慢慢的站立起身，手里还拿着一条红色的小三角内裤。她再次弯下身，双脚迈进将短裤提到她的腰部。

    她觉得柔软的布料贴在她的身上感觉很舒服，并且它还紧紧的束缚她兴奋肿胀的阴户。

    不知怎么，汤米离开他妈妈卧室的房门。

    苏姗终于松口气。他再不走的话我真受不了了，她一边穿着衣服一边心忌道。

    她身穿一条只遮盖到她大腿一半的睡衣。当她要出房门时她停下来站住身。她双手拽起裙子脱掉她红色的小三角裤，然后随手将它扔在床上。

    一会之后，苏姗来到客厅。这时汤米已经将电影放入影碟机里，并且还准备了爆米花。

    「刚刚好，妈妈，」他冲着她说道。

    「还有爆米花呢！太棒了！」

    「我还给你准备了葡萄酒呢，」汤米手指着镇在冰桶里的一瓶葡萄酒骄傲的说道。

    「谢谢你，亲爱的！」

    他们将灯关上，一起开始看片。

    汤米不喜欢这类影片，但是他知道他的妈妈喜欢。

    苏姗坐在沙发上，而汤米坐在地板上背靠着沙发。大约过了一个小时，汤米跟他的妈妈说他要上厕所。当他上楼经过他妈妈的卧室时，他好像被什么吸引了似的站了下来。他看见床上扔着一条红色的小三角裤。天啊，她现在没穿内裤吗？

    他心里产生出令他震惊的疑问。

    汤米心里带着一个谜团返回到客厅。他想知道她现在她的裙子下面会不会是他想象的那样。当汤米再次坐回到地板上时，他的身体微微的斜向他的妈妈，这样他能够偷偷的瞄她的裙子底。但是他试图了几次也没有得到机会。最后，他失望的叹息口气，决定放弃，不再抱什么希望。

    苏姗坐在沙发上吮吸着葡萄酒。她看出汤米想要看她的裙子底。她想乐，但是她强忍住没乐出，并且她还将双腿故意扭离他不让他看。她知道这么逗弄他对他很残忍，但是她一直保持着直到她将葡萄酒喝完。这时她将身体依靠在沙发扶手上，并且还将她的两条腿曲起脚蹬在沙发上。此刻她的裙子仅仅能够将她的臀部遮盖住。

    汤米用余光看见他的妈妈身体换了个姿势。他用余光偷瞄她的双腿，看见她的身体又微微的挪动了一下。他现在能够看见她的大腿后面，但是裙子仍然遮挡着她的隐私处。

    一会儿之后，房间变得安静下来。汤米转身看见他的妈妈已经睡着。他知道她喝过葡萄酒之后很容易就睡着。突然，有一个很肮脏的想法在他的大脑里闪现。

    汤米一声不响站起身，轻轻的坐在他妈妈的身边。墙上的时钟滴答的响听在他耳朵里好像很大声。此刻他的心跳也迅速的跳动起来了，他等待了片刻确定她已经睡着。他伸手捏住她的裙子，然后慢慢的将它从她的大腿往下褪。当裙子褪到刚露出她的臀部时，汤米停了下来。这样已经足够，他心说道。然后他又坐回到地板上。他等了一会儿，才转身看向他的妈妈。他看见她的阴户就在他的眼前，他忍不住用力的吞咽口唾沫。虽然房间很暗，但是电视发出的荧光足够他看清她的阴户。

    苏姗好像睡觉中「嗯吟」一声，并且身体微微的一搅动，使得裙子从她的大腿上又滑下了一些。然后，她的一条腿又微微的一晃动，裙子更加下滑几乎都堆聚在她的腰部。她能够感觉她的隐私处有凉风，心想着自己的阴户暴露在亲生儿子的眼前，身体不禁兴奋得一颤抖。

    此刻汤米什么都看到了。她白腻光滑的臀部在电视的荧光下荧荧生辉。他几乎能够看见夹在她臀间的肛门，和粉嫩的小阴唇。汤米已不考虑危险，解开他的裤子掏出他的阴茎。他注视着他妈妈的阴户，开始手淫起来。

    苏姗所能做的就是一动不动，假装在沙发上睡着。她能够感觉到她儿子的眼睛盯在她的阴户上，并且也知道她那里淫水正在往出流淌，滴淌到她的大腿。她慢慢将眼睛睁开一条缝。当她看见汤米手抓着他的阴茎手淫时，她立即感觉头猛地一眩晕。她又将双腿分开一点，身体向下出滑，使得她的隐私处看得更加清楚显眼。此刻她的短裙子都堆聚在她的腰部。

    「哦，天啊！」汤米低声脱口道。现在他妈妈饱满的阴户和褐色的肛门，他都能够清楚的看在眼里。他手上下飞速的撸动起来，马上就要达到高潮。汤米突然一声呻吟，开始喷射他的精液。第一股爆射而出的精液溅射在他妈妈的大腿的后面，靠近她的隐私处。当他看到眼前情景时，他内心更加的兴奋，更加用力的喷射他的精液。此刻汤米正处在性高潮的快感当中，根本不知道要在他妈妈清醒前将他射在他妈妈腿上的精液擦干净。

    苏姗并没有看到发生的事情，但是她从他的呻吟声知道他达到高潮。接着令她难以置信的是汤米竟然将精液射在了她的大腿上。她心想着这些也达到一次小高潮。

    当汤米睾丸内的精液射空时，他窘困的提上短裤。再次自责自己没有控制住自己，他也不该对自己的妈妈有这样下流的想法。他能够看见他的精液在她的大腿后面开始往下滴淌。他心说，天啊，我这是做的什么啊？

    就在汤米心想事情时，苏姗身体一搅动睁开了眼睛。

    「我一定睡过去了，」她抻展胳膊，打着哈欠说道。

    「恩……是的，你只睡了一小会儿，」汤米答复道，眼睛注视着他的精液在他妈妈的腿上往下滴淌。

    苏姗站起，双腿一晃几乎跌坐回去。她假装刚刚睡醒才这样。然而，真正的原因是兴奋引起她的大脑充血。她非常清楚她大腿上粘着汤米的精液。她亲吻一下他晚安，回到自己卧室。当她一进入立即关上门，她手伸到她的大腿后面摸到她儿子粘稠的分泌物。突然，她跌躺在床上身体不停的颤抖。一次突如其来的高潮袭过她的身体。当这股高潮平息下来之后，她伸手将裙子拽起到腰部，手淫直到她精疲力尽睡过去。第二天清晨，她身穿的裙子堆聚在她的腰部，汤米风干的精液仍然留在她的大腿上。

    ５：

    汤米在客厅等待他的妈妈下来，与她一同去州立公园。当他早晨起床进厨房去吃早餐时，与他的妈妈碰面，他注意到她好像什么都不知道。她还对他甜甜的一笑，像往常一样聊起天。他心想这次他没有被发现，下次对他的妈妈做什么要多加小心。

    苏姗很理性的思考了所发生的事情。他还是一个正处在青春期对性刚启蒙的孩子。把自己的母亲作为性幻想对象是很正常的一件事情。但另一方面她不得不承认汤米的举动令她内心产生一股很奇妙的感觉。以后的事她必须要小心谨慎的控制。

    苏姗身穿一件无袖的背心和一条紧身的超短裤从楼梯上下来，汤米大吃一惊。

    他几乎能够看见她的阴户勒显在她的胯间。她一定没穿内裤，他心说道，强忍着不去看她那里。汤米同时惊讶的发现她还没有戴乳罩。

    苏姗巨大的乳房坚挺傲人。她走向她的儿子，她能够感觉到它们跟随着她的脚步不停的晃颤，而且她变硬的乳头在她身穿的背心下突出着，好像要突破出来似的。

    「我这身还好吧？」苏姗盯看着汤米欣赏的表情问道。

    「简直太棒了，妈妈，我不会让任何人靠近你的身边。」

    苏姗对她的儿子婉儿一笑，搂住他的胳膊，偕同走出房门。他的胳膊紧挨着她的乳房。

    公园非常的大，有许多野餐用的桌子，有茂密的树林，而且还有一个非常大的湖，上面有许多人在划小船。苏姗和鲍勃在汤米很小的时候经常带他来这玩耍，陪他打秋千，陪他在湖边玩水。

    当他们抵达时，公园里到处都是人，闹闹哄哄。家里人和朋友都来了。汤米跳下车，为他的妈妈打开车门。他们昂首面带着笑容走向人群。

    很快在场的每个人都注意到苏姗。男孩和他们的爸爸们看得直流口水，而女的露出嫉妒的表情。当她为她和她的儿子取食物时，有许多男人同苏姗搭讪想邀请她，但是他们都遭到她的拒绝，苏姗说她已经有了伴，摆手指站在不远处她的儿子。汤米面带着微笑，有点炫耀的意思向那些失望的男人点点头，好像意识说她已经属于我，你们不要妄想了。

    所有人吃完食物之后，都自己找节目，一些人打排球，一些人去划船，人群渐渐散去。汤米和苏姗拿上毯子爬上一座小山，找到一棵巨大的橡树，那里离人群有很长一段距离。苏姗帮助汤米将毯子铺在地上，她葡萄酒有点喝多了，身体开始摇晃起来。

    两人坐在毯子上，注视着山脚下的那些人，享受着初夏轻风吹拂身体带给的清爽感觉。

    汤米伸手搂住他的妈妈，她也很顺从的依附上身体。「我爱你，妈妈，」他低声说道。

    「我也爱你，汤米，」苏姗在他的怀里转身面向他说道。

    汤米看见她的眼睛里噙着一滴泪水。

    「怎么了，妈妈？」汤米关切的询问道。

    「没怎么，亲爱的，这感觉太好了，突然想哭。你的爸爸和我过去经常带你来这。我们就是坐在这颗橡树下面。自从你的爸爸去世之后，我从没有过这么好感觉。谢谢你一直陪伴着我，」苏姗说完搂住他的身体，将她的脑袋放置在他的肩膀上面。

    「我将会一直陪伴着你，妈妈。」

    当汤米手臂紧搂他的妈妈时，他意识到他的手指再次触摸到她的乳房。这次是摸到她的乳房从她背心的领口挤冒出来的部分。汤米慢慢的移动他的手掌，感觉着她柔软的乳房。他屏住呼吸等她阻止他。

    苏姗感觉到汤米的所做。但是她不想去阻止他，所以任由他轻轻的抚摸她的乳房。然而，那股熟悉的奇妙的感觉再次在她的双腿之间滋生蔓长。她的两条手臂泛起鸡皮疙瘩，她将身体完全的压在她儿子强壮的胸膛上。

    汤米非常缓慢的将手从她的背心底伸进。他等了很长一会儿，等她像在电影院里那样伸手抓住他的手。当他意识到她并没有此意时，他壮起胆把手掌张开，向上抚摸，将手掌放置在她的乳房下面，然后慢慢向上抚摸。当他将她的一个乳房整个抓在手里时，他的脑袋一阵阵的眩晕。他的阴茎在他的短裤里抽动。他觉得她硬硬的乳头炽烫他的手掌。

    在苏姗被酒精麻醉的大脑里大声的尖叫，想要他停下来。但是，她骚动的胯间没让它喊出。

    「啊……」一低声呻吟。

    汤米以为他听到是她在呻吟。但是不是，是她粗喘而有节奏的喘息。他看向她的面颜，看见她的眼睛紧闭在一起。她的身体整个压在他身上，使得他认为她可能已经睡着。他的手掌在她的背心下慢慢收回，放置在她温暖的腹部上面。汤米的手掌又一点一点的向上抚摸，当他触摸到他赤裸的肌肤，他感觉好像被电击一样，他的精液马上就要射在他的裤子里。他深深的喘息一口气，他的手掌一翻向上一抓，将他亲生妈妈的乳房整个抓在他的手掌下。他等待他妈妈的反应，就好像过了很久似的。她没有反应，他开始抓揉它。他轻轻的掂了掂她丰满的乳房，感觉很柔软，而且很有弹性。他心里担心她不知什么时候会醒来。

    此刻，苏姗的大脑充血，一阵阵的眩晕。她不能立即做出反应。她知道这时她应该阻止他，但是她已经被她的欲望和酒精所操控。苏姗能够感觉到她的短裤开始变湿，担心淫水将会阴出来。

    汤米变得更大胆。他揉捏了一个乳房之后，又去揉捏另一个。他手臂慢慢的放下，让她侧身躺在他的怀里，她的后背正好压在他正在不停抽动的阴茎上。当他看见她的眼睛仍然紧闭在一起时，他松口气。然后他转移视线，盯看他的手掌在她背心里玩弄她的乳房。

    苏姗尽所能一动不动的躺着，任由她的儿子玩弄她的乳房。她能够感觉到他勃起的阴茎顶在她的后背上，并且它还在不停的抽动。感觉它非常巨大。她控制好呼吸想要挪动下臀部。

    汤米捏揉了一会儿乳房，将目标转移到硬硬的乳头。他突然想起他手里的乳头正是他，还是婴儿时吮吸的那个乳头。突然，他很想看看它们。他慢慢将她的背心向上拽动，直到一个巨大的乳房暴露在他面前。他的眼睛睁得大大的，盯看着白嫩的乳房和硬揪揪粉红的乳头。他伸手轻轻的一抓，白色的嫩肉从他指缝间挤出，看得他为之痴迷。

    苏姗此刻必须要阻止他。她身体一搅动，感觉到汤米立即将他的手收回，并且将她的背心拉下复原。然后她坐起身，揉了揉眼睛。「我一定是睡过去了。对不起，我一喝酒就容易睡着。我睡过去多久了？」

    「恩……没多一会儿。」

    「我们走走啊，」苏姗说道站起身。突然，她感觉头昏眼花，几乎没跌坐在地上。

    汤米立即站起身将她扶住。

    他们手牵手顺着一条小路从山上下来，走向湖边。汤米无法将他胯间的突起隐藏得住。他简直不敢相信刚刚所发生的事情。他摇摇脑袋，心想那时他可能在梦里。

    苏姗的眼睛一直向下瞄着，盯看着她儿子的胯部。看着他勃起的阴茎在裤子的束缚之下，还在抽动，她内心感觉对不起他。

    很快，两人来到湖边的一小块空旷地。

    「我们在这坐坐啊，妈妈。」

    「哦，不要，会把我短裤弄脏的。」

    「坐这上面，」汤米说道，脱掉他的衬衣，并且将它铺展在地上。现在他穿着短裤和凉鞋站在她身边，他强壮的胸部赤裸在外。

    「哇噻，你有肌肉块耶，」苏姗盯看着她儿子的胸肌说道。她双腿一并要坐下时，她感觉到她兴奋肿胀的阴户一抽动。

    「训练炼的。」

    「你真棒，」苏姗说道坐在汤米铺好的衬衣上。她感觉她短裤的缝合处勒进她的阴户，她很享受的闭上眼睛。

    「谢谢，」汤米说道坐在他妈妈的身边，伸手将她搂进怀里。

    他们默默地坐着，看着眼前一大片波光粼粼的水面。他们能够看见远处人们划的小船，像一个个斑点。他们能够听到孩子们顽皮的嬉闹声。此刻，所有的一切非常的完美。

    「妈妈，」汤米打破沉静开口说道，「恩……恩……我能再亲吻你吗？」

    苏姗一听，心一惊，倒吸口气。她没有立即作出回答。然而，她知道他以后还会提及这个请求。她思考该怎么委婉的拒绝他，并且还不能使他伤心。她想了许多，但是都不能完美的解决这个问题。此刻，她好像仍然能够感觉到他手抚摸她的乳房，兴奋的阴户仍然往外滴淌着淫水。她立即不再去想该怎么拒绝他，而开口对他说：「我想可以的，但只这一次，下不为例。」

    汤米的心咚的一跳。他手紧张的扳着他的妈妈，将嘴唇凑向她。当他们的嘴唇吻在一起时，他激动得一把将她揽进怀里。她的双唇刚启开，他立即急不可耐的将舌头探进她温润的口腔。他能够尝到她的唾液里含有葡萄酒的香气。当他的舌头从里一退出时，他妈妈立即将她的舌头滑进他的嘴里。他吸吮她的舌头，使得她哼吟出声。他们激情的亲吻在一起。汤米再次将手伸进他妈妈的背心，抓到她的乳房。

    这次苏姗不是在假装睡着，但是她仍然没有阻止他。

    他一抓她的乳房，嘴里不禁发出一声呻吟。他手指捏揉起她的乳头，他的妈妈恩恩的呻吟，并且将她的乳房挺向他的手里。他们继续激情热吻，嘴唇几乎都亲肿。

    最后，苏姗将他推开，急喘了几口气。「汤米，我们不能这样，我们……我们……必须停下。」

    她的语气似乎不是让汤米停下。他将她推躺在地上，倾身压向她再次与她亲吻在一起。她毫无力气的反抗根本不起作用。他已经将她身穿的背心扯向上，暴露出她的两个乳房，她敏感的乳头一见凉爽的轻风立即变得更硬。他停下亲吻坐起身，低头注视他妈妈美丽丰满的乳房。

    「天啊，它们真漂亮，」汤米说道俯下身，就好像要去亲吻它们。

    「不，汤米，不要，」苏姗说道，一把将汤米推开。

    汤米跌躺在地上，胸部随着呼吸一起一伏，眼睛向上盯看着天空。「我……我真是一个白痴，妈妈。我总是把事情搞糟糕。对不起。」

    苏姗坐起身，将她的背心扯下复原，然后看向她的儿子。她非常的生气自己没控制住。是我的错，不能怨汤米，她心说道。我是大人，我不应该被他所引导。

    她盯看着她儿子强壮的胸膛，一声叹息，目光向下，不自觉的注意到他短裤的隆起处。

    「你不是白痴，汤米。你是最棒的儿子，我非常非常爱你，」苏姗低声说道，然后她挪动身体做到他的身边，并且将头枕在他的胸膛上。她的脸贴着他温热的皮肤。她能够感觉到他的心咚咚的直跳。慢慢的，她放松下来，手掌放置在他的腹部向下抚摸。她很惊讶他有如此结实的腹肌，侧脸看它们一楞一楞的。当苏姗手掌抚摸到他的腰带时，她停下来，好像在做什么决定，然后，她两只手开始解他的短裤。

    汤米一动不动的躺在那，非常的兴奋，比他梦中时还要兴奋。「妈妈，」他低声说道。

    「嘘……」苏姗解着他短裤的扣子嘘声道，然后拉下它的拉链。她犹豫片刻，手颤抖的伸进他的短裤，将他勃起变硬的阴茎抓在手里。

    「哦……」他忍不住一声呻吟。

    苏姗将他硬挺的阴茎从他的短裤掏出，将它暴露在明亮的阳光下。「哦！」

    她盯看着她儿子的阳具脱口惊呼。龟头充血肿胀，并且马眼还往外渗泄着透亮的腺液。她感觉他的阴茎在她手里烫手。当她开始上下撸动她儿子的阴茎时，她感觉她好像掉进一个旋涡当中，身体一圈圈的旋转着往下掉落。

    汤米身体一阵颤抖，他感觉到他的阴茎被他的妈妈用力一撸。一股透亮的腺液从湿粘的龟头顶端滴涌出来。然后她将腺液涂满整个龟头，使得它在阳光的照射闪烁出亮泽。她轻轻的撸动起他的阴茎，他不再控制，舒爽的呻吟起来，并且一股接一股的腺液由马眼渗泄而出，它们往下滴淌，弄湿了她整个手。苏姗松开他的阴茎，将她沾满淫液的手慢慢的颤抖的放在她的嘴唇边。此刻，从苏姗的嘴到她儿子的阴茎之间连接着一条长长的透亮的腺液。她头贴他的胸膛慢慢的向下凑去。

    她不是……汤米感觉到他妈妈的头移动心想道。

    苏姗知道她这么做是多么错误，多么疯狂，但是她并没有停下。她将他的腺液涂满她的手掌，然后将他炽热的阴茎攥握在手里。她的头继续向下移动，眼睛一眨不眨的注视着她的手，让人感觉那好像不是她的手。这不是真的，她在心里对自己说。抓握在她手里的阴茎不是她儿子的。

    突然，汤米一声惊呼，臀部猛地往上一挺。

    当一股白色的精流由龟头射出，强有力的溅射在她的脸和脖颈上时，苏姗一震惊。面对着迎面射来的精液，她兴奋得长声尖叫，精液顺着她的脖颈往下滴淌。

    她立即又攥握住她儿子射精的阴茎，使劲撸动，精液溅射在她眼前，落满他的胸部和腹部。精液就在她的面前。苏姗能够闻到它的味道。这时，她身体一阵痉挛，她紧紧将双腿夹住。她也达到一次高潮，她的身体跟随着汤米射精的节奏忍不住哆嗦。

    一会之后，一切都安静下来，只能听到树林里小鸟叽叽喳喳的叫声，和这对母子粗喘的呼吸声。这时苏姗抬起头，将身体仰躺在地上，她的胸部跟随着呼吸一起一伏。她闭上眼睛，深深的喘息口气。天啊，如果他不射精，那我会做出什么呢？她在心里问自己。

    「我想我们该回去了，」苏姗说道坐起身。她低头看了眼他沾满精液的腹部，身体不禁一哆嗦。她能够感觉到她脸上的精液变凉，并且开始风干。

    「妈妈，对……对不起，」汤米说道，心里很惭愧，认为是自己没控制好将精液射在了她的脸上。汤米害羞的盯看着他妈妈湿湿的脸颊，和挂着一道精液的脖颈。

    「拿起你的衬衣，我们走吧。」

    汤米拾起他的衬衣，犹豫的看了眼他妈妈沾着精液的脸颊和脖颈。「你用这个擦擦啊？」他手持着他的衬衣递向他的妈妈问道。

    「不用，我没事，别把你的衬衣弄脏了，」苏姗说道。她感觉到从她脖颈流淌下来的精液淌到了她的乳房上。这有点不同寻常，但是她喜欢这样。她不想擦它们。鲍勃以前经常的将精液射在她的脸上，而且苏姗也不擦它们，让它们自己风干。

    他们走上下来的小路，苏姗摆荡她的手，故意与她儿子的手擦磨。她目视着前方，一声不吭将他的手抓住，紧紧握住在手里。

    汤米的心里终于松下口气。

    他们手牵着手回到他们先前就坐的地方。他们收起毯子和他们的东西，默默的开车往家赶。母子俩此刻都千头万绪。

    ６：

    这一周苏姗都非常的忙。她必须要工作到很晚才能回来，而且有时没完的工作还得带回家。而汤米也抓紧时间将他新学校的足球史资料看完，所以他们还没找时间谈论上周末在公园发生的事情。他们都不知道该怎么跟对方说，所以他们都能借此机会各自思考。

    苏姗对所发生的事情感觉很内疚。她感觉就好像她沾污了她儿子的清白。

    汤米所关心的是，对于他和她的关系进展到这种程度，他想知道他的妈妈会不会生他的气。但是她并没表现出很生气，并且他们餐间的聊天似乎和平常一样。

    还有他对于他没有控制好将精液射在她的脸上，觉得自己非常幼稚。她还不擦脸上的精液，并且拒绝他递给她的衬衣。

    星期五的晚上，汤米鼓足勇气去询问他的妈妈是否想和他出去。但是，当苏姗对他说他们该坐下好好谈谈时，他一下担心起来。

    一顿安静的晚餐之后，苏姗将汤米叫到客厅来。

    该来的，总会来的，汤米心说道。

    苏姗坐在沙发上，对坐在她对面椅子上的汤米，拍了拍她身边的位置。她深呼吸口气，凝视向她儿子的眼睛。「汤米，对于上周末发生的事情，我感觉非常糟糕。」

    「妈妈……我……我……恩……」汤米的话被打断。

    「让我说，」苏姗说道，将她儿子的双手抓在手里。「对于在湖边发生的事情我向你道歉。一位妈妈不应该对自己的儿子做出那样的事情。是我喝得太多了，但这不应该作为借口。我所作所为不是一位妈妈应该做的。我……我……」苏姗痛哭出声。

    「妈妈，你没有什么对不起我的。都是因为我，你这样我会惭愧的，」汤米说道将他的妈妈拥抱在怀里。

    汤米抱着他的妈妈过了很长一段时间，他突然感觉他应该把他的感受告诉她。

    「妈妈，无论是谁的错，我……我……必须告诉你，那件事是我人生所经历的最棒的一件事情，」汤米说道伸出双手捧起他妈妈泪流满面的面颜。「我以后不会，永远都不会再让你伤心……也不让你在流眼泪。」汤米再也控制不住眼泪簌簌的流了下来。

    「哦，汤米，我爱你。」

    汤米温柔的亲吻了一下她的嘴唇。他直起身，双手捧着她的脸，用拇指擦拭她脸上的泪水。「我答应你，我一定会更努力的控制自己，」他向她承诺道。

    「我也要更努力的控制自己，」苏姗说道，脸上露出点笑意。

    汤米也对她微微一笑，开玩笑的说：「但是你必须要记得我还是一个易兴奋的小男孩。」

    苏姗皱起眉。突然，她大声的笑出。汤米也跟着她大笑，他们几乎从座位上笑得掉下。

    汤米停下大笑，面带微笑对他的妈妈说：「我们再一起出去约会啊？」

    「你呀，真是无药可救。」

    「我知道。你就是爱我这点。咱们再一起出去约会吧，求你了！」

    「好吧，但是你必须答应我你要规矩点，」苏姗轻声说道。

    「我答应你保证做到，」他兴高采烈的答复道。

    「等一下，我们约法三章。」

    「没问题，一百章都可以，」汤米答复道，等待同意她一切规定。「快说啊。」

    「我也不清楚，但是最重要的是我们必须要控制住自己。不要让事态有一丁点变严重。」

    「你是说你不再教我怎么和女孩约会了。

    苏姗沉默了一会儿。她知道她正处在非常危险的境地。此刻在她理性的大脑里强烈要求停止和她儿子这间的约定。然而，最终在她的情感方面没有过去。她开口说道：「不是，我的意思是说我们在应该停下的时候立即停下。无论在你做什么，那怕有多么困难，我说停，你立刻就停下。同意吗？」苏姗心里又有股兴奋的感觉。

    汤米一听，高兴得想要尖叫发泄。他想欢欣鼓舞。这是他完全没有想象到的。

    他平静下他的心情，控制住他兴奋的嗓音，说：「这已经足够了，我完全听你的指示。那就明天一起出去啊？」

    苏姗深呼吸一口气，说：「那好，就明天吧。」

    第二天的晚上，他们一起出去共进一顿晚餐，然后一起回家。汤米没有再要求亲吻她，或者趁她又喝了葡萄酒对她做出什么事情。整个晚上他表现得很绅士，除了他想看苏姗的裙底。

    当苏姗的眼睛一与他的眼睛对视在一起，她就开口说：「规矩点啊。」从头到尾他是很规矩，但是她内心有点失望。

    这个六月的晚上，不合季节让人感到有点冷，所以汤米趁苏姗上楼换衣服的当间，在炉壁里升起了火。然后他进厨房为他的妈妈取出一瓶葡萄酒，而且还有一个空杯。他又回去给自己拿了一听可乐。接着，他打开CD唱机放出一首轻柔的歌曲。他还在房间各处点燃了几根带香味的蜡烛。

    他坐在沙发上，这时他看见苏姗从楼梯走下来。她身穿一套天蓝色丝质的睡裤和上衣。她衣着的颜色与她美丽的蓝色眼睛生辉相应。汤米吹着口哨伸手递给她一杯葡萄酒。

    「跳舞啊？」汤米询问道。「我不是很会跳舞，但是我学得快。」

    「好啊！但是我想你一点都不会吧？」

    「我是一点都不会，」汤米羞怯的微笑道。

    「好吧，我想这对你来说是很好的一堂课，」苏姗说道，迅速的吮吸一口葡萄酒，然后将杯子放在桌子上。「你的父亲笨极了，但是他很刻苦，就在他学得差不多时，他……」苏姗的声音有些哽咽。她向前迈步将她的儿子搂进她的怀里，并且将她的头枕在他的肩膀上。

    等了片刻，她意识到她不该缅怀过去。她抬起头对她的儿子微微一笑。「你确实需要好好的上一课，」她讥笑道。「现在你第一个要记住的是不要踩你舞伴的脚。」

    「啊，妈妈，我知道了。」

    他们跳了大约一个小时。苏姗教他该怎么把持他的舞伴，和应该怎么平稳的移动脚步。汤米很聪明，他非常快速掌握了跳舞的窍门。最后，他们跳累，一起就坐在沙发上。

    「太棒了，妈妈，谢谢你。」

    「不客气。」

    「我能问你一个问题吗？」

    「问几个都可以，亲爱的。」

    「恩……我……我身边的那些朋友经常谈论一些事情。你知道的，就是关于女孩的事。他们……在一起……谈论……口交。」

    哦，又来了！苏姗心说。

    「我……我……只是好奇那些女孩真的喜欢那样吗……恩……你告诉我啊。」

    汤米率直的向他的妈妈提出这个问题，他很紧张，说话开始变得有点结巴。突然他停下来，脸刷一下子变得通红。「对……对不起，妈妈，我不该问你像这样的问题。」

    「你当然可以问。我也应该教教你一些其他的东西，」苏姗说道，突然感觉自己像个老师。

    汤米听到他的妈妈如此回答，他紧张的心情放松下来，所以他继续向苏姗半开着玩笑问道：「我知道的就有许多女孩做过那个，但是她们真的喜欢吗？我意思说……你知道的，她们喜欢吃下那些东西吗？」他学校里的同学经常谈论这个话题，他只是好奇想知道女人是否真的喜欢做那种事。

    「恩……我想有一些女孩是喜欢做那个。你的爸爸和我……」苏姗打住话语，不想将她的隐私说给她的儿子听。「我可以确定有些女孩是很喜欢，但是我并不能确定她们是否都喜欢吃下那些东西。不过我认为就好像如果在你面前有一瓶威士忌，你不会把它浪费掉吧。」苏姗停下片刻让他理解她所说的话。然后她继续说：「这是一样的道理，所以她们当然也不会把那些美味的东西浪费掉的，你知道了。」

    「真的啊！我……我在电影里看过，不过我以为那只是拍电影，」他震惊的说道。

    「但是你要记住男女做爱，不能只顾着自己，」苏姗几乎生气说道。然后她的语气软下来。「男人应该心甘情愿用他的嘴为女人口交，而女人也应该同样回报于男人。男人善于口交，他将会交到许多的女朋友。」苏姗自嘲的笑了笑，身体轻微一颤抖，一小股舒爽的电波从她胯间袭过。

    汤米坐在那思考着，他感觉到他已经勃起的阴茎开始抽动起来。他所听到的太有趣了。「妈妈，」汤米开口说道，然后犹豫停下。

    「怎么了？」

    「妈妈，你都已经告诉我怎么和女孩约会，你会告诉我……告诉我……你所知道的有关口交的事吗？我……是说……那些女孩是怎么做的？」汤米冒着很大危险询问他的妈妈。他以为他的妈妈会看穿他的心思。

    苏姗坐在那沉默了一段时间。她手里抓着酒杯，眼睛顶看着晃动的液面。她感觉身体一颤。「汤米，我想你这个问题有点违背我们先前的约定。」

    「是吗，我只是随口问问。没伤害到你吧？」汤米假装他是在跟他的妈妈开玩笑说道。

    「不，没有，但是这让我想起了过去，」苏姗说道，将酒杯放在茶几上。她将身体倾靠在汤米的身上，并且手捧着他的头部送向她的香唇。她想这个亲吻已经整晚上。但是汤米表现得太过绅士。

    他们相互拥抱着，激情的亲吻了很长一段时间。最后，苏姗感觉到汤米的手隔着她丝质的睡衣放在她的乳房上。苏姗心说道是时候停下了。这时他一抓她柔软的乳房，苏姗不禁娇唇张开对着她儿子的嘴轻吟出声。接着她很惊讶，汤米竟然手伸向上慢慢的解她睡衣的纽扣，从上到下纽扣全都被解开。紧跟着苏姗张开她的睡衣，并且将她赤裸的身体压向她的儿子。他们嘴对着嘴轻喘呻吟。

    最后，他们分开，两人大口大口的喘息。此刻在苏姗的眼睛里燃烧出欲望的火焰。

    汤米眼睛睁得大大的，低头注视着他妈妈赤裸的胸部。他低下头从她的脖颈往下亲吻，他感觉到她的双手轻轻的捧在他的脸上。

    苏姗双手捧着汤米的脸，眼睛盯看着他。哦，天啊，她心说，我怎么能拒绝这个男孩。她眼睛仍然盯看着他，手伸到他的胯部，轻轻的搓揉他的阴茎。它在他的裤桶里抽动着胀大。苏姗一把将它抓住，她喘息口气平静下心情。她手抓着他的阴茎，感觉它非常巨大。

    在苏姗的大脑里面在大声的抗议……停下！停下！

    这时汤米感觉到他妈妈的手摸到他的腰部。他的心脏开始疯狂的跳动起来。

    苏姗直起身，并用双手解开她儿子短裤的腰带。然后，她从沙发上滑下，坐在他双腿间的地板上，任由她的上衣敞开在她儿子面前。她手伸向上抓在他短裤的腰带上，并向下拽动它。汤米眼睛睁得大大的坐在那低头注视着他的妈妈。

    「抬起来一下好吗？」苏姗说道。

    汤米一下回过神，将他的屁股抬离沙发，让他的妈妈将他的短裤褪到他赤裸的双脚上。

    苏姗坐起身，再次喘息口气稳定下心情。现在，她的儿子从腰部往下赤裸着，他勃起的阴茎在她面前不停的抽动。她有意停下来等了片刻。他在公园那次很快射精，她并不真的想见到那样。他的阴茎看起来非常的漂亮非常的完美。它比他父亲的还要粗还要长，绞织着的蓝色血管清晰可见，一个硕大炫目的龟头顶在阴茎的顶端。苏姗将双手放到他的大腿上，一点一点向他的阴茎摸去。她惊奇的注视着他的阳具。慢慢的，她双手轻轻的抓在那根阴茎上，就好像它是一件稀有的陶瓷。

    汤米一声呻吟，身体跟着一哆嗦。

    「别紧张，我不想你再那么快就射精。一次美妙的口交要慢慢的去享受，」

    苏姗说道，将他渗泄腺液的阴茎引导向她的嘴。

    汤米听到他妈妈所说的话，几乎达到高潮。他的身体开始颤抖起来。

    苏姗伸出舌头舔了舔龟头，然后抿尝了一下他的腺液，她感觉味很好。

    汤米再次呻吟出声。

    她用湿湿的舌头在他龟头下沿的敏感区域舔了一圈。苏姗非常小心，生怕刺激得他太厉害。从上周末在公园的经历，她知道他射精非常快。

    苏姗将龟头含入口中轻轻的吮吸它，然后在用牙齿轻轻的齿咬。苏姗非常的喜欢口交。她就是那种她所说的喜欢吃食精液的女人。这是她对汤米父亲喜欢做的事情中之一。并且，她也非常的擅长口交。今晚，她要使出浑身解数带给她儿子一次美妙的高潮，然后她就将他隔离一段时间，让他煎熬的度过这些时间。

    汤米惊异的注视着他美丽的妈妈忘我的吮吸着他的阴茎。她好像身处在她一个人的世界里。他看到她用舌头舔他的阴茎，然后将他的龟头含入她的嘴里。随着每一次她将他的阴茎深深地含入口中，他感觉很舒服，都要呻吟一声。几次他身体颤抖接近高潮，他的妈妈就会立即紧紧抓握住他阴茎的根部，直到他再次控制住。这是他所经历令他最难以置信的感觉。

    苏姗为他口交大约过了有半个小时。她知道汤米不能在忍受多久。而事实上是她不能在忍受下去。此刻，她非常想要他射精，她想要吃食他美味的精液。她已经很久没有在尝试精液的味道。多年前苏姗就喜欢上吃食精液。

    在这紧张的时刻，汤米很想将他的阴茎深深的顶进他妈妈的嘴里，但是他仍然静静的坐着让他她所引导。

    苏姗直起身，手里紧紧的攥在他阴茎的根部上，她伸出舌头舔了舔他的龟头。

    她仰起脸，看向她的儿子，看见他仍然眼睛睁得大大的盯看着她。然后她闭上了眼睛，并且将她的嘴贴压在他的龟头上。只见她手迅速的上下撸动了几下。这已经足够刺激得他达到高潮。

    汤米感觉他的脑袋好像要爆炸。他大叫一声，足够他的邻居听见，他的臀部猛地抬离沙发。

    苏姗为他突射出来的精液如此强而有力感到震惊，她抬起头，但是她嘴仍然含着他的龟头。热热的精液飞射过她的喉咙，立即令她窒息。在他第二股精液要射出之前，她赶忙将精液吞咽进肚子里。一股接一股的精液灌入进她嘴里。她竭尽所能的吞咽，但是实在太多，一些从她的嘴角溢出，向下滴淌流到她儿子的睾丸上。白色粘稠的精液从她的下巴滴淌，苏姗感觉到她的阴户里再次生出那股熟悉的感觉。她猛地吞咽口精液，也达到了性高潮。她的阴道一抽动身体开始颤抖起来。她停下片刻，没在吞咽他的精液。当她的口腔被精液填充满时，她立即意识到猛地将嘴里的粘物一吞咽。

    汤米感觉他好像要爽死。他从没有过这么强烈的感觉。他简直不敢相信他还活着坐在沙发上，对着他妈妈的嘴喷射精液。并且，她还在吞咽它们！他能够听见她吞咽精液时而发出的费力声。现在他知道他的妈妈说得对，一些女孩是喜欢吃食精液。

    当汤米再无精液可射时，苏姗将他耗竭的阴茎松开，并且用她的舌头舔取他睾丸上的精液。

    汤米精疲力尽躺靠在沙发上。当他睁开眼时，他看见他妈妈美丽的蓝色眼睛正在看他。在她的嘴和下巴上沾满了他白色粘稠的精液，但是几乎所有的精液都被她吞咽进肚。汤米情不自禁手伸向下将他的妈妈抱起。

    苏姗很惊讶，汤米竟然亲吻她。两人分享了一次甜蜜激情的一吻。

    ７：

    汤米和他的妈妈都意识到他们母子的界限被打破，他们也不可能在回头。苏姗只是希望她和儿子的关系不要在进展下去。然而她知道那将非常困难。毕竟她是女个人，是个有需求的女人。她不知道他会不会只满足于口交，不再对她有进一步要求。

    第二天的清晨，她身穿着乳罩和内裤正在浴室里化妆。今天是星期六，她不用去上班。她照着镜子发现汤米正从微开的门缝，往里窥看她。她哀叹一声，转身面向他。

    汤米微微一笑，推开房门。「早上好，妈妈，」他说道迈步进浴室。

    「早上好，亲爱的。」苏姗轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后转身继续照镜子化妆。

    汤米站到她的身后，双臂环抱住她的腰。

    她从镜子里看见他在瞅在镜子里她仅仅身着着内衣的身体。她的乳头在单薄的乳罩的掩盖下，开始变硬。这时她看见他的双手由她的腹部慢慢向上抚摸。当他的双手隔着乳房抚摸到她的乳房上时，他用脸颊在她的脖间腻蹭，然后嘴唇亲触在她的脖颈上。她身体一颤抖，低声说：「汤米。」然而，她的话语毫无警告之意，并且她也没有让他停下来。

    慢慢的，汤米将他的手由她的乳罩底伸进。「我想看你的乳房，」他轻声道。

    这时他的妈妈仅仅嗯吟一声，他装起胆将乳罩向上一推，两个乳房弹现而出。「哦，天啊，」当他看见镜子里的两个巨大的乳房暴露出来时，不禁惊呼。他双手立即抓上柔软的乳房用力的揉捏起它们。

    「汤米，」苏姗呻吟道，完全丧失了反抗。她能够感觉到她儿子硬挺的阴茎顶在她的身后。她深深地喘息口气，在汤米的怀抱里一转身。她看见他对她微微一笑，然后他低下头闭目吻向她的嘴唇。苏姗并没有让他亲吻她，而是跪下身。

    她急切的解开他的短裤，将它拽下。硬挺的阴茎一下弹出来打在她的脸上，苏姗惊叫一声。他里面没有穿内裤。

    「哦，妈妈，」他的妈妈将他的阴茎含入口中开始吸吮，他忍不住呻吟叫道。

    汤米挺动起他的臀部，使得他的阴茎深进到她的喉咙里。他看到她嘴吮吸着他的阴茎，脸上洋溢着喜悦的表情。汤米很快达到顶点。「妈妈，」他嘘声叫道。她并没有理会他，他再次大声的叫道：「妈妈！」

    苏姗含着她儿子的阴茎，喉咙里一声呻吟，仰脸看向他。

    「妈妈……我可以干你的乳……乳房吗？」

    苏姗惊奇的睁大眼睛。天啊，他简直太像他的父亲了。这是他以前很喜欢对她做的一件事情。苏姗慢慢的吐出她嘴里的阴茎。她抬起头，对汤米微微的一笑。

    然后她亲切的吻了一下龟头，接着向上挺身，直到他的阴茎能够夹放在她的乳房之间。她双手伸向后解开她的乳罩，并将它扔在地上。接着苏姗从台柜上拿过一管儿面霜。她什么也没说将面霜挤在她乳房之间一些，然后她双手将他的阴茎按在她的乳沟间，并连同两个乳房向一起挤按。

    「哦……」汤米舒爽的呻吟道，他的阴茎被她的两个乳房一夹，他倍感舒爽。

    他兴奋的注视着她上下滑动着她的乳房，当阴茎滑进她的乳房，龟头从顶端冒出来时，她还用嘴去亲吻它。汤米知道他坚持不了多久。这简直太疯狂了。他迅速的挺动起臀部，使得他的阴茎非常快速的进出在他妈妈的乳房之间，她不能再亲吻到龟头。

    苏姗手按着她的乳房，使它们紧紧的夹着她儿子的阴茎，她仰起头看见他一脸愉悦的表情。这时，她看见他的脸一紧张，她知道他要高潮射精。

    「天啊，妈妈……我要……哦……射了……」突然，汤米的阴茎一抽动，一股精液射向空中，溅射在他妈妈的下巴上，它们向下滴淌流到她的胸上。然后一股接一股的精液射出，全都溅射在她的胸口上。在精液停止喷射时，还有残留的精液由马眼往外慢慢滴涌。

    当最后一滴精液泄出之后，汤米身体摇晃向后一退步。他看见他的妈妈在看她沾满精液的乳房。然后他看到她将那些粘稠在精液在自己的肌肤上涂抹。

    苏姗全神贯注于她所做的事情。几分钟之后，她意识到汤米在盯看她，她站起身。「我现在要化妆，所以请给我点私人时间。」

    「恩……好的。」

    当汤米一出去，苏姗立即将房门关上。她将她的内裤褪下，用她沾满精液的手开始手淫。她用她的另一只手揉按她沾满精液的乳房，直到她达到一次强烈的高潮。

    最后，苏姗叹息口气，提上内裤，并且将乳罩戴在她仍然湿湿的乳房上。她奇怪，此刻她没有以前那么内疚。似乎她和她的儿子每一次事后，她内疚的心情都会少点。这令她不禁担心起来。

    第二天的晚上，苏姗和汤米被邀请去邻居家参加毕业派对。苏姗找出一条低领的黑色短裙穿在身上。裙子很暴露，所以她必须要戴上一个乳罩，防止她的乳房大部分曝光。

    当汤米抱怨着戴领结时，他看见他的妈妈走下楼梯，他的嘴一下子闭上。他眼睛盯看在她暴露出来的乳房上。「哇噻，妈妈！」他不知道该说什么赞美他的妈妈。

    「你是在称赞我吗，」她大笑道。「我们走吧。」

    苏姗和汤米顺着街道走到威尔逊的家。房子非常的大，并且门前还有一条环形的车道。在后院，在被修剪的灌木篱墙的当间有一个非常大的游泳池，它非常隐秘。房子是这附近最大的，并且还是在镇子边上。

    雪莉。威尔逊在门前迎接他们。她拥抱了一下苏姗，然后亲吻了一下汤米的脸颊，邀请他们进屋。已经有很多人到达这。很快，有几个苏姗相识的女人将她叫去一起聊天。而他只好自己一人到处走走看看。他认识一些小孩，但是很多大人不认识。有几个十几岁的女孩主动上前同汤米搭话，但是他只是跟她们闲聊了几句。他一直留意着他的妈妈。

    偶尔，苏姗会环顾四周寻找汤米。她发现他正在注视她，她莞尔一笑，然后她示意他到那些女孩身边。汤米摇了摇头，意思是他不想去那边，她生气的翘起嘴唇。

    在派对的前一个小时里，苏姗喝了非常多葡萄酒。当她的杯子一空，马上会有人为她倒酒。很快，她感觉到头眩晕起来。

    当她再次环顾四周寻找汤米时，她看见他站在通往泳池可滑动的玻璃门旁边。

    她看见他对她示意，让她来到他的身边。她预感他有什么事情，所以她摇头意思她不过去，站在那对他微笑。每个几分钟她一看向他，他就示意跟他走。最后她放弃朝他走去。

    「我们到外面呼吸呼吸新鲜口气啊，」汤米说道，领着他的妈妈出了那扇玻璃门。

    这是一个美丽月色的夜晚，一闪一闪的萤火虫在天空无云吱吱鸣叫。汤米和苏姗顺着人行道，进到修剪的灌木篱墙里面。当他们走到紧里面时，汤米突然一把将他的妈妈拽到一边。他马上将她搂进怀里吻向她。

    「汤米……恩……」苏姗反抗呻吟道。这太危险了，她心说。但是她无法劝服他，他的舌头已经挑逗进她的嘴里。很快，苏姗放弃反抗，身体在汤米强有力的怀抱里软了下来。她感觉到他的双手在她赤裸的后背向下抚摸，抓握在她的屁股上。

    汤米将下身挺向她，让她知道他已经非常兴奋。

    苏姗呻吟出声，将她的下身也迎向他。

    「妈妈，我想那个，」两人热吻之后嘴唇分开，汤米喘息说道。「每次我看向你，我就有股冲动想冲过去亲吻你。」

    刚刚的亲吻和酒精的麻醉让苏姗感觉头一阵的眩晕。她又将香唇送向，这次他们亲吻得更长久。当她将舌头挑逗进他的嘴里时，他立即吸吮住它。他们的下体更是紧紧的贴在一起，她呻吟出声。他双手从她裙子后背的裸背处伸进，用力的抓揉起她柔嫩光滑的屁股。

    汤米将一只手抽回，摸到苏姗赤裸的大腿。

    「汤米，」苏姗惊呼道，她感觉到他的手掌从她的大腿慢慢向上抚摸。她也顾不得自己的警告，微微的分开双腿。「哦，天啊，」他的手掌一下摸到她的阴部使得她低声脱口叫道。

    当汤米第一次摸到一个女人的私处时，他激动不已。他的手指立即摸索起湿湿肿胀的肉唇。这时，他正在摸索的一根手指，他感觉到它碰到一个往外滴淌淫水的小穴。

    「汤米，汤米，求你了，」苏姗乞求道，好像是在叫他不要停下。「哦……」

    当他的手指慢慢的插进她的身体里时，一声舒爽的呻吟由她微微翘起的朱唇长声呼出。

    很快，汤米的手被他妈妈的淫水浸湿。他抽动起他的手指，感觉里面很热很光滑。在她刚要反抗时，他又将一根手指插进她的阴户。他听到她再次呻吟出声，并且感觉到她的臀部向下使劲，使得他的两根手指深深插进到里面。

    苏姗不在克制自己。她的臀部开始上下的动作起来，用阴户套弄起她儿子的手指。她感觉头非常的眩晕。她没有动作几下，她的身体开始颤抖起来。

    汤米有点惊讶他的妈妈怎么在颤抖。突然，他意识到在他的手指下她达到了高潮。他微微一笑，将他的两根手指猛地用力往里一插，啪的一声，在这格外安静的夜晚听起来很大声。

    当苏姗身体不再颤抖时，她几乎虚脱在汤米的怀里。

    汤米从篱墙往外看了看，没有看到再有其他人从房子里出来来这。他将双手放在他妈妈的肩膀上将她轻轻的往下按去。「给我吸吸，」他将她按跪下，嘘声说道。

    苏姗跪在冰凉的草地上，她仍然感觉很晕。「汤米，这太疯狂了，」她抬着头看向他说道，她的眼睛在月夜下闪烁着欲望的火焰。而且，就在她说话时候她已经解开他的裤子。

    汤米又从篱墙往外看了看房子外面，确定没有人出来。他转回身，刚好看见他的妈妈手抓着他粗大的阴茎，张嘴含向它。「啊……」当她的嘴含入他的阴茎他忍不住呻吟连连。

    他阴茎芳香的味道也刺激得苏姗呻吟出声。她感觉到汤米的双手抓在她的脑袋上。他前后来回的扳动起她的头部。这时她的手也撸动起来，想要他快点射精。

    虽然酒精麻醉苏姗的大脑让她感觉头很晕，但是她很清楚他们很危险随时会被人发现。

    幸运的，没过多久汤米就要准备将精液射进他妈妈的嘴里。但是，突然，他又一个与众不同，而且很淫秽的想法。他向后撤身，将他的阴茎由她的嘴里啵的一声拔出。

    苏姗惊讶的抬起头看向他。然后，她看见他将她短裙的吊带和乳罩的肩带一起从她的胳膊往下拽。「你干什么？」她惊恐的低声说道。

    汤米没有回答她，他将它们往下扯拽，直到她的乳房由乳罩里掉落出来。他手抓着他的阴茎，身体挺向她，兴奋的低声说：「你给我撸它，让我将精液射进你的乳罩。」

    「哦，汤米，不要！」苏姗拒绝叫道。但是她还是伸手抓住他的阴茎，为他撸动起来。她迅速的撸动他的阴茎，她的拳头已经看不清个儿。

    「来了，来了，」汤米双腿一绷紧呻吟道。

    苏姗用力喘息口气。她不敢相信她现在所做的会令她变得兴奋。当她听到汤米要射时，她立即将龟头对准她乳罩的一个罩杯。她注视着白色粘稠的精液喷射进她的乳罩里，她不禁身体颤抖起来。几股精液就将那个罩杯的内垫涂满了一层精液，苏姗又立刻将龟头对准另一个罩杯。很快，汤米粘稠的精液向下流聚在乳罩的中间。

    突然，从房子那边传来声音。

    声音逐渐的接近他们，苏姗立即将她短裙的吊带穿回，并提上她乳罩的肩带，她还将她的乳房往湿湿的乳罩里塞了塞。当她感觉到她的乳头粘到汤米温热的精液时，她情不自禁的呻吟一声。然后她帮助汤米将他的阴茎塞回他的裤子里。就他们站起身从篱墙后迈步走出来时，雪莉。威尔逊和她的一个朋友刚好来到他们跟前。

    「哦，我说你们在这吧，」雪莉说道。「我跟梅格说我看见你和汤米一起出来的。」

    「恩……是的，我……和汤米出来透透风。」

    「跟我来，我和梅格有事请教你。」

    汤米注视着两个女士和他的妈妈离开。他微微一笑。天啊，差点被她们发现！

    他心惊道。

    苏姗跟着她俩回到房子里。她能够感觉到她两个乳房的尖端好像浸在她儿子的精液里，她一想到这些，淫水开始分泌而出，浸湿她的内裤。她甚至能够闻到精液的芳香味，她心里想千万千万别被其他人闻到。苏姗知道她必须要尽快离开她俩，并且找一个洗手间释放掉她重新燃起的欲火。

    ８：

    在经历了派对那次事件之后，苏姗和汤米逐渐的适应了他们的新关系。苏姗仍然很清楚那是不对的，但是她心里不再责怪自己。她认为她儿子对她的请求很正常。这成为他们之间的小秘密。

    他们一方只要一有空闲的时间，就会马上去找另一方。不过，事情似乎总是发生在苏姗化妆时，汤米来到她身边同她聊起天。不用过多久，他的来意就显露出来，他想要的并不只是和她简单聊天。苏姗很少拒绝他的请求。

    每天早晨，当苏姗妆扮好要去上班时，他都会露出他硬挺的阴茎找她。她会毫不犹豫的将他的阴茎含入空中，然后一会儿之后，她将会将他的精液吞咽进肚子里。很多晚上他们还会重新来一次。当他们早晨或者晚上错过一次，她会感觉非常失望。她感觉她好像吃食她儿子的精液上瘾了似的。

    大约一周之后的一天早晨，苏姗刚刚淋浴完，她身穿着浴衣。就在她从抽屉里取出她的内裤时，汤米轻敲她的房门找她。苏姗让他进来。

    「早上好，妈妈，」汤米坐在床上愉快的同他妈妈打招呼道。

    「你好，亲爱的。」

    「今天咱们做什么啊？」汤米紧盯着他的妈妈问道。

    「院子里有许多活要干，所以我想我们最好还是呆在家里，把它们干完。」

    「好吧，烦人，」汤米假装恼怒说道。

    苏姗解开她的浴衣将它脱掉地上，毫无羞耻赤裸的站在汤米的前面。

    「天啊，你真漂亮，」他真诚的说道。

    「谢谢，」苏姗低声说道。此刻，她赤裸的站在他的面前，她不再有任何的窘困感觉。在她弯腰准备穿内裤时，她看见他的眼睛盯看她摆荡在她身下的巨大乳房。她慢慢将短裤提上，享受起被异性盯看赤裸身体，而产生的兴奋感觉。当柔滑的内裤提到她的大腿上时，她转过身背对他。她听到他一声惊呼。在她的翘臀下夹着一个饱满令人垂涎的阴户，旁边打柳在一起的阴毛还有一些潮湿，闪闪亮亮。

    汤米在进屋之前已经阴茎勃起，但是此刻它在他紧身的内裤里不停的抽动着，好像要突破束缚似的。当他的妈妈去取她的乳罩时，他拉下拉链，将他的阴茎从里面掏出。

    这次轮到苏姗惊呼出声，因为在她转过身来之际，她看见他抓在他硬挺的阴茎上。每次她再看见它，它似乎都比之前看到的变得大了一点。她站着一动不动用力的吞咽口唾沫，手里拿着她的乳罩，注视着他缓慢的撸动他的阴茎。在苏姗十几年的婚姻生活当中，她从没见过她丈夫手淫。她有时要求他在她的面前手淫，他都会拒绝她。他说这会令他感到非常窘困。很明显汤米并没有像他父亲这样的问题。

    汤米注视着他妈妈的面颜，她注视着他手淫。他感觉在她的注视下手淫，他感觉难以置信的兴奋。「你喜欢看我手淫吗？」汤米喘息问道。

    就在苏姗想要回答时，她的喉咙突然的变干。「喜欢，」她沙哑的低声哽咽说道。

    「那你坐下来我做给你看。」

    苏姗向后退步，直到她坐到椅子上，她的眼睛一直没有离开过汤米。

    汤米站起身，慢慢的脱掉他的衬衣。然后他解开他的短裤，双手抓着它就要将它往下脱。突然，他转过身背对他的妈妈。他像是在表演脱衣秀似的，将他的短裤一点一点褪下他的臀部。汤米和他的妈妈都为他大胆的举动，而感到非常的震惊。

    苏姗痴迷的坐着，注视着她的儿子在她面前脱衣。上一次她看汤米完全赤裸的身体时，他还只是一个小孩。而此刻，当汤米将他的短裤褪到他的脚踝，并被他踢离身体时，他一丝不挂的站在她的面前，她心想他已经不是小孩。她从后面仔细的打量他赤裸的身体。他的双肩宽厚而结实，腰很窄，经常的足球训练使得他臀部的肌肉很突出。而且，他臀部的肌肉是他身上最棒的部位。它们看起来很结实，很有型。他的大腿很强壮没有一丝多余的赘肉。他要去表演脱衣秀一定会非的好看，苏姗心想。

    慢慢的，汤米转过身。此刻他的阴茎在不停的抽动着，并且在龟头的顶端处悬挂着一条长长的透亮的腺液。汤米又开始手淫起来。更多的腺液勃突勃突地涌出来，拉拽出一条银线坠落向地板。「天啊，妈妈，我要射了，」他警告道。他的手迅速的上下撸动起来，直到他的大腿一绷紧。当他准备要射时，只见他一手抓住龟头的下面将它对准他的另一只手。突然，他的阴茎一抽，一股大量的精液射出。

    苏姗痴迷而又兴奋的注视着她的儿子将精液射进他自己的手里。她看见他的手心白花花的一片精液，并且他的手指缝隙和手边上都有精液溢流出来。随着苏姗的一声呻吟，她立即跪在地板上去舔取他手上正往外溢流的精液。当汤米一射完时，苏姗又抓住他满是精液的手，倒向她的嘴里。

    在另一起类似的事件里，就在苏姗要出门上班时，她的儿子追上她。他将她一把揽进怀里，热情的亲吻起她。

    「汤米，我化好妆了，」她抗议道。但是他根本不理会，继续亲吻她的嘴唇，然后亲吻她的脸，再是她的脖颈。

    「给我吸吸！」他像是下命令似的说道。

    苏姗呻吟一声，立即跪在她儿子的身前。她放下她的公文包，然后攥握他的阴茎。她伸出舌头将它抵在他龟头的顶端灵巧的一舔，将刚刚滴涌出的腺液舔进她的嘴里，他敏感的龟头被她湿滑的舌头一刺激，刺激得他不禁轻吟出声。接着她将龟头整个含进嘴里。她喉咙里一边闷闷的呻吟着，一边蠕动嘴唇吸吮嘴里的龟头。

    汤米双手捧在他妈妈的脸颊上。他挺动起他的臀部，他能够看到他的阴茎在她的脸颊下面滑动。当她将它吸吮进她喉咙深处时，他按在她脸颊上的拇指能够感觉到它。

    苏姗吸吮着汤米的阴茎，直到她感觉到他接近高潮。正当她准备吞咽他的精液时，她感觉到他双手推动她的肩膀。很惊奇，她让他将他的阴茎从她的嘴拔出，并且她站起身。当他在吻向她时，她没再有任何的反抗。她所化的妆过后可以再修补。

    当他们的身体胶粘在一起时，苏姗能够感觉到他勃起的阴茎正好顶在她的小腹上。他们将各自的下体紧紧的挺向对方。她知道在她的裙子前面一定会留下一个湿湿的印迹。她感觉到汤米将她的裙子拽起，她身体不禁颤抖起来。然而，当他手抓着他的阴茎将它往她双腿之间插时，她再也不能沉默下去，说道：「汤米，不要！」突然，她意识到她非常幸运，她穿了内裤。这是唯一阻止他将他的阴茎插入她阴户的屏障。这时他不再有所其他行动，她终于松开口气。她不确定她是否能够阻止汤米停下来。

    「哦，妈妈！」汤米呻吟道前后挺动起臀部，将其阴茎抽插在她温暖的大腿之间。他能够感觉到他的龟头插到她的肉唇，她内裤的胯部很快就被他们的淫水浸得湿湿。

    当苏姗确定汤米要射精时，她将他推开。

    汤米以为她要跪下，再次吸吮他的阴茎。然而，他惊奇的发现她手伸向她的胯部，将她内裤的底部分在阴户的一边。而就在这一刻，汤米以为他的妈妈要让他将阴茎插入。

    可是，苏姗并没有打算这样。她抓住汤米的阴茎，将它塞在她内裤湿湿的胯部和她的蜜穴之间。他的阴茎以一奇怪的角度插在她的内裤里。这样使得苏姗的两瓣肉唇分开，湿滑的嫩肉包夹在他的阴茎上面，而柔软被浸湿的内裤正好兜在下面。然后她开始前后的挺动她的臀部，用她肿胀的肉唇摩擦他的阴茎。她知道汤米坚持不了多久。

    她的肉唇没有擦磨几下，他就再也无法忍受从阴茎处传遍他的全身，阵阵舒爽的快感。他一声呻吟，接着阴茎一抽搐，将粘稠的精液喷射进她红色的小三角内裤。

    随后苏姗也达到了高潮。她感觉到她儿子的精液对着她的阴户一阵喷射，她双腿摇晃，身体也跟着抽搐起来。如果不是汤米抱着她，她将会虚脱得跌坐在地板上。

    当汤米感觉到他的妈妈不在颤抖时，他虚弱的向后一撤步。

    苏姗感觉眼睛都花了。她晃晃悠悠的直起身，将身体靠在门上。当她喘过气来时，她摇摇头。天啊，又进一步，她心说。

    汤米对他的妈妈虚弱的微微的一笑。然后他将他变软的阴茎塞回他的短裤里，开口说：「祝你今天过得愉快。」

    苏姗拾起她的公文包，打开房门。当她举步刚迈出时，她感觉到她湿湿的胯部一见风很清凉。她思考了片刻是否该再回屋擦一擦，她决定就这样去上班。她感觉自己如此淫秽身体不禁颤抖。苏姗任由她的阴户沾满她儿子的精液，只身开车赶往公司。

    ９：

    一天晚上，苏姗坐在她的办公桌旁，仍然没有将她的工作服换下，白色的上衣和天蓝色的裙子。她不自觉的思考起她和她儿子现在的关系，她经常这样陷入沉思当中。在过去的这几天，她精神上没有一点内疚感觉。他们的关系已经完全超越出她所想象的那样。目前为止，他们的界限仅限于口交和手淫。一个很尖锐的问题在他的脑海当中显出，他们的关系究竟将会到何种程度？她越来越难以掌控事态的发展。每过一天事态就会进展一步。

    似乎几乎每次他们在一起的时候，他们就没有让他们的手从对方身体上离开。

    他将会抚摸她，或是亲吻她，他们就由此开始。而她将会做出反应，他们就由这失去掌控。

    「你好，妈妈，」汤米说道走进来坐下。

    「你好，汤米。我以为你和约翰踢足球去了。」

    「本来是的，但是他感冒了，所以我们的约会取消了。」

    「真遗憾。」

    「没什么。我更喜欢和你呆在家里。」

    苏姗看向他，摇了摇头。「我该和你做什么呢？」她问道。

    「和我做爱呗，」他微笑着说道，向她张开双臂。

    苏姗放下笔，走过去坐在汤米的大腿上。她轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后将她的身体依偎进他的怀里。突然，她觉得在他的怀抱里很有安全感。

    「妈妈，你……恩……我们已经……一起做了那么多……」汤米吞吞吐吐的说道。

    苏姗沉默着不出声，很惊奇不知道他要表达什么。

    「你说过……恩……你说过男人……不给予他的女伴回报是很自私的。」

    立即，苏姗知道她的儿子想要什么。她并不是不想这样。然后，她知道这样将使他们的关心迈进很大一步。

    「你教我……教我……为你口交啊？」

    苏姗沉默了很长一段时间。她能够感觉到她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。

    在她的脑子里正在做着一个极大的斗争。一方面，他们确实已经做了很多，感情也发展的很好，她怎么能拒绝他呢？而另一方面她也很清楚，如果她同意他请求的话，那么他们的关系将进展到一个全新的境地。而且，她也知道他的嘴将会带给她难以置信的舒爽感觉。一定也有不利处。会有什么样后果呢？谁告诉我我该怎么办啊？

    「别问我，我……我不知道，汤米，」她迟疑说道。「让我想想。」

    汤米身体兴奋得一颤抖。每次她这样说，她想过之后都会同意他的请求。「这样也好，」他说道手抚摸上她的乳房。

    苏姗能够感觉到他勃起的阴茎正顶在她的屁股上。她一声叹息，从他的大腿上滑下跪在他双腿之间。

    汤米微微一笑，解开他的裤子。他手伸到里面掏出他充血肿胀的阴茎。当她双手抓上它时，他立即抓住她的手腕将她的双手拿开。他微微的挺身，将龟头塞进她嘴里。他注视着他的妈妈为他口交了一会儿，然后他站起身，他的阴茎任然被她含在嘴里。

    苏姗直起身，让汤米站到她的身前。她知道他想要干什么，他双手将她的胳膊向上抓着，挺动起他的臀部。汤米想要用他粗大的鸡巴抽插她的嘴，她心说道。

    当他的阴茎猛地一插进，一声呻吟从她被撑胀的唇间脱口呼出。

    汤米松开他妈妈的双手，抓住她的头部。他的臀部前后的挺动着，而他的妈妈双手抓着自己的乳房，有时大力揉按，有时还用手指捻揉她长长的乳头。他听到他妈妈被他干得喉咙里咳咳的响，但是她还是将身体向前挪动，使得他的阴茎插过她的喉咙。

    不知怎么，苏姗突然感觉自己很顺从，有点不像她。但是，此刻，这恰恰是她的感受。她一声呻吟，让她的儿子使劲干她。汤米的动作变得迅猛起来，唾液开始从她被撑胀变薄的嘴角往外滴淌。

    汤米将双腿分开，膝盖微微的弯曲，迅速的挺动起他的臀部，用他的阴茎重击她的嘴。他双手抓着她的头发，一阵猛烈的抽插。他心里一股前所未有的冲动感觉。

    不久，汤米感觉到他的睾丸变得胀紧。他准备好马上射精。突然，汤米将他的阴茎抽离他妈妈的嘴。他手松开他妈妈的头发，抓在他阴茎的根部上。他不想射精。然而，当他低头下时，他看见她一脸期待的表情看着他，他知道自己不能在控制住。

    苏姗的呼吸变得急促起来。她蹲在那，眼睛睁得大大的注视着她儿子颤抖的阴茎，等待着。

    当汤米紧紧攥握他阴茎的根部时，他能够感觉到他的精液在冲涌他手攥握的地方。突然，他一声吼叫，并且将他手抓他阴茎的那只手放松。他的精液一下飞射向她的头上空，然后掉落在她的头发上。第二股精液直接射在她的脸上，溅得她的额头和脸颊上满是白黏黏的精液。然后又有一股精液射向她的脸。

    苏姗闭上她的眼睛，紧紧夹着她的大腿，她也达到高潮。当她感觉到她儿子的精液一股接一股的射在她的脸上，兴奋得她的阴户愉悦的一抽达到高潮。她将脸迎向射来的精液，就好像她身处在精液的淋浴当中。

    令人惊讶，汤米的高潮似乎永不会停止，精液从她的脸上往下滴淌，流淌掉到她白色的上衣和裙子上面。终于，他高潮平息下来，他的双腿一虚整个人跌坐在椅子上。从他虚张的眼睛，他看见他的妈妈在用手将她脸上的精液往她的嘴里抹食。

    １０：

    第二天的清晨，当他们一起吃早餐时，汤米再次提出他的那个问题。「妈妈，你说你会考虑我的请求，想好了吗？」

    苏姗看向她的儿子，微微的一笑。「以后再说，」她简短答道。苏姗已经下定了决定，但是她还不想将心里的答案告诉他。

    以后再说，汤米心想他妈妈的话。那是她同意了。他抑不住喜悦的心情，露出了笑容。

    苏姗和汤米决定今天晚去他们常去的那家餐馆吃晚餐。像往常一样，汤米早早就来到客厅等待他的妈妈。这时，她从楼上走下来，她脚上是一双高跟鞋，下身穿着一件超短裙。然而，她的上身穿着却是一件胸前带一排扣子的黑色的上衣，里面搭配穿的是一件白色的衬衣。只看她的上身她看起来就像一名老师。但是她的裙子太过火爆和性感。汤米很奇怪她这身打扮，但是他什么没说。

    当苏姗上到车里时，她假装双腿无意识的分开，让她的儿子能够清楚的看见她身穿的那条，粉红色的小内裤，还有丝袜上面露出的白腻的大腿根部。汤米有过一次很大胆将他的手放在她的大腿上。他一只手开车，另一只手将她的裙子推上去，扭头看她身穿的内裤。苏姗任由汤米的手往她的大腿上抚摸，但是当他摸到她的内裤时，她将他的手按住，当时她怕他开车分心。她抓住他的手将它放在她大腿上，以温柔的语气跟他讲要专心开车。

    苏姗和汤米走到餐馆里面，就坐在对他们来说很特别的那张桌子，那里非常隐秘。两个人聊起天等待女服务员过来点菜。当女服务员离开时，苏姗说她要去趟洗手间。几分钟之后，她返回来站在汤米身边。她伸出拳头示意汤米把他的手张开，有东西给他。苏姗放入一团东西在他的手掌上，然后，她转身坐回她自己的座位上。

    汤米皱眉看了一眼他的妈妈，然后将他的手打开。当他看见手里竟是那条粉红色的内裤时，他感觉他的阴茎在裤子里一抽搐，瞬间胀大。这是他妈妈身穿的那条内裤。突然，他余光看见那个女服务员，他立即将抓着他妈妈内裤的那只手放到桌子下面。他不知道那名女服务员是否看见了他手里的东西，但是他知道此刻他的脸火燎燎的发红。这时他看见他的妈妈坐在那对他尴尬的处境，对他抿嘴窃笑。

    当女服务员将他们的食物放下转身离开之后，汤米将他的手从桌子底拿上桌面上。他看了看这条小小的内裤，注意到胯部那有块湿湿的印迹。他毫无犹豫的将那块湿迹放到他的鼻子前，他深深吸了一口气，他的眼睛一直都在盯看着他的妈妈。

    这时，苏姗看见汤米将她内裤被淫水浸湿的地方，放在他的鼻前嗅吸，她很震惊。

    他亲吻了一下那块湿迹，然后他伸出舌头从一端舔到另一端。

    苏姗身体一抖，深深地喘息口气，闭上眼睛。

    汤米的阴茎现在完全勃起。这是他第一次尝试到他妈妈淫水的味道。他不舍的将他妈妈的内裤放入他的上衣口袋里，他感觉到他手在颤抖。然后他手伸向下调整了一下他的阴茎，感觉到它被他的裤子勒着好受了点。

    苏姗突然意识到汤米在报复先前她对他的捉弄。然而，苏姗还有其他打算。

    在进餐其间，汤米和苏姗默默的吃食着，谁也没出声，只是彼此深情的瞅着对方。大约进行一半，汤米看见他的妈妈环顾四周。苏姗查看在他们的周围一个人都没有，她伸手解她衣服的扣子。汤米原以为她很热想脱掉衣服。她将扣子都解开，并且将衣服往两边一撩。汤米震惊当场，他看见她里面所穿的那件衬衣竟然完全是透明的。他能够清楚的看见他妈妈坚挺的乳房，和那诱人的粉嫩的乳头。

    汤米觉得这顿晚餐他无法再吃下去。他一想他妈妈的衣服里什么也没穿坐在他的对面，他想今晚他很可能实现他的愿望。

    「妈妈，我们走啊？」汤米问道，他的食物仅仅吃一半。

    「我想你这是不错的提议，并且，我想我还欠你一堂课。」

    汤米的阴茎在他的裤子里一抽动，他跳起来，几乎是拉拽着，同将他的妈妈出了餐馆。

    在他们开车回家的途中，苏姗脱掉她的上衣，仅仅身穿着她的那件透明上衣坐在她儿子的身边。汤米极度的兴奋，尽可能使自己的眼睛盯在马路上。

    苏姗知道在他开车的时候挑逗他，是非常危险的。但是，一白天她都在思考晚上该怎样让她儿子有一个惊喜，他确实很惊喜，但是她的所做也令她此刻欲火中烧起来。

    在汤米开车匆忙往家赶的时候，他突然觉得路上限速是多么的烦人。当他将车一停在他家附近，他立即从车上跳下跑过去为他的妈妈打开车门。当苏姗扭转身体要下车时，她的阴户正好暴露在他的眼前。他很震惊，眼睛睁得大大的，她那没阴毛。她金色的阴毛被刮得干干净净，现在她的阴户看起来很光洁。汤米站在那一动不动注视着他妈妈双腿之间。现在他的心脏咚咚的跳动非常非常的厉害，他感觉她好像能够听见。

    当苏姗决定让汤米为她口交时，她就决定刮掉阴毛。他的父亲很喜欢她将阴毛刮干净。她从车上下来站在他的面前，并且对他微微一笑。「你怎么了，亲爱的，」她问道，她心里很清楚他是怎么回事。她微微的一笑意识到这回合她占了上锋。

    「恩……恩……没什么，」他艰难说道。

    苏姗转身走向他们的房子，她仍然面带着微笑。

    汤米原地站立了几秒钟，突然意识到他一个人站在路边上。他匆忙追上他的妈妈，和她回到他们温馨的住所。

    「汤米，给我倒一杯葡萄酒，把它拿客厅来，」苏姗说道转身走进客厅。

    汤米匆忙的取出葡萄酒，当他往被子里倒时，他手颤抖得很厉害，酒杯几乎脱手。他双手尽量稳住杯子放回客厅。他看见他的妈妈正坐在沙发上等他。汤米手颤抖着将杯子递向她，酒几乎从杯口溢出。他并没有注意到他妈妈的手也颤抖得很厉害。

    苏姗吸吮了一大口葡萄酒，拍拍她身边的位置。

    汤米坐下一声不出。他害怕嗓子突然变哑发不出音。

    苏姗叹息口气，说：「汤米，这对我们来说很重要。我知道你很想……恩…为我口交，并且想很久了。坦白说，我像你一样也非常想要。这是我很想念你父亲的一个原因。他非常非常棒。你父亲……你父亲和我在以前经常做。并且我们第一次就是在沙发上，而且还是在他妈妈家里。那太疯狂了，你爸爸父母，也就是你的祖父母就睡在隔壁。我们做了许多令人疯狂的事，」她补充道，她的眼睛变得迷离，并且停下讲话。

    汤米伸手抓住他妈妈的手，默默的坐着，等待着她继续。

    「汤米，有时候我非常的困惑。我知道我们所做的是不对的，但是……但是我却无法抗拒你。那会让我们非常危险。那些事情太不可思议了。」

    「妈妈……恩……那我们不必非要去做那些事情。」

    「嘘……」苏姗一嘘声，并且将她的手指掩放在他的嘴唇上。

    苏姗起身站在汤米的身前，慢慢的解她衬衣的纽扣。她一耸肩，将它从她的肩膀上滑下，然后她停下，让汤米盯看她的巨乳，它们几乎碰到他脸上。

    汤米能够看出她非常兴奋，她的胸部跟随着她急喘的呼吸，一起一伏。他的呼吸也变得急促起来。

    慢慢的，苏姗将裙子从她的大腿拉起。当它与她的胯部一平齐时，她停下来片刻，故意惹逗汤米。然后，她将他拽到腰部，随之而来一声兴奋的呻吟从她的唇间呼出。

    汤米惊呼出声。他从没有像现在这样兴奋过。他妈妈湿湿的兴奋红肿的阴户展现在他面前。她的阴部一点毛也没有。阴户外面光光滑滑的，而小阴唇向外翻张着，而且那还粘挂着寸长的淫液，晃晃颤颤的好像马上就要掉落在地板上。她尼龙长袜顶端大腿根部已经被淫水润湿，看起来亮泽泽的。

    当苏姗看到汤米想要抓她时，她将他推开。「等一下，」她说道，转身走向一把椅子。她脚踢掉高跟鞋，并且将她的裙子拽起到她的腰部，然后她一屁股坐在那把椅子上。接着，她将两条腿抬起放在沙发的扶手上，使她的阴户淫秽的展露给汤米。

    苏姗伸出一支手指冲她的儿子勾了勾，气喘吁吁道：「我想这个姿势最适合你跪在我身前。」

    汤米一下站起，扑到他妈妈跟前，他的眼睛一直盯看着她的阴户。

    「你先把衣服脱掉。」

    苏姗注视着汤米以破纪录的速度脱掉衣服，然后他将它们一一的随手扔在地板上。这时，她看向她儿子赤裸的身体。她的目光从上到下，最后盯看在他抽动的阴茎上。天啊，以后他一定会令他的女人疯狂的，她心说。

    汤米跪在苏姗双腿之间，并且将他的嘴凑向她红肿的流淌淫水的阴户。他双手颤抖的放在她大腿上，用力将它们分开，头扎了进去。

    「等等，亲爱的，」苏姗说道，将双手放在她儿子的肩膀上，将他推了回去。

    「在你为我口交之前，你需要学习一下女性身体课程，」苏姗说道，「口交」说德很着重。

    汤米跪坐在自己的脚跟上，注视着他的妈妈将她的双腿分得更开。当他的妈妈伸手将她粉嫩的小阴唇用手指分开时，他的眼睛一下睁大。汤米感觉到他的嘴流出口水。他能够闻到一股令他大脑兴奋的味道，并且他看见有淫水从她洞开的肉穴潺潺流出。

    「你看见这个小肉疙瘩了吗？」苏姗手指着她的阴蒂说道。「这是女人身上最敏感的地方。它非常敏感，你必须要温柔的触摸它。一会之后我会告诉你更多，教你怎么去刺激它。下面这就是大阴唇，而里面是小阴唇。」她将小阴唇向两边轻扯，让他知道它们很柔软。

    「大阴唇不是很敏感，你对它可以稍微用力些。但是，这，」苏姗手指捻弄着小阴唇说道，「非常的敏感。你看，当我性起的时候它们会变得很湿。」她尽力控制住她的心情，以平常的口气给他解说道。但是，在她内心里欲火已经燃烧起来。从她儿子惊奇兴奋的目光中，她知道他此刻同她一样非常的兴奋。

    汤米看见他妈妈的肉穴口水汪汪的，都是流淌出来的淫水粘聚在上面造成的。

    当他等待着她让他口交时，他能够感觉到他的阴茎也在渗泄着腺液。他好像缺氧似的大口大口的喘息。他感觉头非常的眩晕，感觉他好像正在从一座非常高的山水往下掉。

    「里面那个小肉穴就是阴茎插的地方，不过它更喜欢舌头去刺激它。」苏姗感觉呼吸开始费力起来，她艰难的继续给她的儿子讲解。「哦……」她手指碰了一下她敏感的阴蒂，使得她情不自禁呻吟出声。「我……我之前不是告诉你，这……这是阴蒂，」苏姗颤声说道，双手将阴唇往外分得很开，让那个小肉疙瘩冒出来，她兴奋得双手不停的颤抖。

    汤米将目光聚在他妈妈说的地方。他痴迷的瞅着那个小肉疙瘩，突冒着，它就好像一个缩小版的龟头。

    「阴蒂……非……非常敏感。当我兴奋时，那怕轻轻的碰一下，我都会受不了的。现在它已经完全胀大。必须要非常温柔的去摸它，」苏姗发狂的说道。

    这些在汤米高中生物课大部分都学过。但是，在当时所有的男生都把这些当玩笑，没有一个人注意听讲。现在，他的妈妈用自己的身体讲解给他，他感觉无比的兴奋。汤米的眼睛一直没离开过她的阴户。这时，他看见她用一根手指在她的阴唇间挑逗。

    「哦……天啊！」苏姗舒爽的闭着眼睛呻吟道。

    他惊讶的注视着她将一根手指插进她的阴户。然后，又插进一根，接着第三根也插了进去，它们连根尽没到里面。当苏姗将它们拔出来时，上面湿淋淋的沾满了淫水。

    苏姗手颤抖着伸向她的儿子。

    汤米将那三根手指一起含进到他的嘴里，用力的吸吮起来。这股味道跟他先前尝试她内裤上的味道并不一样，它要更浓更芳香。

    「我想你现在马上舔我这，汤米，」苏姗手指着她的肉穴沙哑的说道。「你是时候该实习一下了。我想你舔我的骚穴。我好想好想你的舌头，求你，求你了，快给我舔舔，」苏姗不再压抑自己大声尖叫道。

    汤米立即身体前倾，他的嘴几乎碰到她的阴唇。

    苏姗双手捧在他的头上，想要将他的头按在她的胯部上。

    汤米一反抗，他们此刻都处在难以忍受的煎熬当中。他的脸就在流淌淫水的阴户跟前，他深深喘息口气，他很惊奇，这股味道令他非常兴奋。接着他伸出舌头舔了一下光滑的阴唇。汤米听到他妈妈一声呻吟，这是他第一次尝试舔一个女人的阴户。然后他收回舌头，在嘴里抿了抿。

    苏姗看到她的儿子抿尝她的淫液，她内心一兴奋，不禁呻吟出声。她再次抓住他的头，此刻她完全被她的欲望所控制。「轻点，轻点，先在外面舔舔，」她双手扳动他的头教导道。

    汤米任由他的妈妈摆弄他的头部，他的舌头向外伸着，在他妈妈的引导下舔弄着她的阴户。突然，他很惊奇为什么他的朋友总是在训练时谈起这事。他认为这是一件很美妙而又很隐私的事，他们怎么把它当儿戏呢。他知道他以后一定会一直深深的喜欢它。

    当汤米的舌头和嘴逐渐的熟练时，苏姗不再需要把持他的头部。他嘴含咬着她的阴户，将红肿的阴唇吸吮进他的嘴里。然后他很轻很轻的齿咬它们，接着用舌头舔褶皱的表面。

    「哦……好，好，吸它们，吸我的骚穴。哦，天啊，我受不了了。吸啊，快吸啊，」苏姗疯狂尖叫道。这时，她蠕动起她的臀部，迎合他舌头的舔弄。她将他的头微微的一抬，他的舌头舔触在她的阴蒂上。她双腿一抬紧紧夹住他的脖颈，使得他的嘴紧压在她的阴户上。

    她艰难的忍受着舒爽的折磨。突然，她长长的呻吟一声，达到了高潮，这股强烈的高潮由她的身体袭过，她身体忍不住的颤抖起来，嘴大声尖叫。她紧紧夹着可怜的男孩头部，她阵阵抽搐的阴户紧压着他的鼻子和嘴，几乎使得他喘不过来气窒息。

    汤米并不介意这些。他的脸被他妈妈的淫水所淹没。她的阴唇变形的挤压在他的脸上，淫水从他的额头到下巴淌成一片。这几乎就感觉好像他的脸浸没在淫水里洗过似的。

    「哦……哦……哦，天啊！汤米……」苏姗臀部挺起，腰身弓弯在椅子上。

    汤米看到他的妈妈被他弄得如此舒爽，他很高兴。他将舌头深深的探进她抽搐的肉穴，它立即被光滑的阴道壁紧紧的包夹住。

    苏姗的高潮持续不停。每次当她以为她高潮要完事时，汤米的舌头就在她的阴道里一搅动，使得她再一次达到高潮。她感觉心脏在咚咚的跳动，呼吸也困难起来，觉得自己要昏过去。

    最后，苏姗的身体轻抖了几下之后，她的高潮平息下来。这时，她必须得将他的头推离她敏感的阴户。她从没有经历过如此持久如此美妙的性高潮。她感觉身体好像散了架。她萎靡的坐在椅子上，两条腿仍然夹着他的脖颈。她看向她的儿子，看见他跪在那露齿而笑。汤米脸上都是她的淫水。

    「天啊，我都几乎把这美妙的感觉忘记了，」当苏姗的呼吸喘息过来时，她喘息说道。「汤米，你刚刚给予我一次最美妙的高潮。谢谢你……谢谢，你做得真棒。我爱你，」他深情的盯看着他的眼睛说道。

    汤米跪坐在他的脚跟跟上，面露着微笑。

    「过来，让我为你服务，」苏姗说道将汤米拽起。

    汤米一跃而起，站在他妈妈的身边，将他渗泄腺液的阴茎挺在她的嘴边。

    「天啊，你的鸡巴真可爱，」苏姗抓着她儿子的阴茎，持在她的眼前自语道。

    她紧紧抓握着汤米的阴茎，通过它她能够感觉到他疯狂跳动的心跳。当她手掌用力一攥时，她看见一大滴透亮的腺液从马眼处涌出来，然后从龟头向下滴淌，蜿蜒的流淌过她的手指。她闭上眼睛含向龟头。当她的嘴唇将肿胀的龟头包夹住时，她和汤米同时呼出一声舒爽的呻吟。她再一吞咽龟头完全进到她的嘴里。她就这样手抓着它仅仅吮吸龟头。苏姗的唾液分泌而成，他感觉他的龟头好像浸泡在一池温泉里。她兴奋的吸吮着汤米的阴茎，几乎忘记了他的存在。

    突然，她意识到这根令她无比兴奋的阴茎是她儿子的，她吐出嘴里的阴茎仰脸看向他低声说：「我要吮吸你的鸡巴，汤米。你的妈妈想将你睾丸里的精液都吮吸出来。你想我吸你的鸡巴吗？你想你的妈妈吃下这些美味的精液吗？告诉我，告诉我你想我吮吸你的鸡巴，直到你在我的嘴里射精。」

    「我想，我想，求你了，快再吸啊，求你了，快啊，」汤米急切的说道。

    她再次将他的阴茎深深地含进她的嘴里，大声的吮吸起来，她故意让他听到，使他知道她是多么喜欢为他口交。

    汤米无法在忍受。他的身体阵阵的哆嗦起来，他感觉他的脑袋好像要爆炸了似的。只见他的身体一紧张，臀部向前一挺。他的阴茎在她的嘴里一抽动，他感觉睾丸里的精液像洪水冲破堤坝似的，一下涌了出来，一大股精液的急流冲撑着他的阴茎，令她感觉他粗壮的阴茎变得更粗。

    这次苏姗早已做好准备。她将他的阴茎往外拔了一些，所以第一股喷射出来的精液射在她的嘴里，而不是射在她的嗓子眼里。突然，她儿子的阴茎像灭火水龙带似的，浓稠的精液一股接一股连续射出，一股脑的灌进她的嘴里。苏姗感觉到一股精液射出，立即吞咽一口。她的手还在上下迅速的撸动着，好使她吸吮更多的精液。

    难以置信，她儿子在她的嘴里射精令她兴奋异常。苏姗感觉她的阴户一抽动，身体颤抖的达到一次小高潮。

    最后，精流慢慢的停了下来。苏姗继续用力的吮吸，想要将残留在里面的精液也吮吸出来。

    汤米将他的妈妈推开，倒步到沙发往上一跌坐，大口的喘息起来。他看见他的妈妈仍然跪立着，微笑着注视着他。她的脸上没有一点精液。她将它们一滴不剩的吞进肚里。

    这个夜晚，对这对母子俩来说，他们会咛记一辈子。

    １１：

    又过了几周，苏姗和汤米继续着他们暧昧的关系。苏姗不会再犹豫不决。而且她还理所当然认为他们所做的事情没什么，因为他们没有真正的做爱。然而，她心里清楚并不是她想象的那样。

    苏姗继续教汤米应该怎样了解一个女人，知道她们什么时候想要什么，什么时候需要什么。她知道他以后一定会令他的妻子疯狂。她做给他看应该怎么抚摸和亲吻女人的乳房。她还指出女人身上有许多兴奋点都被男人所忽视，像膝盖弯，还有腋下。她还告诉他女人有时候需要她的情人暴力一点，但是她们大部分需要的还是温柔和体贴。

    而汤米虚心的听取他妈妈的讲解，有不明白的就问她。他渴望了解这方面的事情，他想让他的妈妈得到最美妙的高潮。此刻，他已经义无反顾深深的爱上了他的妈妈。

    苏姗心里很清楚，从他的眼睛里她能够看出他对她的情意。很明显，他还想和她进一步发展。但是，她现在思想上还不能接受它。然而，她知道她只是在自己骗自己，他们现在的关系远远超越了一对母子正常应该有的关系。

    每天晚上，苏姗和汤米都会在一起探究口交。但是，他们这周停了。因为苏姗公司接到一个大项目，她必须奔波于几个重要的人物这间。所以她这一周都很紧张疲惫，直到周末她都没在找汤米。

    汤米也很理解她，忍受着强烈的欲望等到周末。今晚他计划好一个计划。就今天晚上，他心说。汤米不能再等下去了。

    当苏姗洗澡时，汤米准备好一切。他拿出一个拼字游戏板放在地板上，旁边放着一个冰桶，里面镇着一瓶苏姗非常喜欢喝的葡萄酒。汤米坐在地板上看见他的妈妈从楼梯上走下来，她身穿着一件长长的睡衣。当她走进客厅时，他注意到她没化妆，头发上还湿湿的。

    Scrabble：是西方流行的英语文字图版游戏，在一块１５×１５方格的图版上，２至４名参加者拼出词《得分。词∫蕴钭钟蜗返姆绞胶崾列出，并必须收录在专用的词典里。不同字母有不同分数，是根据在标准书写英语中出现频率订定，如经常出现的Ｅ和Ｏ只值１分，但不常用的Ｑ和Ｚ则值１０分。图版上有不同颜色的格子，参加者可从中获得额外分数。

    汤米注视着他的妈妈，心猛地一跳。就好像他是第一次看她这样。不知怎么，她今晚没有化妆，也没有穿性感惹火的衣服，而且头发还湿湿的，她看上去竟更漂亮。

    这太危险了，不知道她能不能保持住她和她儿子最后的界限。

    她和汤米一边玩拼字游戏，一边聊天，他们玩得很开心。苏姗感觉到工作带给她的紧张不再有了。不管她工作得怎样紧张疲惫，汤米总会令她放松下来。

    她坐在地板上看向她的儿子。他长得真快。很快他就会有自己的孩子。苏姗叹息口气，想象汤米当父亲，和他的孩子们一块玩耍。她想他一定会成为一个好父亲，好丈夫。在她心里萌生一股自豪感。

    「恩……妈妈，该你了，」汤米说道。

    「噢……对不起。我溜号了。我们今晚玩到这吧。」

    「好吧。我给你肩膀按摩按摩啊？」

    「好啊！」

    汤米将拼字游戏图版移到一边，跪在他妈妈身后。他将双手放在她的肩膀上，用力揉按起来。「哇噻，你肩膀的肌肉好紧。」

    「恩……我知道。你捏得我真舒服，亲爱的，」苏姗说道，在他强力揉按下身体放松下来。

    「我直接按摩你肩膀啊，」汤米说道，将柔软的睡衣往下扯动，暴露出她的肩膀。她的肩膀看起来都这么兴奋，汤米心说，他的双手继续揉按起来。

    「哦，汤米，真好！」

    很快，苏姗感觉非常的放松，她感觉她好像要睡着。她的身体跟随着他的双手前后微微的晃动。这时，她感觉到汤米的双手由她的肩膀向下抚摸，逐渐摸向她的胸部，她不由得微微的一笑。她向后将身体靠在他身上，任由他的双手抓向她丰满的乳房。

    汤米没有再浪费时间，双手一把抓在两个乳房上。他从苏姗的肩膀往下注视他的双手，它们就像揉按她的肩膀那样，用力的揉按她的两个乳房。但是这里并不是紧张的肌肉，而是柔软而有弹性的乳房。

    在他手指熟练的揉捏下，苏姗很快就呻吟出声。这时，她感觉到乳头被他的手指捏住。然后，他将它们向上拽动，连同她的乳房也被拽起。她一声呻吟，赶紧将她的胸部挺向他的手指。苏姗的乳头总是非常敏感，好像有一条神经线连到她的阴户。她紧紧的将双腿夹在一起，身体忍不住的颤抖起来。

    一会儿之后，汤米起身将所有的灯关掉，只留下一盏光线柔和的灯。然后他从沙发上拿过来几个枕头。他伸出一支手臂紧紧搂住他的妈妈，使得两个人的胸部紧贴在一起。他们一起慢慢的躺下。在这完美的时刻，汤米一翻身将他的妈妈压在身下，并且亲吻向她。这是他们激情的接吻当中最激情的一次。

    随着他们亲吻逐渐变得激烈，两个人的身体也慢慢的变得炽热起来。这令汤米解开她睡衣的腰带，脱掉它暴露出她曲线的身体，一切叫人看得是那么的自然，而不突兀。汤米惊奇的注视着眼前的胴体。似乎它每被他看过一次，它就越发的好看。

    汤米已经知道他妈妈身上所有的兴奋点。这是她教会他最好的验证，她无法忍受他对她的挑逗。他温柔的亲吻了一下他的嘴唇，然后亲吻到她的脖颈上，带给她阵阵颤栗。然后，他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。

    他温柔的亲吻了一下她的嘴唇，然后嘴唇转移到她的脖颈上，带给她阵阵的寒颤。然后他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。汤米知道他妈妈身上所有的兴奋点。现在她被他挑逗得难以忍受，身体在他身下扭捏蠕动。现在他所做的，都是她教给他的。

    「我爱你，妈妈，」汤米从她的脖颈往下亲吻着低声说道。他的舌头轻触着她的肌肤慢慢的向下滑动，来到她丰满的乳房。他从乳峰底很温柔的一直亲吻到峰顶，但是这时，他不再需要温柔，他立即将早已在等待他的乳头含入口中，用力的吸吮，而她的另一个乳头则在被他的手指摧残蹂躏。

    接下来，汤米的舌头一直舔抚到她的腹部。

    汤米跪在她双腿之间，并且将它们抗在自己的肩膀上。他亲吻着她柔软颤抖着的大腿，慢慢吻向她的阴户。他知道她很想他亲吻吮吸她的那里，但是他迟迟不去，相反，他身体向后挪动又往回亲吻，一直吻到她的脚趾。他还把它们含到嘴里吸吮，他注视着她的面颜，知道她的忍耐已到达极限。

    最后，他将她的两条腿尽可能往两边分开，然后他停下，低头盯看她抽动的阴户。他可以肯定她刚刚刮完阴毛。她饱满的阴户白白净净的展现在他眼前。汤米嘴里几乎流出口水。随着他一声哼吟他将头凑向她的胯间。

    「哦，天啊，汤米，啊……啊……」苏姗呻吟道，她感觉到他的舌头在舔弄挑逗她的阴户。他的舌头再用一点力，就会舔进阴唇里面，触到她敏感的小阴唇。

    但是，它就是在阴唇外舔抚而过。

    汤米直起身，对他的妈妈微微的一笑。他看见她的眼睛里有一种乞求的目光。

    他伸手轻轻分开她的阴户，暴露出正在颤动的阴蒂。他低下头对那个小肉揪呼出一口热气，看见它一抽动。

    「哦，天啊，汤米，求你了，」她乞求道。

    汤米没有回答。反而，他将她的两条腿向上推压在她的胸上，将她整个阴部暴露给他。他能够看见她的肛门在抽动，好像在对他眨眼睛。他的妈妈从没有给他讲过这地方什么事情。突然，他感觉很想亲吻它。他立即将头低头，在她还没有阻止他之前，他将嘴唇亲在那个小洞上面，他感觉到它往里一收缩。

    「哦，天啊，汤米，」当苏姗感觉到他的舌头抵在她的后庭，不停的挑逗时，她大声尖叫道。「汤米……汤米……你在做什么？」她惊呼问道。

    汤米好像没有听见她问话。他舌头一舔那个小洞，他就感觉到他一收。然后，突然他将舌头挑逗进里面「汤米……」苏姗将她的臀部迎合着汤米的舌头，猛地向上一挺。她从没有过这样的感觉。她觉得这太过淫秽，但是这也令她非常的兴奋。

    「啊……啊……啊……」

    汤米很高兴。他自己找到了一个他妈妈身上的兴奋点，这里她没有跟他讲过。

    当他用舌头抽插起她的肛门时，他的阴茎在他的短裤里兴奋得一抽动。他唾液流淌到他妈妈的肛门上。汤米觉得这个小洞的感觉很好，他以后一定再来尝试它。

    但是，汤米现在另有打算。

    此刻，汤米已使得他的妈妈欲火中烧，很想去帮助她。他压在她的身上，低声说：「妈妈，我可以用我的鸡巴在你的骚穴外面摩摩吗？」

    「哦，汤米，我……我……天啊，求你了，我也不知道，」她语无伦次的答复道。

    汤米认为他的妈妈答应了他。他迅速脱掉身上的衣服，在他妈妈的身边站了片刻，任由她盯看他的阳具。他的阴茎跟随着他剧烈的心跳一翘一翘的，而马眼处正在往外渗泄着腺液。他伸手抓住他的阴茎慢慢的撸动起来，而另一只手抓着他的睾丸。

    「哦，汤米！」当苏姗看见她的儿子淫秽的在她眼前手淫时，她忍不住呻吟叫道。

    汤米走到他妈妈双腿之间跪下，他一只手支撑着身体，另一只手引导着他的阴茎，将龟头抵在她流淌淫水的阴户上。接着，他绕动他的阴茎，使龟头上的腺液涂抹在她的阴户上。然后，他将龟头抵在她的阴唇间上下来回滑动，他的龟头和她的阴户都得到了刺激。当他感觉到龟头碰到她的阴蒂时，他停了下来，用龟头轻轻的刺激她身上最敏感的神经中枢。

    「啊……」苏姗呻吟叫道。

    这时，汤米慢慢的将他的阴茎向下滑动，突然，龟头几乎毫无察觉的滑进小阴唇。

    「哦，汤米，不要，」苏姗赶忙道，并且将双手把在他的屁股上，不让他再往里插入。苏姗大口大口的喘息着，在她残存的理智思维意识下，她双臂虚弱的将他向外推动。

    但是，他妈妈说话的语气，还有手上几乎没有一丝力气，似乎都不是在让他停下。汤米推断她并不是真的想叫他停下，所以他继续向前挺身，非常非常的慢。

    汤米低下头看向他们身体的连接处，看见龟头现在完全没进她身体里。她美丽光滑的阴户被他的阴茎向外撑开。他感觉到龟头在她体内胀大。反作用他妈妈的阴户包夹他的阴茎更紧。

    苏姗嘴里哼哼呀呀，头摆来摆去，好像是在说「不」，但是她嘴上却没有说出来。她双手上最后一丝力气也松懈下来。

    汤米冒着危险将身体往前微微一挺，他的阴茎又插进了一点。突然，汤米感觉到他好像要射精。不能射，要不所有的一切都会破灭的，他心说道。这时他想到他的妈妈教过他这时候应该将注意力转移，直到射精的冲动欲望平息下来。他抓紧他阴茎的根部，静静的等了一会儿，他去想关于足球和篮球，等等跟性无关的事。当那股威迫感忍过了之后，他身体又往前微微一挺，他的阴茎又进入一点他妈妈的身体。他能够感觉到他妈妈的阴道里很暖和，并且还在蠕动着吮咬他的龟头。

    苏姗睁开眼睛与汤米凝视在一起。他们眼睛之间好像闪出一道闪电，打在他们身体连接处。

    从他妈妈欲火燃烧的眼睛里，他能够看出她对他深深的情意。他立刻知道爱和性是不可分割的。

    当一波波舒爽的电流袭过她的身体时，让她这样长久的睁着眼睛对她来说简直是在折磨她。「不要，不要，不要，不要，」她连续低声说道，但是她并没有去阻止他。

    汤米松开他的阴茎，将手支撑在他几乎神志不清的妈妈身体的另一侧。此刻他用手掌和脚趾支撑着自己，只有他的阴茎连接在他们的身体这间。他的阴茎已经进入她身体里几英寸。他从没想过里面会有如此美妙的感觉。里面很紧，很湿，而且还很温暖。他能够感觉到他妈妈的阴道在抽动，柔软的阴道壁一收一收的，好似在催促他的阴茎赶紧插入。

    当汤米身体支撑在那，没再将他的阴茎进入一步插入时，苏姗睁开眼睛。她看见汤米低着头任然盯看着她的阴户。此刻，房间里只有墙上时钟秒针走动的滴答声，和他们咚咚的心跳声。苏姗知道如果此刻再不阻止他，那么之后她不可能再拒绝他。他们将会变成一对真正的母子情人。

    苏姗的阴道本能反应，紧紧收缩她儿子的阴茎。她强忍着要将臀部一下挺向他阴茎的欲望。不过，她的臀部开始晃颤的有一点点微微的动作。

    汤米等待着。他很希望他的妈妈同意他将他的阴茎插进她的体内。但是，他不想她事后认为这是他强迫她做的。时间滴答的逝去，母亲与儿子的眼睛相互对视着，他们最后的界限差一丝就要突破。

    「哦，汤米，求你，」苏姗低声乞求道。

    「求我什么？」汤米问道，想听到她说出它。

    「求你，求你了，」苏姗再次乞求道，她的大脑一片混乱。她知道他想听到她说出来，但是她并不想说出。那是一个错误，简直大错特错。

    汤米将他的阴茎轻轻的往外拔出，好像要将它完全褪出似的。苏姗立即抓住他的臀部，把持着他，没有让他的阴茎褪出来。

    「你想我做什么，妈妈？」汤米问道，再次迫使她做下决定。

    「我……我……天啊，汤米！我想……天啊……我想你干我！」苏姗终于说出口。

    「你确定？」汤米问道，但是他心里知道就算她说不，他也不会再停下。

    「哦，是的！快干我啊！」

    汤米微微的一笑，他在这次感情战役中获得了胜利，并且现在他能够取走他的战利品。他慢慢的将身体下压，迫使他的阴茎一点一点的进入他妈妈的身体里。

    他的阴茎深深的整个插进去，睾丸也挤压在她光滑的臀部上。他将身体压在她的身上，感觉到她的肌肤火热发烫。

    苏姗手臂搂住她儿子的脖颈，臀部向上挺着身体一阵痉挛。她将嘴咬在他的肩膀上，没有将喜悦的尖叫声喊出来。她已经很久很久没有感觉过男人的阴茎插进她那里。然而，这个男人不是什么其他人，而是她儿子。她在跟她的亲生儿子做爱！她的脑袋里大声尖叫。

    汤米努力的控制，将心里再次生起的射精冲动压抑住。他从没有过这么美妙感觉。他妈妈温暖的小穴紧紧包夹着他的阴茎。

    他喘息口气，看向她美丽的面颜。然后，他情不自禁的亲吻向她。他的舌头像他深没在他妈妈阴户里的阴茎，深深的挑逗进她的口腔里。他能够感觉到她柔软的乳房，在她吃力的呼吸下对他的胸部一顶一顶的。他们的身体此刻上下紧紧贴在一起。

    他抬起头，说：「我现在要干你，妈妈。我的鸡巴现在已经深深的插在你美丽的身体。我要把你干得高潮迭起。我想感觉你的阴道缩吮我的鸡巴，把我的精液都吮吸出来。你准备好了吗，你准备好我干你吗？」

    「好了，好了，来吧，快干我吧，用力干我。我要！我要你的大鸡巴使劲的插我！快干我啊！我要把淫水都泄在你的鸡巴上！」苏姗不再压抑自己。她已经迷失在性爱的喜悦当中。

    这些正是汤米想要听到。他慢慢的将身体回撤，犹豫了片刻，然后迅猛的往前一挺身。

    苏姗尖叫出声，她感觉她的脑袋好像失去支配身体的功能。她立即达到一次高潮，她感觉天旋地转。她在同她的儿子做爱，他们现在成为真正的情人。啪啪声响回荡在安静的房屋当空。

    不知怎么，汤米得到一股持久的力量，他将它发挥得淋漓尽致，驱使着他的妈妈欲望不断上涨。他就像一部机器，臀部上下的迅速挺动。反反复复，每一次他都将阴茎连根送到底，她的淫水撞溅在他的睾丸上，和大腿上面，并且睾丸撞击在她的屁股上啪啪的直响。

    苏姗向上仰视着，就在她再次陷入性爱的疯狂眩晕之前，她开口说：「哦，天啊，我爱你。」然后她闭上眼睛，身体一颤抖。她突然觉得身体的热气都袭向她的脑袋。一股强有力的高潮咆哮着从她的身体袭过，使她身陷入进喜悦的抽搐当中，她几乎没听见汤米对她爱的答复。

    「我爱你，」汤米在他达到自己的高潮之前，用他最后那次喘息答复道，然后他开始宣泄他的精液。一股接一股的精液喷射进她的身体里，填充着紧紧的肉穴直到往外溢出来。当一波接一波的快感，将她推到一个她以前从没经历的性爱的高度时，他能感觉到他妈妈的身体变得很紧张。苏姗将双腿紧紧的夹在他的后背上，让他紧压着她的身体。大量的精液继续在生他的地方浇注着。

    最后，汤米虚脱趴在他妈妈的身上，然后他翻下躺在她身边，他变软的阴茎脱出，在她的大腿拉出一道精液。他将他虚弱无骨的妈妈搂进到怀里亲吻她，她竟然没有反应，他意识到她昏迷了过去。

    也不知过多久，苏姗身体一搅动。「哦，天啊，」她叹息道。

    汤米听到她说这话，很担心，他以为她对于刚刚发生的事情感到后悔。

    苏姗挣脱出他的怀抱站起身。她站在她情人儿子的身边，低下头深情的注视着他。

    汤米也看向她，很明白她的心意。他能够看出她此刻很清醒。

    这错了呢？她心里疑问。

    汤米的眼睛从他妈妈曲线的身体，慢慢的向下看去。这时，它们停下来，在柔和的灯光下，他看见一件令他的阴茎再次开始变硬的事情。他的精液从她湿湿的阴户流出一直流淌到她的大腿。

    苏姗并没有去擦抹它，她喜欢这种感觉。这是从她满足的肉体上体现出他们爱的证据。苏姗低头对汤米微微的一笑，然后她将她的手伸给他。她领着他上楼来到她的床上。

    当他们进到卧室里时，汤米的阴茎再次完全勃起。苏姗仰躺在床上，冲她的儿子张开双臂。他的阴茎毫不费力，一下插进她湿湿的阴户，他的臀部再次挺动起来。

    今天的夜晚是一个令人疯狂的夜晚。汤米凭借他年轻的身体，让他的妈妈得到无限的满足。这个夜晚汤米使她高潮三次还多，最后她满足得身体达到身疲力竭的境地。

    １２：

    第二天的清晨，汤米醒来发现床上只剩下他一个人。他看了一眼时钟，上面显示上午十点。他从床上爬下，找了一条短裤穿上，然后来到楼下。当他要迈步进厨房时，他看见的他的妈妈站在窗户前，手里拿着一个铲子正在做早餐。阳光透过玻璃窗户，照射在他妈妈身穿的那件淡薄的便服上，使得她的衣服里很通透，他能够看见她曲线的身形。他站在原地欣赏起他妈妈的身体，感觉慢慢变得兴奋起来。

    苏姗的脑袋再次混乱起来。毫无疑问，她已经将她的儿子作为她的男人，并深爱上他。事实上，她对于所发生的事情毫不后悔。然而，她知道他们以后的生活将不会再像以前一样。他们将来将是非常的难以测定。他们将何去何从？他们能将他们的秘密一直保持下去吗？会不会有被人发现呢？她有太多态多复杂的疑问要考虑。

    汤米走到他妈妈的身后，从后面将她抱住，他手抚摸着她的大腿，并亲吻着她的脖颈。

    苏姗怜爱的搂住汤米的胳膊，然后低头亲吻了一下他的手背。一股绵绵的爱意由她的心房涌出，她的眼泪情不自禁的流了出来。

    汤米听到他的妈妈抽泣，将她身身转过来。「怎么了，妈妈？」

    「没什么，」她含着眼泪微笑道。「我爱你。」

    他们的嘴唇温柔的亲在一起。慢慢的，他们的舌头开始激情的挑逗。当汤米挣脱出亲吻时，可以看见他的眼睛里燃烧着欲望的火焰。他盯看着他妈妈的眼睛，双手抓着她身穿的便服。突然，汤米猛地一扯，将她的衣服撕开，扣子啪啦啪啦散落地上。

    她惊讶得尖叫出声。

    汤米将撕坏的衣服从他妈妈的肩膀上脱掉，让它掉落在地板上。然后，他将她向推到餐桌，抱起她让她坐在上面。接着，他拉过一把椅子，坐在她的两条腿之间。

    「哦，天啊，汤米，你要做什么？」苏姗惊呼道，但是她并没有去阻止他将她推躺下来。

    「我要吃早餐，」汤米答复道，嘴一下含住她的阴户。他像发疯了似的吃食她的阴户。他嘴唇和舌头对它一顿狂舔，狂咬，狂吮。他妈妈喜悦的尖叫声，他好像没有听见。最后，当他感觉下巴疲累时，他举起她的俩条腿站起身，他猛地一挺臀部。

    「啊……」她尖叫道，他长长的阴茎一下插到她的阴户底。

    他大力干他的妈妈，餐桌在地板上挪动，发出直直的响声，好像要碎了似的。

    在上一晚，汤米已经射过几次精，所以他知道他这次能够坚持很长时间。他确实坚持很长时间，使得她的高潮一次接一次的爆发。

    就在苏姗认为他要高潮射精时，他将她拽起，然后他双手把着她的两条腿将她抱起来。她紧搂着他的脖子，他抱着她在厨房混乱的走动，但是他的阴茎一直都在迅速的抽插着。他将她抱放在水池上，然后柜子上，接着将她身体顶压在冰箱上，最后放在地板上。椅子被他们碰得东倒西歪，而柜子里的杯子，碗和盘子咔咔直响。

    当他说他要射精时，苏姗终于松口气。她可怜的身体几乎不能再经得起他这样的折腾。当他叫喊道要射精时，她将他紧紧搂住，双腿夹在他的腰上，让他的精液再一次射进她体内。

    苏姗不再抗拒。她爱上了她亲生儿子。他们不可能再回头，她决定将来顺其自然。以后所有的事情都是不确定的，但是她确定他们会一直相爱下去。似乎他们都共识这点。

    １３：

    又过了几个月，苏姗和汤米的性爱关系在这段期间一直继续着，甚至还有加速的迹象。汤米好似永不满足，就好像是他在弥补他高中浪费掉的时间。两人尝试在各种地方，使用各种姿势做爱。然而，却有一件事他们没有做，汤米不敢问他的妈妈。

    在汤米十九岁生日那天，苏姗想给他一件特别的礼物。她准备了他喜欢吃的食物，两人都穿着衣服吃食了一顿愉快的晚餐。汤米在他妈妈的要求下，不情愿的穿上了一套衣服。

    晚餐结束之后，他们将剩下的食物留在桌子上，来到客厅。苏姗放了一首轻柔的曲子，然后将汤米搂进怀里。

    两个人跟随着音乐跳起了舞，汤米将双手隔着光滑的锦缎抚摸在他妈妈的屁股上。她知道汤米喜欢她穿这样的衣服。这会令她的臀部很突出。裙子紧紧的束缚着她的身体，它很短，而且后背一直裸露到她的腰部。汤米知道她没有穿内裤，因为他的手很明显能够感觉得到。而且，她几乎都不穿内裤。这样很方便他们频繁的做爱。

    苏姗轻轻的吻了一下她儿子脖颈，任由他抚摸她的屁股。然后，她低声在他耳边说：「你喜欢我屁股吗？」

    「喜欢啊，」他紧紧抓了一下她柔软的屁股答复道。

    「你想要它吗？」

    汤米立即停下跳舞，一脸疑惑的表情看向她。「什么？」他能够看见他妈妈的眼睛里燃烧着欲望的火焰。

    「我后面还没有被干过。」

    汤米立即明白她说什么。「你的意思……你的意思是让我干你那？」他疑惑问道。

    「是的！我想把这给你。这是我为你准备的特别生日礼物。当然，如果你并不想……」

    「不……我想……天啊，妈妈，你是说真的吗？」

    苏姗亲吻了一下汤米的嘴唇，然后抓住他的手。她领着他上楼来到他们那间卧室。她让他坐在床上，然后，她转身背对他，让他帮她拉下她裙子的拉链。

    汤米双手颤抖着慢慢的拉下拉链。他能够看到他妈妈光滑的后背展露在他的眼前。拉链一直到她的腰部。

    苏姗耸肩将裙子脱掉地上，此刻，她赤裸的身上仅剩下高跟鞋，和长筒尼龙丝袜。她背对着他站立着，任由他盯看她赤裸的身体。这时，她扭头微微的一笑，说：「你想把你的鸡巴插进我的肛门里吗？」她微微向下探身，双手伸到身后将她的屁股分开。

    「哦，天啊，」汤米看见他的妈妈淫秽的将她的屁股分开在他的眼前，他脱口惊呼道。

    「把衣服脱了，」她说道，并且转过身帮助他脱掉他的衣服。很快，两俱赤裸的身体拥抱在床上。

    苏姗翻身拿过来两个枕头，并且将它们垫在她的屁股底。当她双手分持着自己的大腿，用力将上身抬离床铺时，她示意让汤米来到她两条腿之间。

    汤米匆忙的爬过去。当她看到他跪在她大腿之间时，她开口说：「先把你的鸡巴插进我的阴户，把它弄湿，然后，你再用它插我的肛门。」

    汤米听到她说的话，几乎差点没高潮射精。他手颤抖着抓着他的阴茎，将它抵在他妈妈湿湿的阴户上面。当他一挺身，两人同时呻吟出一声。她紧紧的肉洞感觉非常的好，他想象不出还有什么能比这感觉好。

    在汤米抽插了几次之后，苏姗推动他让他退出他的阴茎，然后，她将两条腿放置在他的肩膀上，向上挺身直到她的后庭露出来。她双手颤抖的向下伸，将它们分持开。「插进来吧，」她兴奋的嘘声叫道。

    汤米将他巨大的龟头顶在那个褐色的菊蕾上面。他无法想象它是否能够容进那么小的地方。他慢慢向前挺身。他听到他的妈妈呻吟出声，他停下来看向她的面颜。

    她的眼睛紧紧闭着，只听她催促道：「继续啊。」

    汤米双手把在她的大腿上，同时身体向前挺动。「啊……」他一声呻吟，他的龟头一下滑进他妈妈那紧紧的小洞里。肛门紧紧咬住突入进来的龟头。

    「等等，等等，」苏姗喘息道，让她的肛门适应了片刻插在里面的巨物。这几秒钟等待对汤米来说简直无比的煎熬。「好了，插吧，」她开口说道，将汤米解救出来。

    汤米再次向前挺身，惊奇的注视着他的阴茎往他妈妈的身体里没进。一点一点的，直到他整个阴茎被包夹在她温暖的肛肠里。这种感觉令人难以置信的美妙。

    那里很热，很紧，还很柔软就好像她的阴道，但是又有点不同。从他的阴茎根部到顶端都很紧。

    「快干我啊……」苏姗乞求道。

    汤米有点不情愿的将他的阴茎往外拔出，就在要完全拔出来时，突然，他感觉她那里面好像有吸力似的将它往里吸，他情不自禁的呻吟道：「哦，天啊。」

    随即他猛地一挺身。

    「对，就是这样，干死我吧，我的情人！干你妈妈的肛门……」苏姗尖叫道，她就要达到高潮。她手伸向下搓揉起她的阴蒂。「哦，天啊，宝贝，我就要来了。

    啊……啊……」她晃动身体迎合他的抽插大声叫道。

    「我的天啊，妈妈，」当汤米感觉到身体开始抽搐起来时，他不由得惊呼道。

    「我也来了，」他呻吟叫道。他猛地将他的阴茎深深的往她的肛门里一插，然后身体一动不动。

    苏姗感觉到他的阴茎在她的肛门里一抽动。她很惊讶她竟然能够真切的感觉到他射精。这使得她高潮更猛烈。

    当他的精液开始灌注他妈妈的肛门时，两个人一起大声的尖叫。

    １４：

    两年后……

    这两年是苏姗过得最快乐的时光。她事业更进一步，并且她的情人儿子和她亲密无间，如胶似漆。他们既是坦诚相待的朋友，也是相亲相爱的情侣。两个人的关系已经发展到汤米搬进了他妈妈的卧室，而空出来的房间用来存放衣物。他们每个晚上都在一起睡觉，而且他们的性爱变得越来越强烈。很难说是谁的欲望更强。汤米一直都是好似永不满足似的，而苏姗也同样有着非常强烈的欲望。

    汤米在学校的成绩很优秀，主修的是工程专业。他现在比过去更高大、更强壮、并且更加的英俊。他和他妈妈的经历使得他比起其他跟他同龄男孩要成熟得很多。

    在他们幸福生活的期间，苏姗一直耿耿于怀于一件事。然而，她不确定该不该跟他说，要说的话该怎么说呢。她这几个月一直都在思考这个问题，最后她鼓足勇气要跟他讲出。

    汤米感觉到今晚要有什么事。他和他的妈妈将要一起去看电影，然后回家吃晚餐。这根往常有一点不同。并且，他能够从他妈妈的眼睛里看出今晚她一定有什么事讲，而且那一定还是一件很特别的事。

    像往常一样，汤米坐在楼下的客厅等待着他的妈妈下楼。这时，她身穿一件黑色的低胸晚礼服从楼梯上走下来，它很短，只能遮盖到她大腿。她脖子上戴着汤米在上周送给她的生日礼物――一条珍珠项链。

    「对不起，我下来晚了，」苏姗微笑着走到他身边说道。

    汤米抓住她的胳膊，将她拽到怀里。他将脸贴在她的耳边，就好像怕人听到似的低声说：「妈妈，你把你的内裤脱给我啊？」

    她惊奇的看向她的儿子，但是，她立即手伸到她的裙子里将它脱掉。她微笑着将它递给他。她看见他将那条内裤整齐的叠了叠，然后将它放入他的上衣口袋，并且让它露出一点。

    「谢谢你，妈妈，现在我的装扮全齐了，」汤米恶作剧的微笑说道。

    「你总是让我吃惊，我的情人，」苏姗亲吻他的脸颊说道。

    他们就在客厅里，时间愉快的逝去。然而，汤米注意到他的妈妈似乎有什么事情担心。她坐在那坐立不安。他认为她可能是太过兴奋。毕竟，因为她的月假，他们已经一周都没有做爱。他心想还是不去想它的好。

    苏姗已经预先准备好一切。在烛光晃动的餐厅里，一顿精美的晚餐摆在餐桌上面。旁边还摆放着一瓶冰镇的葡萄酒。他们穿着衣服一起进食晚餐。

    「妈妈，这顿晚餐太完美了。谢谢你，」汤米真诚的说道，举起他的酒杯同他的妈妈干杯。

    苏姗将她的杯子跟他一撞。「不客气，汤米，」苏姗说道，一脸紧张的表情，好像有什么想说。

    「怎么了，妈妈？」汤米关切的问道。

    「汤米，我有事想跟你商量。我不知道该怎么和你说，」苏姗犹豫了一会儿继续说，「你知道我总是想多生几个孩子。」

    「我知道，妈妈。我能够感觉到。」

    「我现在三十九岁了，女性的排卵期是有限的。我们已将自己的终身委托给对方，我不可能再找其他男人，而你也不可能在找其他女人。我一直都很希望我能再结婚，并且实现我的愿望生许多小孩。问题是我却同我的亲生儿子相恋，我无法在容其他男人。」

    「我知道你的感受。」这个问题也一直困扰着汤米。汤米也很想要小孩，但是他认为既然他与他的妈妈相爱，他就不能再交其他女朋友。这个问题似乎无法解决。

    「我不知道该怎么跟你说，我给你看看这个，也许你会明白，」苏姗递给他一包东西说道。

    汤米一脸混乱的表情伸手将它接过。这包东西不很大，大约一张音乐ＣＤ大小。汤米双手颤抖的将它打开，大脑子里一片空白。当他打开那包东西时，他好奇的看了看他手里的东西。突然，汤米感觉到非常迷糊。他抬头疑惑的看向他的妈妈。

    苏姗什么也没说，只是默默的等待。

    汤米看向他手里的东西。那是一个圆形装药的小盒，上面有三十个装药的小空格，上面还标示着一天吃一个。然而，只有最后七个小空格里有药。突然，汤米震惊的看向他的妈妈。「恩……什么……你……」汤米结结巴巴不知该说什么，他的嘴悬张着。

    苏姗将手伸过桌子抓住他的手。「是的，汤米，这些是我的避孕药，最近这七天我没有吃。这就是为什么这一周我没有让你碰我的原因。

    「但是，我……我不明白。我们可是……」

    「让我给你解释，」苏姗打断道。「这六个月里，我找了许多资料，我得知近亲结婚生孩子有事的几率很小，」她停下来，让汤米好好消化她对他所说的这些话。

    「天啊，妈妈，你是认真的吗？」汤米问道。他简直不敢相信他的妈妈想让他和她生孩子。

    「是的。」

    「哦，天啊……你……你想和我生孩子，而我成为那孩子的父亲吗？」

    「是的，汤米，我想你使我怀孕。我想有你的孩子，」苏姗说完停了很长一会儿。「汤米，在你答复我之前，你必须要知道的是这对我们来说是一件很难处理的事情。一定会有许多潜在的问题发生。这直接关系到我们必须要找一个没有人认识我们的地方居住。还有我将会失去工作，而你不能在上学。还有很多很多我想不到的问题。但是我愿意冒这个风险。这个风险也会带到你身上。如果你并不想这样，你只需把你手里药还给我。如果你希望我有你的孩子，你把它们扔垃圾桶。」

    汤米立即从椅子上站起，将手里的药扔进垃圾桶。他匆忙的返回，并将他的妈妈抱起。她此刻已经泪流满面。俩人紧紧的相互拥抱着，温柔的亲吻在一起。

    突然，汤米挣脱他妈妈的亲吻单膝跪下。

    「妈妈，我知道这很无聊，但是我必须得说，我们虽然不能真真正正的注册结婚，但是我对你的爱和承诺比其他任何注册结婚的，都要真，都要深，都要诚。

    我很希望做你孩子的父亲，」汤米流泪说道。

    苏姗将她的儿子拽起，深情的看向他的眼睛。「哦，天啊，汤米，你确定你知道你在说什么吗？」

    「妈妈，我爱你远远超过我爱其他任何人。你是我唯一需要的，我会为你做任何事情。我想这样。我想你有我的孩子。」

    他俩再一次甜蜜的亲吻在一起。

    汤米弯身一只手臂搂住他妈妈的腿弯，将她拦腰抱起，然后默默将她抱到他们的睡房。他将她放在床上，迅速的脱掉自己的衣服，然后他上床爬到她的身边。

    他一边亲吻着她，一边将她肩膀上的肩带往下脱，直到她的乳房暴露出来。他从她的脖颈慢慢向下亲吻，亲到她呼吸起伏不定的胸部。他将一个乳头含进嘴里吮吸了一下，然后他又吮吸了一下另一个乳头，使得他的妈妈娇喘吁吁。然后他掉转身体头趴在她的双腿之间，而他的双腿将他妈妈的头夹在胯下。这时，他感觉到他的妈妈抓住他的阴茎将它吐进嘴里，并且立即吮吸起来。他也一口含住她的阴户，开始为她口交。他们相互的口交了一会儿，苏姗急切的起身将她身上衣服脱掉。

    汤米将他的妈妈推躺在床上，并拿过一个枕头垫在她的屁股底下。他知道这样会使他插得更深。他跪在她的双腿之间，他的阴茎不停的抽动，它就好像饥渴已久，着急想要一头扎进它面前流淌淫水的泉眼里。此刻母子二人的目光紧紧凝视在一起。

    「告诉我，妈妈，告诉我你想要什么，」汤米手抓他的阴茎，将它引导抵在她阴户上说道。

    「求你了，汤米，快干你的妈妈。我想要你的大鸡巴，我想要它使劲的插我。

    我想你给你的妈妈一个孩子！快干我啊，求你了，」苏姗双手下伸分开自己湿湿的阴户哀怨道。「看啊，我为你准备好了。你能看见水从我那里流出来了吗？我想你的精液都射进来。」

    「哦，天啊，妈妈，」汤米呻吟道，为她淫荡的话语感到无比的兴奋。

    汤米将他的阴茎向她湿湿的张开的阴户挺进。慢慢的，他将龟头插进。当他的阴茎完全进入时，母子一起呻吟出声。因为他们即将要做的事情，使得这种熟悉的感觉前所未有的强烈；他将要使他亲生母亲怀孕。他们觉得自己是世界最伟大的禁恋情人。

    苏姗感觉到汤米开始慢慢的有节奏的抽插起来，他并不着急，他想使他们性爱的热度和兴奋度沸腾到最高点。她将双腿夹在她儿子身上，迎合他的节奏用力牵动他的身体。当他将他的阴茎连根送到底时，他们又一起同时呻吟出声。

    「干我啊，用力干我啊。我要，我好想要，求你，快干我啊，」苏姗气喘吁吁道。

    汤米开始疯狂的重击起他的妈妈，他就好像从前没干过似的。当他迅速的抽插他的阴茎时，一颗颗的汗珠跟随着他强健的身体，在不停的晃颤着。他能够感觉到她的淫水撞溅在他的睾丸上，它们往下滴淌聚集在一起，然后流淌到床单上。

    重击一直持续下去。母子俩谁也没得到足够的性爱满足，能够令汤米的重击停止下来。

    「我要来了，妈妈。我可以射进来吗？」

    「可以，射吧，我也要来了，继续干我啊，不要停。哦……哦……我来了……」苏姗将臀部挺向她的儿子尖叫道。

    「来了，妈妈，来了，给你了，我要把精液都给你，」汤米答复道，感觉他的精液由他的阴茎向上急涌，喷射进他妈妈体内。一股接一股的精液流进到她的子宫。在他们宣泄着各自的高潮时，他们一起大声尖叫。

    最后，汤米虚脱精疲力尽的趴在他妈妈的身上。他们在最后亲吻了一下之后，马上双双睡着。在苏姗的身体里面，她儿子的精液开始改变他们命运的旅程。

    他们终于得到完美的结局。

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇母之韵翻译系列

    第一篇：

    我叫凯文，现年21岁，身高一米八六体重一百七十五英镑，正处在学习汽车工程的最后一学年。我的母亲凯西也是一个非常有吸引力的女人的，她虽已49岁但有很棒的体型。她几乎每天都工作，以便保持她的完美形体。她身高一米七四，身材匀称。她浑圆的双臀和丰满的乳房每次想起总能让我的阴茎勃起。

    我是我父母唯一的孩子。爸爸和妈妈分开大约已有六年。现在，他与我们的前邻居琳达生活在一起。自从父亲离开我们的妈妈和我住在我们的家，妈妈得到了一份在一间建筑公司办公室的兼职工作。

    「嘿」忘记告诉你们一件事――母亲对酒精的嗜好：当她喝醉时，她的行为就像是身旁没有任何人一样，关于这一点我将在后面交代更多。

    一个星期五晚上我从大学回来地比较早，我呼唤了妈妈两声但没有反应，于是我上楼朝她的卧室走去。门是开着的，我进入房间。妈妈当时是在她的浴室，倚靠在洗手盆边对着镜子仔细地使用她的睫毛膏。

    妈妈还没有完成敷料。她穿一件白色的半滑丝般的衬裙，通过衬裙我可以看到她腰带下细微的轮廓，她上身穿着一件奶黄色的点缀有花纹的乳罩，该乳杯把她沉甸甸的乳房高高撑起。

    我不想让她知晓我已到家，因为我不想使她感到窘迫。我慢慢的走进我的房间，并希望她不会注意到我.那个时侯我的老二真的非常热硬，我在大镜子前一边抚摸着我的阴茎，一边幻想着与妈妈做爱。天呐！妈妈正站在我旁边看她的儿子手淫。

    我很尴尬，感到有种负罪感。但我对待和母亲性交一事的态度还是很严肃的。同样的，做这件事只有一个办法，就是给她提供一些饮料，因为当我母亲喝醉时她会主动勾引她视线里存在的任何男人。

    今天是一个特殊的日子，出现在他视线里的唯一男子是我――她的亲生儿子！而勾引自己母亲作为我的计划的中心亦是这个事件的主要弱点！运用一点伏特加酒然后促使一切开始……

    一个天真如慈母般的亲吻，接着法国热吻，然后深入地触摸身体禁区，接下来更进一步……直到让我感到满足！

    我整好衣服，拿着一些为我俩准备的伏特加酒走进厨房，然后开始饮用。但这次我的计划开始并没有奏效，它似乎遭遇了失败。所以，我径直走到母亲身后，抓住她的腰。

    对于母亲，这种触摸所带来的温暖是极其强烈的，我注视着镜中她的反应，我原本以为她会生气或仅仅表现出那种特有的反应。

    「亲爱的请不要这样，你可以看看，但不要碰我。」

    「妈妈！」

    「听我说，你只能看。」当她药效发作叫喊起来的时候，我只字未说冒然闯进她的卧室。

    我在靠近床脚的位置紧挨着她，并使她的脸置于褥垫。她那被严密厚实的内裤包裹的屁股置于空气。光滑的内裤包围了她柔软丰满的阴唇，描绘着这精致的隐藏宝藏。

    「你这个小家伙，快让我走，」她冲我叫道！

    「我会让你满足的，在你没有完全屈从于我的意愿，没有出现性要求的萌芽时我绝不会强迫你。」

    「你这个脑袋发热的小家伙，这是乱伦啊，快点放开我！」

    我脱去了她的衣服使她赤身裸体，同时也褪去了我自己的衣服。我知道她也许会站起身来挣扎，大声抗议或向我叫喊，但当我巨大的阳具出现在她眼前时，她的眼神流露出了明显的色欲与渴望，她的阴部在强烈地悸动。妈妈需要，不，是非常非常需要品尝儿子那强壮的巨物。

    「把你的手拿开，」她无力地恳求道，显然这已经没有任何实际的意义了。

    我继续把她的头引向我的阴茎。「妈妈，你为什么不让我的肉棒刺进你嘴里，然后吞咽我大量的精液！这是你想要的你自己心里明白。」我傲慢地说道。

    「我的肉棒需要一个美妙的吸吮。」

    「你这个无耻，肮脏，污秽的小家伙……」

    只是当她话音刚落她便失去了所有控制，她无法相信她真的要吮吸自己儿子的巨物直到大量精液进入她的喉咙。她跪下膝盖坐在地板上，我则就势顺坐在床边。

    面多我近十寸长的粗壮肉棒，妈妈的眼睛睁得很大，她盯着我红色肿大的阴茎头足足看了好几秒，观看顶头的湿热是如何发光般的闪烁。然后，她开始向上和向下，缓慢又艰难地揉搓阴茎。慢慢的，这个淫荡的母亲开始一边用舌头爱抚我的大腿顶端，一边低下她的头、伸出舌头猴急的舔吸美妙的肉棒。

    「噢！妈妈！感觉真好啊！」我不禁发出了忘我的呻吟。

    「你想不想要妈妈用嘴吸食你又长又硬的鸡巴？你想不想要我把它吮吸到干瘪？」她边舔边问道。

    「观赏妈妈吸吮你的鸡巴。」

    「哦，上帝，天呐！把它放在你的嘴里吧，妈妈！吮吸我的鸡巴！你知道你想要的是什么！啊啊啊！宝贝，这感觉太棒了！继续吸我的肉棒吧妈妈！」

    妈妈用她的嘴唇滑向我跳动的男根，在一寸一寸进入的同时发出啧啧的声音。她知道如果她试图吞咽下更多范围的鸡巴她将会窒息，所以她会在吸入三分之一长度时停下来。

    妈妈的嘴唇被达到高潮而肿胀的阴茎撑大，然后她开始饥渴地吸吮由马眼流出的乳白色液体。接下来这个淫态毕露的妈妈开始忘情吮吸这个极其硬挺的尖形器官，努力使眼前这个巨大的男根发射出大量精液。

    妈妈狠狠地吮吸着儿子美味的鸡巴，饥渴的嘴颤动不堪，巨大的阳具在她的辛勤工作下变得更加粗壮和坚硬。淫秽的阴茎头神气活现地跳动在她嘴的深处，她尽力使自己的脸贴近我老二的根部，努力吮吸到亲生儿子的整条肉棒。

    「亲爱的，你就爱吮吸儿子的肉棒，不是么？！啊，是啊，就这样，用力吸啊，你真是一个梦幻般的吹箫高手。」

    「嗯……嗯……」妈妈呻吟着。然后，我们睡在母亲的床上约一个半小时。当我醒来时我看见我的阴茎仍在妈妈嘴里尽管已经不再硬挺，于是我把它从妈妈嘴中抽了出来。

    「为一些真正的乐趣做准备吧，凯西宝贝。」

    「嗯，我要抽插妈妈的阴道。你使我的阴茎如此坚硬，我要让你也满足，宝贝。」我在妈妈耳边轻轻地说。妈妈不加任何犹豫就同意了我的要求，她已经顾不上腼腆和羞怯。

    「吮吸我吧！噢，我的主人啊，快吮吸我的阴户！」

    我开始插弄妈妈的阴道，同时慢慢地推她的臀部，用手指慢慢地揉搓她的阴部。最后，我用手指沿着她阴道的狭缝，感觉很温热，奶白色的潮湿液体从她的两片丝般柔滑的阴唇中流出，我于是把两只手指滑向妈妈那潮湿奶滑的阴道。淫水从她的蜜穴不断流出，她的阴蒂已经变得胖大和臃肿，从她那长满阴毛的路炖锿瓜殖隼础

    「嗯，好的，就这样，宝贝。用手指奸淫妈妈的阴道。用你的手指操我的拢凯文。」妈妈把她的屁股从床上移到了我的手里。

    「搓揉我的阴蒂，快点揉捏那硬硬的阴蒂。」

    于是我俯下身来，用舌尖轻轻挑弄妈妈颤动的阴蒂，在我运用纯熟的技术为妈妈口交时，她不断发出兴奋的呻吟声。她开始努力把屁股移离床面，迫切地把她湿热的阴道口对准我的面颊，接着，她央求我吮吸她的乳头，以此为她带来更深程度的快感。

    「凯文！」她大声说。「噢噢噢噢！快来吮吸妈妈的阴道！我受不了了！啊啊啊啊啊！快来吸吮！我要来了！吃掉我吧，亲爱的，快来舔你湿答答的妹妹！」

    妈妈擒住我的头部，使我的舌头听从她的安排为她工作着。当她的儿子狠狠地吮吸她坚硬痛楚的阴蒂时，妈妈忍不住抽泣起来。

    我用沾满妈妈淫液和我的唾液的舌头深情地擦拭妈妈敏感的阴蒂，使之更加胀大。最终，我似乎进入了一种美妙的韵律――吮吸妈妈的同时我仿佛进入了一个狭窄有粘滑的奶油般的阴门。当我一边揉弄她颤抖的阴门，一边径直吮吸她的阴蒂时，她禁不住浑身颤抖。

    「凯文啊，不要停下来！噢，继续吸吮我的阴蒂！噢，干我！」

    与此同时，我的手指飞快进出妈妈的隆Ｂ杪璐丝谈械揭徽笤谒体内酝酿的高潮已呈蓄势待发之势，使得她的乳头变得坚硬和沸腾。一阵高潮前的喜悦猛烈地冲刷着她的整个身体。

    「噢，亲爱的！别停下来！我们如此亲密！让妈妈达到高潮吧！我是如此需要它！亲爱的，吮我！吮吸妈妈淫荡的小穴吧！噢噢！」

    然后，妈妈就失去控制地达到了高潮，她的阴道深处开始悸动，痉挛,抽搐，然后爆发，给我提供了一大口蜜汁舔食。她挣扎着使臀部离开了床，然后把她鲜嫩的小穴对准了我的脸颊，我感到她火热的阴道在剧烈地颤抖。

    「噢噢噢噢噢！我要去了！啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦！你要把妈妈干死了！噢噢噢噢噢！啊啊啊啊啊！干死我吧！干死我吧！噢噢噢噢噢！」

    我不断地吸吮她的阴蒂，同时我的手指也不停进入她火热潮湿的洞穴，引导她顺利度过性高潮。最终，大约一分钟以后，高潮过后的她渐趋平息。

    妈妈躺在那里，呼吸困难，感觉迫切需要儿子那粗长壮挺的肉棒的来回抽插，因为只有这样才能实现进入阴道最深处的需要。

    然后，我们开始了晚餐，接着就去睡觉。由于我们都很累，我们很快就枕着彼此的胳膊睡着了。而明早……明早的妈妈仍然是我的蜜糖。

    「我可以闻到你身上渗透的轮，你热不热啊？」我半哭半笑地问道。

    「噢，亲爱的，现在干我吧！」这是妈妈的答复。我赶快搂住她，用我火热的嘴唇贴上她的。

    「凯文……嗯嗯嗯嗯……」妈妈不停呻吟着。激动的我抓住妈妈的手，双双静静地坐着，等待她的继续。

    「凯文，我有时感到很困惑，我们所做的是如此地错误，但是……但是我已无法抗拒你。这对我们两人都是危险的，但这一切实在是太疯狂了。」

    「妈妈……嗯……我们没有必须要这样做哦。」

    「噢噢噢噢！」妈妈说着，把她的手指放进了我的嘴里。

    「噢，亲爱的凯文！」在我忘情地吮吸妈妈的乳房时她喃喃自语着。

    妈妈无法控制地将她的屁股向上移动着，当她感觉到我坚硬的阴茎已经抵在她的小腹上时她禁不住发出一阵娇喘，她温柔地环住我雄壮的腰，我慢慢趴下，直到我们的唇舌再次缠绕，这时，她迷醉似的在我耳边低语道，「操我！」

    我在沉醉的呻吟中稍稍往后退了退，直到我的双膝跪立在了她张开的双腿间。我低头凝视，看到妈妈的阴道口已经肿胀不堪，淫水如涓涓细流般不断涌出。呆立了好几秒钟我才想起弯下头去品尝这蜜汁，但我发现这时我已经真的很想用我的阴茎狠狠地抽插这眼前的美母。于是我轻轻的俯上妈妈的身体，火热的坚挺慢慢地滑入她的蜜穴。

    我看着妈妈的眼睛，深情的说道：「我爱你。」然后，我慢慢推进。

    「操我！操我！操我！」凯茜忘情地呻吟着，不再关心眼前干他的人会怎样看待她的淫荡。

    我的臀部开始缓慢移动，以使我的阴茎自由地进出，抽插中不断带出妈妈的淫液。然后我的抽插速度开始加快，不久，高潮中的我松开精关往妈妈体内尽情扫射，子孙精液全部种进妈妈的子宫深处。内射结束后，她的腿还恋恋不舍地缠在我的腰上，保持着深深结合的姿势。

    从那天起，我们就像一对夫妻一样快乐地生活在我们甜蜜的家。

    (全文完)

    第二篇：

    早上六点，当阿南德醒来时，感到他的阴茎仍处在部分勃起状态，形态比正常情况时要硬挺的多，他立刻把这个变化归因于昨晚阅读了乱伦小说。不自觉的，他的手再一次伸进裤裆，紧握住正在勃起的硬挺，他的脑海里重演昨晚小说中那激动人心的情节，他尽情揉弄渐有起色的阳具，直到使之达到完全勃起。

    阿南德去年和玛拉结婚，现在妻子处在怀孕中，已经去她母亲家等待生产。阿南德已经大约两个月没有过性生活了，他于是开始在对妻子的幻想中进行手淫，从而发泄他的性饥渴。但慢慢地，他发觉当他想起他妻子时他已经很难达到兴奋了。

    这时，阿南德发现内心深处有一种神奇的欲望――为什么不对昨晚读到的乱伦小说里的情景做些尝试呢？那里面的女主人公多像她四十五岁的母亲啊！想到这里，阿南德的鸡巴翘的老高，他飞快的跳下床，匆匆从走廊走向主卧室，希望看到性感娇美的妈妈躺在床上的撩人睡姿。

    阿南德的父亲这些天出差在外。他慢慢地推开主卧室的门，向里望去，她的母亲正慵懒地躺在双人床的中间，床单柔柔地盖上睡梦中她娇柔的躯体上。

    阿南德一想到父亲正出门在外，心中不由得一阵狂喜，他慢慢地走进母亲的床，痴痴的注视着眼前这个睡美人，她是如此的美丽，如此地性感。

    阿南德忍不住走了上去，轻轻拉掉床单，凝视着妈妈紧裹在内衣里的性感乳房，这是一对远比他妻子玛拉要丰满和有形的乳房，他想要抚摸和吸吮这娇美的凸起，但他更想要看到的是母亲那在雪白色大腿根部掩映下的美拢于是他慢慢地掀去盖在妈妈大腿上的被单。

    令阿南德感到狂喜的是，当他掀去被单后发现睡梦中的妈妈大腿呈张开状。当妈妈那覆盖着整齐阴毛的美鲁氏衷谘矍笆保阿南德的心开始变得砰砰直跳，他用颤抖的手拨开母亲湿润、肿胀的阴唇，凝视她淫水泛滥的阴缝，沉思着母亲在不知不觉中发出的饥渴的性暗号。

    眼前这个全身赤裸、门户大开的妈妈曾无数次地出现在阿南德幻想的梦中。当他的手游移到母亲的臀部时，阿南德得以看到母亲整个赤裸的阴部，这是怎样一个美妙的凸起啊，他呆呆地注视了好几秒钟不能自已。

    床上迷人的美熟女虽已年过四十，但她身上似乎没有留下任何岁月的痕迹，娇熟的美体好似一个风韵的少妇，姿色胜过《少女》杂志上年轻女模特。于是，当脸上划过一丝淫靡的微笑后，阿南德轻轻爬上了床，双膝跪立到母亲张开的大腿间。

    阿南德轻嗅着母亲那檀香阵阵、沁人心扉的穴口，感到这种不同于妻子的气味是如此地让人心碎。他小心翼翼地用手把母亲光洁性感的修长大腿分得更开，然后俯身吻上那闪烁着淫汁的狭长阴缝，他把舌头打成卷，自由地进出里面那个粉嫩的美妙通道，这种滋味甚至使他无法抗拒。

    同时，阿南德开始揉弄母亲赤裸的腹部和光滑性感的大腿内侧，用指尖撩摸母亲潮湿卷曲的阴毛。阿南德能够感到母亲的滦纳⒎⒊龅娜绕，他已被眼前丰韵的女体搞得神魂颠倒。

    阿南德抬起头，伸手抚弄母亲错落有致的阴毛，慢慢地把手指插入她的美穴，母亲轻轻呻吟着，本能地迎合着来自于外部的袭击，看来熟睡的她一定在做着交媾的淫梦。

    紧接着阿南德把第二只手指伸进母亲的蜜穴，在一进一出地抽插着睡梦中动人女体的同时密切地观察她的反应，不一会儿，蜜穴便被开发地泥泞不堪，蜜汁顺着他的手流了出来，沾满了身下的床单。

    贪婪的阿南德再一次俯下身去，狠命的吸吮这散发檀香的美味蜜汁，正当他灵活的舌头进出在母亲滑嫩的阴道时，妈妈睁开了眼，当她看到儿子的头部正位于她张开的大腿间卖力地工作，那是怎么一种让人销魂的滋味啊，她虽然知道这是不养该发生的事，但这种足以让人达到意乱情迷的感受促使了她的妥协，她在享受着巨大兴奋的同时握住了阿南德的头，使之紧紧接触她饥渴的穴口。

    阿木花与其他母亲一样，在儿子阿南德结婚时深刻地感受到了失落和妒忌，她无法接受他亲爱的儿子就这样突然被另一个陌生的女人抢了去。她也曾幻想着阿南德有朝一日离开他的妻子回到自己身边来的情景，尽管她知道这种想法很邪恶。如今，亲生儿子正擒在她身上开始做她内心深处热切期盼的事，这使她感到极度的兴奋。

    当阿南德用火热的唇覆住那芬芳，忘情地搅动舌头吮吸那醉人的花蜜时，阿木花禁不住浑身颤抖、娇声连连，欲火中烧的她根本顾不上考虑任何羞辱感，她的门户被儿子的头撑得更开，里面不断流出母子淫乱的分泌物，而阿南德这时就像一只饥渴的公狗一样吸吮着这为他而分泌的蜜汁。

    阿南德用双手紧紧按住阿木花的屁股，以使他的舌头能够最大限度地进入她的蜜穴，在不断的努力下，他的舌尖得以接近那个曾给予他生命的出口，阿南德高超的舌技把阿木花淫弄得欲死欲仙。

    阿南德忘情地驰骋在阿木花的双腿间，恨不得把整个头塞入母亲的阴道，当他灵活的舌头再一次打成卷，伸进蜜穴深处时，阿木花突然全身僵直，杏眼迷离的她此时达到了第一次高潮。

    阿木花就这样意乱情迷地进入了属于他们母子两人的极乐世界，阿南德的舌头如阴茎一样进出在她柔嫩、颤抖的蜜穴中，乱伦的快感带来的巨大波澜充斥在阿南德迷醉的心田。

    空虚的阿木花亦一样，超越伦理的母子关系给她带来了前所未有的快感，当他们忘情享受着彼此身体的同时，他们不再把母子关系当成障碍，而像一对热恋中的情人一样尽情享受着男欢女爱。

    在阿南德鼻子一次又一次的碰触下，阿木花的阴蒂明显起了反应，她的呻吟声也变得愈来愈大，她的蜜穴开始变得颤抖不已，使阿南德逐渐感到很难呼吸，这样过了没多时，阿南德也快要达到极乐状态。

    「啊啊啊啊啊！吮我，阿南德！用你的嘴唇狠狠地吸吮我！我要去了，噢噢噢噢噢！」

    阿木花的穴口在儿子舌头的蹂躏下张得更大，她再一次濒临高潮，她丰富的蜜汁顺着儿子的下巴流了出来，缓缓地沾满了她丰满的屁股。

    阿木花亦可以感到她体内蓄势待发的高潮，一波波汹涌如潮的快感霎时袭遍全身，她死死按住正在吮吸她阴道的头，在高潮来到前尖叫着、颤抖着……

    山洪般涌出的轮进入阿南德嘴里，随后，满溢的汁液顺着他的脸颊流下。就这样，阿木花在儿子舌头的挑弄下达到一个又一个的高潮，直到最后瘫软无力崩溃在床。

    阿南德望着他的母亲，他的下巴仍贴在母亲的律希凝视着母亲那丰满的奶子和硬挺的乳头，阿木花也低头含笑，深情地注视着她日思夜想的男人。

    「想干我吗，阿南德？」，她气喘吁吁地凑到他嘴边说道：「你想要和妈妈性交吗？」

    「噢，当然！我想要和你性交！这是我很久以来的渴望。」阿南德说道。

    阿木花于是跪立到儿子强壮的大腿之间，伸出手握住儿子肿大勃起的硬挺，上上下下用力套弄起来。紧接着，阿木花任由迷离的儿子解开她的上衣，露出她丰韵的乳房。

    饥渴的阿南德扑到母亲胸脯上开始忘情地吸吮，他把几乎一半的乳房含在嘴里不断舔吸，像一个嗷嗷待哺的初生儿一样又回到了母亲的怀抱。

    阿木花开始轻声呻吟，同时紧紧抱住儿子的头，她想起当年年幼的儿子最喜欢有事没事吮吸她的乳头了，那种情形一直到儿子五岁那年由于丈夫的坚决反对而被禁止，不过说实话，她很喜欢那样的感觉，当儿子痴迷地吸吮她丰满的乳房时，她的下体甚至会变湿。而如今，儿子又重新回到了她的怀抱，他的亲吻和吮吸使她感到一种久违的兴奋。

    「阿南德，干我吧，把你的阴茎插进妈妈的阴道吧，我现在已经等不及了。」阿木花在儿子耳边轻语。

    阿南德听罢，起身拉开裤裆，把早已高高挺起的肉棒对准母亲的滦模慢慢调整速度，缓缓行进，阿木花颤动着，呻吟着，感受着儿子肉棒的温存。

    慢慢地，阿南德开始摆动腰部，用长长的坚挺深浅结合来回抽插母亲湿润的蜜穴，阿木花欠起身，呆呆地注视着眼前的场景，凝视着儿子那进出于他身体的肉棒，阿南德见状，俯身吻上母亲的额头。

    这种宁静片刻后便化做狂喜，激励着阿南德激动不已的心，他于是加快了抽插力度，像脱缰的野马一样狠狠插干眼前的美母，同时用手揉摸她的美乳，翘臀和蛮腰，尽情抚弄她的每一片肌肤。

    很快，阿木花便被干得杏眼迷离，娇喘连连，阿南德继续使用九浅一深的抽插方式，进过一番努力后，他的硬挺终于插入母亲的子宫口。

    「噢……哦哦哦哦哦！我终于进去了，妈妈！」阿南德气喘吁吁地说道，伴随着沙哑的嗓音。

    「啊啊啊啊啊！噢噢噢！儿子啊，这里是你出生的地方，别停下！狠狠地干！我要去了！啊啊啊啊啊！」

    母亲的告白坚定和鼓励了阿南德的斗志，他更加用力地插干身下的女体，竭尽全力创造着属于他们母子两人的性爱高潮！

    在一声声忘我的娇吟声中，阿南德感到母亲的高潮快要到来了，他于是攒足力量，把坚挺一贯到底，刺穿妈妈的阴道底端进入她的子宫口。

    「啊啊啊啊啊！噢噢噢噢噢，阿南德！我的孩子！哦哦哦哦哦！噢噢噢噢噢！啊噢噢噢噢噢！」阿木花在高声淫叫的同时感到儿子滚烫的浓精正一发发地射进她的体内，母子两人像是两只忘我的牲畜，尽情交配，享受高潮。

    当阿南德把他多年来对母亲的思念以精液的形式全部灌入身下美母的子宫里后，两人的高潮均告一段落，瘫软地躺在混合着他们分泌物的床上。

    「感觉真是太棒了，妈妈！」阿南德喘着气说道，「你感觉如何？」阿木花用手指圈住儿子射精后的阴茎，感受它此刻并未疲软的形态，轻揉上面沾着的淫液。

    「噢噢噢！阿南德！阿南德！」阿木花感叹道，「这太棒了，亲爱的！我简直就像在天堂，阿南德！比起你的妻子，我怎么样啊？」她急切地问。

    「当然是你棒了。你要比她强上一千倍。我真想这一切发生在我和她结婚之前，那我将不会和她结婚了。」阿南德说道。

    「是的，阿南德，我们都犯了一个错误。那时我们如果勇敢一些，我们可以有很多很多的享受。你的父亲那时总是出差在外，而我和你总是孤独地呆在家中，那时的我们真不应该分开睡觉而应该放心大胆去享受啊，好在从现在开始我们将不会浪费属于我们两人的机会了。」阿木花认真的说。

    阿南德凝视着阿木花的眼睛，深情地说：「妈妈，我想要你做我的妻子。」

    阿木花听罢，感觉心像被融化了一样，这将是她一生中最幸福的事――嫁给自己的亲生儿子。她紧紧地抱住阿南德，忘情地亲吻他的嘴唇和面颊，缓缓说道：「阿南德，心爱的，我很高兴能够成为你的妻子，要知道，我是多么的爱你啊。」

    「我也爱你，亲爱的。」阿南德说道，「你和爸爸离婚吧，同样，我也将和玛拉离婚，然后我就正式娶你。」

    阿木花内心欣喜若狂，她的儿子并不是为了简单的性要和她在一起，他想要和她结婚，相互爱慕走完一生。但是，作为一个成熟的女人，她知道，这是不切合实际的。她望着她的儿子，充满爱意地说，「噢，阿南德，亲爱的。我们是可以结婚，但是我们真的不能把丈夫和妻子的身份公开于众，此外，离婚还会给其他人造成一些问题，尤其是现在，玛拉即将产下你们的婴儿。」

    听罢这些，阿南感到很不高兴。他问阿木花，「妈妈，这个问题有没有解决的方式？我今后的生活已经离不开你了。」

    阿木花回答说：「我也离不开你啊，亲爱的。我们应该可以找到解决的办法，我们不要太声张，在外面仍以母子相称，但在家里，我就是你的妻子，你在这里找个工作，找到和我住在一起的理由，然后在你父亲外出的很长一段时间里，我们找机会做爱，我们还可以在你外婆的房间尽情做爱。」

    这个决定实施后，阿木花和阿南德常常整日沉迷在母子交媾的乐趣里。这样一段时间后，阿南德发觉她母亲并没有得到满足，同样他也是如此，于是母子二人决心找机会弥补所有的损失。

    根据阿木花的计划，阿南德在那附近找到了一份工作，以光明正大地住到他母亲那里，即使在阿南德的妻子生下一名女婴回家后，阿南德和他的母亲还常常找时间做爱。他们时常去拜访他们的祖母，以利用那间专门提供给他们的房间做爱。

    这样美好的时光大约过了六个月，一个难以避免的情况发生了――阿木花的月经没有按时来，当她第二次出现这样的情况时，她特地去医院做了检查，结果证实她已经怀孕。

    当阿木花回家把这一消息告诉儿子时，阿南德很高兴。对阿南德来说，这亦算得上终极的幸福。为了使阿南德感到更加幸福，有一天，当他们在床上时，阿木花告诉他，「阿南德，现在，我成为你的妻子已有八个多月了，将来我还要生下属于我们的宝宝，你的祖母说，‘我已经不合适再戴着你父亲个我的mangal-sutra了，你需要找到一个吉祥日把你自己的mangal-sutra套在妈妈的脖子上，让我成为你正式的妻子。’」

    一个月后，在一个特意安排的吉祥日里，阿南德移去他母亲的旧mangal-sutra，然后给她戴上自己的mangal-sutra，使她成为属于自己一人的妻子。

    七个月后，阿木花为她的儿子生下了一个美丽的女儿。

    (全文完)

    第三篇：

    我的母亲帕特在我八岁那年离婚，现在我已经十八岁了。她是一个身材娇小的看起来很甜美的短头发美女。她经常穿牛仔裤，甚至常常在工作时也穿着。而在我看来如果她能够把头发留长然，再穿上裙子她足以能够让我凝视上几个小时。

    不管怎么，还是会经常情不自禁地幻想妈妈美妙的胴体。我也知道倘想见到幻想中的情景是要做些计划的。直到现在，她甚至没有真正在我面前脱去过睡袍，她曾有过的一次在我眼前最大程度的裸露即是展露了她性感迷人的双腿、小腹和乳沟。在我面前她从来都是裹在内衣里面，这使我感到很遗憾。

    妈妈工作很努力，生活上总是无微不至地照顾我。虽然她让我做了很多家务活，我从不介意，因为我也爱她。我想要触摸和感受她的风韵，但是我所能够最大限度被允许对她做的就是拥抱，那个时侯我能够用雄壮的胸膛紧压住她娇嫩柔软的乳房，我总是把手掌死死的扣在她香滑的背部，同时亦能感受到她对于这种亲昵的紧张与迷恋。

    每当妈妈回家迟了或是犯了别的什么小错误，她常常以接受我在她床上入睡的请求来作为补偿。有一个这样的夜晚，半夜醒来的我看到背对着我侧睡的妈妈睡衣被膝盖前端紧紧顶住，事实上睡衣边缘从膝盖处已经轻微地裂开，睡衣的底部被皱皱的压在她的大腿下，这幅情景真是棒极了！

    均匀的呼吸声显示了如此疲惫的妈妈正处于深睡状态，我知道这时的她怎么也不会从睡梦中醒来。所以这时，如果偷偷地把手从她的睡衣底部穿进去就能够真切地感受到她娇柔的大腿。禁不住诱惑的我伸出手，从她睡衣的底部欣然行进，她酣睡如初。

    把握住这次机会，我的手慢慢伸入，直到我触摸到睡梦中妈妈的大腿。喔！她是那样的温热和柔软，虽然仍在朦胧睡衣的包裹下，我禁不住想覆上我饥渴的唇舌。她的呼吸仍是那么温柔和均匀。我于是慢慢地把整条胳膊伸进了她的睡衣里，尽情地抚弄她性感的大腿。

    为了不惊醒妈妈，我的手在整个过程中移动地很慢。这种体验是如此地美妙，有几次我的手都接触到了她内裤的边缘，我变得如此饥渴与不耐烦，我决定褪去她的睡衣。

    在我确认妈妈仍处在酣甜的睡梦中后，我慢慢地把她的睡衣从下身褪去。这是件已经变得很湿热的衣服了。我想，褪去了这层覆盖，睡梦中的她一定会感到舒服些。随着最后一掀，内衣全部褪去，这是一幅怎么娇美的画卷啊，她穿着白色的内裤，浑圆的屁股性感撩人。

    我把握住眼前这良辰美景，不顾一切地扑上去嗅着妈妈散发檀香的阴户，这样的感觉简直就像在天堂。我轻轻地亲吻她滑软的大腿，轻移着我的唇，一路吻向她光滑裸露的屁股，陶醉地吸吮着。慢慢地，我变得越来越大胆，我放肆般地用手握住梦中美母那性感的屁股不停揉弄，这感觉真是棒极了！

    我轻轻把我的手指顺着妈妈的股缝移向她的阴门，一路上我能感到股缝里非常温暖，我手指一路向南在轻轻地挤压中前行，当快要到达她的阴门时她突然醒了。

    我知道今天只能到此为止了，于是佯装睡着。妈妈不加怀疑地把睡衣往身上拉了拉，就又躺在朝向我的方向睡了，那天夜里我没再继续做下去，只是去了趟厕所，然后大呼了句「老天啊。」但我知道，我必须想办法进行更多的尝试。

    我已经提到，在家时如果天气不是太热的话，妈妈从不穿裙子。我猜想她在家时不习惯穿裙子是因为它们的长度大概只达膝盖，当坐在餐桌上时自如地并紧双腿。

    而妈妈穿裙子对我而言实在是一桩乐事，我将在沙发上找到一个正对她的位置坐下，观赏她性感修长的大腿和她常穿的白色的内裤，整个过程中我都会兴奋地保持勃起状态，而随后的当天里一想到她穿裙子的撩人风姿我就会有反应，一般会反应十至十二次之多。

    接下来出现了一个对我母亲来说很不幸，对我而言却很幸运的日子，她下班后在楼梯上折伤了她的两个手腕，于是她不得不在手腕上上了石膏，在病情好转之前她将不能去上班。我是她唯一一个可以依靠的人，我很乐意无微不至地照顾她。我为她祈祷，打出租车把她从医院接回家，在这之中我似乎已经忘记我内心的渴望。

    到家以后，妈妈需要洗涣，于是冲着我说:「杰夫，我需要你帮我把衣服脱掉，然后帮我洗浴，很不好意思让你这么操劳，但我想我的伤口会很快愈合的。」

    如今，我狂热的梦想就要实现了，我即将看到赤身裸体的妈妈，我虽然内心十分激动，却尽力没有把这种喜悦流露在外。妈妈对我的能力很有信心，我回答道：「当然可以了，妈妈，我知道你这段时间内不能自理，让我来吧，我需要为你做什么呢？」

    妈妈指着她前面的衬衫对我说：「可以帮我解开衬衫的纽扣吗？」

    我开始慢慢解妈妈衬衫上的纽扣，像往常一样，她穿着蓝色牛仔裤。她竭力不和我对视，她感到有点不自在。我把解开了纽扣的衬衫从她的胳膊上褪去，凝视着她那用乳罩包裹的坚挺乳房和双乳间精巧的乳沟。

    妈妈：「嗯，好了，我的牛仔裤终于脱掉了。我的上帝啊，杰夫你可不要介意啊，我真的感到非常尴尬！」

    杰夫：「妈妈，请不要这样想，我是你的儿子，我很冷静，你也不需要感到尴尬！」

    妈妈：「这一切你就当没发生过，好吗？」

    杰夫：「妈妈，这没什么需要隐瞒的，你受伤了，我必须帮助你啊！」

    妈妈：我很高兴你能如此轻松地对待，现在你帮我把牛仔裤解开脱下来吧！「

    我拉开妈妈的牛仔裤帮她脱了下来，全过程中我看到她紧闭着双眼。我努力把持自己不发抖，我在猜想着下一步精彩的到来。她开始步入浴池，同时要求我帮忙把她的衣服放进衣柜。她把背部朝向我，用打上石膏的手紧紧按住胸前的毛巾。

    妈妈：「你能帮我把胸罩解开，然后把它拿下来给我吗？」我很失望地注视着她的背后，我已经很硬了，需要一个彻底的发泄。她解开了她的胸罩，正打算把它取下来。

    妈妈：「慢一点！」

    我能感觉到当她的胸罩被从从她紧压住的毛巾下移去后，她的双乳确实轻松了不少。这是，我快要能够看到她裸露的屁股了，我移动着把手指放到她的内裤上方，试着把它脱下来。

    这时，我的脸就在妈妈香艳的屁股前，等待她的大腿从内裤里跨出，整个过程我尽量把动作放慢，因为我想尽量延长这美好的时光。她在竭力隐藏禁区的动作下抽出了一条腿，我还是瞥见了那条缝隙，多么美妙的景象啊，她接着抽出了另一条腿。

    妈妈：「把水端过来吧，调一下温度！」我于是按她的旨意做了。

    妈妈：「在外面等一下，等我好了会叫你的。」说着她踏进了浴缸。

    我关上门守在外面，我不想让妈妈对我产生任何怀疑，一直努力地完成她需要我做的每一件事。我进入我的浴室打了一次飞机，接下来在等待时机为她擦拭身体。

    过了一会，妈妈叫我进去，我看到她用毛巾从腋下把上身围住，她要求我保持着这种围设帮她擦拭身体。在我进行擦拭的过程中我用心地感受着她身体的温软，并没有花太多时间在她的双乳和大腿上。

    当妈妈走出卧室时，便要求我把她的内衣拿给她，我于是把那些衣服拿给浑身围着毛巾的她，我把内裤放在地上，她自己走上去把脚放进去，然后我再帮他往上拉。等到戴胸罩时，她又一次把身子背了过去。

    妈妈：「嗯，我来拿开毛巾。」于是她丢掉了毛巾，用胳膊盖住她的双乳，尽量配合一只手，以使我把顺利把胸罩的一边套了上去。然后伸展另一只手协助我帮她戴上另一边，最后她尽力把胳膊抬了抬。

    妈妈：「好了，现在可以把他们放在适当位置了。」

    我试图不碰触妈妈的胸部，但这样很难实现，所以我手还是碰到了她的乳房底部，她猛地颤了一下但什么也没说，我接着帮她固定了一个乳罩，接着另一个。接着我解开了她背部的扣子，但站在她后面的我什么也没看到。接下来帮助她穿裙子，这是她自己提出来的，她认为睡衣在夜间方便时会带来很多麻烦。是的，这是我唯一的一次能够充分接触妈妈的机会。

    夜里，当她想出去撒尿时便走过来把我喊醒。我站到她面前问她需要我帮什么，在她告知我后，我帮她慢慢地脱下裤子，虽在此过程中我尽量不看，当注意到她的眼睛始终紧闭，我便放眼看到她茂密的阴毛和肿大的阴唇，之后我迅速恢复了理智。我等她方便完毕后递给了她几张卫生纸，我想取悦她，让她感到快活。

    妈妈抓住我的肩膀以使她自己能够站稳，说道，「再给我几张卫生纸！」

    我于是停下对她的想象，然后撕了更多的纸，我轻轻的顺着她屁股的缝隙帮他擦拭，当我的手指划过她的阴蒂时，我的下身不禁硬了起来，她也同时打了一个寒战，但她认为我并没有注意到。但之后她很快就结束了。然后站到我面前，我帮她穿好内裤。

    那天晚上，我一直陪着她睡，当她需要我时，我随叫随到。

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇醉梦亲人

    在一个宁静和谐家庭里，客厅里的电视还不断的播放深夜的节目，可是，卧房的其中一间，房门正开起，床上躺卧着两个赤裸的身体，身上的汗水还未干，床单也有一滩湿露露水的痕迹。

    一个四十岁的妇人两腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上，两人好像死人似的一动也不动，又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上？嘿……故事开始啦！

    张眉因四十岁，是个典型的家庭主妇，年龄虽四十，但平日保养有术，看起来只不过三十出头。人虽没有西施、貂蝉之美，但也有几分古典美色。更迷人之处，就是她那不俗尊贵的气质，身材均匀，增一分太胖减一分又过瘦，真可说是内外之美集一人於一身。

    李明显十八岁，正面临联考的高中生。脸蛋长的俊俏，与母亲还真相像，身材不很◇梧，但也蛮壮硕的，平时身边不乏有少女围绕。李明显的父亲年五十岁，是一个贸易公司的老板，为了生意常出国，在家的时间非常少，可说一年没几天在家。

    李明显从小就跟着母亲相依唯命，相对的，母子俩的感情也比一般人的还要深。张眉因也把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上。

    在一个炎炎夏日里，李明显一人正躺卧在客厅的沙发椅上，眼睛不停的看着电视，好像忘了自己即将联考。这时母亲正好擦地板，身上也只穿着薄薄的上衣，衣服还可以看出两个凸凸的乳头，下身穿着紧身的短裤，两个肥大的臀部更加凸显。

    张眉因正好擦洗到电视前，因身体下弯，可清楚的看到两颗白玉般的大乳，随着身体不停的前后晃动。李明显因母亲正好挡住电视，两支眼睛正巧看到母亲的乳房。

    对一个热血少年来说，真可是天大的诱惑，内心想：母亲的乳房好大。再看看母亲的身材，高翘的臀部，玲珑的腰身，顿时下体也硬了起来，看着还不停的吞着口水。母亲前后不停的晃动，更激起他的性欲，真想直扑过去。

    突然，一声轻语把他拉回幻想的世界。「小明，还不去看书，我看你今年一定考不好。」

    小明应声「哦……！我这就去。」眼睛还不时看着母亲衣服里的春天。

    到了房间，书也不看，只是发呆想着刚刚的景象，心想：我怎么都没注意到母亲的身材脸蛋是如此的美，我还每天与那些发育中的少女做爱，母亲那成熟美才叫美啊，我一定要想办法跟她做爱。

    往后几天，小明常常计划他兽欲的计划。有一日，母亲在电话里跟父亲吵起来，因母亲心情不佳，今晚晚餐后又多喝酒，小明陪着母亲喝酒，看到母亲脸红还不时咒骂父亲无情、不是男人，让她守活寡。小明心想：今天正好可以灌醉母亲。再看看母亲，已有几分醉意，内心更是心喜。

    「妈，你也别难过了，爸不陪你，还有我，我永远也不离开你。」

    张眉因听了儿子这番话，又是喜又是悲。喜的是儿子对她的孝顺，悲的是先生这几年的不理。她那想到自己今夜将会有重大的改变，更没想到自己心爱的儿子正打她的主意。

    「小明，妈知道你对我孝顺，可是将来你有老婆要好好对待人家，不要像你父亲一样不顾家，妈将来也不期望你给我什么，只希望你将来能娶到好媳妇，往后让妈抱孙子。」

    「妈，我会的，我已找到好的媳妇。」心想：不只是孙子，还是你儿子。小明不时帮母亲倒酒，欲火早已难耐，下体的肉棒也硬的快撑破裤子。

    「妈，我们今天不醉不睡。」

    张眉因带着七分醉意说：「小明，妈可以醉，但你年轻，还是少喝一点，不要养成喝酒这恶习。」

    「妈，不会的，我酒量还不错。」喝了一小时，母亲就趴在桌子上，小明轻摇着母亲，「妈，你醉了，我抱你回房。」母亲还是没反应，身体软软地趴着。

    小明抱起母亲，看着母亲红红的双唇，忍不住轻吻一下，抱进母亲的房间。小明看着母亲躺着床上，一边脱着自己的衣服，嘴角还不时挂着笑容。赤裸着身体，慢慢把母亲的衣服脱去。

    可怜的张眉因，还在醉卧自己的床上，身上感到一丝凉意，但还不知觉。这时，母亲赤裸的在自己眼前，他不相信床上的美人是自己的母亲。高耸的乳房，粉红色的乳头，白哲的身体因喝了酒呈现出粉红色，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。

    小明已无法再欣赏，现在只想占有自己的母亲，让自己的肉棒侵入母亲的体内。嘴巴吸食着母亲的乳房，一支手伸进母亲的阴部，手还不停地搓揉母亲的阴蒂。

    张眉因只觉得身体电流乱窜，下体无比的舒服，嘴巴不自主开始呻吟。「嗯……哦！」自己还不知现在正被自己心爱的儿子玩弄，还以为在做梦。

    小明感到母亲的阴部已开始湿润，淫水也不停自阴道流出，一下子整个阴部都浸湿了，淫水顺着手指滴下，他从没见过如此多的淫水，想不到母亲会是这样。当手指插入母亲的阴道时，可以感到好像鲤鱼嘴在吸食自己的手指，没想到母亲的嫩穴是百人难得的鲤鱼穴。

    小明已无法再戏弄，把母亲的双腿打开，趴在自己母亲身上，亲吻着母亲，当肉棒接触到母亲的阴道口时，兴奋难以形容。张眉因感到身上压着一个火热的身体，下体也感到有根硬热的东西顶着，她还以为自己的春梦会如此的真，真希望天天如此。双手抱着梦里的情郎。

    小明屁股一沉，只听到母亲「啊……」的一声，感到肉棒被母亲的阴道紧紧的吸着，那种湿滑湿热的感觉直到大脑，开始的不停的抽送，每一次都顶到子宫才肯罢休。

    张眉因感到一根大热棒，不停在自己的体内进出，身体不断的快感席卷而来，阴道开始本能的吸食体内的肉棒，双腿勾住梦里的情郎的腰，手也抓住对方的屁股往内不停的挤，臀部不时的纽动。

    「嗯……哦！好舒服……我的亲郎……插的小妹快升天了！啊……来了……啊……我去了！」

    小明感到龟头一热，一股热液直喷而出，烫的肉棒好不舒服。母亲的淫水沾湿了整个下体，小明把母亲的双腿抬到自己的肩膀上开始抽插，这次插的更深，每插进一次，母亲就大叫一声，好似杀猪一样，尤其当肉棒抽出时，阴道种有股吸力把肉棒吸进去。

    张眉因被儿子干的高潮五、六次！「哦……我……不行……了啊……我要死了……嗯……嗯……又顶到子宫了……啊……我的好哥哥……嗯……我要去了！」

    小明加快速度，背脊感到一麻，身体颤抖一下，无比的舒畅一涌而出，把自己的精子射进母亲的子宫深处。张眉因感到子宫一烫，一股热精也喷射而出，头一昏厥，就这样昏死过去。

    第二天醒来，还停留昨夜的激情，张开眼睛一看，自己赤裸着身，身旁躺着赤裸的男子，这时又羞又忿。再仔细看一眼，竟是自己心爱的儿子。她不敢相信昨夜与自己做爱的男子是自己的儿子，一时无助的哭泣起来。

    「天啊！这……这……怎么会这样。」

    小明被母亲的哭泣吵醒，看着母亲低头哭泣，抱住母亲说：「妈，是我错了，我不该。」

    母亲哭泣着说：「不怪你，是我们喝多了，才会犯下着涛天大祸。」

    「妈，不是，是我趁你喝醉侵犯你。」

    「儿子，妈不怪你，怪我们太糊涂，错已铸成，责难也是没用。」

    「妈……」小明又再次抱着赤裸的母亲，嘴唇深吻着母亲的嘴唇，舌头不时伸入。母亲也伸出舌头，俩人又再次的紧贴在一起。

    自从那天起，张眉因天天与儿子做爱，不过都要儿子带保险套，为得怕自己怀孕。直到小明当兵前几日，小明趁妈妈不注意把保险脱掉，把自己的子孙精子射入母亲的子宫里，为的只是想让妈妈怀孕，让自己孩子能陪妈妈。

    当兵六个月后，母亲挺着肚子看小明。这时母亲早已跟父亲离婚，父亲还给母亲一笔为数不小的钱。看着母亲挺着肚子一脸笑容，小明抱着母亲说：「妈，我不是说我一定会娶到好媳妇，这你相信了吧！」

    张眉白着眼，「对啊！再过几个月，我就可有孙子抱，你也有孩子了。快当爸爸了，还叫我妈……」

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇小镇风月之爱母

    我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条像样的省级公路横穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外出打工就还是传统的务农。

    我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有着性生活，我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永远也不会消散的。

    那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！

    在别人的眼里，我的家庭象镇里的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆中，家是可怕的、阴冷的。

    我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权势的。

    但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。

    我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。

    或许，就是这种强烈的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人伦不耻的不归之路。

    记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父亲在下狂叫猛砸却也无法。本来这对我家又是很平常的一夜，我和母亲挤在我直不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。

    但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还粘湿的。那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。

    虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

    两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

    几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我失控了，我闭上眼，手掌象脱疆的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子。

    母亲的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切，我的嘴哆嗦含住母亲温热的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸。

    我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出……

    倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠着，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。

    没有想到我的第一次性交，是和我的亲生母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好阴茎从母亲的阴道里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。

    我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总是做合事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单裹住身子，急急的下了楼梯。

    好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，因为那都是我粘粘的体液。

    这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。

    之后的一段日子，我没有再和母亲发生过性关系。我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自然的避开。但从那天起我开始默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼的眼光，我想我做的一切都是值得的。

    我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会。

    时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。

    不久，我坠山了。

    坠山的那次是在高考前一个月，是去给家里捡柴，原本这都是母亲去做的，但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但我仍然坚持着。

    那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边的隧道里。

    我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。

    周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我仿佛做梦一样听见了母亲的高兴：“小锋……小锋……谢天谢地……醒了。”

    我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围着一堆的人。

    看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。昏昏沉沉的又睡了过去。

    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什?都想明白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。

    隔了不久母亲就吱吱地爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边上和我讲话给我换药喂吃。

    母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。

    “娘，我……”我不知道该说些什么：“我已经好了，没事了。”我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。

    “哦！”母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：“傻孩子，以后娘不许你再干那么多事，娘会做的。”

    看着母亲的娇靥，我觉得真值真值，一种热浪由心而起，我大起胆子揽住母亲，“娘……我……我做……我做……不让娘……累……”母亲糙红着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。

    我贴在她耳边坚定地说：“娘，我……我……只要你开心。我……我要和娘过日子。”

    母亲抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：“小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。”

    我急忙用手捂住母亲的嘴：“娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。娘……我……我要你。”

    “小……”我等不及母亲说完，我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

    母亲羞极了，笨拙的推拒着，“……你爹……奶都……都在……”我顾不住了，不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着我和母亲涌动的情欲。

    母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

    很快，母亲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

    直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来之不易的甜美。

    “小锋，别……别这样，你身体刚好，不要…以后……以后……以后……娘……都随你……”母亲羞弱的声音快听不出。

    我的欲火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。

    我又堵住了她水果般新鲜的双唇，在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。

    眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！

    “娘……真美！”我由衷的赞美着，“嗯……”母亲羞吟着。

    我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。

    小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。

    我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

    我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

    母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

    “娘……娘……”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……

    “……小锋…………喔喔……小锋……”母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。

    她的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。

    过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。母亲吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

    我抓紧时机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

    我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

    我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

    “哄”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……

    等我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪地看着，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……

    ──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……

    我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。

    “喔……”母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

    她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。

    我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！

    “啊……”母亲有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

    或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。

    母亲羞臊的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！

    窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的阴道！

    “啊──”母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。

    忽然她伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

    我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

    “好…小锋…啊啊……”一声声销魂落魄的群埃不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。

    我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

    母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。

    而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

    时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……

    不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……

    “啊……啊……快…小锋…啊啊……”听着母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……

    想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“娘，我……我要射了……要射了……”

    “小锋……好儿子……啊啊……”话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的肉洞深处……

    “天哪……啊啊……天哪……”母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……

    半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──

    母亲的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！我的精液从母亲的阴道口流下！我无力的躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的……

    突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外裤外衣……

    我不知所措，脑海里一片空白……

    几秒种后，我才明白了什么，原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，“笃、笃”的敲门板声惊响！

    “谁……谁呀？”母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。

    “啥事？床那么响。”

    “小锋砸的啦。”

    “是奶奶。”

    “没……没事呢，换药呢有些疼，娃忍不住。”母亲脸上布满着做爱后的红潮。

    “没用，这点疼弄这么大响……”奶奶嘟囔着。

    “下来把桌收了。”

    “哎，来了。”母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻地下去了，我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。

    我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

    母亲难为情的模样真是可爱极了，“……声……太大……奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。”

    我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴，含混地，“娘……我……要……我要……”我不依不饶的重重的揉搓着母亲那对雪白绵软的奶子。

    母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。“轻……轻些……怨家。”得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

    母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道：“娘，舒服吗？”这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。

    我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，感到母亲的身子猛的一震。

    我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。

    轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的阴道口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。

    轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了母亲的阴道里。

    那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。

    “娘，我又要进来了。”我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的牧穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

    “小锋……”不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。

    我的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了母亲的阴道口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，阴茎猛的插进了母亲的体内。

    “啊“母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。

    我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。

    我的阴茎和母亲的阴道紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着母亲柔嫩的子宫。

    我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。

    情欲的烈火不断攀升。我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

    这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

    随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。

    滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。

    疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。我用左胳臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。

    此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。

    母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。我看着母亲苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是母亲在高潮的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。

    看着母亲的倦容，我把唇贴在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。

    母亲的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。

    我的手又悄悄的攀爬上去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：“小锋，如果……母亲和父亲离婚了，你……你会要我吗？”

    “要……我和娘过日子。”我胀红着脸坚定地说：母亲的眼眸亮了，残雨飞花的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“幸亏我还有小锋……”

    我忽的心头一热，一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：“我要对娘好啊！我永远也不和娘分开！……我……我要娘。”

    “傻孩子！”母亲淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年娘就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……”

    “不，我才不娶老婆呢！”我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要娘陪着我就够了！”

    母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然又“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。

    那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲开始恋爱了，母亲看到我总很甜蜜的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我擦汗。

    但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在厨房，我已经阴茎已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲冲冲散去。

    一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

    县离镇200多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。

    于是父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了，父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道：“我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来抱娘算了。”

    父亲听了笑着说：“你小子才多重，抱的起你娘？”

    “你问娘，我抱的起她吗？”母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了。”上车时我看见母亲的脸泛着红潮。

    车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的。

    才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

    我的阴茎早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的阴茎，就这样放在母亲的大腿中间。

    母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。

    车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了。她两手几乎无力地前撑着，身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的阴道里。

    “啊“母亲低低地叫了一声。

    “怎么了？“父亲问道。

    “没什么，头碰了一下。”说着她偷偷地拧了我一把肉。不管了，已经这样了豁出去了。我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的阴茎完全顶了进去。

    我们就这样随着车运动着。我开始不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只剩我们母子。可能是太紧张了，母亲体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就从我体内射出。

    完事后，母亲酥红着脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的到处精液。但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他从后视镜里隐约看到了一些。

    后来有一次他喝醉了和人说“裘。镇书他儿子砸成绩好，娘身子喂的。他车上还摸娘奶呢！”

    “啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，他娘还挺受用。”

    “呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别不信，他儿子肯定和娘操过。”

    “啥证据，那天他们下车，我在我车后坐上找一块布，嘿，腥臊的，都是男女做那的水，后坐就他和他娘谁做，还不是和他娘操出来的。”

    用了一天的时间，我们把城里的房拾到好，父亲提出让母亲先留着，说镇里还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。父亲刚一关门，我迫不及待地搂住母亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。

    一路上母亲已给我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的把身子剥光，在床上操了起来。

    晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人认识我们，所以我们可以放肆的搂着。走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说：“小锋，我们不可能在一起过日子的……娘……还是给你找个伴吧……总和……总和娘睡也不行……”

    我涨红着脸大声说：“娘……我不要娶媳妇……我就要娘……结不了婚……我们……我们就做夫妻……我陪着娘。”

    母亲感动的突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：“谢谢你……乖儿子…娘真高兴……”

    “娘……我们学学小黑叔。”我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。”

    母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：“象小黑叔？”

    “是的！”我斩钉截铁的说。

    小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是镇，方圆百里的人都知道他，五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里要续弦，就是外户男人拿米来换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年也就十八，续弦前几日忽没了影，续弦时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，起先村里人只道是小黑孝顺，既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑和他母亲有了床上事了，又隔不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲还为小黑怀过孕。

    想到这些母亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的回应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。

    一进门，我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……

    “喔，怎么不……不进去？”母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。

    “不……今去娘那！”我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室──今天我要在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！

    在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！就在这x那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上……

    那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到阴茎没有水为止。这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的阴茎留在母亲的阴道口里磨噌。

    这是住县城的第四个晚上，“啪嗒”一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

    她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“傻子，做累了……还不学习。”说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。

    我紧紧地搂住了母亲。按照这些天的习惯，我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。

    母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！”我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。

    不知不觉间，我和母亲已经“同居”一周了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我和母亲交合后留下的痕迹。

    母亲那旺盛的性欲被彻底的点燃了，我们每天起码都要做爱四、五次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。

    到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……

    “谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“……”母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着。

    她爱不释手的抚摸着，一脸陶醉的神色。我的阴茎享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。

    “怎么了？”我惊讶的问。

    “哦，没什么，去解个手，马上就回来。”母亲说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。

    我心中一动，忙顺手拉住了她哀求着：“娘，让……让我抱娘撒回尿吧！”

    母亲粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”甩脱我的手就想离开。我哪里肯善罢罢休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。

    “做什么？”母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。

    她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小锋，你真是越来越放肆了。”

    我嬉皮笑脸的说：“好娘，让我抱抱吧。”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

    母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小锋，不是真的要……要……”

    “当然是真的啦！”我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。

    母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我?高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

    “哦……喔喔……”柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

    我大步走到坐便器旁，把母亲雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“娘，尿吧！”

    “不……不行……”她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”

    我调皮地撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……

    没过多久，母亲果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……

    忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”

    我循声望去，只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了马桶里。

    我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──母亲白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住一泻千里的潮流……

    母亲的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……

    我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住母亲。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。

    “拉完了……还不快放我下来？”母亲挣扎了一下，羞不可抑的说。

    我叫母亲把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。

    做完这一切后，我终于把母亲放下地来，母亲赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。

    我和母亲都已经情难自禁了，我把母亲放到洗梳台上，阴茎一下子伸出母亲体内的最深处，“啊！”我和母亲一起发出了尖叫声，母亲的阴道里湿热的如火山，我感觉到龟头正象融化般地酥软，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……

    母亲放声的呻吟着，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插着，忽然把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着母亲饥渴的子宫，把母亲烫的再次尖声叫了起来……

    可是这样的日子就只过了四天，第二天我一下课又急急往家跑，推开门照常是一股熟悉的饭香。我?眼看去，母亲正在厨前忙着。

    我心里立刻淌过阵阵暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住母亲就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“娘，我回来了。”

    不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了母亲的翘翘的奶子。出乎意料的是，母亲没有像以前一样流露出妩媚之态，显得很慌乱，低声说：“小锋，别胡闹……”

    我微感奇怪，“娘……”话还没说完，母亲忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小锋回了？”

    我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是父亲！他回来了，还有小姨她们都来了，真象恶梦，我定了定神，勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。

    这顿饭我吃的烦恼极了，只能强行压抑住波动的情绪，父亲他们则谈笑风声很是兴奋，因为父亲总想住到城里来。有好几次父亲父亲还半开玩笑搂搂母亲的腰。我的大脑轰然鸣响，母亲遇这种时候总象触电般的浑身一震，忙用力的把父亲推开了。

    我心中难言的酸楚愤恨又涌了上来，这使我终于意识到，虽然母亲的身子已经给了我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛父亲。但是我心中的燥热却无法平熄，前几天这个时候，我总在和母亲做爱，而此刻……

    我被抑制的情欲又起，看着父亲他们忘乎所以的交谈，我一只手拿着筷，一只手却伸下桌去，偷撩开母亲的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到母亲那片布满细软柔毛的禁区。

    母亲一下子羞红了脸，神色显得又慌乱又害羞，身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。

    母亲的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。

    两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……

    我乘胜追击，不停手的刺激着母亲敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。

    渐渐母亲也动情，小手不由自主的扶到我的跨下套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。

    “嗯……”母亲禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。

    “老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”父亲才注意到了母亲的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了。

    “有……有点累了。”母亲喃喃的。

    “那先去躺会，小妹洗碗，小锋读书也累了也去靠会。”

    “哎，哎。”我无神无心地答着。我和母亲都几乎是步伐盘跚地向里屋走去，刚拐进暗暗的走道，我就迫不急待地搂住母亲。

    “小锋……别……”母亲吓坏了，两手撑在我胸前声音里满是惶急，母亲红极的脸遮在散乱的头发下，神色间更显得羞涩！她上衣的领口已然半敞，露出了一部分白皙的乳沟。而母亲小裙在我刚在的揉动下折乱着，那双玉腿赫然是光溜溜的……

    我不顾一切地掀开母亲的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……

    “别…”母亲拚命的挣扎，惊恐的说，“你爹在…会听到的……”

    “不会的……娘我要。”我几乎哀求着喘着粗气，疯狂地拽下了母亲的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……

    我阴茎急乱地从尿洞里钻出，立刻抵在了母亲布满耻毛的隆丘上。母亲也难自制，虽推拒着，但她的身体中也发生着变化，她面容象染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

    我腰部往前一送，阴茎倏地迫开了母亲合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里，我就在过道里，和父亲他们聊天仅隔着一堵墙，把阴茎插入了母亲的身体。

    我和母亲站着做爱，那天母亲的阴道起先好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

    我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，渐渐地原本奋力挣扎的母亲，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，我的阴茎出入的十分方便。

    这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。每一次的深入，我和母亲都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄出响声。直到我的精液全部注入母亲的体内。

    完事后，我和母亲都紧张兴奋的几乎酥软，我帮母亲捡起地下的内裤，湿嗒嗒的粘稠液体正从母亲闭缠的大腿交合处淌下，有几滴都到了地板上。

    但父亲真就住下了，镇里让他做联络员，几乎没啥事，所以父亲除了周围转转都呆家，家又太小，两房挨的近。所以有些日子没有了再和母亲做爱的机会。

    虽在城里，家还保持着农村的习惯，都是开着卧室门睡的，那天大概父亲性起来，早早就赶我上床睡，全家关灯后不久我就听到父亲低囔的声音，母亲大概怕给我听到，加上又困又累，拒绝着，但父亲坚持，母亲没办法，我听着母亲压抑的呻吟声，还好她们睡的床结实，要不听到摇床声我更难受了。我的阴茎随着父亲的喘息硬的如铁。

    大概有过了二十多分钟，声音停了，父亲沉沉的睡过去了，我再也熬不住了偷偷地溜过去，钻进父母的被子，一把抱住了母亲，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸通红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧，我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”

    母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“疯了，明天有机会再给你好吗，乖。”

    我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要嘛，爸已经睡着了，他不知道的，我要……”

    母亲紧紧张地听听父亲的呼吸声，想他定是睡着了，无奈地拼命往外移，我也紧张极了，侧卧着抱住母亲，嘴唇咬住母亲的樱桃小口热吻着，手轻轻地去腿母亲短裤，母亲拼命地屏住呼吸，雪白高耸的乳房随着呼吸急促地起伏着。

    我极轻极轻地扶着母亲的细腰，把阴茎慢慢地挪进母亲的体内，上下套动了几下，母亲的呼吸开始乱了，我耸动着，母亲刚做过的阴道有点松，和我紧紧地抱着，下身配合地蠕动着。

    可能是太紧张了，没有动几下，我的腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵母亲的子宫璧，射了，近距离的激射，强大的冲击令母亲死死地抓住被单。就在父母的被子里，在父亲的身边，我和母亲做爱了。

    “嗯…”忽然父亲迷惚地转过身来，手伸想母亲，我和母亲都下的魂飞魄散，母亲一动都不动，我急急地把阴茎从母亲的阴户里抽出，颤抖着爬向外屋。

    后来母亲告诉我，我的阴茎刚离开母亲的阴部，父亲的手也摸到了，父亲还嘟囔了一句“砸还流着精水呢？”

    又一晚，我听到母亲完事后去厕所，急急地出来，看见父亲又倒头睡着了，悄悄地去敲厕门，母亲知道是我紧张地把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我光着身子站着，忙把我拉进去。

    母亲正在洗澡，没试干的水顺着母亲细嫩雪白的脖子往下流，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑我乐此不疲的股沟，迷人极了。

    我急不可耐地贴上母亲的身体，双手插入母亲手臂，把她的手与身体隔离开，枕戈待发的阴茎就要进入母亲的臀沟，“不……要，不要……娘……还没清洁过。”

    母亲双腿紧紧的闭在了一起，羞臊地，身上还留着刚做完事的痕迹。我不顾这许多了，下身一挺，阴茎又进到了母亲的下体，“啊“母亲娇喘息息的说道。

    “娘，我给你洗。”

    我的阴茎用力地抽出，母亲几乎无力站立，娇躯一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手抓着母亲的丰膨地奶子捏着，母亲的身体软的象没有骨头似的，气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头靠在我的肩膀上，脸上异样地红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

    我的下身更加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图，当我把精液又一次的射进母亲的阴道，母亲的下体立刻聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。

    怕父亲醒来，母亲来不及再洗一次，匆匆走闪出了卫生间。就这样，这一些日子里，我和父亲几乎是轮流着和母亲做爱，母亲的体内总是注着两人的体液。

    因父亲在的原因吧，我和母亲的房事，母亲总显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安，完事以后匆匆离开，我渴望着能长期的、公开的和母亲保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在父亲的眼皮底下心惊胆战的生存！

    这天没过了多久就来了，只是没想到代价太大了。

    那个夜晚原就很燥，似乎真是个多事的夜，我又睡不着，望着空空的床铺，母亲这时应该还睡在隔壁，蜷曲在父亲的怀抱里吧？我悲哀的叹了口气。

    辗转反侧中，隐隐听到父亲轻轻的鼾声，忽然强烈的欲望使我无法再等下去了。我又象那天那样紧张的发抖的，轻轻地走向父母的卧房。

    此时父亲仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在母亲的腰间，看来已经睡的很熟了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从母亲的身上拿下，他还是没有任何反应。

    我的心突突的狂跳着，母亲已经觉察到了我的到来，也紧张地一把抓住了我的手，我稍一用力把母亲拉了起来，随即用棉衣裹在了母亲的身上。隔着父亲我把母亲抱在怀里，轻悄悄的返回到了我的房间。

    “你越来越没分寸了？竟敢到爹的床上把娘偷出来。”母亲把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

    “我想娘了。”我吻着母亲粉白的脖颈，揉搓着母亲的乳房。

    “天啊，万一……万一……怎么办呢？”母亲光溜溜地裸体横躺在我的小床上还在紧张的发抖，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。

    她刚和父亲过完性生活后的脸上红潮未退，两根丰满的大腿叉开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还隐隐残着刚才父亲的精斑。

    我用力抱紧了母亲凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来，随后就压到母亲那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，顺从地张开两条丰满精赤的大腿交叉盘绕在我的背上……

    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把母亲从父亲的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

    我把母亲轻轻的压在身下，低下头去吸吮母亲如樱桃般的嘴唇。另一边的手掌象揉面团似的揉弄母亲白嫩坚挺的奶子，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    在我的揉捏下，母亲也很快进入了状态，脖子向后仰，双手紧抓着我的背部，两眼紧闭，在她的配合下，我轻松地拨开她粉红的阴唇，龟头用力地顶了进去。我的阴茎缓慢地在母亲的身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟头的酥痒。

    母亲半张着嘴唇，一双美腿都快弓在自己的肩上，双眼半开半合慵懒无力的看着我，双手紧抓床单，白嫩嫩的纷臀不停的扭摆向上用力配合着我。

    “喔……喔……”母亲开始控制不住吟声，娇喘吁吁，汗水淋漓，“啊！……不行了……喔……”

    就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，母亲的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。

    我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！

    我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！

    刚用脚带住的门不知什么时候又被打开了。父亲赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！

    卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。

    半晌，父亲的身子震动了一下。他望望我，又望望母亲，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你……你们……你们……”

    我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在母亲阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来。

    “你……你听我解释……”母亲颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了，都忘了彼此从赤裸中分开。

    “呸，还解释个屁啊？”父亲紧握拳头，一步一步的逼了上来。

    他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……”

    他说到这里，语声有些哽咽了：“我赚钱养家，养你们……结果呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子……”母亲羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。

    她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。

    “我实在想不到，你们这么……这么寡廉鲜耻，娘和儿子…娘和儿子行房事…好好，丑！”

    随着父亲咬牙切齿的喝骂声，我把心一横，拉开母亲的手，鼓起勇气凝视着父亲，大声说：“你有什么资格指责我和母亲？你一天到晚就知道打娘，打累了把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过母亲的空虚寂寞吗？这些年，母亲过的是什么日子。”听我说出了如此忤逆的话，母亲又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。

    父亲气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白[好啊！那你就代父行房，和你娘睡觉？]。我已经豁出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧！母亲跟着我，一定比跟着你幸福多了！你让我和母亲在一起生活吧，我来养你。”

    “小兔崽子，你…你反了……”父亲暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。

    我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护母亲不再挨打。在母亲的尖叫声中，我和父亲打在了一起着，推着、踢着、打着，不知过了多久，不知到底怎样，只觉的恍乱间，随着“拼”的一声，一切都结束。至今还不知道父亲是如何在坠楼的。

    一个月后，警方的结论出来了，父亲是自己坠下的，我被关了三个月，终于释放了。不过生活全变了这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。

    走出看守所的时候，我就感觉狱警的看我的眼神都是怪怪的。几乎是在一夜之间，我和母亲就成了这附近的名人。

    虽然父亲的坠楼并事不关我，但案发现场的情景一定让赶来的警察难以忘怀，我们都不知所措，甚至没想到去穿上衣服，当警察进屋时，我赤条条的搂着同样赤裸又痛苦木呆的母亲，床上又满都是我和母亲性交的痕?。

    我几乎是偷偷的溜回家的，谁也没见到，推开院门，只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。

    母亲穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。

    我咳嗽一声，母亲立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小锋，我的心肝！你……你总算回来了！”

    我微笑着说：“娘，我……我回来了。”她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。

    “娘，不哭了，我们不分开了，不分开了。”我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花。

    “恩……恩……”母亲语无伦次的，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻。就这样，我和母亲搂着，抱着，拆说着分离之苦与担惊受怕，一直到了深夜。

    终于，我和母亲的话都说完了，她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。

    从我这个角度望过去，可以清晰的看到母亲圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。

    两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在呼唤着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。

    要知道我在狱中呆了三个月，做梦都想母亲的身子，我轻轻地伸出手从母亲敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“娘……想我吗？嘿嘿，哪里想的最厉害？”

    母亲的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是……心里了……”

    “噢，没别的地方吗？”我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆，手掌直接的按到了母亲富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。

    “呀……”母亲颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，满面红潮，意乱情迷的望着我，“坏…坏儿子……母亲的……喔喔……身子也想你……想的发疯……”

    “娘……”看着娘忘情的神态，我的下体就像怒马似的高高的翘着，话犹未了，我就急不可耐的伸手解开了我的裤链，然后几乎扯一样的扒去母亲的短裤，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。

    接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说随着拧腰纵臀，刹那间就将我灼热的阴茎深深的插入了母亲那已经充满淫水的阴道中了。

    “喔……喔……”母亲发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。

    她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

    “娘……我想你……我想要你。”我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住母亲丰满雪白的乳房，尽情的搓蹂着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着母亲白嫩的双臀。

    母亲单腿向上高高举着，“喔…小锋……娘不行了……快……”声音呜咽不清的，象声嘶力竭的哭叫声，语不成句的狂呼着。

    我感受着母亲下体温温烫烫，湿湿黏黏的吸吮味，更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，“娘，叫吧……谁也听不见的。”我开心地大声说，阴茎在母亲滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得母亲阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

    “啊……喔……好…嗯…嗯………”母亲失魂落魄般浪叫起来，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去更加的动人。

    我突然从镜看到的旖靡景象，只见母亲的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。

    每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。看到这里，我的欲火更加高涨。

    我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了镜子的横梁，借助镜框的力量向母亲的体内施加压力。母亲反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，母亲的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，“娘……我要射了……要射了……”

    “射吧……乖儿子……”母亲也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢，我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。

    滚烫的浓精劲射而出，立刻淹没了母亲的的子宫……这一夜我的肉棒几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴户里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。我终于如愿以偿，完完全全的拥有了母亲！

    我和母亲到了海南，我在三亚找了份工，我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。当所有的事都安定下来的，我和母亲择了一个星期日在家里置了一桌的菜，算是我和母亲的定婚宴。

    搂着母亲喝完交杯酒，我忽来了新性趣，求着母亲给我口交，母亲虽然和我性交了那么多回可一听口交还是羞红了脸，喃喃了好久才答应。

    我迫不及待地拿来毯子垫在地上，母亲跪上去，头正好在我的跨间，我脱下裤子，母亲从来没有这么近的看过我的阴茎，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲臊的通红，她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来。

    我把阴茎抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的阴茎接纳了进去，但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，这是母亲身上的新洞象块处女地，我比父亲更彻底的占有了母亲。

    我让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，手也握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦，母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我立刻就射精了。

    我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴抽插起，我解开母亲绑笼的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，母亲的舌头象在和我的阴茎搏斗，就在我就快高潮时，母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高。

    母亲把我的阴茎由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒，母亲轻声说道：“射吧。”

    我感动的低叫一声：“娘！”

    母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的阴茎，我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    完事后我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着，母亲温柔的看着我，这就是我和母亲洞房花烛夜。从那以后每天晚上，像真正的夫妻一样搂着母亲睡到天明……

    回想起过去的一幕幕，再看看眼前的母亲，简直有恍如隔世的感觉，此后我和母亲的乱伦还在继续着。

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇妈妈娇艳多汁的肉穴

    第一晚，尽管写了很多黄色的小说，也写了很多的关于乱伦的文章，但是这一次妈妈来到深圳河我单独在一起还是头一遭。

    其实我写那些乱伦的小说大部分都是自己的性幻想，根本没有发生过什么真正的事情。虽然我的主人公大都是妈妈，而且在描述母子恋的时候一般都是很凄美动人，但是砸实际生活中我和妈妈却没有那么的畸形关系，我们是一对很正常的母子，在妈妈在我面前的时候，我根本连那方面想都不敢想，这也许是一般的色情小说家普遍的感受。

    一个人在这个城市这么久，平时无聊的时候不是找朋友去喝酒就是在网上写那些充满激情的文字，真真正正自己去实践的机会倒是少之又少。

    我这个人其实是一个很自闭的人，不愿意主动的同人去接触，更不愿意在女孩子面前表露出自己的想法。我的所有女朋友都是她们先表露自己的想法，也就是说一般都是她们先追我我才会接受，所以我错过了不少的机会。不过也许是我长的比较帅的缘故吧，围在我身边的女孩子还是不少。

    星期六，我推掉了许多事情，按时来到汽车站接妈妈。妈妈是中午到的，身上并没有背多少东西。我感觉妈妈老多了，头上已经有了不少白发，皮肤也没有以前那么光滑。

    妈妈年轻的时候是个美女，我见过她以前的照片，相信在她们那个时代绝对算上中上等，但是岁月不饶人，转眼间已经快要五十岁了，当时的美女现在已经变成了半老徐娘。但在我眼中妈妈却永远都是那么的年轻与慈蔼。

    妈妈对我住的地方还算满意，这一关算是过了，我赶忙帮妈妈收拾好床位，说道：「这次你过来一切听我的安排，你睡这张床，我睡客厅。」

    妈妈微笑着点点头：「其实我也不是不想和你睡一张床，就是怕你不习惯，晚上睡不好觉，第二天影响上班。」

    晚上，我带妈妈到附近的一家川菜馆吃饭，和她聊了很多，妈妈这次来看起来精神不错。她下个星期要和爸爸去新马泰，自己先到了一个星期，来检查我的生活和工作。

    现在我已经是个大人了，所以在吃饭的时候喝点啤酒妈妈已经不会怎么训斥。我问起妈妈的近况，和爸爸怎么样，妈妈说：「还不就是那样，都老夫老妻，还能够怎么样？」

    妈妈问我：「多久没有女朋友了？」

    我答道：「差不多两个月了。」

    妈妈说：「想开点，没有什么大不了的，男子汉大丈夫就是应该以事业为重。」

    我笑着点点头，说：「您放心吧，着点小挫折我还是受的起，又不是小孩子了。」

    妈妈用赞赏的眼光看着我：「你能够这样就好，在家的时候和爸爸商量，这次你失恋会不会影响工作，现在看来，我儿子可真的是长大了。」

    酒到酣时，我已经感觉自己的舌头有点大了，妈妈见我已经有些微醉，于是买单回家。

    第一晚，我就睡在客厅里，迷迷糊糊的很快就睡着了。

    第二晚，第二天下班的时候，妈妈已经把碗饭做好了。小时候吃惯了妈妈做的菜，现在有重试美味，心情自然说不出的自在，于是三下五除二，将盘子里的菜吃了个底朝天。妈妈看在眼里，心里也是很高兴。

    晚上无事可做，就教妈妈上网，妈妈是个接受新事物很快的人，加上聪明，什么东西都是一学就会，不一会基本都操作都弄熟了。

    上网的时候，一不小心点中了我的收藏，来到了我经常写文章的论坛，我登时大为尴尬，急忙想要关掉，妈妈却阻止了我，说道：「看看上面写些什么也好。」我无奈，只好陪着妈妈看。

    那些文章仅是赤裸裸的性描写，没看一会，妈妈已经是面红耳赤，胸口不断起伏。由于天热，妈妈只穿了一件大T恤，下面光着腿，妈妈的身材有点胖，但是皮肤却很白。妈妈这样的穿着在平时我早已经习以为常，但是此时此刻和妈妈一起浏览黄色网页，却让我心里面起了异样的感觉，以前和女朋友一起来这个网站的时候她说下面会很湿，不知道妈妈会不会呢？我不敢多想，说道：「明天周五还要上班，我先去睡了。」妈妈目不转睛的看着屏幕，只是点了点头。

    我又在客厅睡下，一直不能入眠，我发见我房间的灯也是一晚上没有关。

    今天是周五，按照计划，我要带妈妈去酒吧玩玩。这里的酒吧可是这个城市的一大特色，虽然我也很少去，但是还是要带妈妈去见识一下。

    妈妈今晚一身华丽的盛装，黑色的晚宴裙，脖子上、手腕上、头发上珠光宝气。我不禁失笑：「妈妈，我们可不是参加什么舞会呀，酒吧里的人都穿的很随便的。」

    妈妈不是很明白，说道：「我这样穿不好看吗？」

    我又一次欣赏了一下妈妈的衣着。虽然妈妈的身材有些微胖，但是穿上这身衣服之后，却并不怎么显得，反而显得前面的胸脯很是丰满，也许是里面的那件三百多块钱的bra的缘故吧。微隆的小腹，浑圆的臀部，透过裙子的开衩可以看到妈妈肉色的丝袜，的确好像是换了一个人一样。

    我不禁赞了一句：「你穿这身衣服很好看，很适合你。」

    妈妈像个少女一样嫣然一笑，说道：「那不就行了？走吧！」

    酒吧里的灯黄永远都是昏暗和充满着神秘色彩的，特别我我们来到这家很有特色的酒吧。这家酒吧在这个城市里面很出名。

    循例，我叫了两瓶啤酒，一边欣赏着音乐，一边观察身边形形色色的男女。

    忽然一个人在后面用力的拍了一下我的肩膀，我转头一看，原来是我的大学同学文浩，那小子可是酒吧常客，在这里撞到他也不奇怪。这小子左拥右抱两个很性感的小妞，在我身旁坐下来，说道：「你小子也会来这种地方，真是看不出来呀。」

    我干笑了笑，正准备给他介绍妈妈，他却先伸出了手，对妈妈说道：「我叫文浩，叫我阿浩就行了。」

    妈妈很有礼貌的和她握了握手，说道：「你好！」文浩这家伙天生不正经，在握妈妈手的同时竟然用力捏了两下，又眨了眨眼。

    妈妈觉察到了，缩回去了手，文浩拿起酒杯，说道：「来，我敬你一杯。」

    妈妈接过酒杯，喝了一口，道：「先喝为敬。」

    文浩翘起大拇指，道：「好！够豪气，我喜欢。」拿起酒杯一饮而尽。

    我准备给他介绍妈妈：「她是我的……」

    文浩打断我的话：「哎，不用说了。有缘千里来相会，既然有缘相识，又何必在乎叫什么名字呢？」

    妈妈看了我一眼，笑道：「那你又何必先告诉我名字呢？」

    文浩道：「遇到比我小的美女，我都是习惯自我介绍的。」

    妈妈瞪大了眼睛，说：「你说什么？你多大了？」

    文浩说：「我比阿杰大两岁。」

    妈妈愣了愣，然后大笑了起来，笑的花枝乱颤，说：「我可是快要五十岁的老太婆了呀！你这孩子哄女人可真是还有一手。」

    文浩作惊讶状：「快五十岁？？不可能，就算是说你有三十岁我也是半信半疑。你就别骗我了，我妈妈才四十五岁，都已经开始要带假牙了。」

    我说：「她就是……」

    妈妈给了我一个眼神，示意我不要说，然后说道：「说不定你妈妈打扮一下，也能像我一样呢？」

    文浩用力摇头，说道：「要我妈妈像你一样，那她先要去隆胸。」说着像妈妈胸口看了一眼。

    妈妈噗哧一笑，说道：「你这小子可真不正经，哪有这样说你妈妈的？」

    文浩笑道：「好在我妈妈长的丑？要是我妈妈漂亮的话，我可难保我的金身了。」

    妈妈看了我一眼，脸上的表情有些不自然，抿了一口酒，说道：「我去个洗手间，你们慢慢聊。」说完站起身来，走向洗手间。

    文浩盯着妈妈扭动的肥臀，一直到她消失，这才转过头来，笑着对我说：「好肥的屁股！你小子艳福不浅，搞上这么一个风骚富婆，有你赚的了。」我本来想辩驳，但是转念一想，文浩这家伙总是笑我没钱，泡不到妞，这次让他羡慕羡慕也好，所以我也就不吭声，当个默认。

    文浩继续说道：「你看这样的骚货就是一个怨妇，没两句就勾的她神魂颠倒，呵呵……俗话说的好‘嫩掳磨人，老伦钕魂。’你小子搞上这么一个又有钱有正点的老拢真不知道什么时候修来的福。」我笑了笑，心想：「这里毕竟不是什么好地方，还是带着妈妈早点走吧。」

    我买了单，连同文浩的。文浩死拉着我不让我走，说是要爽大家一起爽，大家一起玩3P很好玩的。我才懒得理他，直接走向了洗手间，等妈妈出来就直接拉着她走出了酒吧。

    第三天，我准备哪也不去，就留在家里陪着妈妈。我特地在超市买了两瓶酒，回到家中的时候妈妈已经煮了一锅饺子，正好下酒。

    借着饺子的美味，很快两瓶老白干就下了肚，酒意一上涌，脑子里等是糊涂起来。昨天文浩说的那些话又一次浮现在我的心头，看着眼前越来越模糊的妈妈，我的意识渐渐模糊，一股罪恶感袭上心头，我感确定，那是一种邪念，从丹田涌上了脑门。

    看着妈妈丰满的身躯，我在想想着妈妈没有穿衣服的样子。虽然并不如我的女朋友裸体那么好看，但是却很刺激。像我这样的年龄，是很喜欢并不完美的身材的，特别是到了一定年龄妇女，虽然身上有很多赘肉，但是却很诱惑人。

    妈妈正是这样的女人，偏偏他在我的面前穿的并不多，很短的家居服，而且在坐下的时候常常是比较随意，当她两腿交叠，裙脚就会爬上她的大腿处，把她的美丽的大腿和臀展现出来。至少我觉得那很美丽，妈妈的腿很白，像这么白的肌肤，是最能够诱使男人犯罪的。

    我到厨房拭干了泪水，回到房间里，看见妈妈似乎还在为刚才说错的话而内疚，我坐到了妈妈的身边，将头靠在了她的肩上。自从我长大以来，我还从来没有这样的靠在妈妈的肩膀上，可以想象得到，妈妈现在的心里面一定是充满了后悔与心疼。

    妈妈也不知道该说什么好了，只好拍着我的腿说：「算了，对不起，就当我今天晚上什么都没有说过。」

    我摇了摇头，说道：「不关你的事，是我没用。」说着用手搂住了妈妈的脖子，在妈妈的脸颊上亲了一口。

    妈妈没有反应，因为这是我从小养成的习惯，只是我长大之后就很少亲妈妈的脸了，最多和妈妈拉一下手而已。其实在这个时候，我的心里早已经不再悲伤了，和妈妈离的这么近，我的心里早已经起了异样的感觉。

    在搂着妈妈的同时，我的手或有意或无意的滑了下去，滑到了妈妈胸口，两只手掌已经可以清楚地感觉到妈妈胸前隆起的曲线。

    也许是妈妈心里面在想事情吧，根本没有在乎我的手是放在哪里的。

    其实这是我第一次清楚地感受妈妈乳房的轮廓，我却不敢更加的进行我的动作，我只是知道妈妈一定会觉察到的。其实我也并不是为了感受女性的乳房，我摸过的女孩子实在不少，但是在这个时候摸到妈妈，实在是让我感觉到很刺激，那是另外一种很不同的感觉，于是我想更进一步。

    我哽咽道：「妈妈，我想睡在你的怀里。」

    妈妈看着我，眼睛里面也充满了泪水，张开双手，让我睡在了她的腿上。这正是我最想要的睡觉的方式，我躺在她的腿上，仰头可以看到她高耸入云的乳房，侧眼就可以看到她高高隆起的肥美的阴阜的形状。

    我侧过身搂着她，鼻子和她的阴部离的更近，我甚至可以清楚地闻到妈妈那里的味道。我忍不住伸出手，搂着妈妈，十个手指也不自觉地滑到了妈妈的臀部。

    妈妈似乎没有留意到我的这些动作，只是怜爱的抚摸着我的头发，我看着妈妈的脸庞，意识也渐渐的模糊了起来，本来心理的界限也一点一滴的消失了。

    妈妈看着我说：「我的儿子真的长大了，会像大人一样想事情了。」

    我坐起身来，搂着妈妈的脖子，说道：「妈妈，其实我早已经长大了，只是你一直没有看出来而已，我在你的眼中，永远都是个小孩子。」

    妈妈笑了笑，说：「那是你没有证明给我看你已经长成了大人。」

    听到这句话，我不禁动了情，忍不住凑上前去，又在妈妈的脸上深深的亲了一口。这一口，我觉得早已超越了我对妈妈的亲情。这一个深吻，吻了很久，我甚至伸出舌头来舔妈妈的脸颊。

    妈妈突然伸出手搂住了我的脖子，张开了樱口，我再也忍不住，用嘴唇和她的嘴唇相碰。妈妈并没有反抗，于是我更加大胆，将舌头伸了进去，那是完全的情人间的热吻，妈妈却渐渐的回应着，我感觉到了从未有的感觉，那种刺激，无法用言语相容。

    和妈妈的舌头绞缠在一起，有一种罪恶的感觉，但是这种感觉却让人无比的兴奋。我甚至感觉我的鼻血就快要喷出来了。

    我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我从扶手上挪了下来，坐到了妈妈的膝上，我们俩人的嘴也越张越开。最终我感受到了她的舌头于是开始激烈的回应。不一会儿，我们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。

    这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，想要去爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，不过也可能不是的，我这时犯了一个错误，我行动的太过迅速了，有意识的把妈妈的柔软的乳房一下子抓了满把。

    妈妈立刻就把我从她身上推开，挣扎着站起来，红着脸看着我，本来想说些什么，但是有欲言又止。我说道：「妈妈，你怎么了？」

    妈妈看着我，说：「刚才我们在做什么？」

    我说：「也许我们刚才犯了一个错……但是就算是错，我也想继续犯下去。」

    妈妈低下头去，没有说话，我伸手搂住她的腰，将脸贴着她隆起的小腹，说：「妈妈，难道你不喜欢刚才的感觉吗？」

    妈妈转过身去，说道：「你……你在说什么？」但并未挣脱我的怀抱，这样一来，妈妈肥美的臀部正好对着我的脸，我实在忍不住，伸嘴在她的臀部上轻吻了一下，妈妈并没有反应，我知道这是妈妈的暗示，于是我更加没有顾及，张开嘴咬住她的臀峰，并伸出舌头来舔她臀部上的布料。

    妈妈在默许我的行为。良久，她伸出手来，将我拉起身，说：「别这样，那里的衣服很脏的。」

    我看着妈妈的眼睛，说：「不是的，那里很香。」

    妈妈噗哧一笑，俏脸生晕，我又忍不住再一次亲到了妈妈的嘴上。没有想到的是，妈妈的回应象从前一样的热烈，一个接着一个的亲吻中，我慢慢的向她靠近，直到我靠在了她搭在另一条腿上的那条腿，当我把我的手环到她的腰上时，我俩的动作就把她的裙脚推向了更高的地方，这一次可以发誓不是有意识的造成的。

    我的面前摆满了妈妈的非常的光滑，非常的柔软的赤裸的腿。我们的吻迅速的变成象是昨天一样的激烈，当妈妈轻咬着我的嘴唇，和我交流着她的香甜的唾液时，她的热情已经是难以言说了。

    最后当我们暂时停下来呼吸时，妈妈掏出手帕来擦拭我俩的嘴。她的裙子现在已经掀起老高，甚至可以说是有伤风化了，但是她并没有想到要把它拉下去。

    我想我并没有从刚才的教训中吸取什么经验，因为我已经不由自主的探下头去亲吻她的裸出的膝盖，这时妈妈把她的一只手放到了我的头上，并没有把我推开，相反却像是在鼓励我一样，这时的我内心已是非常的恐惧，我已是开始亲吻妈妈的大腿，并且不断的上移。接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。

    过了一会，我把我的右手也放在了妈妈的大腿上，同时也一刻不间断的持续对她的亲吻，过了一会，我的手慢慢的移到妈妈的大腿的上侧，事实上，是在抓着她的臀瓣了，而这时，我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，并且事实上还不断的把它推到更高处，我想我已是置身于天堂了！

    我正在亲吻着我梦想中的，我根本不可能得到的，妈妈的美丽的腿，我爱她把它们暴露出来，显现给我的样子，我希望我能永远的看着它们，看着它们的灿烂的美丽。能够亲吻着它们真的就像是一个梦，一个难以置信的梦……

    在我就将要更进一步的时候，妈妈突然捧起我的脸，说：「你确定你在做什么吗？」

    我说：「我很清楚，我很想和你做爱，妈妈……我觉得那一定很刺激……」

    妈妈睁大了眼睛，似乎不敢相信那些话是我说出来的，妈妈沉默了一会，突然静静地说到：「我们这样做不好，这不是我们要做的事情。妈妈这次来这里只有一个目的，就是要看你过得好不好。妈妈和任何一个人人发生苟且的事都是对不起你爸爸，包括你在内……而且这是一件令世人不能容忍的事情，我无法面对……希望你体谅妈妈……」

    我激动了，说：「但是，妈妈，你应该知道……我对你的感情已经超越了亲情……我真的无法自拔……」

    妈妈没有理会我说的话，说：「睡吧，你也不小了，应该知道怎么样克制自己的感情……如果你作出什么事，我永远不会原谅我这次来深圳……」

    我无奈，只得点了点头，一个人走到客厅，该上辈子蒙头大睡。

    第三晚，第二天整天上班脑子里都昏昏沉沉的，一直到下班，我的胃里面还是很不舒服，我知道这是昨天晚上和了太多酒的缘故，一回到家，我就倒在了床上。

    妈妈走了进来，看见我难受的样子，很不忍心，说：「你怎么了？早说不不能喝就不要喝那么多，看你成这个样子，还怎么工作？」

    「放心吧妈妈，喝这么多酒对我来说是一件常事，你不必为我担心，其实我做什么事自由我自己的分数，你放心好了。」

    妈妈点点头，说「你能这样想就好了，还不快赶紧换件衣服。这样子很容易着凉。」

    当时我已经将外面的西装全部都脱掉了，只穿了一条裤子，难怪妈妈会担心我。我于是站起身来，说道：「那我换衣服了，你最好回避一下。」

    妈妈看着我笑了出来，说：「都是一家人，你换衣服还要我回避一下，呵呵，咱们两母子有什么好顾及的，你就这里换好了。」

    看着妈妈这么从容，我也就毫不顾忌，直接将裤子脱了下来，只剩下一条内裤。我并没有急着找其他的裤子，而是只穿这条内裤在屋里晃来晃去。我不知道为什么，总之我觉得我在妈妈面前暴露也是一件很刺激的事。

    妈妈看着我的下体发呆，良久才回过神来：「赶快穿上裤子，别着凉了。」

    我笑着说：「不急，也许这个时候你才能真正看清楚我是一个男人，而不是一个男孩。」

    我故意将前面的突起显现的更加明显，内裤本来就是紧身的，更见明显的勾勒出我那条东西的曲线。我将手伸进内裤，见那条东西放正，然后说道：「这条内裤实在是太小了，憋的我实在难受！」

    当我穿上裤子的时候，妈妈的表情似乎才恢复正常。我笑了笑，其实这是一个女人正常的反应，就算是我妈妈也不例外。

    其实在昨天晚上我已经下定决心将妈妈搞到手，而且我也坚信没有我搞不到手的女人。今天晚上当然不行，因为今天晚上我的主要任务只是勾引其妈妈的情趣，让妈妈清清楚楚地认识我我并不是一个男孩子，而是已经长大成为了一个男人。

    第四晚，我坚信妈妈已经为我昨晚的举动动了情，这是一个女人最基本的反应。每当见到男人那独有的特色时，她们的好奇感就会不自觉地萌发出来，最后直至决堤。于是我决定将我那块的轮廓更加明显的展现给妈妈看，让妈妈自动地投到我的怀抱。

    今晚，我下班的时候特地在超市买了一件很性感的牛仔裤，那件牛仔裤出了大腿之外，其他的部位全部都明显的裸露了出来，无论是男人还是女人，穿上去后都回变的很性感。

    妈妈很清楚地感受到了我的变化，在吃饭的时候，妈妈都回有意无意地盯着我那里看。我知道我的计划已经完成了一大半，所欠的只是妈妈的主动开口而已，我知道机会离我不远了，但是我表现出了若即若离的感觉，这正我是泡妞的一大胜法之一，这就叫做欲擒故纵！

    这晚，我曾有意无意地摸了摸妈妈的屁股或者是搂了搂他的腰肢，妈妈似乎都没有拒绝。

    在我饱尝了妈妈丰满的大腿和小腹的美味之后，妈妈还是很有节制的说了一句：「我给你煎饼吃，这么晚了，你应该饿了。」

    妈妈走进了厨房，主动为我煎我最喜爱吃的薄。我这才发现妈妈的穿着原来是极其性感的。无袖背心，超短裙，正是我最喜欢的女性的穿着。

    我的天，她看起来是那么的惹火和热力四射，而我此时仅着一条短裤，真受不了了，我的肉棒开始脱离我意识的控制。她给我做了我最喜欢的薄饼，我坐了下来。她托着平底锅，里面是薄饼，来到我的右手边，把薄饼放到我的碟子中。

    一切都是那么自然，完全没有一丝做作，我把右手伸到她的两腿之间，温柔地抚摸她大腿的内侧。她猛然间身子一僵，盯着我的双眼，黑棕色的眼睛里突然放射出夺目的欲焰，于是我知道下一步我该怎么做了。

    仿佛触电一般，当我用的手指抚摸妈妈柔软、如同缎子般光滑的肌肤时，那种感觉真是妙不可言。我们同时僵了好一会儿，都在等待下一步将要发生的事。好吧，该做的都已经做了，我已经打破了这层坚冰，捅破了我们之间那一层薄薄的纸，除了向前走我别无选择。

    到了这一步，如果我还是像过去那样退缩的话，我就不是男人了。于是我开始上下抚摸妈妈柔软的大腿内侧，然后慢慢从膝盖渐渐上到大腿根的交叉处。

    妈妈的呼吸立刻急促起来，但她还是没有阻止我，而是把盛放薄饼的平底锅慢慢、慢慢地放在桌上，并没有离开我的意思，只是站在那里任我抚摸她的肉体。

    最后她实在忍不住了，双手温柔地圈住我的脖子，让我的贴在她的左胸上，急速地喘息着，我猜她也有一些对将要发生的事的恐惧。

    有好长一段时间，我只是轻拍和抚摸妈妈迷人的大腿，而妈妈也只是温柔地搂着我的脖子。我的左手也按在了妈妈的大腿上，两只手一起抚摸妈妈的大腿。

    我的左手沿着妈妈大腿的外侧慢慢向上蠕动，很快我摸到了她往常内裤的高度，但出乎意料的是触手处竟然是柔软温暖的肌肤，真是令人难以置信。我的左手继续在她的臀部游弋，终于明白妈妈原来根本没有穿内裤！

    妈妈不堪我的抚摸，发出一声呻吟，同时把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上。

    我的右手也没有闲着，开始向妈妈大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令我日夜思念的目标地带。妈妈连忙移开右腿，张开大腿，好方便她的宝贝儿子那充满渴望的手的探索。

    我试探着把手伸向妈妈的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点我的手就触到了妈妈的阴户，于是我轻轻地、温柔地抚摸着妈妈温暖、湿润的阴唇，那一刻的感觉就像是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。

    我敢发誓，从我生下来那天起直到现在，从未想过会有那么一天，我可以像情人那样抚摸自己亲生母亲的阴户，那只是我梦里的专利。

    一切就像梦一样。

    好像是对我的回应似的，随着我手抚上妈妈的阴户，妈妈的身体立即一阵剧烈的颤抖，然后她突然快速脱下Ｔ恤，将身子正对着我，将碍事的高尔夫短裙猛拉到头上，将我的脸猛按在她赤裸柔软而丰满的乳房上，而我的双手继续在妈妈诱人的肉体上大肆活动。左手撩拨她的阴唇，右手则用力揉搓她的臀部。我似乎只剩下了本能。

    我将妈妈的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    妈妈一面不住地大口喘气，一面引导我的嘴巴舔她的乳头。不必她的指点，我自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄着妈妈俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，然后狂热地吮吸和轻咬着妈妈丰满高耸的乳房。

    妈妈显然最受不了我手指在她下面的小动作，她的臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议我的非法入侵。她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。最后，妈妈抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出声来∶「上帝，太美妙了，亲爱的！别停下，别……」

    皇天可鉴，我压根儿没有停下来的意思，只想着要更进一步，这想法已令我疯狂了。

    我的嘴巴贪婪地在双峰间来回寻觅，手指继续撩拨妈妈的阴户。@

    「噢……噢……上帝！」妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。

    「噢……噢噢……上帝！好……好……亲爱的！噢……啊啊……太……太美了！」

    如果你从来没有将手指伸入你妈妈阴户内或者是将你的脸贴在她赤裸的胸脯上的经历的话，我敢打保票你根本就没有尝试过这世界上最美妙的性快乐。

    哦，我的肉棒已经忍耐不住，快要撑破我的短裤了。这时妈妈突然离开餐桌，拖着我。

    「一切等明天再说好吗？我们真的不能这样……就在这样的一个夜晚……」

    这天晚上，我又是在客厅睡的，我已经习惯了这样的睡觉。

    第五晚，天色已经很晚，当我回到家的时候，，妈妈已经在餐桌旁等着我了。

    妈妈其实已经作好了一切的安排，她带我去看一场电影，我已经忘记了那电影的名字，不过确实那是个很好的电影，当时，大家都想去看，事实上，当时我已经看过了那个片子，而且，因为我在家中是最大的男孩这么一个特殊的位置，我并不常常和家里的其他的人去一些什么地方。当然妈妈一开始，也是要去看这个电影的。

    妈妈站在窗口看着其他的人开车离开，接着转身向我，给了我一个吻，然后告诉我她一会儿就过来，然后她就上了楼梯，我楞在那儿，不知该怎么才好。

    我觉得是妈妈已经安排好了我俩能够单独处在一起，但我又想会不会她真的感到有点不舒服，而且她又会不会是想让我去到她的卧室里去找她？我的思想在那一刻跑得到处都是，我想妈妈可能是已经准备好了要同我作那事，但万一我猜得不对可怎么办？我可不想，万一搞砸，我可能连我现在所有的都失去了，那可……

    我给自己拿来一杯可乐，然后坐在厨房的桌上，想弄清到底该怎么办。

    我正解不开这个难题的时候，妈妈已经走了下来，可是我没发现，猛然间我抬起头，妈妈已经站在了我的面前，她穿着一件长到膝盖的棉质的睡袍，布料非常的轻薄。当她从窗前穿过的时候，阳光从衣料透过，仅管不是很清晰，我觉得已经足够我得出她在那下面根本没穿任何其它衣服。

    接着是妈妈已经站到了我的面前，而这时我还依旧是傻呆呆的坐在那厨房的椅子上。她俯身向我，深情的，温柔的吻着我，并且轻声对我说，生日快乐，我的宝贝，你的礼物已经完全准备好了。

    我这才想起今天晚上是我的生日，其实我对我的生日一直都不是很介意的，但是既然妈妈提醒我，我自然会想起，我说：「其实这一天也正是母难日，我的生日其实应该为你庆祝才对。」

    不知道为什么，妈妈突然不说话了，我想是因为她想起了二十多年前的今天了罢。

    我仍然坐在椅子里，用手环住她的臀部下面，妈妈伸出她的舌头，轻轻的舔着我的嘴唇，我给她同样的回应，嗯，味道不错，妈妈轻轻的呢喃着。

    我和妈妈拥抱在一起，舌头交在一起，不停的吻着。我把手移到妈妈的光裸的膝盖处，轻轻的爱抚，然后在她的睡袍下缓缓的沿她的赤裸大腿上移。她并不阻止我的大胆的举动，相反，我们的吻越来越变得急切。

    最终我的手到达了我的目标，正如我所想的，她没穿内裤，我轻柔的爱抚，揉弄着她的光滑的臀瓣，然后，我慢慢的把另一只手也伸了上去，轻轻的前面刷弄着她的阴毛。

    然后是她在她的睡袍的前面摸索，一会儿不到，睡袍就全部的敝开了，她抱着我的头，按在她的柔软，饱满的乳房上，我像个孩子一样，在她的胸部拱来拱去，感受着她的柔软，光滑，富有弹性的触感。她接着把我引到一侧的乳房，把她的坚实的乳头塞到了我的口中。

    就在这同时，我的手在她臀和阴户上来回愉快的游动，她把她的腿向两侧打开，毫无遮挡的把自己的耻丘展现给我。我这时，开始爱抚她的已经湿润的阴唇，并试着插进一个指头，妈妈把她的下体向我挺出，使我的手指插入到她的肉体的更深处。

    我开始用手指奸淫她，而妈妈则将她的下体更用力的顶在我的手上。过了一会，妈妈开始发狂一样的在我的手上扭动她的身体，自己把身体在我的手上抽送，并且让自己的阴蒂获得越来越大力的磨擦。接着，妈妈在我的手指上就获得了她的高潮，她的高潮非常美，伴随着她的呻吟和美体的蠕动。

    「啊，亲爱的，啊……啊……亲……」妈妈的阴道的肉壁也不断的痉挛着夹紧我插在里面的手指。

    又过了几分钟，当妈妈急促的呼吸开始变得舒缓，她用变成比较平常略微粗的嗓音对我说，「可是，我还没把你的礼物送给你呢，快来抱妈妈，把妈妈抱到你的房里，妈妈今天是你的礼物，你难道不是一直想要得到妈妈送你的这个礼物吗？」

    「妈妈，对我来说，在这在世界上再没有比这更确切的事了！我想这可能也是世界的所有的男孩子所能得到的最好的礼物了！」我大叫着。然后，我和妈妈一起走上楼梯，当她上楼时，我轻轻的掀起她的睡衣，这样子，我能够看到妈妈在上楼时的下体的一举一动，而妈妈一直嘻嘻的笑我。

    走进我的房后，我没浪费分毫的时间，拉开妈妈的睡袍，让妈妈的美丽的身子裸露出来，因为太过着急，甚至把她的睡袍撕开了少许。

    妈妈也在忙着帮我脱下我的衬衫和裤子，等到我只剩下我的贴身的内裤，妈妈要求我等等，让她来脱。她接着就跪下来，慢慢的朝下拉我的内裤。

    妈妈一直注视着随着内裤向下，慢慢的现出的我的涨大到极限的粗大的阳具，直到它终于从内裤的束缚下一下子跳跃出来，这时妈妈一下子笑了出来，「哈，终于解放了，漂亮的小家伙，这回，我可以让它做比亲吻的时候顶着我更多的事情了。」说着她把我的阳具握在手中，亲吻着它的头部，还不时的用她的牙齿轻轻的在龟头处轻咬。

    然后，妈妈跳到我的床上，把她腿向两边大大的张开，「来吧，你的礼物已经为你准备好了，快点来拿吧，亲爱的，趁它现在正热。」

    我早就等不及了，可是我还是在我的床边又站了几分钟，为的是让我的眼睛好好的享用摆在我面前的美色。那儿就是我的妈妈，她的兴奋的站立的乳头微微的呈现出暗色，乳房已经坚实的竖起来，雪白丰满的大腿向两侧打开，平坦的小腹下是她的透人的微隆的三角区，上面覆盖着茂密的黑森林，透过妈妈的森林，我可以看到妈妈的阴唇已经因为充血膨胀而向两侧分开，展示给我她的里面的娇柔的小穴。

    我朝思暮想的娇柔的小穴，此时在我的面前就象是一朵绽开的玫瑰的花朵，花朵的下面是妈妈的紧紧的闭合的菊花蕾，再下是因为腿向两侧大大敝开造成的一道细细的臀缝，此时的妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待我的采摘，我的侵入。

    我俯身过去，让妈妈的热切的手握住我的肉棒，导引到她的潮湿的肉洞口，「来吧，来要妈妈。」妈妈轻声的鼓励。

    我缓缓的挺动我的下体，让我的肉棒一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的肉洞里，直插到她的肉洞的极深处，让我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股瓣上，妈妈的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的肉棒，这种感觉是我从来没有过的，实在是太美妙了。

    我就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着妈妈带给我的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的肉棒插入到妈妈的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。

    我的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，我就这样把我的侵略性的阳具（妈妈总是叫它肉棒）插入到妈妈的肉穴之中完成我的成人仪式！

    「啊，妈妈，我爱你，我真的非常非常爱你！」

    此时此刻，我对躺在我身下的这个把世界上所有的母亲所能送给她们的儿子的最好的礼物送给了我的亲爱的女人－我的妈妈！心中充满了感激和真挚的热爱。

    「亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干妈妈……告诉妈妈你到底有多爱妈妈，插妈妈吧！」

    这个当口，要不是我平常就已经在梦想中多次和妈妈做过，我可能早就泄在妈妈里面了，我开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住我的肉棒的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她。

    抽送中，我能感受到她的紧紧的肉洞中的每一寸的肌肤，我把我的嘴送到妈妈的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像是相恋已久的两个秘密的恋人一样的亲吻，已经不再是带有一点点母子之间的那种非常纯洁的吻了。

    然而在此刻，在我和妈妈的第一次的不容于这个社会的亲密的接触中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子，是的，此刻和我正在做爱的，是我的恋人，是我的最亲密的宝贝，但是尤其是－－我的妈妈！

    妈妈扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的密洞抬起或是向下放，从妈妈的口中也开始发出娇美的呻吟，迷惑着我也开始发出一种快感的声音，「妈妈，你的小穴真是太美了！」

    渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈妈的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨，妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合。

    我根本就闹不明白，可是我居然忍耐了这么长的时间，我的肉棒就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈妈的乳房，妈妈的两只手都放在我的屁股上，导引着我的抽送的动作。

    最终，我俩仿佛同时感受到了高潮即将来临，我开始了我的更快更有力的动作，妈妈则将她的小腹挺起来迎接我的抽插，忽然妈妈一声长吟：「啊，啊……亲爱的……干妈妈，用力干妈妈，啊……啊啊……」

    在这同时，我开始狂暴的冲击妈妈的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到床上，每一次她又都重新又抬起来，等着我再次把她插下去，我真的是在猛干着她了，而她则欢喜的迎接我的每次冲击，并且，还要求更多。

    我的床现在配合着我插到妈妈的泛滥的嫩肉穴中发出美感的声音，每一次的冲击我的睾丸都拍打着她的美臀，妈妈已经高高举起她的双膝，好让我的大肉棒能更好的插到她的小穴。

    我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了，妈妈，我要来了，我喘息着说，妈妈也是在急促的喘息着，同时妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳舞着，疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，终于我的巨炮开始发射了，在妈妈的密洞里射出我的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部。

    妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息，然后妈妈的身体在我的身下一下子娈得僵硬，接着是激烈的战抖，身体象一张弓，把我们一起从床上抬了起来，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧我的肉棒，在我的肉棒上尽情的痉挛着妈妈就这样和我一同达到了高潮。

    然后，妈妈的身体渐渐松弛，和我一起精疲力尽躺在床上，妈妈的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在我的唇下微微的张开着。

    我仍旧趴在妈妈的身上，只是已经彻底的松弛下来，但我的肉棒却还保持它的坚硬，插在妈妈的泛滥的阴户中，妈妈的娇臀下面被我俩的爱液润湿了一大片，不时的我感受到妈妈的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，是妈妈的高潮后的余韵。

    渐渐的我开始清醒过来，我感受到一种从未有过的冲击，我和妈妈的生活再也不会像是从前那样了，我们之间已经不再会像从前我和妈妈练习接吻时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是一颗茧一样的母子关系了，这关系已生了蝶变！

    我的妈妈，我的亲生母亲，把她的身体给了我，并且亲手把她的儿子的乱伦的阳具导入了自己的下体中，在与自己儿子的性交中并且发出诱惑的呻吟，体会到禁忌的快感。

    在我的幻想中的与她的水乳交溶已经是……

    可当这种幻想变成现实，天，这种快乐真是难以言表……

    我又忍不停住开始抚摸妈妈的美丽的肉体，妈妈敏感的身体在我的触摸下颤抖起来，终于，妈妈轻声对我说：「啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一次高潮！啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样，亲爱的，你让妈妈感觉太美了！」

    当妈妈正说着的时候，我感到她的阴道又一次紧紧的钳住我，身体也开始愉快的战抖，说真的，这是我第一次听见妈妈这样子用一种发誓的口吻同我讲话，可我能够理解她，因为我们刚刚所做的，同她平常的生活是如此的不同，以至于需要用一种很强的口气才能表达出来此刻的情感。

    「妈妈，谢谢你，谢谢你，谢谢你，这是发生在我身上的最美的一件事了，妈妈，我想我找不到什么话来告诉你我有多么的爱你！」

    此时此刻我的整个的肉体和灵魂都沉浸在对我的美丽的妈妈的无限的浓情密意里不能自拔。

    妈妈躺在我的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖，「嗳，瞧你的床！」

    「我知道我的床上满是我俩做爱留下的爱液！不知是什么原因，我俩只是在一起，一起兴高采烈，一起说着闹不清楚到底是什么意思的无意义的话，我想我们只是在表达我们的幸福吧！」我们一起笑着，我趴在妈妈的柔软肉感的身上，笑声让我的肉棒又轻轻的擦着她的小穴，我的阳具又硬了起来。

    「啊……嗯，我想这样挺好，我们可以把床再收拾干静，然后，然后……嗯，再给我俩的下次做准备，还有下次的下次……啊……」我们保持着刚才的姿态，继续谈，谈我们到底是如何走到了一起，走到一起，一起在我的床上做爱。

    「当你第一次要我吻你时，我就猜到你到底想要我做什么了，可是当我一次次的让你吻我时，我知道其实我也想要同你做爱，你知道，这么做，我并不觉得有什么罪恶感，我只是爱你，爱你，爱你胜过这个世界上的其他任何别的一个人，我想，包括你妹妹和你的弟弟，甚至你的爸爸在内，我也真的很想要用这样的方式来告诉你这一切。妈妈，可能你会觉得有点奇怪，但是我现在比以往的任何时候都把你作为我的母亲来爱你，是，你的身材是让我非常着迷，而且你的屁股的确是让我沉醉，可是我还是把你看成是一个人所能得到的最好的母亲。」

    我们边谈边亲吻，爱抚对方，不知不觉中，我俩又开始做爱，这次，妈妈翻身跨坐我的身上，变成妈妈在上面的姿势，这样当她在我的阳具上一起一落时，看的让我的眼珠都要掉下来，就这样给了我一次难忘的性交。然后我们起床吃了一些点心，接着又回到床上，就在家里的其他的人赶到之前，又很快的做了一次。

    自此之后，妈妈就成了我生活中的情人，她也不断的给我俩独处创造机会，我们有时甚至会非常胆大。比方说，在我们的楼下有一个大得能走进人的大橱，就正对着餐室的门，有两次当家里的其他的人都还在的时候，我俩就躲在里面，解开衣服用站立的姿势做爱，还有几次，深夜里，当其他的人睡觉了，我俩一起在浴室中，我坐在浴室的凳子上，让妈妈跨坐在我的腿上干，有时，妈妈甚至半夜跑进我的房间同我进行一次快速的但是非常热烈的性交。

    不过，我们也经常能得到一个下午的属于我俩的时间，这样的时候，通常我们会光裸着身体在床上呆上几个小时，亲吻，爱抚，吮吸，啊，那些幸福的时光。

    每当在房间里只有我和妈妈两个时，我俩就会吻在一起，湿湿的那种吻，我的手就会伸进妈妈的衣服下面，摸索她的小穴，或是抓紧她的乳房，妈妈则将手隔着我的裤子磨擦我的阴茎，如果机会很安全，她甚至打开我的拉链……

    实际上有好几次，差点被其他的人撞见，但无论如何，我俩都设法混过去。我觉得妹妹对我俩有了一点怀疑，但她对我们俩都没提起过。

    我考进了离家不远的一处大学，这样我能继续同妈妈住在一起，毕业后我在本地的一家公司找了一份很好的工作，最后，在妈妈的鼓励下，我开始同一个能让我想起妈妈的姑娘约会，并最终结婚，她是一个很好的女人，像妈妈一样，温暖，可爱，我也非常爱她，在床上，她也同妈妈一样热情，甘美多汁的身体象妈妈一样丰满，成熟，正是我想像中的女人。

    不过即便是在我求爱的时期，我和妈妈也仍然保持着我俩的活跃的情人的关系，以至于就在结婚的前一个晚上，我都没参加最后的单身聚会，而是设法同妈妈疯狂作爱整晚。

    在我同妻子的蜜月期间，我有很多的作爱，但我仍然等不及赶回来，同妈妈进行了一次秘密的性爱狂欢。就这样过了好多年，每过几天，我都设法回到妈妈的身边，让我的身体再次回到曾经生下过我的妈妈的阴道，当然我同时与妻子有很好的性生活。

    但是，后来我们的性爱生活慢慢的冷却下来，最后，当妈妈到了她的六十多岁，我和她结束了我俩的性生活，但我们仍然经常谈起这些事，而且仍然深爱着对方。

    妈妈现在已经不在我身边，但是她留给了我一生中的一段美好回忆。这不仅是因为妈妈的标致的身材，或者她作为一个情人的令人愉快的技巧――在这两方面，我的妻子都能与妈妈比肩。

    我想，是因为自然而然的，在母子之间存在着人类的一种最强烈的情感，而当这对母子之间又有了超越伦理禁忌的肉体的关系后，这种灵与肉的结合，就缔造出了在这个世界上一种最坚强牢固的关系。

    谢谢你！亲爱的妈妈！是你让我的生活如此幸福，如此多彩！

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇享受妈妈雪白软香的胴体

    在期末考试期间，我比平日更用功地读书读到深夜，大约十二点左右的时候，我有些疲倦，便到我们家三楼阳台去乘凉，顺便带一本英文去背诵，不小心将手中的书本掉到一楼的庭院里，我赶紧下楼去寻找。

    正当我找回书本，想要回房的时候，听到爸妈的卧室里传来了一阵断断续续的呻吟声：「哦……嗯……哼……哎……哟……哎哟……喔……哎……唷……啊……嗯……」

    听这娇嫩的声音，我便可以断定是由妈妈口中所发出来的，但不知她为何在三更半夜还叫出这种像生了大病的人的声音呢？

    想到我妈妈，十六岁的我，便不由自主地全身热了起来，我自己也不知道那是什么感觉，很像人家说的恋爱的心情，但她是妈妈呀！我不会偷偷地爱上了我自己的亲生母亲吧！

    妈妈虽已是三十五岁的女人，可是她驻颜有术，丽姿天生，看起来不过二十多岁，气质高雅，美艳动人，在我们家附近是第一美女哩！平日家居或外出的时候，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，附近的太太们都说妈妈一定具有贵族的血统，才会有这种气质，而且她们也很乐意和妈妈亲近。

    妈妈的身裁则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，不论何人也不相信，她已经三十五岁，而且还有我这个十六岁大的儿子了呢！实在令男人看了，不知不觉中心动魄荡、意乱情迷、不克自己。就连我这个做她儿子的，都不自觉地喜欢接近她。

    自从对男女之事有一点模模糊糊的知识后，更有一种幻想，希望能一亲芳泽，共效那于飞之乐，享受那鱼水之欢呢！却说当时我听到妈妈那种像快乐又似痛苦的声音后，心里忽然觉得怪怪的，一直有一种莫名其妙的冲动，于是我好奇之下，拚命寻找能偷看我父母房里动静的地方。

    终于让我发现他们靠院子那边的窗户并没有完全关紧，还有一些空隙，我就大着胆子把窗帘布拉开一线，偷偷地往里面看去，一看之下，使我整个人像是触电般地僵在那里。原来我的父亲、母亲，正利用这夜深人静的夜晚，俩人赤裸裸地躲在房里做爱。只见爸爸这时正趴在妈妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在妈妈粉红色的小穴穴里吸吮着。

    爸爸不知道是怎么个吸法儿？把妈妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓床褥，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着。

    「哎唷……哥……好丈夫……哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟……好……麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷……哎……呀……痒死了啦……」

    大概爸爸听到妈妈这媚人的娇吟，也非常兴奋，爬起身来，紧紧抱着妈妈的娇躯，从她的脸，一直到她耳边，不停地亲吻着。

    妈妈像是很喜欢爸爸这种亲热的举动，只见她双手紧拥住爸爸的颈部，嘴对嘴甜蜜地和爸爸热吻着。这时爸爸的一只手，搁在妈妈的大奶子上摸了起来，揉着捏着、又压又搓，简直把妈妈的乳房当成了面团在和着。

    爸爸的双手又缓缓地往妈妈身体下半部一直摸去，直到摸到黑森森的三角地带，在她大腿根部的小肉缝上不停地揉擦着。

    爸爸的嘴，也跟着往下吻过妈妈洁白的玉颈，再往下吻到她的胸前，一直吻到妈妈那对雪白丰满的玉乳才停止。还没有尝过女人肉体滋味的我，这时躲在窗外也看得被我父母亲惹火的动作影响得热血沸腾，裤子里的那根大鸡巴也不听使唤，高高地翘起来，顶在裤裆上硬梆梆地很是难受。

    再看房里，这时爸爸已经用舌尖在妈妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把妈妈的奶头，吮得又挺又尖，这样子妈妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着。

    「哎唷……浩二……哦……我的……亲丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……」

    爸爸正吃妈妈的奶子吃得起劲，正是全身j火高涨的时候，听到妈妈那些淫荡的娇叫声，忍不住地翻上妈妈的娇躯，提着那根五寸来长的鸡巴，往妈妈那小肉缝上的阴核不停地磨着，把妈妈给逗得像触电般，全身嫩肉不停地抖动着，小嘴中更是淫叫连连地喊道：「死人……麻……麻死我……了……好丈夫……你的……大龟头……磨得我……好酥……哦……好……好麻……哎呀……好痒啊……哎唷……亲哥哥……好人……快别……磨了嘛……快插进……我的……小洞洞……里头嘛……哎……唷……大鸡巴……好丈夫……哦……我真的……就快要……受不了……啦……快嘛……求求……你……就快……快……插进去……嘛……喔……呜呜……」

    爸爸也受不了妈妈这种淫浪的骚态，将他自己的鸡巴，对柿寺杪璧男∪舛矗屁股用力爸爸把鸡巴插进了妈妈的小穴后，屁股一起一伏地，他那根鸡巴，也跟着这个动作，一进一出地插干起妈妈的小肉穴了。

    妈妈如愿以偿地要爸爸把鸡巴插进了她的小穴里，显得很舒服地呻吟着：「哦！……对……对……就这样……就……这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟……用……力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……」

    我觉得很奇怪，刚刚我还在替妈妈担心，看她的小穴那么窄，一直怕她容不下爸爸的那根鸡巴，但是现在看妈妈的小穴，不但把爸爸的鸡巴整根塞了进去，还要爸爸大力地干她哪！但看起来爸爸的鸡巴还不能碰到底的样子，不知道妈妈那只小骚穴里头到底有多深呢？

    爸爸此刻像是很舒服地插着妈妈的小穴，听到妈妈要他大力，他就猛力地插，要他快，他就急速地干，一直挺动着屁股，用那鸡巴努力地耕耘着妈妈的小穴。

    爸爸奋勇地插干，使妈妈舒畅地直叫道：「哎呀……对……对了……喔……哎……插死我了……哎哟……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我……了……哎哟……哎哟……不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……」

    爸爸耳中听着妈妈那销魂蚀骨的淫荡叫声，好像越干越来劲，下面的屁股抬得越来越快，鸡巴挺动得越来越大力，直插得妈妈又是一阵叫道：「哎唷……干死我了……啊……插死……小浪穴……了啦……哦……哥……亲哥哥……亲丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……快……丢了……」

    爸爸大概此时也忍不住快要出精了，快活地跟着妈妈叫道：「啊……我的……好太太……我快……忍不住了……你快丢……丢了……吧……快一点……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔……喔……」

    妈妈听他这一声明，赶快努力地挺着她的大屁股，好让爸爸的鸡巴更深入小穴里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道：「哎唷……好……好嘛……哦……哎……喂……呀……我就……快点……丢出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……我……我快出……出来了……哦……我……丢了……丢出来……了……哦……哦……」

    只见爸爸艰辛地又干了十几下，屁股一耸，趴在妈妈的身体上，气喘吁吁地抱着妈妈颤抖着，而妈妈的四肢软瘫瘫地躺在床上，也同时和爸爸一起达到快乐的高潮了。

    我躺在床上回忆着半年前的情景，眼前浮现着妈妈的一双奶子，高挺肥大而不下垂，玉臀白嫩肥圆，阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，以及和爸爸作爱时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，当然想要能够和她夜夜春宵，缠绵悱诺鼐∏橄硎茏拍悄谢杜爱，你侬我侬的性爱之乐啊！只可惜她的身份是我的亲生母亲，我只好断了这个念头，只能在幻想中和她做爱一番了。

    我就这样想着想着，躺在床上迷迷糊糊地睡了过去。我躺在床上睡了好一阵子大觉，朦胧中像是听见妈妈在叫我起来的声音，我还以为是错觉，翻个身，仰面向上继续睡我的大觉，又听到妈妈推开门的声音，啊！我这才想起来，刚刚睡午觉前，我因为回想到半年前爸爸出国前的前一天晚上，和妈妈在他们卧室里做爱的一幕，一时兴奋，全身脱光光地睡觉，这下可惨了，妈妈正在气爸爸不回来休假的事，被她发现我这样子睡，不知道会不会引发她的怒气，拿我来当出气筒呢？

    我看已经来不及穿衣服了，索性就这么光着身子躺在床上，眼睛偷偷睁开一条缝，看妈妈的反应如何再作打算。只见妈妈果然娇脸含怒地走了进来，看到我脱光躺着睡，粉脸霎时又惊又怒，还有一点儿喜色哪！

    自从半年前，我就知道妈妈其实外冷内热，是个闷骚型的女人，结婚以来，和爸爸享受着性爱的甜蜜，这时因为已经半年没有再获得那种欲仙欲死的快乐，所以才会变得个性有点浮燥，动不动就发脾气。

    只是她这时乍一看到我下体的那根阳具，虽然还是软绵绵地垂在我的大腿边，不过据我的估计，已经和爸爸完全勃起时的长度差不了多少了，假如再硬涨起来，那不知道会有多惊人哪！

    看得妈妈不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，但是她知道如果鸡巴越粗越长，做起爱来带给女方的感觉就会更强烈、更刺激，也会有更多次的高潮出现。

    妈妈愣得呆呆地站在我床前不停地遐想着，只见她不自觉地伸手到她的小内裤里磨擦着，可能她那已有半年没和大鸡巴接触过的小肉穴儿已经湿淋淋了吧！

    性j之火不断地在妈妈的娇靥上和心坎儿里燃烧着，我知道她这时正处于天人交战的时候，一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性j，一方面她眼前的我却又是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，全都不容许她和我通ΑＮ也[着眼睛静待她的决定，心情可也不比她轻多少哪！

    可能她内心的j火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出j念的火花，耐不住那春心荡漾的煎熬，伸出颤抖着的小手，轻轻握住了我那软垂垂的鸡巴，缓缓地套弄起来。

    一面偷看我是不是还在睡觉，大屁股坐上了我的床沿，迟疑了一会儿，慢慢地俯下身子，用一只手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头。

    我猜妈妈正专心吃着我的大鸡巴，便偷偷地睁开眼睛，只见妈妈正用她的左手轻扶着我的大鸡巴，低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的沟。

    慢慢地我的大鸡巴被妈妈吸吮得勃起了，塞得她的小嘴儿里快含不住了，妈妈才赶忙把它吐了出来，用手握住大龟头，玉指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着。

    妈妈边玩我的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道：「哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！」

    我那根本来就粗逾常人的大鸡巴，经过她的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴头上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在妈妈的小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是j火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！

    妈妈这时已经不管她和我之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的衣裙全部脱掉，一丝不欤娇躯赤裸裸地站在我的床前。只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，柔柔地看着装睡的我呢！

    妈妈像是越看越爱的模样，忍不住又弯下身，再度握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的G丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。

    到了这种时候，从大鸡巴上传来阵阵的快感，我再也装睡不下去了，起身一看美艳性感的妈妈，此刻正贪婪地俯在我的下身，吸吮含弄着我的大鸡巴，妈妈这时脸上所显出来那j火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。

    从那大鸡巴上传来的麻痒，不由得使我哼叫着：「唔……好妈妈……哼……哼……你的小嘴……喔……含的我……真爽……喔……亲妈妈……用你的……浪……嘴儿替……儿子……含紧点……对……用力……吸……嗯……好……舒服呀……唔……亲爱的……小骚货……妈妈……再……再吸……嗯……」

    妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，直把我惹得淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发，急欲享受她那身雪白软香的肉体。

    于是我忍不住地起身推开她的粉脸，一个大翻身，将妈妈推倒在床上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，妈妈这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着。

    我们母子俩如干柴烈火，情不可制地吻了好久，妈妈终于自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。我用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着。

    妈妈的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：「唔……大鸡巴……儿子……妈妈的……小穴……快……快要痒死……了啦……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……」她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫j，玉靥娇红，欲情锢模那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。

    妈妈继续恳求我快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边M绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，又听到她叫道：「亲哥……哥……妈妈的……大鸡巴……亲……亲儿子……快……」

    我被妈妈这淫媚的骚态诱惑着，我的j火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了妈妈的小浪穴之中了。只听得：「哎唷！……亲儿子……妈……好痛……啊啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……」

    从来没有被这么粗长的大鸡巴插进小穴里的妈妈，感到她的阴户像要被我插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然昏迷了过去。我这时已被她挑起满身的j火，不管妈妈疼得昏了，使劲地用大鸡巴直H着她的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。

    这一番拨弄却又把昏迷中的妈妈给干醒了，她醒来后叫道：「啊……大鸡巴……儿子……你……好……厉害……哎唷……把妈妈……插得……死去……活来……要痛快……死了……哎哟……」

    妈妈的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单。她又叫着：「哎唷……大鸡巴……插得……妈妈……好……好爽……唔……亲儿子……你……干得……妈妈……太……美了……冤家……妈妈……今天要……死在……你的……大鸡巴……下了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……」

    天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的妈妈，在和我奸上后，被我这大鸡巴H干得引发内心的浪劲，加上爸爸出国已有半年，使久未被插的她此时更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将她的小嫩穴插破了，我想她也是心甘情愿的。

    接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆挺，骚浪地哼道：「啊……啊……大鸡巴……亲哥哥……哎哟……爽死……我了……喔……妈妈……爱死……亲儿子……的……大鸡巴……了……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼……」

    妈妈的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊j火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从妈妈湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。这个突然要命的举动，让妈妈那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：「哎唷……好儿子……亲亲……你怎么……把……大鸡巴……抽走了……嘛……快再……再插进来……妈妈……还没……过a呢……快呀……妈妈要……要你……的……大鸡巴……嘛……我还……要……嘛……」她弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去。

    我见了妈妈这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色[[地道：「来！骚妈妈，我想换个姿势，从你的背后插小穴，好不好？」

    妈妈用她的媚眼儿白了我一眼，淫浪地道：「小冤家，你要换个姿势插妈妈，为什么不早说？害得人家小穴里好痒、好难过呀！」说着，妈妈急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在我眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛哪！

    我一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着。

    妈妈大概觉得那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来了个媚眼给我，道：「嗯……亲亲……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……」

    在妈妈那娇声淫语的催促下，我看着她那肥嫩的玉臀，心理头也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了妈妈的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里干将进去了。

    我那大鸡巴重回娘胎里观光，H得妈妈淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：「哟……哎哟……会干穴……的……大鸡巴……儿子……妈妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲哥……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……插……插进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……妈妈的……小穴……浪……浪给……大鸡巴……亲……儿子……了……啊……啊……啊……」

    我感到妈妈的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到我的小腹上，觉得软香无比，不由得激起我满腔的j火，上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在我的大鸡巴之下。

    妈妈趴在床上被我干得全身酸软，骚浪地大叫着道：「哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲丈夫……我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……儿子……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……了……」

    妈妈虽然和爸爸已经有了十几年的夫妻生活，小浪穴里也不知道干进多少次的鸡巴了，但她一生中却只经历过唯一的鸡巴，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：「唔……浪妈妈……你的……小肉穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……」

    妈妈见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：「唔……大鸡巴……亲……亲儿子……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的……好儿子……妈妈……的亲……丈夫呀……啊……小穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……妈妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……」

    妈妈真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被我的大鸡巴干得让她淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。

    我则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将妈妈的娇躯托起，说道：「心爱的妈妈，我们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着你太累了。」

    妈妈柔媚地道：「嗯……小冤家，妈妈的心肝宝贝，你好会插干小穴，妈妈好爱你啊！只要你喜欢，妈妈这全身的嫩肉、小穴，任你高兴，爱怎么享受就怎么享受吧！妈妈这一生再也离不开你的大鸡巴了。」

    妈妈娇柔无力地轻声细语示爱着，听得我心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一只大腿，扶着大鸡巴采侧交的方式干进小穴，一挺一缩地交媾着。

    妈妈又开始哼着：「哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好壮……喔……妈妈……妈妈……又……又要……浪……浪了……」

    这时我从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。

    妈妈的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：「啊……大鸡巴……儿子……妈妈……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……」

    只见她淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着我的抽送，享受我恣意玩弄和插穴的快感，极尽骚媚地浪叫着道：「嗯……唔……亲儿子……你……太壮……了……唔……妈妈的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……妈……妈妈……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妈妈……不行……了……啊……丢……丢了……啊……」

    妈妈她虽然在床上淫荡骚浪，但她还是初次遇到像我这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度酥酸遍体，了两次的身子了。

    经过这两三次变换姿势的肉搏，我和妈妈这场风流的床戏也玩了将近二个多小时了，感到妈妈这身火辣辣的娇躯，淫媚十足、骚浪透顶，真不愧我生平所见到过的第一美女。

    此时的妈妈，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再送了，小穴外淫液狂，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：「哼……大鸡……巴……儿子……唔……你……太狠……了……干得……妈……妈妈……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妈妈会……被你……干……死了……哼……」

    我这时宿愿已偿地享受了妈妈的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢土苏常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对柿寺杪璧男⊙ㄈ肟冢狠命插进，再度勇猛地抽送着。

    妈妈还停在高潮期里，被我这一干弄，再次鼓起余勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：「啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……儿子……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……干的我……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……」

    我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度，对她道：「唔……妈妈……快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……」

    本来被我数十下的插干，快要浪昏过去的妈妈，听到我也快要射出精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

    我在妈妈的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插H干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液j射而出，直向妈妈的子宫内冲去，我也乐的大叫道：「啊……我……要射……射出……来……了……喔……」妈妈被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：「啊……亲亲……大鸡巴……儿子……你的……精水……射……得……妈妈……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……出……来……了……嗯…………了……嗯……」

    我们俩人心满意足地，互相在对方身上寻求j火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这乱伦情j最美的p峰。

    妈妈被我干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而我也在她身上得到了初次的性体验，舒适畅快地射出了我处男的阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。几度缠绵之后，疲惫的肉体状态，使我们也懒得再收拾战后的遗迹，就这样相拥着，甜蜜地进入了梦乡。

    从此，妈妈和我除了一般的母子关系外，又多了一层肉体关系，现在的妈妈，个性也变得不再是暴燥易怒了，脸上常常笑容可掬，对我更是柔媚依人，完全拜服在我的大鸡巴之下，她也不再埋怨爸爸长年出国不回家了，因为有我这个做儿子的，夜夜子代父职安慰着妈妈，让她除了女人的生理期间外，每天小浪穴都吃得饱饱的！这种情形能够持续多久谁也不敢说，但是妈妈和我俩人可都过得很快乐！

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇戳入妈妈子宫的感觉

    （９点……）今天因为是暑假第一天，所以睡了晚一点。

    （……呼……起床吧！）

    盥洗完毕，下楼后看到母亲正在厨房里。「妈妈！」知道爸爸已去上班了，我从后面抱住妈妈：「早安！」我总是趁爸爸不在时，向妈妈撒娇。

    「都几点啦？真是的！」妈妈敲了我一下脑袋：「去吃饭啦！」

    我还是赖在妈妈的背上不走，今天母亲穿着一套连身裙，丝质柔软的触感，再加上母亲身上的香味……（嗯……好舒服喔……）

    「还不快点！」我的脑袋又被敲了一下。

    随便喝了一杯鲜奶，看看母亲还在厨房里忙，所以我就溜回房间里面，打开电脑，放入新买来的Ａ片，带上耳机，进入属于自己的性爱世界。

    画面上，两男一女正在激烈地做爱，那个女人不停地吸吮其中一名男子的肉棒，而另一名男子则在那个女人的后面猛烈地抽插，那女人脸上还不时地流露出淫荡的笑容。

    我看着画面，情不自禁地将内裤拉下，掏出自己早已勃起的肉棒，开始手淫着，看着画面里的那两个男人发出爽快的声音：（真希望我也有个女人，可以好好地享受一下！）

    看完了好几片，我还是没有射精，看看时间竟然已经快１２多了，于是拿下耳机，然后关掉电脑，准备去厨房里吃午餐。当我转身的时候，突然看到妈妈竟然站在门口，我吓了一大跳！

    「饿了吧？吃饭喽！」妈妈平静地说完，就转身离去。

    我看到妈妈似乎没有什么异状，我也松了一口气。

    来到厨房，我和母亲面对面地吃饭，我一边吃着妈妈做的饭，一边偷偷看着母亲，我想到她穿的是裙子，或许可以看见妈妈的雪白的大腿，我又开始勃起。

    这时候我故意把汤匙弄掉，然后到餐桌下面去捡。（……妈妈的……喔！）这时候我看到妈妈白皙的大腿微微打开，里面是纯白的内裤，虽然样式很单纯，但是却对我有很大的吸引力。

    看了一会儿，我捡起东西，坐回位置。

    「内裤好看吗？」母亲盯着我说。

    我吓了一跳，差点从椅子上摔下来！

    「我刚刚只是捡个东西，我……我没有……」（我好想找个洞钻进去喔！）

    「男孩子长大了，很自然地会对异性的身体产生兴趣。」母亲温柔地笑着：「这很自然呀，常常一开始，男孩子就是对自己妈妈产生兴趣的。来！孩子，老实讲，你喜不喜欢妈妈？」母亲很自然地看着我，并没有生气的样子。

    「呃……我……」但是我还是不太敢回答。

    妈妈站起身来，坐到我旁边，」喜不喜欢这样？」然后母亲拉起我的手，贴在她的胸前。

    （！！！！）我又吓了一跳！

    我可以清楚地感觉到母亲的胸部正明显地起伏，看到妈妈的脸蛋开始略微地泛起红潮，而我更是因为触摸到母亲成熟的乳房而正在兴奋着，这时候我下意识地点点头。

    「真的？」妈妈很高兴地把我搂在她怀里：「那你喜欢我这样子抱你吗？」

    （……当……当然……喔……）吸到熟悉的芳香，我很自然地将头埋进妈妈丰满的胸部里，然后轻轻地点点头。

    或许妈妈看不到，所以她又问了两三次。我乾脆将她推开，然后清楚地告诉母亲：「我喜欢妈妈，妈妈很漂亮！而且……我还觉得妈妈很性感！」

    妈妈高兴地微笑：「谢谢！那……妈妈跟刚刚你看的影片里面的女人，哪一个比较性感呢？」

    我全身颤抖了起来，原来妈妈有看见我在看Ａ片！

    「你可以再放一次吗？妈妈也想看看。」

    「呃……那……那个……」

    不等我回答，妈妈就拉着我走向我的房间。

    我看妈妈不像是开玩笑，就把耳机拔掉，换上喇叭，开始播放刚才的影片。

    妈妈要我跟她坐在一起，然后握着我的手……这时候，画面上开始出现了那个女人正在被两个男人前后夹攻的画面。我望着母亲，虽然面无表情，但母亲那丰满的胸部正激烈地起伏，看来影片中的画面，似乎让母亲感受到前所未有的冲击。

    突然，妈妈推开我的手，要我将电脑关掉，」你现在觉得……妈妈还是那个女人性感？」母亲又问。

    （我根本不知道该怎样回答啊……）

    妈妈看到我没有回答，她便转身将那件连身裙脱掉。

    「啊！妈妈……」

    我还来不及反应，母亲已转过身来，身上只剩下纯白色的内衣裤而已。

    看见母亲完全不输给模特儿的身材，这时候的我，肉棒又再度翘起来了。妈妈看到我这样的反应，很高兴地靠过来，然后隔着裤子抚摸我的肉棒。

    「嗯……看来，你的宝贝帮你回答罗！嘻嘻……」这时候的母亲，呈现出一种我从来没有看过的表情。

    （好……好可爱……）小恶魔般的恶作剧笑容……但是我很喜欢！甚至可以说我是爱死了这样子的表情，我的肉棒翘得更硬了。

    妈妈在我的面前蹲下，拉开我的裤子，我那邪恶的肉棒马上弹了出来！妈妈灵巧地抓住，并且仔细地端详：「没想到我小宝贝的鸡鸡已经这样大了，妈妈好高兴喔……」她很高兴地抬头望着我。

    「呃！嗯……」我则是难为情地看着妈妈。

    母亲说完这些话之后，便轻轻吻了我的龟头。「咦！啊！」妈妈这突如其来的动作，使我的肉棒尖端传来了极为强烈的快感。

    妈妈开始用舌尖舔我的肉棒，并且手也轻轻地套弄。就在我一片混乱，还没有意识到发生怎样事情的时候，妈妈已经将我的肉棒吞进去了！

    （啊……啊啊！妈妈……在替我口交……）因为妈妈用力吸吮我的肉棒，使得我全身开始抖动了起来，而且从龟头传来一阵又一阵奇妙的快感。这是我从来没有过的感觉，使我要扶着妈妈的头才能够好好地站立着。

    「啊啊……喔……妈妈……好舒服……喔……」就在我正陶醉在妈妈的口交下，不知不觉地，我已经要射精了，我赶紧将肉棒从母亲的小嘴抽出来。没想到这一抽，却得到更大的快感，使得我的肉棒猛烈地射出，全部喷在妈妈的脸上。

    「啊……」而妈妈却完全没有反应，任凭着那些精液往下滑落，「……真是的！喷得到处都是了啦……」妈妈发出像少女般的娇咛，脸颊微红，相当性感：「要是忍不住，就算是在妈妈的嘴里……也没关系呀……」

    「……呃？」

    母亲盯着我说：「嘻嘻……若是你的……妈妈会吞下去的！」母亲温柔地笑着，并用手指捞起脸颊上的精液，滑进自己的嘴里。

    看着母亲一边吸吮着她手指上的精液，一边用相当性感的眼神望着我，「妈妈！」我疯狂地扑向母亲，抱着她就是一阵狂吻。

    「呃？……嗯！嗯嗯……」妈妈马上也回应我的热情，主动将她的舌头伸进我的嘴里。没有接吻经验的我，只有拼命地吸吮母亲的双唇和舌头，并用用力地将妈妈的白色胸罩扯下，完全没有任何的怜香惜玉。

    「啊……哈啊……妈妈……妈妈！啊……」自己最尊敬、喜爱的亲生母亲，现在却在我的怀里，任我摆布。

    占有母亲的双唇后，贪婪的我朝着下一站前进。面对几乎是在强奸她的我，母亲并没有作任何抵抗，依然是深情地望着我，只是朦胧的双眼多了份性感。

    面对母亲雪白美丽的乳房，「啊！好漂亮……」我用双手握住丰满而富有弹性的双乳，母亲的乳房就在我的双手下变化成各种形状。

    嘴也没有闲着，像饿鬼似的，我用力吸吮着母亲娇嫩的乳头，闻到熟悉的奶味，母亲小时后曾哺育过我的伟大乳房。现在，我彷佛想再吸出甜美的乳汁般地吸吮。

    「呃啊……嗯！喔！嗯……啊啊……」母亲抱着我的头，发出淡淡的娇咛。

    甜美的声音，更给了我莫大的鼓励，「妈妈，舒服吗？」我抬起头来问，但双手仍然抚摸着妈妈的乳房。

    「乖孩子……嗯……妈妈……好舒服喔……」母亲微笑着说。

    「……那……我……我想看妈妈的那里……可以吗？」我胆怯地望着母亲神圣的禁地问。

    「……嘻嘻……坏小鬼！……都这样了还问！妈妈早就是你的了……你爱怎样就怎样喽……」

    我得到妈妈的许可，便迫不及待地移向妈妈的私处，映入眼帘的是母亲雪白粉嫩的大腿和丝质内裤。我轻轻地抚摸妈妈雪白的大腿，光滑细致的的肌肤，好像再稍微用力一点的话，就会坏掉似的。

    「啊……妈妈的大腿……」

    就在我沉迷在妈妈的美腿时，却发现妈妈的裤底已经湿透了。

    （……妈妈……妈妈湿了……因为我……）我感动得几乎要流泪，终于，我脱下妈妈的身上最后一件衣服――那件湿得不像话的内裤。

    「啊……」妈妈发出几乎听不到的叹息，毕竟，我们俩还是亲生母子。而现在，这一层关系就将要突破了。

    「啊……」同时，我也发出了赞叹。我生命的源头，母亲神圣的禁忌蜜穴，就在我的面前。

    就在最后关头时，我却害怕了起来。和一些色情图片里的，阴毛长得乱七八糟、脏兮兮的阴户比起来，妈妈的蜜穴只有淡淡的耻毛，就像整理过的草坪般，整齐地铺在雪白的隆起处。甚至，我还觉得，在这１６年前曾孕育过我的地方，神圣地发出光芒。

    「……」母亲似乎发现了我的糗样，「怎么了？傻孩子，你在怕什么呢？」妈妈张开大腿，用手指将自己的蜜唇拨开：「１６年前，你就是从这里生出来的啊！现在，你不过是要回来探望而已嘛！有什么好怕的呢！」

    听到妈妈这么说，我望着母亲，妈妈点点头，轻得几乎看不到。我不再犹豫了，握住我已长大茁壮的肉棒，朝我１６年前的故乡刺入！

    「啊……」就在插入的同时，母亲发出了甜美的娇咛。我和母亲，终于合为一体了。

    妈妈的阴道好紧，紧紧地抓住我的肉棒，「哈啊……妈妈……我回来了……啊！好舒服……」母亲温暖的蜜壶相当湿润，好像回到出生前，在母亲子宫里的感觉一样。

    我不断地用力抽插，母亲也抱着我，在我的身体下，发出甜美的叫声：「嗯啊！啊……呃！儿子……喔！啊啊……好……好舒服……喔啊啊……」

    「呼……呼！妈……我也……喔……好！啊……妈妈！喔……」

    母子禁忌的交媾，彼此不断地发出世上最淫荡的声音。世间的道德，对沉溺在乱伦相奸的母子，只是垃圾。

    「啊……哈啊！妈妈……我不行了……喔……」在和母亲的乱伦性交的冲击下，很快地，我已经要弃械投降了。

    「啊……嗯……不行！不能在里面……儿子……快……快拔出来呀！嗯……啊……」

    虽然妈妈要求我在体外射精，但现在的我……根本停不下来。

    （我要射在妈妈的里面……用我的精液……把妈妈的子宫灌满！）想要占有母亲一切的想法，盖过一切理智，于是，我更加快了速度……

    「喔喔……妈……妈妈！」

    「儿子……不！嗯……嗯……啊啊啊啊啊！」

    瞬间，我的脑中一片空白，似乎听得到在母亲的体内，大量的精液撞击子宫的声音……

    激烈的高潮使我失去意识……不久，我在母亲的胸前醒来。

    「妈……？」

    母亲香汗淋漓，似乎是接受了我的精液，而一起达到了高潮的样子。柔软的乳房，随着身体激烈地起伏，微微皱着眉头，嘴角还挂着唾液。妈妈大口大口地喘着气，我温柔地拥着母亲，直到妈妈渐渐回复呼吸。

    妈妈慢慢地睁开双眼，温柔地微笑看着我，我也深情地望着母亲。我知道，从此刻开始，我们不再只是母子了。

    「呃！妈……我……」因为没有听妈妈的话，我擅自在妈妈的体内射精。

    看透了羞愧的我，母亲用自己的嘴封住了我的唇，摇一摇头：「傻瓜，妈妈不怪你。」说完，我们又吻在一起。

    晚上，爸爸回来后，妈妈又回复贤妻良母的形象，但和我眼神交会的时候，还是会流露出一种充满爱意的眼神。不只是母子之情……还有男女之爱！看来，等今晚爸爸睡着以后，我又可以好好地疼妈妈喽……

    果然，深夜妈妈又到我的房间来。虽穿着睡衣，但仍藏不住妈妈身体的美妙曲线。

    「爸爸睡了吗？」

    妈妈坐到我的床边，「嗯……爸爸很累了。」妈妈的脸有些落寞地说：「他为了我们，每天都很辛苦，回来倒头就睡。」

    我看到妈妈头低低的，而脸还红红的。

    「所以……都没空理妈妈。」妈妈抬起头望着我，那寂寞的表情是我从没看过的。

    我马上知道是什么意思了，温柔的妈妈为了体贴疲累的爸爸，所以每天晚上都强忍着空虚与寂寞。

    「妈！我懂！让我代替爸爸吧！」我抱着妈妈的肩膀：「爸爸做不到的……我来替他做！」

    我本来就很喜欢妈妈了，而且有了今天下午的事后，我当然更爱妈妈喽！

    「真……真的？但是，你不会觉得……妈妈很淫荡吗？」妈妈的脸更红了。

    「怎……怎么会！？妈……妈妈一直是我心目中的女神！还……还是……我……我……我最心爱的女人！！」说完，我低下头不敢面对妈妈。而我的脸，烫得似乎快要烧起来了。

    「孩……孩子……」母亲并没有回应我的话，但出乎意料地，妈妈竟紧紧地抱住我。

    妈妈好像是在哭，不知道是难过？还是感动？在妈妈的怀里，我竟然没有任何的淫念，只是觉得……好温暖。

    隔天，我陪着母亲一起到妇产科，幸好母亲并没有怀孕。

    「昨天是妈妈的安全期。」母亲笑着说。

    回家的路上，母亲挽着我的手说：「妈妈已经决定要去结扎了！」母亲坚定地说。

    「啊？结……扎？！」

    「嗯，妈妈有你一个儿子就够了，而且……」母亲脸红的望着我说：「以后妈妈还需要你来帮爸爸忙呢……」母亲以几乎快听不见的声音说。

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇母子肛交

    大家都叫我阿忠，我一出生就没有妈妈了，在我开始懂事后，我才知道妈妈是跟爸爸离婚，家中现在只剩下我、爸爸、姊姊，没有妈妈的生活，我们还是得过，我们住在台北的一间公寓，

    公寓实在很小，一开门就是客厅，旁边则是厨房，另外还有两间房间，一个浴室，对我来说，我实在很羡慕班上同学能住一整栋的房子，我从小就跟姊姊住一间，爸爸自己住一间，姊姊对我很好，晚上还会帮我盖被子，

    那种感觉就像是自己的亲生母亲一样，家中的家事也都是姊姊在做(包括：煮饭、洗衣服…等)，我看到姊姊那么辛苦，假日的时候也会一起帮忙打扫，家中经济还过得去，爸爸在当公寓的管理员，姊姊在照相馆工作，没有经济能力的我，还必须靠他们供我念书，所以我决定以后要赚大钱。

    今年我升上了国三，课业压力变重了，大家开始在讨论要念哪一间高中，我还是没有明确的目标，只能先这样了，时候到了再决定吧！

    在国三的生活里，有许多家长都会给小孩去补习，但是我家经济问题没办法让我去补习，所以放学回家后，就只好自己猛K书，不会的问题，我都会请教姊姊，毕竟姊姊有念过大学。

    姊姊今年三十一岁，还未嫁，不知道是不是因为家里，所以才没有结婚，姊姊长的比我还高(可能是我还没发育完全)，姊姊拥有一六七的身高，姊姊自己常常自傲的说：「我有34D、23、33的身材，走到哪里，都有一堆人追求！」

    这句话并没有骗人，姊姊长的又漂亮身材又好，追求者实在很多，姊姊有时候也会带男朋友回家过夜，这时候我就换到跟爸爸睡一间了。

    在升学压力下，班上的男同学会传一些所谓的A书，我是男生，所以我多少也会有A书传到我手中，班上男生更是会讨论哪个女生胸部很大之类的话题，到这个年纪，对性方面都特别好奇。

    我发现爸爸在电视装上成人频道，一到没人在家的时候，我就对偷偷的转来看，最近更是流行起乱伦片这个风潮，我常常会拿家中的女人，也就是姊姊作为性幻想对象，有时候会拿姊姊的内裤起来玩，顺便打枪。

    更是趁爸爸不在的时候，偷看姊姊洗澡，甚至晚上跟姊姊睡同一张床的时候，我会不断的偷看姊姊的胸部，姊姊穿着单薄的睡衣，胸部特别的凸显，姊姊晚上睡觉的时候都不戴奶罩的，有时候会看到激凸，这更是让我的懒趴受不了。

    开始会有睡不好的情况了，旁边传来阵阵的女人香，我实在忍不住了，让我偷偷摸一下就好，我轻轻的把手放在姊姊的胸部上，偷偷的观看姊姊有什么反应，姊姊睡的很熟，我正要打算开始下一步的时候，我发现有人进来了。

    我赶紧拿开手，假装熟睡，我心想该不会是小偷吧！我眼睛[成一条线偷看着，发现那个人是爸爸，让我惊讶一下，这么晚了，难道爸爸是要帮我们盖被子吗？我继续观看着，我看到爸爸把姊姊叫醒，还跟她比了一个姿势，要她不要出声。

    姊姊起来，两人就到隔壁房间去了，我睁开眼睛，并不知道他们要做什么，我悄悄的走到隔壁房，轻轻的握着握把，发现是上锁的，我回到房间，躺在床上，一时想不通，就在这个时候，隔壁传来姊姊的叫声，这个声音是不折不扣的发浪声。

    我实在难以相信，每天看的乱伦A片剧情，居然会发生在我家，这让我太兴奋了，姊姊似乎降低声音，可能是怕我听到，但是因为格局小的关系，隔壁还是听的到，我想在以前姊姊跟爸爸不知道乱伦了几次了，是因为我都睡着了，所以并不知道。

    这一次真是个巧缘，我听到隔壁姊姊不时传来的叫春声，我耐不住j火，掏出鸡巴开始尻枪，还没尻出枪，隔壁的声音就停止了，我想是因为爸爸老了，体力没那么多了，怪不得姊姊需要交男朋友，可怜的是我还没射出来。

    但是姊姊已经要回房了，我穿好裤子，赶紧假装睡觉，姊姊一回房，我的鸡巴还是翘的高高的，j火难消，我看姊姊一定有发现，姊姊小声的说：「没想到你这个小子长大了，不知道在做什么样的梦！」姊姊轻轻的在我龟头上弹了一下。

    害我太兴奋，颤抖了一下，心想幸好姊姊没发现是因为我听到她美妙的声音，才勃起的，知道这件事情后，我对姊姊的内衣裤更是兴奋，有时候一次可以打两枪，满脑子都是跟姊姊做爱的画面。

    有一次假日，爸爸跟姊姊都出去上班了(工作一到日，一个月有休假几天的那种)，每当这种时候就是我放松心情的时候，我拿了姊姊的内裤，打开成人频道，又是在作乱伦的节目，看着看着，我鸡巴翘的很高，我开始掏出来，用手抚摸，然后用着内裤套弄起来了，因为家人都出去工作了，我特别把声音开的很大声。

    突然！喀喳！门一打开，我回头一看，竟然是姊姊，我们两人当时都愣住了，我根本来不及关掉电视跟穿好裤子，我心想糟糕！姊姊不是说她中午不回来了吗？怎么现在又…怎么办？跳入黄河也洗不清了，姊！不是想的那样。

    这时候电视里的男女还不知情的结合在一起，女人的叫春声还特别大声，我紧张的看着姊姊，看看她有什么反应，姊姊说：「爸爸刚刚打电话给我说中午要回来吃饭，所以我特地去买菜。」姊姊关好门，上了锁。

    姊姊说：「等等不管任何人敲门，都不要开门。」

    姊姊放下东西，走到我前面，姊姊说：「阿忠！你喜欢姊姊吗？」

    我默认的点点头，姊姊说：「你想跟姊姊做爱吗？」

    我害羞的抬不起头来，姊姊说：「到底想不想？」

    我小声的回答：「恩！」

    姊姊说：「好！姊姊就答应你，但是这件事情不能告诉爸爸，也不能告诉任何人。」

    我心想这怎么可能，姊姊这么豪爽的就答应了，这一定是梦，姊姊突然换了个口气说话：「我都不知道我们家的阿忠长大了，姊姊还到处在外面找男人，阿忠想跟女人做爱，姊姊来满足你！」

    姊姊快速的脱下紧身短T还有短裤，我兴奋极了，这不是梦，姊姊真的在我前面脱下衣服。姊姊今天穿的是蕾丝花边的橘色内衣裤，看起来好性感喔！

    我看的眼花撩乱，姊姊解开内衣后，34D的肥奶立即而出，姊姊的乳头是深咖啡色的，看起来别有风味，看到我心跳加速，真实的永远比虚幻的还要真，姊姊跪上沙发，微笑的对我说：「来！阿忠！抚摸我的奶子，让我看看你懂得多少？」

    我当然不想被姊姊看不起，看了那么多的A片，我懂得可不少，只是这是真的吗？还是我在作梦的，真的发生在我身上，我刚开始只敢轻轻触碰，后来就大胆的玩起来，还不断的用我的嘴巴，大口大口的吸允，不管这是不是梦。

    我都不想醒来了，我咬着姊姊的乳头不放，右手还不断的又抓又挤，姊姊抚摸我的头说：「吃慢点，不要去呛到！」姊姊的表情相当淫荡，紧紧抱住我的头，姊姊伸手到自己的私处不断的抚摸，

    我说：「姊姊！的奶子真大，喂的我好饱。」

    姊姊说：「姊姊知道你喜欢大奶，所以妈妈才会生出我这个大奶来给你吃。」

    我听的兴奋极了，玩了好一会儿，我说：「姊姊！给我看看那里？」

    姊姊娇声的说：「讨厌！才玩一下子而已，就想看人家那里。」

    虽然这么说，姊姊还是站起来，把三角内裤脱下来，把私处放在我脸上，摇啊摇的给我看，我抓好姊姊的两侧大腿，仔细看清楚，姊姊的阴毛很整齐，因该是有修过，我说：「姊姊！阴毛好整齐喔！」

    姊姊说：「姊姊的阴毛很多，所以要不时的修剪。」

    我说：「人家说阴毛多的，性经验很丰富？」

    姊姊说：「讨厌啦！这样夸人家，你看看人家这里。」姊姊把阴户对着我，姊姊说：「这个叫水鸡，你要把你的鸡巴干入我这里，这样我才会很爽」

    我说：「姊姊！为什么叫水鸡呢？」

    姊姊说：「因为她兴奋的时候会喷出水来，要喷多少水，要看你的鸡巴努不努力了！」

    我高兴的回答：「姊姊！我一定让她喷出很多水来！」

    姊姊说：「先帮我吸一吸吧！我那里好痒喔！」

    我伸长了舌头努力的舔啊！吸啊！还用手去抠，这就是女人的水鸡啊！我疑问的说：「姊姊！我都还没干入水鸡，为什么他就有水跑出来了？」

    姊姊说：「因为人家兴奋等着弟弟来干，所以先喷些水，让弟弟等下好进来。」

    我说：「我以前怎么都不知道姊姊是这么淫荡的女人。」

    姊姊害羞的说：「讨厌死了，人家不来了啦！」姊姊假装要离开，我还故意拉住她的手，不让她走！

    我把她的手放到我的鸡巴上，姊姊说：「弟弟！你的鸡巴好大喔！比爸爸的还要大要粗！」这时候我的疑问已经解开了，当初我听到的淫叫声，是真的，

    我假装不知道的问：「姊姊！看过爸爸的啊！」

    姊姊说：「对啊！我还让爸爸干过，爸爸很没用，一下子就射出来了，姊姊看到弟弟的鸡巴这么大，现在好兴奋喔！」

    姊姊张开双腿，姊姊的水鸡洞，看起来很湿润，她洞口附近的屁毛阴毛都已经湿润的站不起来了，姊姊一手抓着我的鸡巴，一手对着她的水鸡，慢慢的让我的龟头先进入她的水鸡洞口，我眼睁睁的看着，姊姊一手抓住我的鸡巴，慢慢的坐下来，水鸡慢慢的把我的鸡巴吃掉。

    我到现在还一直记得那一刻的心情，第一次乱伦的感觉竟然是这么爽，第一次进入姊姊的身体，当时好像周围的空气都凝集似的，都没有任何一点声音，唯一的就是听到插入时淫水渣渣声，我心跳越来越快，呼吸越来越急促，姊姊比我呼吸的更急促。

    我看到姊姊那副爽快又淫荡的表情，就好像忍了好几年没得到男人似的，姊姊发出了丝丝的呻吟声：「恩……弟……你的鸡巴……怎么那么长……到现在还没全部吃进去……都已经插到人家花心了……在进去会插到人家子宫的！」

    我说：「姊！水鸡好紧喔！夹的我好爽！今天弟弟就要把干进子宫里去！」

    姊姊说：「你好坏喔！人家会被你插坏的。」

    好不容易，整根鸡巴都被水鸡给吃进去了，姊姊很兴奋的扭腰摆臀，我说：「姊！的水鸡好热好湿喔！我的鸡巴就像在里面泡温泉一样。」

    姊姊说：「弟！你的鸡巴好粗好长喔！把人家的水鸡撑的好开喔！」我们两人不断互夸对方的性器官。

    好一会儿，我看姊姊坐的很舒服，我故意要吓她一下，使劲我下盘的力道，努力往上顶一下，姊姊忽叫：「啊！」我心里觉得好笑又好爽，姊姊看我在偷笑她，娇滴滴的说：「你好坏喔！吓人家！」

    我装可怜的说：「姊姊！虽然这样很舒服，但是人家在下面好无聊喔！人家想要玩更刺激一点的！」

    姊姊说：「弟弟真猴急，来吧！用你刚刚那招，看你能顶几下！」

    我像是得到了圣旨一样，听从姊姊的指示，我股起我的下盘，拼命的往上顶，把姊姊的屁股顶飞，在让姊姊的屁股慢慢的往下滑，我越顶越快越顶越快，每一下几乎都顶到子宫颈。

    姊姊忍不住开始浪叫起来：「好痒……好爽……弟弟不要插的太猛……人家还没适应你的鸡巴呢……啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了，啊……这下干到人家心口上了！」

    我一边干着姊姊的水鸡，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉，那乳头是多么的啡色，谁说要粉红色的才漂亮，咖啡色的也很吸引人啊！我把姊姊的乳房抓过来吸允那美丽的乳头。

    我说：「姊！的奶子真大，被我顶的上下摆动。」

    姊姊骄气的说：「哼！早告诉你们我是34D了，现在相信了吧！」听姊姊这么说，我更是大力的又挤又抓，姊姊说：「弟弟！不要抓那么用力，人家的奶汁快被你挤出来了」

    我说：「那刚好，我没喝过人奶，今天就让我喝个够。」说着说着，我也开始累了，我停下来，嘴巴有点渴，我说：「姊！我有点渴！我们一起到冰箱那边去看看有什么喝的？」姊姊点点头，姊姊双手搂住我的脖子，我抱起姊姊的双腿，两人的性器并未分离。

    我边走边干着姊姊，姊姊说：「讨厌！你连走路都要干人家。」说着就来到冰箱前面，我叫姊姊双腿夹紧我的腰部，我打开冰箱，看到冰箱有六瓶啤酒，我拿了两瓶，我们又坐回到沙发，我说：「姊！等我这瓶啤酒喝完，我们再来相干。」我们两人各开了一瓶啤酒喝了。

    我把剩下没喝完的啤酒，全部倒在姊姊的胸部上，然后再用舌头慢慢的去舔，舔到姊姊的乳头，姊姊会微微的振动一下，姊姊的表情开始陶醉了，姊姊喝完啤酒后，脸看起来红红的，真是美丽，我嘴巴凑上去吻了姊姊，我们两人开始蛇吻起来，就像是一对热烈的情侣一样。

    吻了好一会儿，才停止，我说：「姊！我们换各姿势好不好？」

    姊喘气的说：「好！今天由你高兴，你要姊用什么姿势，姊姊会全力配合你的！」我高兴的要死，我很早就想试试看A片中男女主角常用的狗干式。

    我说：「姊姊！先起来。」

    姊姊依依不舍的离开了我的鸡巴，我要姊姊像母狗一样趴在我沙发上，屁股翘高，姊一看就知道我要用什么招式，姊姊把屁股翘的很高，摇着摇着美臀，真是极大的诱惑啊！那又翘又高的臀部，让每个男人都想征服。

    我等不及，噗滋的一声，就插入了姊姊的嫩穴，我一边也用力拍打姊姊圆润的美臀，一边迅速抽插肉穴，姊姊很配合的努力扭着屁股，我问：「姊！这样干，爽不爽？」

    姊姊说：「哦，天啊……太美了……弟弟干得姊姊好舒服……好过a……啊……啊……弟……插死我吧……对……就是这里……用力干……噢……简直爽翻了……和弟弟乱伦干隆…就是这么爽……啊……」

    我低头看我和姊姊的结合处，四周充满了淫水，我的阴毛全部沾湿了姊姊的淫水，每插一下，姊姊的淫液就四溅，姊姊说：「啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了，亲生儿子σ自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！哦，你正在干着你的亲生姊姊……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……姊快给你干死……用力H……干破我的淫隆…插穿姊姊的子宫吧……」

    姊姊雪白的肥臀，加上纤细的白腰，扭摆的曲线，淫荡的对话，让我兴奋不已，渣！渣！渣！的淫水声，加上啪！啪！啪！肉体撞击的声音，响彻了整间房间，我知道我快来了，这一刻我在犹豫要不要射入姊姊的身体，要不要假装自己来不及拔出来，而射精呢？我看见姊姊屁股猛烈地向后挺动。

    一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的弟弟……你好会干喔……对……哦……哦……好弟弟……用力呀……继续干姊姊呀……狠狠地干死姊姊……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进姊姊的小隆…姊姊要怀你的孩子……让姊姊怀孕……姊生个妹妹给你……快……射进来……啊……姊去了……」

    听了这番话后，我不在犹豫，把我最热最大最浓的那股精液，全部灌入姊姊的水鸡里，我大吼一声：「啊！」喷射性的精液，一飞而出，同时间姊姊也出一堆淫水，达到高潮，高潮后，我并没有拔出我的鸡巴，我轻轻的趴在姊姊的背上。

    姊姊的背上都是一些汗水珠，看起来很性感，我发现我自己也流了不少汗水，姊姊的背好温暖，感觉真好，姊姊要我拔出鸡巴，她翻过身来正对着我，我轻轻的把脸趴在姊姊的胸部上，软软的好舒服，姊姊抚摸着我的头。

    姊姊说：「阿忠啊！你长大了，有些事情该是告诉你的时候了。」我充满疑惑的看着姊姊，姊姊一脸正经的说：「阿忠！你知道爸妈为什么会离婚吗？」

    我想了一下，我猜疑的说：「该不会是……」

    姊姊说：「没错！爸爸干了我，因该说是我诱惑了爸爸，妈妈一气之下，跟爸爸离婚。」

    姊姊说：「从那天起我就变成了爸爸的小老婆，爸爸几乎每天都会跟我性交，但是时间久了后，因为没戴保险套，所以我就怀孕了。」

    我说：「那那个小孩呢？」

    我全身耸立了一下，「该不会那小孩就是我吧！」

    姊很正经的说：「没错！那小孩就是你！」这太令我吃惊了，真不敢相信，不可能！但是想一想，我跟姊姊年纪真的差很多，我才十五岁，姊姊三十一岁，算一算姊姊十六岁生下我，这合理，太不敢相信了，我眼前的这位居然是我妈妈，重要的是我刚刚居然干了妈妈。

    姊姊说：「我知道你很难以相信，虽然在这之间，我不只跟你爸爸做爱过，我还跟附近的邻居伯伯，还有学校的学长学弟，等等做爱过，但是生下你的是我，我是你的母亲这件事情不会变的！」

    「天啊！姊姊！不！是妈妈！居然跟那么多人做爱过，那我爸到底是谁，我该不该叫现在那个爸爸为爸爸？」

    我脑袋一片乱，妈妈说：「你不承认我是你妈也没关系，就算你把我当你姊姊也没关系，你放心吧！我会照顾你一辈子的，谁叫姊姊这么淫乱，生下你这个杂种。」姊姊笑了，笑的是多么灿烂，听到这句话，我安心多了。

    我已经不再去理会谁是我的爸爸，我只要有个好妈妈就好了，想到刚刚是干自己的妈妈，软掉的鸡巴，现在又勃起了，我兴奋的说：「永远是我妈妈，妈！」

    妈高兴的都快哭了，妈妈说：「好儿子！乖！」妈摸摸我的头。

    我说：「妈！那我以后可以干妈妈吗？刚刚听到是我妈妈后，让我的鸡巴又勃起了！」

    妈妈说：「你真坏！就知道会欺负我，讨厌！你以后爱怎么干就怎么干，妈妈永远是你一个人的，妈妈只给你干，干到天荒地老！」

    我说：「妈！对我太好了！话说回来，妈！真淫荡，跟过这么多人性交！」

    妈妈说：「人家欲求不满嘛！」我说：「儿子今天要好好的满足您，报答您的养育之恩。」

    妈妈娇声：「讨厌死了！说这种话。」说着说着我就开始玩弄起妈妈的乳房，妈妈的奶子还残留一些啤酒的味道，我边弄边说：「妈！是不是有去隆乳啊！不然奶子为什么那么大？」

    妈妈说：「还不是你妈妈，不！是你奶奶生给我，你奶奶本身就是各大奶妈。」

    我插嘴道：「说以生下这个小奶妈搂！」

    妈妈说：「讨厌！欺负人家！」因为刚刚的高潮，妈妈的乳头相当红润，又坚又硬，我用牙齿轻轻的在上面咬着咬着，

    妈妈呼吸有些急促，我突如其来的一个念头，我说：「妈！等我一下。」妈妈在兴奋环境中抒醒过来，妈妈充满疑惑的看着我，我到冰箱拿了两块冰块，迅速的回到妈妈身上，把两块冰块放在妈妈的乳头上。

    我用冰块在妈妈乳头上移走，又让冰块在妈妈身上游走，我伸出舌头，靠到妈妈的耳边，轻轻的舔着她的耳垂，不断的发出热气，我听说这样可以让女人高潮，妈妈身体微微地颤抖着，看似很兴奋。

    我在妈妈的耳边轻声说：「妈！想要吗？」

    妈妈喘气的说：「我……想要！快给我！」

    我故意的挑逗妈妈，暂时不插进去，妈妈装出可怜的表情求着我说：「求求你！儿子！快插进来吧！」我看到妈妈怜悯的表情，不忍心。

    我采取了另一种姿势，我把妈妈的腿，抬起来！压到妈妈的肩上，妈妈的阴户一览无疑，我说：「妈妈！先自己把脚抓住。」

    妈妈抓好脚后，我到妈妈的阴部上，阴部附近全都是淫水，连肛门都弄湿了，阴道口还有我浊白的精液，我说：「妈！我还没插入，就喷水了啊！」

    妈妈说：「讨厌！人家兴奋的等着儿子来干嘛！」妈妈的娇态，让我血脉贲张。

    我看到妈妈的阴蒂好红好大，就像一颗红豆一样，我用手在那颗红豆上，搓揉，还不断用嘴巴去舔去吸，妈妈受不了的喊叫：「和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚隆…要儿子的大鸡巴插进来！……妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……」

    我的鸡巴硬到受不了了，我对准妈的小穴口，往下噗滋一声沉下去！我双手扶住妈妈的双腿，奋力的摆动我的下腰，快速的抽插，每往下插一下，妈妈极有弹性的美臀，就会因沙发而反弹向上，越是插的越快，弹跳更是快速，妈妈也跟着我摆动着下臀，配合我努力的往上顶。

    我们母子两配合的相当好，妈妈的淫水渣渣渣的响，就像是一首美妙的乱伦舞曲，妈妈淫乱的大叫：「喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚隆…夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」

    妈妈叫到声音有点沙哑：「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……H大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」妈妈的水鸡，像是地底温泉似的，喷出了暖热的淫荡之水。

    我差点就射精，我赶紧拔出来，因为我不想那么早就结束，我想干的更久，拔出大鸡巴后，没喷完的热泉，慢慢的流出来，我的鸡巴还带出丝来，为了让妈妈更爽，在妈妈高潮的时候，我用我两根手指，猛力抽插妈妈的水鸡，妈妈水鸡好温暖，也好潮湿，更令人不可思议的是，妈妈的水鸡吸力比平常的强，又快又紧的收缩力，连细小的手指都能吸住。

    刚高潮的妈妈忍受不了我用手抽插，妈妈说：「噢……噢噢……上帝！好……好……亲爱的！噢……啊啊……太……太美了！噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！噢……天……天……孩子，快……快……我快来了！我快来……来……来了……」妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，淫水急速的冲流出，妈妈又高潮了。

    我知道妈妈现在的脑中一定一片空白，我也不管妈妈了，我噗滋！一声又插入妈妈的水鸡了，我要妈妈双手抱住我的脖子，我把妈妈抱起来边走边干，这招有各特点，就是在走路的时候，阴茎会由不同的方向插入女人的阴道，让阴道的每各地方都有被触碰到。

    突然间！门边的电话响了(就是连接外面对讲机的那种)，我停下了动作，我们两人都晓得，现在会按门铃的只有爸爸一个人而已，我小声的说：「妈！怎么办？」

    妈妈说：「阿忠！别担心！这件事情交给我，我保证你没事情。」我勉强相信了妈妈。

    我们两个人虽然知道爸爸在门口，但是我们两个人并不想分开，我们心中都在想不管任何都不能分开我们，妈妈一手勾住我的脖子，一手接起电话，从话筒传来的声音，的确是爸爸，爸爸开头就骂：「你们两个人搞什么？我在楼梯就听到声音了，你们这两个不知廉耻的废物！」

    我心想幸好隔壁的人都去上班了，不然爸爸骂的那么大声，早就被发现了，妈妈有点生气的说：「阿忠长大了，这事情早该让他知道的。」

    爸爸挽下口气说：「那也不用他做爱啊！这是乱伦知不知道？」

    妈妈说：「你还不是一样骑了我！我们只要快乐就好了，谁干谁不是都一样吗？」

    爸爸：「可是这样也太……」

    妈妈霸气地说：「有什么关系！你说过你什么事情都要听我的，难道你现在反悔了吗？」

    爸爸怕妈妈生气就说：「好嘛！好嘛！对不起！我错了！我错了！先让我进去再说吧！」

    妈妈说：「我先跟你说，你进来后，不管看到什么，都不能阻止我们！」

    爸爸：「好的！好的！我答应。」

    妈妈打算要开门，我阻止妈妈说：「妈！我怕！」

    妈妈对我微微笑，摸摸我的头说：「没关系！我保你没事情。」

    妈妈开了门，我一眼都不敢看爸爸，因为我有点悔意，爸爸进来后，看到我们，虽然相当震惊，但是一句话也没说，爸爸脱下内衣裤，爸爸对妈妈说：「老婆！可以让我加入吗？」

    妈妈说：「你问看看阿忠的意见啊！他说好就好，今天他最大。」

    爸虽然很不愿意但还是对我说：「阿忠！你的意思呢？」

    看到爸爸这么可怜，就让他加入好了，也可以藉此增进家人的感情，我说：「好！爸！我们到沙发那边去吧！」

    我们三人上了沙发，妈妈成狗干式，前面帮爸爸口交，后面帮我性交，就是所谓的3P，爸爸的鸡巴被吸大后，虽然没有我的那么大，但是也不算小，爸爸说：「阿忠啊！轮到我到后面了吧！」

    我实在很不想离开妈妈的肉穴，我想到了一个两全齐美的方法，我说：「爸！我们来玩各游戏。」

    爸爸说：「什么游戏？」

    我说：「我们到祖先牌位前面干妈妈！」他们两人听了都吓一跳，妈妈说：「讨厌！这样人家会害羞啦！哪有人在自己祖先前干自己的母亲的！」

    我说：「有什么关系！我们请祖先帮我们见证，让妈妈传下良好的下一代。」其实这么说都是为了满足我自己的性j。

    我看爸妈有点犹豫，我装出生气的样子说：「不是说我今天最大，什么都要听我的。」

    妈妈看我生气了，赶紧说：「好的！好的！我们移过去吧！」

    我抱着妈妈来到祖先牌位前面，我说：「爸，你先仰躺在供桌上。」

    爸爸说：「什么？为什么要这样？」

    我说：「你就别问那么多了，赶快躺上。」

    爸爸躺好后，我把妈妈过户给他，让妈妈正面朝下，就是正对着爸爸，我说：「爸！你可以插入妈妈的水鸡了。」爸爸等不及的要插入，可是插半天，却插不进去，因为这各姿势很难插入，又看不到，后来还是我帮爸爸对好，让他插入的。

    妈妈说：「唉呦…好难为情喔！在祖先前面做这种事情！传出去要怎么见人啊！」

    我说：「妈！请把屁股抬高！」

    妈妈紧张的说：「儿子啊！你该不会是要肛交吧！」

    我笑着说：「妈！真聪明！」

    妈妈更是紧张的说：「可是我从来没试过肛交，不知道会不会痛？」

    我说：「妈！不会痛的啦！儿子会很温柔的，让我试一次嘛！」

    妈妈坳不过我，就答应了，为了让妈妈少些痛苦，我到厨房拿了沙拉油，倒了一些在妈妈的屁眼上，我双手抓住妈妈的屁股固定住，龟头抹上一些油，慢慢的把龟头挤入妈妈的屁眼里。

    妈妈说：「恩……轻点！」

    我慢慢的把头身插入，妈妈说：「恩……痛…痛！」我又轻轻的拔出来，把头身弄些油，再进入，就比刚刚好进入多了，等到整根都进入后，我停止我的动作，让妈妈的肛门适应我的鸡巴，妈妈的肛门好紧，比阴道紧多了。

    我不断的扭动我的腰，让妈妈更好适应，我开始慢慢的抽出在慢慢的插入，妈妈说：「痛……痛……阿忠！你再让我适应一下，你的鸡巴太大了，插的我很痛！」

    我停了好一会儿，才开始又慢慢的动作，慢慢地，妈妈的肛门开始比较松弛了，让我比较好进入了，而且里面也有不少油被我送入。

    现在很滑润，我越动越快，妈妈越来越爽：「喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！我的肛门感觉就像一条大便在进进出出，好爽啊！儿子你怎么学会这招的。」

    我笑着说：「这招叫双管齐下，爸爸麻烦你动动你的腰吧！」

    本来还会担心的妈妈，现在反而用大屁股努力的往后顶，害我差点射出来，我说：「妈！别动太快，的肛门很紧，这样我很容易射的。」

    妈妈笑着说：「抱歉啊！我太性急了。」

    爸爸插口道：「阿忠啊！真的有那么紧吗？」

    我说：「真的很紧！」

    爸爸说：「让我也试试看吧！」

    我不太愿意离开我的新大陆，我跟爸爸说：「爸！这里很紧，我怕你很快就射出来了。」

    爸爸：「不会啦！别小看我！给我试试看。」

    看爸爸这么求我，我就发挥了一点孝心，让给爸爸，我抽出鸡巴，让妈妈翻过来，正对着我，我帮爸爸把鸡巴弄入妈妈的肛门里，爸爸兴奋的叫道：「我以前怎么都不知道这里这么紧啊！」

    妈妈说：「那要感谢你儿子！」

    我再度把鸡巴干入妈妈的水鸡，迅速的抽插，这里比起肛门，实在有差，我赌气的奋力插干着妈妈，大力的搓揉妈妈的奶子，妈妈受不了双管齐下的威力，发威的淫叫起来：「我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊…」

    我说：「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」

    妈妈说：「喔！儿子真的长大了……」

    我说：「H死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」

    妈妈说：「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快乾妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力乾妈咪的骚隆…把妈咪的骚虏謇谩…啊……爽死了……」

    没多久，妈妈又再度的了一次，但是我还没射精，这还不够刺激，这时候让我想到一个更刺激的玩法，我说：「爸！我们两人一起干入妈妈的水鸡好不好？」

    爸爸说：「好啊！死小子！亏你想的到这个玩法。」

    妈妈说：「讨厌啦！人家一个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？」

    我笑着笑，爸爸鸡巴拔出了肛门，我辅助爸爸让他插入妈妈的水鸡里，我也利用了点技巧，把鸡巴干入妈妈的水鸡里，妈妈的肉穴被两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，此时妈妈就像是汉堡中间的猪排，被夹的紧紧的，我跟爸两人攸黑的皮肤跟妈妈的雪白玉体，成了强烈的大对比。

    我和爸两人进进出出的，此时我感觉到妈妈的阴道，收缩的更紧了，真是太爽了，我说：「妈！的阴道一圈一圈的，弄得我好爽喔！」我和妈妈接吻了起来，我还不断的搓揉妈妈丰满的胸部，好一会儿，我才离开妈妈的樱唇。

    我说：「爸！妈！我们三个人一起高潮吧！让祖先们看看我们乱伦的血统。」

    我和爸爸更是奋力的抽插，我边插边抓揉妈妈的大奶子，妈妈受不了两只鸡巴的摧残，大声乱淫叫：「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」

    妈妈说：「啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」

    我大力的抓住妈妈的大奶，对着祖先牌位大喊：「祖先们！让妈妈帮我生一个好儿子。」

    妈妈说：「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪……………………了……」

    三人抓紧手心，我和爸爸几乎同时间射了精液，妈妈也达到高潮，三人的排泄物再同一个地方碰触，最后几下我用尽我最大的力量在干，把供桌干的一直往前跑。

    两个月后，妈妈真的怀孕了，不知道是我还是爸爸的小孩，过没几年，爸爸过世了，我顺位继承了家位，也私底下娶了妈妈为妻，乱伦的血脉不断的再传流，生下来的那个小孩是女儿，妈妈说一定要生个儿子给她「玩」。

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇妈妈的白嫩脚ㄚ

    事情缘起

    我们一家四口，除了双亲之外，我还有一个跟我差了将近六岁的姊姊。父亲是个跑船的，所处的船主要是跑欧美航线。不在家的时间很长，但是放假在家的时间也很长。记得小的时候，父亲回家总是可以待上两三个月，可是随着我升上国中之后父亲休假在家的时间竟然越来越少，后来我才知道原因。

    海员不是每个人都能当的，没有长时间跑过船的人很难想像连续航行时，船员那种极端孤寂与烦闷的心情，所以那个时代他就像船上其他单身船员那样，喜欢搜集各式各样的色情影带。只不过其他人上岸后大概只能偷偷躲在房间里看，而父亲则是喜欢和母亲一同分享。

    记得小的时候，他只要一回家就会迫不及待的抓着母亲一起观赏他最新的收获，即使我跟姊放学回家他们还是照看不勿。刚开始妈对于我跟姊在场是有些疑虑的，不过爸每次都会说：「小孩子看不懂啦，没关系！」

    当时我和姊都还很小，只敢在旁边偷看，但是我除了看播放内容之外，还会偷偷看姊姊跟大人们的表情。姊的表情很有趣，虽然比我大上许多，但是那个时候她其实也只是个丫头片子，所以对于妖精打架的内容脸上总是伴着似懂非懂的表情。

    爸的表情相信大家没兴趣，不过妈的表情我记得很清楚。她看到兴奋的时候，双眼会微微的缩一下再放大，这时她的眼睛似乎会放光，而双唇也会不时的抿一下，要不然就是咬住自己的下嘴唇。

    说到妈，其实从外在来说，她是一个再普通不过的家庭主妇，除了左邻右舍之外，妈的社交生活就只有和一群同做海员妻子的阿姨们打打牌、逛逛街。平心而论，妈算不上是个美女，五官里除了眼睛颇有神韵之外，就只剩一张勉强可说是鹅蛋形的脸，配上我认为秀气的鼻子，与略嫌不够性感的嘴唇。除非有高强的化妆技巧，要不然素颜走在街上的话，基本是没有回头率的。

    虽然长相普通，但是妈的皮肤却是粉嫩白皙；父亲跑船的薪水不错，所以她跟那一群姊妹淘们保养品都像擦不要钱一般。有句话说“一白遮三丑”，妈细致的肌肤是让她的脸蛋加了不少分；也因为这样，妈脸上显出的年龄与她实际年龄大概有七、八岁的差距。

    至于身材就是妈心里最自豪的一项，说真的，我从来没问过她的三围，只知道她有162的身高、差不多58公斤的体重与36D的傲人上围。妈之所以这么丰满据她说都是拜外婆、姊姊和我所赐。从B罩杯开始，在外婆帮忙坐月子的加持下，生完一个就升级一个罩杯。

    我一直到上国中以前都没注意到父母之间的感情渐趋冷淡，甚至连父亲一改放假就待在家里的习惯，开始三天两头借种种理由出门的变化一无所知。整天就只顾着打球，看漫画和打电动。

    直到有一天姊警告我要对家里留一点心，说爸妈关系怪怪的

    那时我才开始慢慢注意起来。

    只是不晓得为时已晚，父亲那时已经有外遇两年了

    而妈则在爸外遇的第一年就知道了，他们在我们两个上学的时候吵过好几次；妈那时怎么也不相信平时一向唯妻子马首是瞻的父亲，竟然会有胆外遇。

    等我上了国中以后，父母的婚姻已经名存实亡，虽然没有签下离婚协议书，但是下了船之后的父亲不再回家，他已经跟外面那个女的同居了。

    姊那时因为上大学的缘故去了外县市，也就是那个只剩母子俩孤独的夜晚，我第一次从妈的房间里听见她哭的声音。姊走之前还特别交代我要好好安慰、照顾妈呢，可是我也只不过是个初中生，面对这样的事真是不知所措。

    记得妈开始哭的第二个晚上，我既慌且怕，又不知如何是好；一直以为自己已经长大成熟的我，在面对家庭破碎的危机中，才发现自己也是如此软弱。我进了妈的房间，抱着已经哭成泪人儿的妈加入了哭泣的行列。

    从那个晚上开始，我的心理产生了很大的变化；生平第一次体验到危机感。

    父亲不知道什么时候会与母亲正式决裂？如果真的离婚了，那谁来养家？妈妈会怎么办？诸如此类的担忧让我在班上开始努力用功，天真的期望自己能赶快替换父亲作为供应者的角色，同时在妈每天如行尸走肉时，试图帮助妈重新站起来。

    我尽量在功课上表现好让妈不必操心，放学后要顾着做饭、读书还要不时安慰妈尝试和她天南地北的聊，好让她从那个伤痛中分心过来。

    每个夜晚只要我留意到母亲的哭声，我就会到她房间，抱着她、哄着她跟她说爸不要了，但是我要，我会一直爱着陪着，就这样直到妈睡着。后来我为了方便干脆就睡在母亲的身边了。

    好在这样的日子只持续了半年，不过当我一见到妈好起来以后，反而换我病倒了。可能是终于在庞大的精神压力中解脱出来的缘故吧，我发烧了将近四天，总共花了差不多两星期才真的好转起来，还好我们班导稍微知道我们家的情况，所以后来特意帮我补了习，要不然那个学期大概就完了。

    生病虽然痛苦，但是那两个星期里收获最大的还是我和妈之间的感情，她开始以我为心理的支柱。妈对自己说她不要让自己的一生毁在父亲身上；她也更要为了我而站起来，重新出发。就是这样的“革命情感”让我和妈成了无所不谈的一对母子。

    所谓饱暖思淫欲，在生活终于步上常轨之后，我对于性方面的好奇也开始萌芽了，只是不知道为什么，妈很自然的成为了我极欲探索的对象，那时竟没有什么罪恶感的问题在脑海中出现。只是不知道该怎么跟妈说我对她的身体很好奇，想要一探究竟。

    学校里当然有教这一方面的知识，不过当时负责的老师只是叫男生女生分开上课，然后让男生自己看课本。所以这些知识很快就变成索然无味的课文。

    国一下半学期后，我开始在日常生活中打量起妈的身材来，只要逮着机会就会盯着妈的胸部和臀部不放，努力猜想其大小和形状。日常生活中有时不小心触碰到它们每每让我激动不已。

    升国二的那个暑假里，原本以为姊回家渡假的话我就没办法继续赖在妈房间不走了，但祸兮乃福之所倚；有一次和同学打球，跳起来抢球时因为冲撞的缘故，结果头上脚下摔在地上，因为用手去挡，结果右手骨折、左手腕挫伤，以致于被医生宣判一个月以内都是个生活不能自理的人。

    在医院里包石膏时不免被妈痛骂一顿，姊也觉得实在很夸张。

    之后妈开始负责起我的日常起居，我用妈要照顾我的牵强理由继续睡在妈房间里。只不过我被妈在医院里的怒气着实吓了一跳，为了讨好她，我借双手不便之实，借故在许多事上向她撒娇，让她对我又气又怜。

    有一次妈妈帮我擦澡时，我的小弟弟勃起了，我也不知道自己那时是不是故意的，只不过妈妈笑着对说我：「你长大了。」其中我不觉得妈有显出任何一丝一毫的反感。

    过了几天又在洗澡的时后，我央求妈帮我擦洗下面那个地方，而妈并没拒绝；但是我没想到妈竟然用洗澡的海绵用力擦洗，所以我不但没有快感，反而感到痛不欲身，从妈狡E的表情里，我知道她完全是故意的。

    那天晚上我和妈妈睡觉时，为了报复她，我故意从背后和她挨得很近，有时候还用我的小鸡鸡贴在妈臀部上，只不过那天晚上妈没有任何反应；隔天晚上我当然继续行动。现在我还蛮佩服自己当时在双手那么不便的情况下，还有心思搞这个。

    提到姊，其实我跟姊不算很亲，但也不能说是生疏，因为我们的年纪相差太大，彼此之间没有什么话题可以聊。她放假在家不是跟她朋友出去逛街，就是躲在房间里跟她男朋友讲电话，没有谈过恋爱的我，那时候很难明白两个人怎么会有那么多话可以说？但是整个暑假姊还真的几乎天天跟她男朋友联络。

    不过姊在房间里讲电话也有某种好处，这让双手已经复原的我，晚上就寝前可以摸到妈房间里去，姊也不知道。妈虽然没有把我赶回我自己的房间去，不过姊在家她还是比较小心一些，几乎都不让我碰她。

    出于调皮或是某种报复，我开始大胆的在姊面前用嘴调戏妈，记得有一次我们三个要出门，我穿鞋的时候姊看了看我的脚说：「看你也不是很高，没想到脚这么大。」

    我没有反唇相讥，反倒转过身用眼神盯着妈的胸部说妈的才“大”呢。

    可不明究里的姊看了看妈的脚说：「不会啊，看起来跟我差不多。」

    我向妈挤了挤眼说：「嘿，我敢肯定妈的比“大”。」

    从头到尾妈都假装没事一般，可是才等到姊走出门，妈从我身边经过时，立即狠狠的掐了我一下，又赏了我一个白眼。诸如此类的戏码不时的上演直到姊回学校宿舍为止。

    姊回去后，日子回归平复；晚上跟妈睡在同一张床上还常常进行骚扰的举动。妈有时候会翻过身来强装严肃的叫我不要胡闹，可是有的时候她又似乎完全不在意，隔天早上依然和我有说有笑。

    有一天，我故意用从电影里学来的那种情人式的拥抱来迎接刚回到家的妈，我用才好的左手和刚拆石膏的右手环绕着她的身体，让我的胸压住妈丰满的胸部。妈因为我才好的缘故，没有怎么挣扎，更重要的是她并没生气，只说了一句：「别抱这么紧啦，妈都喘不过气来了。」

    从那时候起，我开始有一下没一下的吃起妈的豆腐来了。

    国中剩下的两年里，有时妈的情绪不好又或者非常好的时候都会亲我的额头，也让我亲她的脸颊；我发觉她生闷气的时候如果亲她一下会让她缓和不少。

    升高中一年级时，我和妈妈一起进行了一次大扫除，事后妈妈高兴地亲了我一口，还让我也亲她脸颊一下，可是我却亲了妈妈的嘴唇，她颤抖了一下，瞪了我一眼后说了一句：「死小孩，竟敢吃你妈豆腐。」之后就走开了，这次她也没有真的不高兴的样子。

    之前说到从国中开始，为了安慰妈，我一直睡她床上，这个习惯除了会在姊回家过寒暑假偶尔被打断之外，其它是风雨无阻的；况且有时候妈也会让我搂着她睡，甚至高兴时还允许我亲吻她的脖子，所以我了解妈其实一点也没有受不了，或者有要赶我回去自己睡的意思。

    至于对妈的骚扰则在她那些无效的告诫下，变得越来越大胆。

    记得有几个晚上，等妈睡着以后，我会把手偷偷放在她的胸部上，轻轻的握住妈的胸部，有时则把手放在她的小腹上，这其中妈妈只醒过一次，她把我的手从她胸部上移开来，转过身来敲了我头一下就又睡了。

    于是以后我更大胆了，除了抚摸妈的身体之外，我试着趁她熟睡后把小弟弟隔着内裤贴在她的大腿上轻轻摩擦；有的时候摸完她如果觉得很兴奋的话，我就会偷偷在棉被里打手枪，一边闻着妈的发香，一边套弄着，要射的时候才赶忙去厕所。

    所以后来睡觉时我常喜欢在妈身上摸来摸去，有时故意去碰她的胸部或阴部等敏感部位，看她的反应，有时她会瞪我一下，有时骂我几句，也有的时候根本不理我，我发现只要那天我在各方面表现的很乖巧，晚上睡觉妈对我的容忍度就很高。

    妈除了不让我脱她的内裤之外，其它的地方都随着时间失陷在我的魔掌里。

    每个晚上，我都是先在棉被里脱掉自己的睡裤与内裤之后，再开始骚扰妈。

    从握住她的胸部开始，慢慢的可以解开她睡衣的扭扣了，接下来可以伸进睡衣里直接抚摸妈没带胸罩的乳房

    摸胸部不刺激就改伸手去摸妈的下体，只是正当我要伸进妈内裤里面的时候，妈就把我的手抽出来了。妈的睡衣都是那种很保守的款式，除了格子或圆点花纹之外，通通都是两件式的，通常上半身有翻领加扭扣。

    有一次我解开妈睡衣后，又想把妈的睡裤脱掉，结果才拉到臀部以下，妈突然转过身，掀开毛巾被，扫了一眼我勃起的阴茎对我说：「把自己脱光了又把你娘脱光，想干嘛？」

    我有点不知所措，双眼只知道借着黑暗里的视力直视的妈半裸露的乳房，听到她这么讲，我只觉得非常兴奋。妈见我不说话，就又背着我侧躺了回去。我偷偷的靠近她，又突然的抱住她。妈好像吓了一跳，旋踵又镇定下来。我只是本能的开始用勃起的小弟弟去摩擦妈的屁股，没想到妈转过身去变成俯卧在床上。

    我以为妈不想让我弄，可是玩了一会儿“五个打一个”之后觉得很无趣。不知道打哪来的胆子，我撑起身来双膝跨在妈身体两旁，俯下身去轻轻贴在妈背后，从在黑暗里我看见妈紧闭的双眼，侧脸上没有任何表情。

    我无师自通的把硬挺的阴茎放在妈的股沟之间挺动起来，隔着棉质内裤我可以感觉到从妈臀部传来的体温与柔软。我非常激动却又小心翼翼，不知道妈是否会突然生气。就在这强大的刺激下我射了出来。弄的我和妈之间黏呼呼的。

    妈隔了差不多半分钟后稍微撑起身来，我很识趣的从她背上下来。妈从床头抽了几张面纸先替自己背上擦了几下，又抽了几张面纸丢给我后就起身去浴室了。射完之后冷静下来，我体会着内心复杂的感觉，有一点满足，有一丝羞愧还有一些后悔。

    妈没多久就从浴室出来了，跟着叫我也去洗一洗然后赶快睡。

    隔天早上我时不时的偷瞄妈一眼，发现她就和平日一样，脸上没有任何异状，反而是当我俩双眼交会时，我有一点尴尬。后来我知道自己的羞愧是因为我对她的不轨纯粹出于性欲，所以之后当爱与欲一起交缠甚至是爱比欲多后，就再没有羞愧的感觉了。

    有了那一次的经历后，妈用几次的拒绝让我知道只有在周末的晚上我可以和她有那样亲密的互动，其它时间我只能乖乖的睡觉。只不过接下来每次的亲密里，我都可以把她脱到只剩一条内裤了，然后她会主动翻过身去，让我光着身体伏在她背上，用勃起的阳具隔着不同色系的棉质内裤在她双臀间摩擦直至射精。

    直到今天我都还很佩服我妈，因为除了一次之外，妈没用过她的身体来威胁或督促过我的课业，她一直让我们之间的这种行为维持在一种母子间亲密小游戏的范畴里。而那一次也不是她主动提起的

    我记得很清楚那一次期末考我进了全班前五名，要知道虽然我当时读的是前段班，但其实我资质普普，能在班上挤入前十五名全靠苦读，这样的成绩已经是我的脑力极限了，妈也知道这一点。所以我回家炫耀的时候她很是高兴

    当她问我为什么进步这么大时，我脱口说出都是为了她。

    她当时很感动，以致于主动抱了我一下又亲了我一下，那个拥抱和亲吻充满了亲情，可是作为一个国中生，脑袋里除了课本就只剩精虫，所以当她要放开我时，我反抱着她，问她有什么奖励。

    她挣脱出我不怀好意的拥抱后敲了一下我的脑袋说：

    「赏你这个色胚长针眼啦。」

    后来那个周末晚上母子的亲密时光里，我刚脱完了妈正准备跨上她的时候，妈忽然翻过身来仰躺在床上，接着看了我一眼，又闭上眼睛。我又一次体会到了女人的厉害，她们只要一眼就可以让自己的男人知道自己的意思。

    凭着那个眼神我知道妈是准我与她“正面交锋”。

    我小心翼翼伏在她身上，阴茎第一次接触到妈的小腹，两只手靠在妈的肩旁，不由自主的吻上了吗的双唇，妈没闪也没避，就让我那样吻着，几乎是在同一个时候我缓缓的挺动起来

    老实说，妈的小腹所带给我的快感没有她的臀部多，毕竟臀部的“包覆感”

    比较强烈，但是让我差点射出来的是妈轻搭在我腰上的那双手，那使我有一种真的和她在做爱的错觉。

    那个晚上我在妈的小腹与耻骨上射了三次，第三次我终于稍微克服了强烈的心理快感，慢慢的享受着妈的下腹部，只是没过多久当我又一次吻上妈时，感到妈的双唇轻启，一条湿润柔滑的舌头就渡了过来

    我几乎是本能反应的立时就张开了嘴用自己的舌头迎了上去，只是我没想到与妈舌吻的快感竟然猛烈的让我没几下就射了出来，射完之后异常疲惫，从妈的身上翻下来仰躺在床上。

    妈起身来看了我一下，见我露出一个满足又疲惫的笑容后，她稍微帮我清理了一下就让我去洗澡了。后来妈说让我硬硬的顶在她小腹上其实不是很舒服，这也是后来她每次和我面对面时都只让我来一次的缘故。

    因为那天我第一次和她那样，所以她才让我好好满足一下，第三次时她知道我会比较久，但是她又不想让我那么久，所以使出舌吻那一招，只是没想到才没几秒我就忍不住射出来了，每次回忆起来她还很得意呢。

    虽然意义上，我没有跟妈真的发生性关系，但是我们这样秘密的小游戏，也超出了绝大多数母子之间亲密的范畴了。只不过就算她心情再好，或是我表现再突出，妈始终没有让我脱下她的内裤，不管我如何央求，妈总是能温柔但坚决的拒绝我进一步的要求。

    或许也是因为我真的硬不起心肠强迫她或说什么惹她伤心的话。毕竟妈那时候在我怀里放声大哭的印象实在让我心有余悸，再加上我当时充其量不过只是个变态的色小鬼，妈只是我对于“性”好奇而拖下水的研究对象罢了

    我倒是从来没有想过要强迫她更别说是要强暴她了。我曾发誓我绝不会再让她伤心了，所以后来我也就没有继续试探妈，甘心于妈那时所能给我的，接受那就是妈的底线。

    不过除了妈“帮”我之外，我倒也成功的“帮”了妈；那次因为是我生日，妈的配合度很高。我在她背上射了两次，又在前面射了一次之后，我这不肖的孩子这才想到那天其实也是母难日。所以我决意要妈在那晚也和我一样舒服。

    就在妈正准备起身去浴室时，我抱住了妈又把她扳回床上去，她在我身下笑着问我是不是还没满足？我没回答她只是温柔的吻着她，妈好像也感受到了我的爱意，眯着的双眼时不时的放射出温柔的目光。

    唇分之后，我在她耳边轻声的说谢谢她为我所做的一切。

    妈那时双眼里好像有水波流动一般。

    我把她搬到我身上让她俯身在我怀里，求她答应我一个要求，而这个要求不会脱她的内裤。为了怕她不答应，没等她开口我一只手已经从她背后伸进她的内裤里，顺着粉嫩的臀沟占据了妈一半的阴部。我只是没想到从我耳边竟传来妈咕的一声轻笑，我这才发觉妈根本从一开始就没有任何的抵抗。

    我进一步试着说服她说她什么也不用做，只要好好的享受就好。

    我感觉到她微微的点了个头。

    我兴奋的紧抱了她一下。

    接着我调整了姿势，先让自己靠在床头上，又让妈转个身使她坐在我腿间，背靠在我怀里。我从背后审视着妈的侧脸，那时她闭着双眼，除了有那么一丝娇羞之外，基本上看起来还蛮镇定的。

    我让她双腿曲起，先用左手温柔的抚摸着妈的腹部，右手同时则缓缓的抚摸妈的大腿内侧，这样好一会儿后右手才慢慢伸进内裤里。从那里首先感触的是妈丰盛的阴毛，每一根都长长的，摸起来很柔软。

    我当时并没有急于一口气攻占妈的阴部，只是用手指尖不断前后的抚弄着很靠近阴唇的那一块地方，直到感觉妈些微的打开了她的大腿，那时才让个手掌覆盖在妈的阴部上，首先是一股温热与一股柔嫩，随着轻柔的挤按，我在脑海中试着拼凑出妈下体的模样。

    虽然很多毛，但还是可以感觉的出来妈的大阴唇蛮厚的。

    我没摸几次就发觉有一个地方会让妈抖一下，我猜那就是所谓的阴蒂。

    所以一下用手掌一下用手指头，从缓慢到快速，我不断的在妈的阴部上轻柔的搓、揉、挤、按。妈的腿从刚开始的微微张开，随着快感又更张开了一点，可是后来反而又慢慢合起来，有一点像是要夹住我的手的感觉，同时妈的身体也在轻微的扭动。

    就这样不知道过了多久，她的双腿忽然夹住了我的手，接下来的一秒钟妈似乎不动了，接着从下腹部直到双腿，她开始不规律的收缩，说是收缩但又不完全是，只知道妈一抽一抽的颤抖着，频率随着时间慢慢缓和下来。

    我就那样一直抱着她，直到她从我身上撑起，转过身来给了我一个很深很长的吻，虽然那不是妈第一次主动吻我，不过倒是头一回让我有完全是情人的感觉。后来我们分别在她房间里的浴室洗了个澡。从浴室出来后我躺在妈身边，妈转过身来抱着我就这样睡着了。

    除了我用手帮妈之外，我也让她用手帮我打出来过，如果她月经来的日子刚好是周末的“母子时光”的话，我就会要求她用手帮我，因为从过往的经验可以知道在月事来的期间，妈不是很喜欢让我在她身上起伏。

    妈和我之间的这种亲密接触，陪伴着我度过了高中繁重异常的课业，在无数个周末里让我发泄出心理的压力，与此同时我对她作为一个女人的爱意越来越深。

    终于，我迎来了当时人生最重要的一场考试，为了能够专心，我搬回自己房间一个人睡，要不然放个这么诱惑的女人在身边，我是绝对无法定下心来的，妈也知道这一点。所以当我提出要求时，妈没有任何失落。

    那五个月里，除了普通的关怀与问候之外，我注意到她平日打扮有刻意保守化，除了长裤还是长裤。这也不是说妈平时有诱惑我的什么举动，她只是试着努力让我不起那样的念头，这她倒是过虑了，在忙碌的复习与庞大的精神压力下，我根本对性提不起兴趣。

    考完之后我如释重负，接下来一天到晚跟同学们出去逛街，毕竟那几个月里，同学们可是彼此之间唯一的知心战友。考完后理所当然要去实现苦读期间所发的种种宏愿，诸如要连续三天三夜不停打电动之类的。除了尽可能的补充因为考试而放下的各种漫画、电玩和运动资讯以外，我整天不是跟同学在一起打球，就是一起去逛街。

    总之几个星期几乎没有不出去的一天

    回到家后早已疲惫不堪，一洗完澡就回房呼呼大睡了。

    就这样在自己没有察觉的状况下冷落了妈。

    两三个星期后妈终于忍不住了，问我周末有没有空陪一个老太婆出去吃个饭，一开始我还傻傻的问是谁？她看我脸上不似作假，才瞪我一眼说：「除了你家黄脸婆之外，还会有谁？」

    我这时才想起来，满怀歉意的说：「妈……这几个星期是有点冷落了……对不起……」

    「死小子，现在才想起来啊，那你要怎样补偿妈啊？」

    我吱吱唔唔好一会才想到同学带我去过的一家德国餐厅味道不错，随即提议周末请她去尝鲜；妈欣然答应了。

    那个周末妈刻意打扮了一下；自从长大有记忆起始，我没见过妈这么漂亮的时候；一袭细肩洋装搭一件雪纺小外套让她看起来更加年轻，脸上淡淡的妆配上她的穿着显得相得益彰，明明是年过四十的女人了，竟然看起来像刚结婚的轻熟女。

    我盯着她看有点看傻了。

    当时妈见我脸上的痴呆样，她露出十分满意的表情道：「怎样？出去遇到熟人，不会让你被嘲笑吧？」

    「妈……这样穿好漂亮……没想到竟然还可以穿的下洋装……啊！……」

    头上突然被敲了一下。「你是说妈平常身材很差喽？」

    我连忙澄清道：「不是，不是，我只是从来没看^这样打扮，没想到也可以么美……」

    妈捂着嘴笑的是那么开心与得意，我不记得那个晚上的菜色到底如何，只记得满脑子都是妈的一颦一笑。也是从那晚起，妈在我心目中成为了一半是贤慧良母，另一半是美丽女人的综合体。

    随后的日子中我对她的爱与日俱增，我终于做出一个重要的决定。

    为了这个决定，我偷偷的联络她的姊妹淘们为她计画一了个生日惊喜。

    妈生日那天，她以为只是单纯母子俩的小小庆祝，只是没想到进了餐厅里，发现她所有的好友们加上姊与她的男友都出现了。

    那个晚上妈非常感动和开心，在那群可怕的阿姨们不断的怂恿下，妈喝了不少红酒。这些女人喝起酒来也蛮吓人的，还好是大家平分，要不然照我原本的计画肯定要留在餐厅里洗盘子了。

    饭局之中阿姨们不断提起她们有多羡慕妈有对这么体贴的孩子；喝开了之后更是口无遮拦，连说有这样的儿子难怪妈不用去找情人，害我从头到尾大气不敢哼一声，真是说者无心，听者有意。

    结束后姊跟她男友去看电影，妈开车带我回家

    半路上我提议去山上看夜景，妈欣然同意。

    山上有点凉，但由于妈跟我都喝了点酒，所以并不感觉冷。

    我完全没醉，只不过脸有点红罢了；藉由观景台上所打的灯，我看的出妈也只是微醺。不过我忘不了她当时在酒气的烘托下，展现出的那一抹娇艳，她像一朵盛开的鲜花，正绽放着完全成熟的女人才会有的魅力与自信，在那一刻我发现我真的爱上她了。

    以前在很亲密的时候也多多少少有那种感觉，只不过这次心理对于爱上她感到很笃定、很踏实，我越来越肯定接下来的行动将会是对的。在确认四下无人之后，我忽然从背后抱住妈，妈小声娇呼了一下，像先前无数次一样，我不断的用鼻子在她颈项间呼吸着妈身上的香气，妈不断的娇笑着，但没有任何推开我的意思。

    我又吸了口气后说道：「妈…我爱你！」

    我感觉妈似乎感动了一下，接着她从我怀里抽出了一支柔荑，并抚摸了我的脸颊对我说：「嗯，妈也爱你。」

    我又接着说：「我不是那种亲情的的爱喔，我是真的爱，想要一辈子拥有。」

    妈听完之后轻轻的挣脱出我的怀抱，转过身来用一种很温柔的眼神直视着我，我从她脸上查不出一丝一毫的惊讶。接着我从口袋里拿出预备好的小盒子，单膝跪下，异常诚恳的一字一句说道：「美娟，我爱，嫁给我好吗？」

    后来想起这还真是老套的说法，只不过当时我发现妈双眼里充满泪水，并在我来得及追问下去之前就把我拉起来并投入了我的怀抱，我拥抱着她，心中充满了疑问，不知道她到底是答应了没有。

    良久才听妈幽幽的道：「那我们的母子关系怎么办？」

    我听了之后心理的快乐比后来接到大学录取通知更甚，我将妈抱的更紧，隔了好一下才回道：「当然还在啊，只不^同时也是我的女人。」

    妈说「哦…那你惨了，因为儿子听妈的话是天经地义的事；老公听老婆的话也是理所当然的……唔……」

    我没等妈说完就吻住了她。

    那可是几年来第一次亲吻妈的同时候没有伴随任何性欲。

    回到家发现姊还没回来，让妈先去洗澡后，我坐在客厅里仔细回想这许多年来所发生的种种，突然觉得这所有都如同梦幻一般。尤其想到我和妈之间多少个夜晚里那种超乎常理的亲密关系。

    只是接下来我该怎么办？

    要突破这种关系的最后一层嘛？

    还是继续保持这样半柏拉图式的感情？

    甚至今天晚上我要不要过去睡在妈身旁我都不知道。

    之后就连洗澡时，我依然在为将来困扰着。

    没想到一出浴室妈就换我进她房间里，说她刚才走累了，想让我帮她按摩一下，我自是恭敬不如从命。进了妈房间后，发觉房间里开了盏小灯。她还是如往常般穿着同一种款式的睡衣俯卧在床上。

    虽然几个小时前她才刚答应“嫁给了”了自己的儿子，可是现在妈脸上看不出有任何的异状，她那时就像到了每个周末和我亲密交流的时间一样等着我的到来，帮她按摩时我当然是七分爱抚加上三分按摩。

    过了一会儿，我开始轻轻的亲吻着妈的背部，不一会儿妈翻了过来，我很自然的伸手除去了自己所有衣物，并且在妈的配合下除去了妈的睡衣和胸罩让那一双因饱满而稍稍下垂的乳房再一次裸露在空气中，我先从她的额头开始慢慢轻吻到眼睛与鼻子，在嘴唇上肆虐了好一番，才又开始往脸颊、脖子、锁骨亲吻着直至柔嫩的双峰。

    在用嘴占领了妈一边的乳房后，再把妈的睡裤褪至臀部，不过这些日子以来已经与妈有了默契，所以知道她会自己脱剩下的部份。又一次，妈让我骑在她身上，隔着内裤用耻骨一下又一下的体会着我对她的爱欲。

    从妈的脸上我知道她很享受整个过程，包括我对她脸颊与肩膀连续不断的亲吻，与不时出现她耳边浓浊的呼吸声。她就这样躺在我的身下直至我喷洒出来，将母子两的腹部弄的黏腻不堪为止。

    第一次完了之后我翻下来，侧躺在妈的身边，从床头抽了几张湿纸巾，帮她和我清理了一下。记得那次妈特别动情，在她身上时可以感觉她心跳的很快，脸上也有点潮红。我躺在她身边想给她一点特别的服务，一个会让她刻骨铭心的回忆。

    苦思了一下，我做出了一个大胆的决定。

    我俯身抱住妈，并在妈的会意下，让妈趴到我身上来，让她摆好身躯后，妈好奇的看着我，不知道我打什么主义。

    我先亲了亲她，接着在她耳边说：「妈…」

    「嗯？」

    「谢谢，刚刚让我好舒服喔。」

    「嗯。」

    「今天是个很特别的日子……所以……我想给一个让忘不掉的回忆好不好？」

    妈一个字也没说，只是亲了我的脖子一下。

    我吞了一口口水后接着在她耳边道：「我想……我想亲的脚……」

    妈只是很小声的说：「这也要问……」

    我让妈躺好，捧起她一双粉嫩的玉足慢慢亲吻起来，接着又依序含起了每支脚趾头，舔了每一处脚趾缝。细密的亲吻过每一寸之后，我慢慢的顺着脚背，吻上妈的足踝，又一家淮绲纳弦频铰璧男⊥却ΑＢ璧耐群苊溃比例恰到好处，大腿紧实而小腿纤细，小腿肚看不出任何肌肉的菱角只有圆润的线条。

    更让我着迷的是由于长时间包裹在衣物里，所以妈的一双美腿白腻非常，第一眼就让我吞了几口口水。只是这双腿不是我今晚最终的目标。我起身用双膝跨在妈身体两旁弯下身去，在她耳边说：「妈……我……我想看下面好不好……」说完两眼万般期待的看着妈，妈静了一下，双目很深的看了我一眼，就又闭上了。

    我知道妈这是默许我了，我激动的亲了亲她，接着从刚才亲到一半的小腿接续下去，一点一滴的往上吻着，亲到膝盖后转往内侧发展。妈随着我的深入微微的分开了膝盖让我一路亲到她大腿根的深处。

    从左腿亲到右腿的同时我轻柔的褪下妈那条淡绿色有着艳丽花朵图案与蕾丝边的内裤，妈轻微的抬了一下臀让我顺利的把它脱了下来。入眼处是一片乌黑丰盛的芳草，看起来是那么柔顺。

    我用手小心的从妈腿窝处把妈的脚曲起，再从膝盖处小心翼翼的扳开并迫不及待的把头低下去审试着妈最私密的所在。除了旺盛的阴毛之外，妈的大阴唇果然非常肥厚，两片小阴唇软垂在大阴唇内侧保护着妈娇嫩的阴蒂，相比白腻的大腿，妈的阴户看起来颜色比较深，接近棕色或淡咖啡色。

    我再也忍不住，低头下去吻住了妈的下体，就像平时与妈亲吻一样，尝试变换不同角度去品尝她丰厚的双唇。刚亲下去时妈的下腹部往内缩了一下，在眼角的余光中我捕捉到了妈用双手按在自己嘴上，不让自己呼出声来的举动。

    第一次帮妈口交可谓全无章法，只顾着让我的双唇和舌头尽情品尝面前的美鲍；妈除了阴蒂、阴唇与阴道口惨遭蹂躏之外，连会阴也没逃离口舌的攻击。渐渐的嘴巴酸了，可是妈除了处在性高原期之外好像没有要高潮的意思。

    还好我急中生智，赶忙改变战术；用嘴唇和舌头急中火力攻击阴蒂的当下，联合手掌挤按整个阴部。多次的经验使我学会阴道深处不是妈最敏感的地方，阴道口与小阴唇内侧才是她高潮的关键。这招两面夹攻果然让妈再也矜持不住，没有两分钟就攀上顶峰了。

    在高潮的快感中妈曲卷着娇躯，身体频繁的抽搐着；从她鼻头细密的汗水和双颊与胸间的一片潮红来看妈可是狠狠的高潮了一次。我得意的上下巡视着自己的杰作，心中充满着自豪；男人除了工作上的表现之外，还有什么能比让女人欲仙欲死更有成就感的呢？

    正当我还在考虑接下来要来点什么其它节目时，客厅传来钥匙开门的声响，我跳了起来，抬头一看原来已经快十一点了，急忙拉了条薄被把妈盖上，再飞快的套上衣服与裤子。

    我故意提高声音对妈说：「那就这样决定喽。」

    随手把妈的三角裤塞入口袋里，若无其事的出了妈房间。

    姊见我从妈房里出来后随口问道「你跟妈决定了什么？」

    「没有啦，周末要请妈去看电影啦。」我随意敷衍道。

    姊调侃道「外面追不到女孩子就朝妈下手啊？」

    「下的头啦，只不过尽点孝道而已，哪像某人啊…真是女大不中留啊，唉……啊！」气还没叹完就被姊赏了一个癞痢。

    「死小孩，敢管你姊？」姊说完头也不回的进房间去了。

    「现在好歹也是个护士，能不能学着温柔点啊？」我朝着她的背影抱怨着。

    那晚算是有惊无险，不过为了圆谎，周末只好真的带妈出去看电影。

    出门前我再次为妈淡雅又年轻的打扮赞叹不已；一件绣花柔纱的浅色针织上衣搭配下半身深色的七分裤，看起来像三十出头的少妇。看完电影后我又带她去逛夜市，由于妈穿的是一双黑色的露趾高跟鞋，所以让她可爱的脚趾显得更加白嫩；我突然想起之前亲吻妈脚趾的那晚来，小弟弟不禁有些蠢蠢欲动。后来逛街时抓着机会就盯着妈的小腿和脚趾看。

    回到家已经九点多了，妈直接进了自己房间；因为姊已经回医院上班了，所以我洗好澡敲了敲妈房门就进去了。进入房间第一眼就看到早已洗好的妈正倚在床上翻看着杂志，我爬上床拥着她，习惯性的把头凑近妈颈项间嗅闻着妈的体香。

    妈一边笑一边问：「今天干嘛一直像个色情狂一样猛盯着我的脚看？」

    「呵……我也不知道……只是觉得妈的脚很好看很诱人……」

    说完我就转到妈脚边，捧起妈的玉足像前一个礼拜一般，再次搓揉吸吮起妈的白嫩脚ㄚ来。妈忍不住痒，不断娇笑着。我亲完她的腿后，妈也很配合地让我又一次美美的品尝了一顿肥美的鲍鱼大餐。

    事后我侧躺在妈身边，以手支着头，静静欣赏妈从高潮中恢复的诱人美景。

    随着高潮逐渐平复。妈一双白腻美腿也渐渐伸直，只不过不像往常般并拢起来，诱人双腿依旧岔开着。看妈差不多恢复了，我示意妈要她俯卧在床上，妈此时冷不防伸手把我拉到她身上去了，接着就和我甜蜜的亲吻起来，边亲还边温柔的把我翻转到她身下，双腿跨在我腰旁。

    双方舌头无法避免的交缠起来；小弟弟已经变得无比坚挺，急需冲刺的号角。我奋力把妈按在床上，只是妈还是不肯配合翻过身去。我露骨又俏皮的警告着双眼微眯的妈，说她再不听话的话，我就要直接刺进去坏了她的贞操。

    没想到妈听完之后竟然闭上双眼、脸转一边去了。

    我那时楞了一下，那可是妈默许的暗示啊！

    当时心脏噗通、噗通的极速跳跃着，我咽了一口口水开始正天人交战起来：「躺在身下的可不是普通的女人，她可是我的亲身母亲！真的要插吗？进去以后可就没有回头路了……可是这成熟的母体不正是我第一次性爱的最佳良伴吗？

    还会有比兹意奔放，无拘无束的驰骋在爱母的身上更让人销魂的经验吗？不管了，就算是会错意，或者事后妈会后悔，我也要亲尝这娇美无方的尤物、享用她熟透的肉体，我要好好肉搏身下的俏妈咪。」

    电光火石之间，已经克服了终极心理障碍的我，保持上身姿势不变，大腿并拢起来，把双膝放在妈双腿间然后慢慢张开，妈果然缓缓的配合着我把自己的大腿打开了，我弓起腰身，用一支手扶助怒涨的阴茎，之前数次指奸妈的经验如今派上了用场。

    顺利的让龟头抵住了妈的阴道口后，我一边看着妈的脸，一边缓缓的把阴茎推入妈的身体直到全根尽入为止。心中哦哦哦的大喊着，整个过程真是爽到极点。

    那个晚上我们做了三次，听妈说好像只用了十五分钟不到；日后偶尔让妈在床上求饶时，她就把这拿出来调侃我，如果我还不放过她，妈就会腻声的轻唤：「闪电侠、闪电侠……」这可恨的名字会让我在三秒以内软下来，而且屡试不爽。

    跟妈有固定性生活半年后，我终于想到要帮妈算她的安全期，第一次问她要怎么算时她还笑着问为什么？我说因为我会在意妈的身体健康啊，她马上就显得很感动。妈的经期通常来的还蛮准的，正常状况下大概只有一两天的差距，然后五天就差不多干净了。

    学会帮忙算自然就会避免于危险时期在妈体内射精，那时候以为只要没有射进去就不会怀孕，不晓得只要插进去就有一定的危险，甚至只是用龟头「敲个门」都不保证安全。得知这个讯息后跑去问妈她知不知道时，妈还一脸正经说她怎么会不知道，我讶异的问她难道她都不怕怀孕吗？她才像恶作剧被发现般咯咯的笑个不停。

    原来妈在得知父亲外遇之后在沈重的打击与极度的沮丧之下月事整个都乱掉了，还好读护理系的姊姊请教她们导师之后，让妈服用低剂量的避孕药帮忙调经。经期比较正常后，她偶尔不顺还是会吃几次。

    答应和我做爱的前一晚刚好有吃，所以隔天跟我发生性关系她一点也没担心怀孕的问题。但从那晚开始她就吃起长效的避孕药了。听完妈的解释我当时马上提出抗议，假装不满的问她既然如此，那为什么不干脆每次都让我射进去？

    妈白了我一眼说：「你就只顾着自己舒服。」

    「难道不舒服吗？」我抱着妈说道。

    妈捏了我一下似笑非笑地说：「有什么好舒服的？」

    「不跟我说那小心我以后通通射进去哦……」我假装威胁着。

    「死小鬼，你敢？」妈一副吃定我的样子。

    我见妈怎样都不肯老实交代原因，只好狠狠用嘴蹂躏她的樱唇一番才作罢。

    当我逐渐了解人情世故，就越来越明白妈心理的秘密。妈其实是个控制欲有点强的人；虽然父亲外遇问题主要还是出在父亲身上，但是这种控制欲不能说完全无份。

    从跟妈有亲密关系开始，妈就尝试掌握着亲密关系所能发生的时间。有了性关系之后，不只是时间，妈几乎也控制了地点与次数。妈没要求我带套z主要是因为她自己觉得不舒服{，所以能不能内射自然变成控制的手段了。

    这样讲起来妈好像有点可怕，不过其实她算是很迁就我的了，或许是父亲的背叛让她多少有点领悟，以致于在与我的关系中改进了不少。

    另外我一直都待在妈身边也是个很重要的因素，长期跑船的父亲在两个孩子出生时都不在，这多少让妈比较没有安全感。我的不离不弃自然让她放心不少。

    如今想起也难怪在与妈彼此分享肉体的欢愉之后，让我应像深刻的不外乎是让妈迁就我的那几次。

    回忆篇

    回顾过去，甚至不管将来如何；应该没什么能比妈和我的第一次更让人印象深刻吧。第一次进入妈体内时，老实说我也不知道是紧还是不紧，没跟其他女生做过就没有比较的对象。

    有同学说跟处女的第一次会有被「握住」的感觉，那就叫紧；如果是那样的话，那妈不紧，但是妈当时也已经好几年没跟人欢好过了，所以印象中虽然很顺利的就进入妈了，但是也有一种周围到处是肉肉的感觉

    其实「紧致度」都是事后努力回想的，第一次最主要感受到的还是妈体内的温热与滑润，说滑润是因在妈身上累积了一定的经验后，体会出再进入被内射过的阴道会有湿滑的感觉；至于前戏充足的「第一次进入」感觉就不一样，虽然也是滑，但不会有水水的那种湿。

    总而言之刚开始妈的爱液会比较浓稠一点。回到正题；不知已经在脑袋里演练多少回与妈的第一次，等到真的亲身体验才发现什么是：疾如风，徐如林，侵掠如火，不快才怪！不管先前幻想自己会有多厉害，第一次与妈交媾应该没超过一分钟，短短的几十秒里，除了肉体上强烈的快感外，心灵上的快感也带来巨大的冲击。

    我只要想到那时在我身下承受我杂乱无章、轻重不一的攻击的，是一位全然熟透的女人。又想到妈在我进入她体内前想必已经做好了某种心理准备，那让我更濒射精边缘。

    最后我稍微抬头看了一眼妈，只见她一双秀眉微蹙，虽然双目紧闭但睫毛却微微颤动着，双唇轻启，似要哼却哼不出声来。那幅致命的景象让我根本无法再忍，只知道紧抱着妈，下身用力的抵在她双腿之间就在妈体内爆浆了。

    那次真的感觉射了好多好多，可能比初次在妈臀沟间摩擦射的还多。肉棒射完之后依然坚挺，我用嘴轻轻的吻着妈来表达对她慷慨布施自身肉体的感激，妈大方的接受着我的爱怜。这样没多久，屁股又开始不由自主的挺动起来。

    第二次就比较好了，但也没坚持超过五分钟就又在妈娇美无比的身躯上败下阵来。由于我很想让妈也来一次高潮，所以从妈体内退出后仍旧拥着她不让她起身清理；稍事休息兼作好心理准备，我与妈三度共执周公之礼。

    记得第三次时我很谨慎的缓慢挺动着，可是有好几次依旧在强大的快感刺激下不得不紧急煞车。就这样断断续续了好一阵子。

    母子毕竟连心，妈体会出我的用意与执着，她亲了亲我的脸颊，接着柔柔的在我耳边说了声：「傻孩子。」随后拥抱着我，抬起她修长的美腿环绕在我臀部上，不知怎么使力的，我只觉得妈q腔里像是夹了我一下又像是吸了我一下，我喔的一声很不甘心的再次爽射在妈体内深处。

    从妈身上翻下来躺在她身边，妈起身把头枕在我胸膛上好一会儿，才进浴室洗澡去了。虽然疲惫不堪，但我还是等到妈洗完才去浴室清洗，后来只记得那个晚上是抱着妈睡的。一直睡到隔天早上接近十一点才起床。

    接下来几个礼拜妈说她感觉又回到了新婚燕尔的日子。

    我们打破了以前的默契，两三天就要做一次。

    妈其实对于自己身体的反应和我在床上的进步很感讶异；性爱过程中妈并没有刻意的引导我，不过她感觉得到我的动作越来越温柔，每一次都可以让她更舒服更向高潮靠近一点。

    最让她不解的是她自己的身体；我可以说完全没有技术，只单纯靠着年轻的体力。即使如此妈还是觉得快感连连，所以当妈第三个礼拜第一次被我送上高潮时，妈有一些惊讶，但又不是那么惊讶。

    刚开始和她有性关系时，最让我疯狂的是阴茎在她阴道里抽插的快感，直到后来才变成享受和妈这个女人做爱的感觉，可以说我之前偏向感官上的享受。很庆幸的是后来变成了肉体和精神方面的双重享受；后者真的让人比较满足。

    妈却和我相反，一开始先是心灵上的满足，肉体方面的快感后来才跟进。妈说她在父亲身上没找着的，没想到竟然在儿子身上找到了。

    我取代了父亲的位子，让妈对我的亲情上又参入了男女之间最深的爱情，那种母子间亲情和爱情交织的感觉让她身不由己，所以她虽然一直避免去面对，可是她内心深处知道我们之间的性爱是迟早会发生的事。

    也因为爱的缘故，妈曾经问了一个让我又爱又怜的问题

    她问我第一次给了不是处女的她会不会有点遗憾？

    我不断重复的保证因为我也爱她所以一点遗憾也没有，又编了牵强的理由说如果与我欢好的是一个处女的话，第一次不免哀这痛那的，搞不好会让我有心理阴影；但是因为我的「初阵」给的是她，所以到现在回忆起来还是有无尽的甜蜜和感动。这些安慰好像很烂，不过那时妈似乎很满意的样子。

    随着大学里课业越来越忙

    母子之间的性爱又回到每个周末里的夜晚。

    随着爱与欲的增添，每一次亲密不再只限于肉体上的交流，我和妈也会于性爱的空档之中彼此分享那一个礼拜各自遭遇到的大小事。随着时光推移，我们彼此间也开始坦然分享乱伦的心理路程。

    有一回我问妈她是什么时候开始考虑或愿意和我做爱的？妈除了上面说过的原因之外，还说她第一次勇敢的面对母子性爱的可能性和后果是在答应让我帮她口交之后。她说除了妇产科医生之外，一个女人若是愿意敞开双腿，让自己的私密处完全暴露在你眼里好让你仔细欣赏的话，那她也一定接受了和你发生性关系的可能。

    所以那个晚上当她答应我让我看她下体，并享受了我的口舌服务后，只要我主动开口要求，或者有任何想要和她共赴巫山、云雨一番的暗示，我都绝对能成功的占有她。只是我没有那么做，那让她有一点遗憾的同时，也有一些欣慰；她了解到我不是个会「趁人之危」的人，所以她对于把自己交给我更加放心了。

    说到舔妈下体，大概是因为我们每回几乎都是洗完澡才做，所以印象中妈的下体总是带着一股肥皂的清香。至于尝起来味道就要看是什么时候舔的。像妈月经刚过的时候下体是没有味道的，最多就是让我舔到出水后会有一点咸咸的味道加上有一种不知道如何形容的气味，姑且称作性费洛蒙吧！

    不过说到水其实也不像，妈下体分泌的爱液是透明的，新鲜时会滑滑的不过久了就变成黏黏的了，反正是有点像蛋白加了水的感觉。一般来说，除了妈兴奋时会有淡淡的咸味之外，偶尔会有一种轻微像酸乳的味道，这还是我吃过原味优格之后才想起的。

    妈味道最重的时候是大热天流了一身汗之后，不过那时谁都不会是香的。另外大概就是经期要来之前，那时她的下体会有一股淡淡的腥味，不过我倒是从来没有因此而拒绝帮她舔下面过。

    很清楚记得问过妈说，被插进去是什么感觉，她起先还不肯说，直到受不了我游走在她身上的双手，与不断纠缠她的密吻她才坦白说那一晚很难形容。在心理上觉得和自己儿子做爱有种说不上来的古怪感；她一方面感觉有点害怕，认为我们之间或许不应该这样。可是另一方面她又带着突破禁忌的罪恶感，期待着我的进入。

    在生理上，她只知道她心跳的好快好夸张，像是要跳出胸腔一般。等我进入时，她有点紧张，平常帮我打手枪知道我粗度一般，可是长度比较长、龟头也比较大z我心里明白所谓「比较」，唯一的对比就是爸的了{，所以她决定不曲起腿来，只是平躺分开在我跨旁。说实在我只记得妈确实心跳的非常快，但却不记得她的腿是怎么摆的了。

    妈也问过我关于我最深刻的印象，当然第一次除外。我说去姊所在的县市玩，顺道去看姊的那次。说到这儿妈马上就想起来了，想起来后还瞪了我一眼，让我哈哈大笑说妈怎么那么会记仇？

    妈瞪我是因为那次要从旅馆要回家的时候，我想说离退房还有三个小时，就硬是在那张双人床上推倒了妈，妈让我半推半就的进入她之前，她叫我不要射进去。

    我原本也是那么想的，可是不知道是不是因为太刺激的缘故，在抽出只剩下龟头的时候射了出来，那时干脆一不做二不休再次挺入，把剩下的浓精一滴不剩的都射进妈阴道里去了。

    射的时候很爽，射完之后很不好意思，只好向妈道歉。

    妈只是没好气的瞪我一眼说：「就知道你会这样。」

    后来她去厕所清理一下，结果没想到在厕所里惊呼一声，原来是我看错时间，她想原本离退房起码还要一个小时，结果只剩十分钟，所以她只大概清理了一下就穿好衣服冲忙拉着我退房去了！

    之后我们搭火车回去，一路上妈都没好气的看着我，我还在想或许是因为我在那么冲忙的情况下还有兴致，而且竟然没有遵守诺言所以妈生气了，回程上我使尽浑身解数想要逗她转怒为喜，只是好像不怎么有效。

    过了些日子以后，妈才解释说其实她并不是因为那场匆忙的性爱，或者我没有遵守承诺而生气，她是气是我看错时间，如果时间只剩不到俩小时，她不可能会让我得逞。

    至于违约的事，因为出来玩的缘故她忘了吃避孕药，所以她那时半推半就其实是在算自己的排卵期，但我一直亲她所以她根本没法好好算，只大概知道自己那时应该是处于安全期，但是又不能十分肯定，所以才叫我不要射进去。

    后来被内射其实她也就算了，可是因为我算错时间，结果让她根本没法好好洗个澡，也没时间让我射进去的那一大股精液流出来，就只能随便抹两下就迫于时间赶紧穿好衣服退房。

    后来到了车站她想去厕所清理一下，只是没想到里面人不但多，而且看上去也很不干净，她只好以小碎步去贩卖部买了一包卫生棉，进入厕所隔间里贴上卫生棉就出来了。

    在火车上其实妈一直紧绷着神经，因为火车刚起动没多久她就感到我的精液要流出来了，虽然有卫生棉可以吸一下，但是她怕有异味，这味道不知道的人就算了，有经验的人是不会闻错的，所以她的紧张可想而知。

    为了惩罚我，她整整两个礼拜不准我碰她。

    现在想起来确实有点得不偿失。

    第三顺位的记忆就属我和妈几次「偷情」的经验了，整个状况不能不说是既诡异又刺激。老姊结婚时，父亲早已和妈正式离婚了；房子和存款都给了妈，父亲某种程度上算是和他外面的女人重新出发了。

    可是当姊要嫁给她男朋友前，对方家属不但要求爸和妈一定要一起出席，婚礼前四十九天也一定要住一起，免得爸妈的「坏运」传给新人。对方家属在诸如聘金、嫁妆和喜酒与婚期z爸要挪时间休假{的事上都很好沟通，可就那两点不能退让。最后搞的妈没办法只好答应，所以那几十天家里很有些尴尬

    白天爸有时回那个女人的家，有时跟朋友出去

    而我要上课、赶报告。

    夜里母子二人各睡自己房间，父亲睡客厅。

    由于晚上爸在家，所以我当然没有和母亲欢好的机会。一个多礼拜后实在有点精虫上脑了，在确定爸熟睡了之后，我偷偷摸进妈房间里，心想就算不真的做爱让妈用手帮我打出来也可以啊。进妈房间发现她也睡熟了，只好跑去妈浴室拿她换洗下来的胸罩、内裤打手枪。

    第二天晚上摸进去发现妈还是睡着的，只好继续拿妈换下来还没洗的内裤去发泄了。过了两天我又进去妈房间补充新鲜内裤时，妈突然从床上坐起并打开床头灯，这举动吓了我一跳。

    妈好气又好笑的看着我，原来妈没睡啊。

    我当然兴奋的马上扑上去抱着妈，妈温柔的反抱着我问我想她啦？

    我拼命的点头说好想好想。又问妈说妈怎么没睡？

    妈说因为她要抓一个变态的内衣大盗。

    我笑着一直作势要抠她痒，那让妈小声但又咯咯的笑个不停。

    妈说爸晚上都在家她也没办法，等爸离开后她会好好补偿我。

    我退而求其次让她帮我打手枪

    妈答应了，只是要脱她睡衣与睡裤时妈没许我，她说临时要穿不方便。

    那晚，妈才帮我打出来一次就把我赶回去了。

    过后我决定去百货公司买了一件短袖V领看起来像洋装的睡衣给妈，接下来几晚想要找机会给妈穿上，却不知道为什么爸总是很晚睡，让我一直没办法摸进妈房间。又过了几天到了周末，爸说他要去朋友家打牌，这就代表我和妈有好几个小时的独处时间。

    我把那件睡衣拿给妈时，妈好奇的问我为什么要买这种款式的？

    因为那件双色条纹的睡衣并不暴露，不像我这色儿子会买的款式。

    我说这件很方便：妈只要把V领下的扭扣打开就可以让胸部露出来，再把裙子提起来我就可以跟她爱爱了。万一紧急，裙子一放，扣上几颗扭扣妈就回覆原样，妈听完后笑骂我真是费尽心机。

    那个下午我们热情的做了几次，妈当时的感度很好，第二次就被我送上高潮了，两个小时做爱加谈心的过程里，妈总共高潮了三次，后来她说她真的腿软了，我才放过她。说放过其实我也精疲力尽了。

    第四个礼拜的周末，爸早上出门后一直到晚上十点多才醉醺醺的回到家，他摇摇晃晃的洗完澡出来没多久就睡了。见到爸这样我自然心中窃喜，等他开始打鼾之后，我摸进妈房间，妈还没睡，正坐在梳妆台前擦保养品

    她见是我进来了，奇怪的问我说你爸呢？

    我说他喝的醉醺醺回来，现在已经睡着了。

    我突然注意到妈身上穿的是我买给她的睡衣，我色眯眯的看着妈，妈没好气的看了我一眼，站起来走出房门确定爸真的睡死了，才又回到房间里把门轻声关上，又把锁扭上。我看见自然兴奋起来，坏笑着把妈抱到床上，妈也嗤嗤的笑着

    正当我在妈脸上和脖子间亲吻着她时，她轻柔的推了推我，藏不住脸上的笑意说：「妈有答应让你乱来吗？」

    「妈…」我轻声的抗议着。

    「如果现在不许你乱来，你会强暴妈喽？」

    「唉…好吧，真的不行的话，那要用手帮我弄出来，爸走了之后还要让我内射十次才可以。」

    「内你的大头啦。」妈轻敲了我头一下。

    我一点也没有生气，只是很温柔的看着面前的女人，感受着和她打情骂俏的幸福滋味。见我这样，妈一下子变得出奇妩媚，眼中好像有水波流转，以致于她主动吻了我一下。接着妈跨坐在我身上，倾下身来和我来了个法式湿吻，我隔着睡衣双手不断的在妈粉背与俏臀上抚摸着。

    不知过了多久，妈起身自己脱了那件我买的睡衣，让她丰满的乳房在我眼前弹跳出来，又在我眼前褪下了她那件粉色的低腰平口内裤。我正要脱掉我自己的衣服时，妈阻止了我，却亲自动手帮我脱去我所有的衣物，当妈与我保持女上男下的姿势并裸呈相见后，妈微微抬起臀部，用纤纤素手扶助了我的阴茎，让下体对准了然后徐徐坐下。

    每回妈用这个姿势都会一边坐、一边稍微挑整角度好让她能一次就完全把我纳入。才坐好，妈就把我扶在她腰边的双手拿下，和我十指交扣着缓缓扭动起来，我闭上眼舒服的享受着妈的服务。

    被制伏在妈身下的我刚开始不觉有任何异样，过了几分钟才觉得自己完全没有主动权；妈在我身上不时变换着角度、频率甚至深浅度。睁开眼发现妈一双美眸目不转睛的看着我，脸上表情有一点媚荡、一点满足还有一点欣快；贝齿轻咬着下唇，整个人投入在那场征服中。

    我试着调整呼吸，努力去想其它事，尽可能撑住看谁先输给谁，只是我太天真而妈太厉害；经验丰富的她怎可能拿我没办法？我正想要如何挺过第十分钟，结果阴茎被妈毫无预警的夹了两下，立时就把浓稠的化不开的爱欲释放在妈体内深处。

    全部射完了，妈这才呼吸紊乱的倒在我身边，我知道妈其实也处在高原期了，所以我伸手下去抚摸妈交媾后爱液横流的阴部。果不其然，我一下子就在手掌间的湿滑娇嫩中再次挺立了起来

    我急忙翻身让妈仰面躺好，用手把妈的美腿曲起从膝盖处分开，然后放在跪坐在她双腿间的我的大腿上。我再次深深的占有了这个让人销魂的美妇，每一下起伏都不快但很扎实的顶撞在妈的大腿深处。

    为了报复妈刚才对我的征服，我直接在妈最敏感的耳朵与脖子上用嘴吸着、用舌舔着。妈有些招架不住，呼吸越发紊乱；这样火热的交缠让母子俩都浑然忘我起来，大概是太忘我了吧，我脱口在她耳边唤了声「妈」，没想到妈听到后下半身抽了一下，通常这代表一分钟以内她就要高潮了。

    我开始有一声没一声的在她耳边低语着「妈」或者是「我的好妈咪」之类的，同时加快力道与速度。没想妈原本搭在我胸前的双手一下子绕到我背后抱住我，十只手指扣住我的背肌。些微的刺痛使快感降低了少许，这让我更加大胆冲刺起来。只听妈这时好像有点失神的娇喘着，还一边嗯嗯嗯地哼出一点声音。

    心理与生理的快感一浪还比一浪高的冲击着妈，终于感到妈缩在我腰腹旁的大腿绷紧了些，接着她的背拱了起来，整个身体也都跟着绷紧了，然后妈就开始在高潮中抖动抽搐着。

    快速的抽插此时才告一段落；我稍微抬起身来，让妈轻松一点，房间里只剩下我们母子俩的喘息声。随着呼吸逐渐平息，我让阴茎慢慢的滑出妈的阴道，然后温柔的从妈身上翻下，侧躺在妈身边，欣赏着妈高潮的余韵

    潮红的双乳因为喘息而快速的起伏着，圆润饱满的乳头也随之轻轻颤动着；妈四肢无力的摊在床上，下体被我奋力冲锋过后只剩一片狼藉，而妈的爱液早已泛滥到床单上了。那时心想我永远都不会忘了这一次的做爱。

    剩下的三个星期，每个周末妈都像变了一个人似的。

    她只要看着熟睡中的父亲，心理仅剩的一点怨愤就会转化成浓烈的欲火，以致于就算姊出嫁前两个礼拜也回到家住，但只要父女俩进入熟睡，妈就会悄悄的和我欢好，有时在她房间，有时甚至会主动出击在我房间里。

    这种特殊状况下我发现妈不怎么需要前戏，只要亲吻与爱抚几分钟，就可以让我提枪上妈了，平常不怎么让我使用的「老汉推车」此时她通常会答应我。在这样的性爱中，她都一定会用她平时不常用的女上位来让自己快速的产生一次高潮。

    妈每一次都会慢慢坐下让母子之间享受着那种缓慢套入的感觉；全根尽入之后妈会调整一下身体的角度，双手此时也一定会和我的手掌来个十指交会。奇妙的是这快乐的梅开二度中，妈每次都能比我先达高潮，虽然有可能是因为之前我已经射过。

    我注意到在这样的姿势下，只要妈要高潮了她就会放开我的手，俯下身来紧紧将我抱住，紧接着就可以享受妈膣腔里一阵又一阵的收缩与筋麾。

    这样的夜晚里，只要我状况好，让她高潮两三次没有问题

    而妈每次都无一例外的让我在她体内射精。

    在这么强烈的性爱中并在多次高潮的冲击之下，她总是会腿软，接下来，不管我怎么继续挺动我的臀部，她都没有办法再曲起她修长的双腿了。双脚只能软软的分开在床上，并不断的喘息着直到受不了我的需索，腻声招唤出终极魔兽「闪电侠」为止。

    等她回覆过来之后，妈会套上她的内裤睡衣并直接回房里睡觉，躺在自己的床上，在高潮之后的睡意下，慢慢享受着儿子射入体内浓郁的精浆转化成精水，然后缓缓的从阴道深处流出的感觉。

    姊婚后一切归于正常，爸也回到那个女人身边，而我和妈再也没享受过那么无与伦比的性爱。这持续直到我和妈找着新的「偷情」方法之后，我们才再次体会了那种饥渴与俩人一起高潮的幸福。

    现在我跟妈过的很好，我毕业后在一家小公司上班。

    现正努力存钱好凭自身的力量和妈去度当初没法给她的蜜月。

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇将美陆挥瓒子奸弄的妈妈

    我今年43岁了，岁月留下了无情的痕迹，但比一般的那些40多岁的女人而言我保养得比较好。身材略有些胖，乳房还很坚挺，小腹凸出来一点，但皮肤很好，脸上的皱纹也少，在我们单位算得上是个美人。

    儿子是我们的掌上明珠，今年17岁在区重点高中读高二，孩子虽然被我们娇惯的非常任性，但学习成绩还是让我们这当父母的很有面子的。

    今天是周末，丈夫有个重要的讲座，儿子由于马上要步入高三即将参加高考，学校每周末都会安排晚自习到很晚，所以虽然已经接近晚上7点，父子俩还没回来我也没觉得奇怪。只是没事可干觉得比较无聊。

    我回到卧室打开电脑想上网看看有什么新闻，可电脑进入系统非常慢，好容易进到系统鼠标又完全不听使唤，我这才想到早晨上班前老公曾说昨晚他用电脑上网找资料中了病毒，家里没有杀毒软件，等他晚上买一张杀毒盘回来修。我只得关上主机电源。

    好在儿子房间里还有一台电脑，我踱到儿子电脑旁打开主机顺利的进入到桌面。儿子电脑桌面上只有qq、ie，和两三个游戏的快捷方式，背景是姚明投篮的一张图片，相比我们夫妻共用的那台电脑上乱七八糟布满快捷方式的桌面显得干净利落很多。

    我打开ie顺手打上s***.com想去看看新闻，可刚在地址栏打上一个s，下拉菜单一连串曾经访问过的地址让我一颗心猛地沉了下去，这是一个以sex开头的成人网站，从保留的浏览记录来看儿子上这个网站已经不是一天两天了。

    望着屏幕上显现出来的一幅幅淫秽不堪的画面我感到一阵头晕我忙打开我的电脑，挨着个的审查硬盘分区，表面上没看到什么可疑的图片和视频。我仍不放心，运行搜索关键字jpg，想看看还有没有隐藏起来的图片。

    这一搜不要紧，上万张图片被藏在d盘下一个叫做「复习试题」的文件夹地下，我打开那个所谓的「复习试题」文件夹，发现里面按视频和图片分类归属到好几个文件夹，整整30个g的存储量。

    我挨着个打开，不光有上万张黄色图片，还有好几十部俗称「毛片」的成人电影，我随便看了看几部的内容，大部分都是日本人拍的，毫无情节只是尽力展现性交的全过程，图片内容和电影相仿，都是肤色各异的各国美女展示女性的隐私部位和赤裸裸的性交图。

    我瘫坐在电脑前，心里说不出是什么滋味，对儿子又恨又恼，而更多的是失望。此时的我恨不得抄起椅子砸了他的电脑，这个倒霉孩子怎么就这么不争气呢？可冷静了一会，我又感到非常害怕，白天单位里被判死刑的几个孩子哭泣的场面此刻竟然充斥着我的大脑。不行！我决不能让我的孩子步他们的后尘。

    我尽力使自己控制住情绪，分析着怎么教育儿子，多年的办案经验使我知道青春期的孩子逆反心理太强，自己经手的很多案子都是未成年少年的父母教育方法不正确，才使孩子由叛逆继而走向犯罪的道路的。我把电脑关掉，免得孩子回来看我用过他的电脑而紧张，思忖了良久觉得还是要和儿子好好谈谈。

    晚上吃完饭，整理完家务我推开了儿子的房门，门一开，我一下惊呆了，儿子正在手淫，另一只手还拿着我的照片。我的脸一下子红了，一直红到耳朵根。儿子几乎是逃一般的跑到厕所，等他回来我便问道：「你是不是常这样。」

    「是的，妈妈你别生我气好吗？」

    我想了想，温柔的说：「怎么会呢？妈妈也知道你长大了，但这种事不能太频繁，会伤身子的。」他见我没生气，一颗悬着的心立刻放了下来。

    我又问：「你拿妈妈的照片干什么？」

    儿子扭捏着回答说：「我好喜欢妈妈，所以每次我都想着你。」

    「傻孩子，乱想什么，我是你妈妈呀。再说，再说你老这样会影响学习的呀。以后不许了，听见没？」

    「噢，知道了。」

    接着，我说出了那让我至今还记忆犹新但又不敢相信的话：「乖孩子，你要好好学习，妈妈就指望你了。只要你好好的学习，有什么……困难，妈妈会帮你解决的。」

    「真的吗？」儿子走近我身边，「我现在就想……」这时我感觉到儿子的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

    「啊……」我发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，只是以前一直没在意，以为儿子在和我玩。

    我挣扎起来，还不知会发生什么事情。儿子的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，居然从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

    今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己，看看儿子到底想干什么。这时儿子的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。

    一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。又来了，我羞恼的想着，久违的感觉弥漫着整个大脑，怎么被儿子侵犯我也会有这种感觉。

    我的心剧烈的跳动起来，我索性靠到桌边站立着，只希望儿子对我的侵犯快一点停止。然而儿子的手没有一点停止的迹象。

    我突然想到儿子是不是会把我的内裤扯下来的事，我不由得担心起来。要是今天他真这样怎么办？而且这里是他的房间……

    想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

    「嘿嘿，妈妈，你的身体这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！」儿子淫邪的笑着。

    我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的小色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。「儿子怎么变成这样，这是我儿子吗？他的手上功夫好厉害，他是从那学来的。」

    我站立着脑袋十分混乱，我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，儿子的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。突然儿子将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

    这时，儿子将我拉向他坐着的两腿之间，背对着他，对我说道：「妈妈，上身趴在桌子上，我想……！」

    「不行，儿子，我是你妈妈。」

    「别怕，妈妈，我只是想看看你下面的样子啊，何况你刚才说的，你会帮我的嘿嘿！」

    「啊，最可怕的事就要来了。」我想反抗，可是一想到我刚才说的话和儿子的将来，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，「只要不让他突破那最后一关就好了。」我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

    我慢慢地趴在了桌子上面，还没等完全趴好，下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被儿子巧妙的褪了下来。这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在儿子的眼里。

    我虽然背对着他，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。

    「啊，妈妈，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊，我是从这出来的吗？来我帮你擦擦。」我羞得做不出声来。

    这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。很快地，他的双手又放在了我的臀上。一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。

    我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。水又不争气的开始流了出来，我心里不由的产生了强烈的屈辱感。这时，又发生了一件我绝对想像不到事。突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

    「啊……好舒服！」我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

    我和丈夫结婚快二十年了，丈夫从没有用舌头舔过我那里，今天儿子他竟然……「儿子，啊……不要……舔那里……呀……」

    此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。儿子真是个魔鬼。他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

    「呼呼，妈妈你的爱液可真是甜美啊。」儿子将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。

    我认命的想着：「既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。」想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便儿子的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

    「嘿嘿，这才是我的乖宝贝，好妈妈。」儿子怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

    「啊……我……不行了……」我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。

    突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

    「呜……」我舒服得甚至发不出声音来。我无力地瘫在了桌子上。这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来「悉悉嗦嗦」的动静声。

    我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀儿子他想要干什么，难道他要……「不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？」我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

    「妈妈，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！」儿子在身后笑得更加淫秽。儿子的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。

    我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：「不要啊……儿子，我是你妈妈，而且……一会你爸爸就回来了，快放了妈妈吧，不然……妈妈生气了。」

    「嘿嘿，爸爸回来还早呢，不会有人来的。至于妈妈生气嘛……如果妈妈您尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得我的，那么就不会生气了，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？」

    我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。

    「我的天啊，儿子的鸡鸡什么时候长得这么大了，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？」如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

    儿子淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。「啊……」我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是儿子站在我两腿中间，根本合不住。

    儿子笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：「妈妈，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就好好的让我干一下，怎么样？」他故意把「干」字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。

    儿子又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：「我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。」

    「什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。」

    「这个不行，换一个吧。」我红着脸道。

    「咦，这个为什么不行，你说出原因来。」

    「嗯……是因为……因……为……」我实在说不出口来。

    「因为什么，不说出原因来就照我说的来做。」

    「不要，」我一急，脸更加红了，低着头小声地道：「因为……儿子你一摸……妈妈就忍不住……出水了……」

    「哈哈哈，」儿子得意的大笑起来，「好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！」

    我紧张地看着儿子想了想，他突然道：「我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？」

    我盯着儿子那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：「好吧！」

    儿子又开始色咪咪的看着我，道：「那你先把头发披下来，我喜欢看妈妈披着头发的样子。」

    我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问道：「这样行了吗？」

    这时儿子盯着我，只差没流出口水来了。「把上衣的扣子解开好吗，妈妈？」

    我迟疑了一下，想到：「反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。」

    于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。

    本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个小色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见儿子的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

    「儿子，你说话算话？不要骗妈妈啊」

    「妈妈你放心，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了，还等现在吗？」

    是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见儿子嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，为了儿子以后能好好学习，不再想着这种事，我认命了，我一定要让他射出来。于是我手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。

    我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对儿子道：「好了，妈妈准备好了。」这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。

    我想，「如果老公知道我这个样子在儿子面前，他会怎么样呢？」我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。「老公，原谅我。」我心里默默地念叨着。

    「哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，妈妈你保养的真好，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！」儿子的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：「来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。」他看了看手上的表，「现在开始记时了！」我急忙站起来，跨坐在他腿上。

    儿子腿上长了好多毛，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我「啊」的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

    「呵、呵，往前点好，小心妈妈。」儿子双手搂住我的腰淫笑着道我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。我红着脸看了他一眼，但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。

    「算了，这样也许能让他快一点出来呢。」我自我开脱的想道。

    我松开双手，左手轻轻的搭在儿子的肩上，右手往下握住了他的阴茎，开始套弄起儿子的阴茎来。儿子的阴茎又粗又大，我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。

    我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，真不愧是青壮年的。想到这里，我的下体不禁和儿子的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。

    我不好意思的偷瞄了儿子一眼，只见他这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。

    在我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且儿子的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

    有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。这着果然不错，儿子爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。

    我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把儿子的大阴茎弄得整个都湿了。

    我干脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是儿子的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。完了，这可怎么办呀？

    这时儿子睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。我的阴唇正好压在他的阴茎上面。

    「嗯……儿子你要干什么……」我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。

    儿子一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：「我在帮你呀妈妈，你是我见过的最美丽的女人，你知道吗？」

    虽然我很不喜欢这样，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。

    「啊……你……放开……儿子……我……我……还要……让你……射……呜……」

    我闭上嘴的原因是儿子的嘴巴突然封在了我嘴上。我紧闭着嘴，不让他的舌头伸进来。可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，「呜」，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

    「妈呀，儿子从那学来的，他的舌头卷住我的舌头。」我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。

    我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

    儿子又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：「你看看，妈妈……」

    我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把儿子的大腿处全部弄湿了，而且就连他屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

    「妈妈，你和爸爸一般一周做几次爱呀？」

    我红着脸道：「大概一周两三次吧。」

    「什么，爸爸放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！」

    「不是啊……只是因为他很忙，所以我们……」我娇羞地为老公辩护起来。

    这时儿子抬起了手，看了看表道：「时间还有五分钟了，看来我可以好好的享用你了，妈妈！」

    我焦急地道：「不要啊，儿子，时间还有五分钟，我一定可以让你射出来的！」

    「刚才你又不是没有试过，妈妈，五分钟你怎么可能让我出来！」

    「怎么办，我真的不想失身给这个小色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，他是我的儿子，我们不能，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。」

    「不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题的，妈妈。」

    「是什么，快告诉我呀！」我拉着儿子的手急忙问道。

    「嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。」儿子握着我的手放在他巨大的龟头上道。

    「嗯，是的……」我点着头道，我好象听老公说过这个。

    「我可以再多给你五分钟妈妈，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。」

    「什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？」

    「老妈，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。」

    我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才儿子的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。

    我迟疑了一下，道：「那好吧，可是…我好怕…你那里太大了儿子，妈妈从没试过这么大的，我怕……」

    儿子大笑着道：「哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想妈妈，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。」

    可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果儿子把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。这时儿子已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：「刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？」

    我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

    「妈妈鞋和裙子还是脱了的好。」儿子自言自语的道，片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：「妈妈，裙子是你自己脱还是我来帮你……」

    我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：「裙子就不要脱了吧……」

    「哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧妈妈。」我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

    「终于要来了。」我悲哀的想道。

    我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是儿子的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。好舒服啊。

    我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。

    「我要进来了……妈妈」

    「嗯……」我感觉到儿子的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。

    「啊…不要动……啊…它…它太大了……儿子……求求……你……了……」

    阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让儿子停下来。这真是太可怕了。

    儿子停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

    「啊……停……啊……我……不行……停呀儿子……」

    快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。终于，在我感觉快要支持不住的时候，儿子停了下来。

    我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且儿子的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

    我急忙慌乱地往下看了看，「吁」，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

    可是……我苦笑了一下又想到，「这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！」我的表情被儿子一丝不漏的看到了，他淫笑道：「妈妈，现在该你用手为我服务了。」

    这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。

    下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地看了儿子一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。这次一定要让他射出来，我再没有机会了。

    「噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。」我心里不断挣扎着。

    可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。

    儿子看见我的窘态，不怀好意的道：「妈妈，怎么不动呀？」说完，还把他的阴茎抽出去，然后「咕唧」一声，又插了进来。

    「啊……儿子……你好坏呀……」刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：「还是……还是你自己动吧。」

    「呵呵，好啊，既然妈妈你说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！」说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

    此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

    「咕唧、咕唧、咕唧……」水声连绵不断的传入我耳中。

    「哼……嗯……」我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。

    好在儿子还算有信用，他的阴茎只在我的阴道口，一直再没有前进一分。渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住儿子的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「妈妈，舒服吗？」

    「嗯……」

    「那以后还让我这样子对你吗？」

    「嗯……」

    「咕唧、咕唧、咕唧……」

    「啊……儿子你的……好……大喔……好……舒服……」

    「我也好舒服妈妈，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了妈妈……你把腿抬起来吧。」

    我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。儿子将我的腿放在他的肩膀上。此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。迷糊之中，我感觉到儿子把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个「Ｖ」字形。

    「嗯……怎么不动了……射……出来了吗……儿子」

    「没有，还早呢，妈妈，我还没享受呢……」

    我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，从我嘴里发出类似于哭的呻吟声：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「呜…好舒服」「咕唧」我下面传来清脆的一声，儿子的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。

    「……啊…不要啊……儿子……你…你怎么全都放进来了……」心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住儿子粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了儿子巨大的龟头。

    「呜……」一瞬间，我仿佛飘了起来，于此同时我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在儿子的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。

    我隐隐约约地听见儿子说：「时间到了，我的美人儿妈妈。」

    良久，我的神志渐渐恢复过来，看着儿子，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。辛苦了这么久，最终还是失身给这个大冤家。「老公呀，我该怎么面对你。」

    「不要哭了，妈妈，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。」儿子得意的安慰我道。

    「是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。」我眼睛红红的看着儿子，恨恨地道：「你这个小兔崽子，我一定不会放过你的……」可是滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。

    儿子不以为然地道：「嘿，妈妈，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。」

    我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况我呐呐地道：「儿子，现在你该满足了吧，到此为止吧，快把你的那个拿出来。」

    「不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。」

    果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。

    我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

    我不敢看儿子的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：「那好吧…你快一点，一会爸爸就要回来了。」

    儿子欢喜道：「那没有问题，我的美丽的好妈妈。」

    顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被儿子插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。

    「呜……插……死……我……了……」

    不一会儿，儿子将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。

    「呜……饶……了……我……吧……呜……呜……」

    「呜…儿……啊……妈妈……真……的……受……不……了……啦…呜……」

    「咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……」

    「啪、啪、啪、啪……」

    整个房间里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与儿子大腿的碰撞声。

    「呜……妈……妈……呀……」

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    我是实在受不了了，连妈妈也叫了出来，儿子实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

    「小荡妇，叫哥哥！」

    「呜……哥……哥……」

    「叫好老公！」

    「不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……」

    儿子更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。

    「快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！」

    「呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……」

    「好……老……公……」

    「哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。」

    「好……好……老……公……好……公……饶……呜……」

    我此时可怜得连话也说不清楚了，可是儿子他并没有放过我的意思，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

    「妈妈，你平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。」

    「儿子……我……没……有……呜……呜……」

    儿子的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。突然他急促地喘起气来，道：「好妈妈…给我把腿夹紧，我…要射了！」

    我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：「不……不要射到我里面呀……」儿子的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

    「呜……呜……啊……啊……啊……啊……」我哀鸣着。

    阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。我真是一个悲哀的女人。

    良久良久，儿子拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。儿子等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：「妈妈……」

    我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

    我想了想，低头对儿子说：「今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会……」说完，我头也不回的走出了儿子的卧室。只是，我却没有看见儿子嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。

    突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上，此时此刻儿子的精液不受控制的一滴滴淌了下来……

    自从我和儿子发生了这种事情后，每当和儿子相处时我都有些不自在，而儿子也没再提这事，待我一如从前。在接下来的日子里，我对儿子态度渐渐恢复到了以前一样，我自己也渐渐放宽了心，不再把那事放在心上。

    我的这种态度，使儿子感到很惊讶，同时也胆大了起来，他暗下决心，要再次和我发生关系。儿子知道，最好的时机莫过于在我独自一人的时候。

    过了差不多一个月，儿子的机会来了。那一天，我们全家人到市里最豪华的海峰大酒店吃喜酒。由于都是老朋友，在酒桌上我喝了不少的酒，当然，我还是有一定限度的，在上了洗手间后，觉得自己再喝就有可能醉了的时候便表示不喝了。于是大家决定把桌上倒的最后一杯酒喝了就吃饭，我只好同意了。

    这时，我发现儿子坐到我身边来了，眼睛上下打量着我，我觉得他眼神怪怪的，是不是又在动坏脑经了，我心里琢磨着。

    是的，我儿子哪想我喝醉啊，那样他就没趣了，而且他已经利用我唯一一次上洗手间的机会，给我的酒里下了少许春药，我千算万算，怎么会想到我儿子会有这些东西并随身携带着，当我把酒喝了后，他知道今天的好事成了一半了。

    由于老公有事，我和儿子吃完酒席后便开车离开了酒店，没想到早上还晴空万里，现在竟然下起了小雨，儿子借口离补习时间还有一个小时，干脆开车逛逛。我心想现在下着雨，自己也没什么地方去，便爽快的答应了。

    我开着车，不知去哪，看见前面只是路牌是通往市郊的，就毫无目标的向前开了。在这过程中儿子不时偷偷观察我的变化，慢慢的见我越来越不自然，把车窗打开透气，紧身黑短裙下的丝袜美腿不时的变换姿势，他知道时间差不多了，他可以享用我这个美妇的迷人肉体了。

    这时车已经到了市郊的一座桥边，儿子突然想要开车，我由于下身的不自然便答应了。于是我和儿子换了个位子，我坐到了后排，他开车。儿子将车开向到河堤的岔路上，他知道河堤边平时基本上都没有人会经过，更不用说现在还下着雨。

    「你要把车开到哪里？」我警觉的问道，我现在觉得自己燥热不已，心中春心浮动，下身也有些……难道是因为好久没和老公……儿子把车开离主道，我马上紧张了，我对他还是有警惕性的。

    「妈妈，我看你有些醉了，那里安静一点，空气好些，让你醒醒酒。」儿子指着百米开外的一处宽阔的河堤。

    「哦，好的！」我见那里离桥和主干道不过百米左右，儿子应该不敢放肆，心想是自己多虑了，看来是有些醉了，要不自己的身体怎么会发烫，甚至还有点想性爱的冲动呢？

    车停了下来，河水表面依然如故的平静，但不时出现的漩涡说明下面恐怕是急流不停，正如同车上的男女，表面依然平静，内心各怀心事，冲动不止。

    我望着河堤下的河水，觉得自己的欲望跟河水一般越来越急，心中暗自恨自己的老公，要是他在自己身边多好。这时儿子也来到后排，我一看这情景顿时一阵紧张。虽然我心中很想……再加上现在身体的冲动还让我对他的侵犯有一丝期盼，但因此对不起自己的老公事，我还是不能接受的即使已经发生过一次了。

    儿子在车的后排跟我并排坐下后，看着在春药作用下，我面如桃花，半透明衬衣下丰满的胸部随着急促唿吸而起伏，白嫩圆润的大腿根部已经暴露在黑色短裙下，肉色的丝袜和黑色高筒高跟靴泛着诱人而性感的光泽，全身上下都散发着诱惑。这让儿子再也不能控制自己的冲动，一把将我软如无骨的成熟肉体搂入怀中，急切的吻向我娇嫩的红唇。

    儿子如此大胆放肆的攻击完全出乎我的意料，毫无反抗的就被儿子吻到了我甘甜的香唇，在儿子的激吻下，我稍做反抗就放弃了，更加高涨的欲望和身体的软弱无力让我没法反抗，我安慰自己，今天只让儿子占点小便宜，就当在满足他好了，不要失身就行。

    儿子见自己一击而中，手便想伸进我的衬衣里，被我一再挡住后便隔着衬衣抚摸捏弄着我那柔软丰满的双乳，他想今天看样子不能急，只有用慢火熬了。

    几分钟后，我在儿子对我面、颈的亲吻和对乳房的捏摸下，身体一阵阵酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻吟，双手也不自觉的将儿子搂紧，儿子双手在我不知不觉中顺利的将我的衬衣解开了两颗纽扣，在我几声轻声制止中插入我的淡紫色胸罩里，将我的乳房捏入手中，丰满而细腻的感觉让儿子顿时不忍放手，顺势将我的胸罩解开尽情捏玩，不时拨弄我已经变硬的紫红色乳头，让我发出一声声压抑的呻吟。

    儿子抬头看看我潮红的面孔和发出阵阵呻吟的迷人红唇，得意的笑笑，他知道今天自己马上就能将高傲的妈妈压在身下尽情奸淫了，他把头低下，将我的乳房含入口中亲弄一阵，起身将我的短裙掀起，看着我淡紫色紧身内裤已经有些潮湿了，在内裤包裹下，肥美的阴部轮廓让儿子原本就高涨的欲望变得不可收拾，正想将我的内裤脱下，一直以不失身为底线的我马上警觉的将内裤紧紧抓住，并想从刚才被放平在后排位子上起身。

    见我反对并想起身，儿子赶紧伏下身，将我压住，一支手捏玩着我的美乳，另一支手隔着我的内裤抚摸，慢慢的我的欲望被挑逗的越来越强烈，心中对儿子越来越大胆的举动都容忍了，我想自己只要不被儿子的阴茎插入就不算失身，就不算给老公戴绿帽子了。

    最后我还容忍儿子的手伸到内裤里玩弄我的美拢但当儿子几次想把我的内裤脱下，在欲火如焚中残留的一点理智都让我马上将内裤拉住，口中还轻声而坚决的对儿子说：「妈妈只能到这个地步，不能像上次那样，妈妈不能对不起你老爸。」

    儿子只有用手代替阴茎在我娇柔的阴道里插弄，把我搞的如醉如痴，再也顾不上什么矜持了，双手紧紧抱住儿子的头，口中的娇喘不停，呻吟声越来越大，和河水声、雨声混在一起，越来越激烈。

    儿子心中的欲火在我的呻吟和香喘中上升到再也不能控制的地步，他今天要是不能奸到我恐怕会爆炸。看着我比较坚决的态度，儿子知道今天只有用点非常手段了，否则恐怕就没这机会了。

    我享受着儿子手指带给她的愉悦，心中觉得自己今天太荒唐了，虽然自己没失身，但也对不起自己的老公，只是现在的情况让我欲罢不能，便用一支手把内裤紧紧抓住，同时用双腿紧紧缠在儿子的臀部，以防止他把他的裤子脱掉。

    儿子见我正闭着眼，完全沉醉于身体的快感中，便悄悄的把自己的裤链拉开，把内裤往下轻轻一带，早已经坚硬如铁的阴茎就弹了出来，儿子一支手将我的内裤向旁边拨开，继续用手指在阴道里抽插，另一支手将阴茎对准我的阴道口，身体向前一耸，双手抱紧我的髋部一送，身体顺势向前将我的双腿扛在肩上，阴茎迅速的代替手指全部插了进去，马上就感到无比的舒畅。

    我的阴道将他的阴茎夹的紧紧的，但由于阴道里淫液比较多，抽插并不困难，儿子尽情的耸动着，阴茎不停的进进出出，发泄着已经忍了很久的欲火。

    「啊……儿子……」我突然被儿子将双腿抬在肩上，而从阴道传来的感觉变得更加的充实、深入和舒服，让我不由自主的叫了出来。

    我知道自己又失身了，顿时觉得自己的心象掉进了深渊一般，所谓的底线彻底完了，我有被自己的儿子奸淫了，双手用力想将儿子推下去，但我怎么是儿子的对手，只能任凭儿子对我的奸弄，儿子的阴茎向我阴道一次又一次有力的撞击使我的欲火不断的上涨，身体的快感并未因为我的不情愿而减退，反而来的更加的强烈。

    慢慢的，我放弃了反抗，在身体的驱使下，我不由自主的发出一声又一声让儿子血脉贲张的呻吟，同时身体完全背叛了我的意志，主动的迎合儿子的抽插，我彻底迷失在这性爱当中，已经顾不得这个人是不是我的丈夫了。

    儿子见我已经接受了被奸淫的事实，便得意的将阴茎抽了出来，从容地将自己的裤子和我的裙子、内裤脱去后伏在我身上。我主动把大腿分开，将自己的美陆挥瓒子奸弄。

    「小骚拢妈妈舒服不？」儿子想着他的美丽妈妈现在被自己压在身下尽情奸淫，心中无比得意的问道。

    「舒服。」在儿子再三追问下，满脸通红的我小声回答了他。

    「你太美了，妈妈，你的小旅H起来更美……老爸没想到今天又带戴绿帽子了……快叫老公……」儿子一边奸得我高潮连连，一边不停的用语言侮辱我来增加自己身体和心理上的快感。

    在儿子的言语下，我觉得有些羞愧，但让我自己也没想不到的是，我的快感比跟老公性爱时来的更快、更勐，而且特别是在儿子提起他对自己的性幻想和自己老公的时候。

    「我不要淫荡，我不是个荡妇！」我不停的自责，可我的身体又配合着儿子的抽插，在儿子的要求下，还口是心非的按他的要求，叫了他「老公」和说了一些我这一生从未说过的淫话。

    「不要，你不能射在里面。」我觉得儿子要射精了，赶紧拒绝儿子在我的阴道里射精，但儿子根本不理睬我，将我紧紧压在身下，我在一股股滚烫的精液对我身体的冲击下，只好闭上双眼，享受着这最后的疯狂，我觉得自己再也不纯洁了，身体里竟然充满了自己儿子的精液。

    当我的欲火慢慢退去，身体的需求不再控制我自己后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一点涌上来，慢慢地占据了我的心，我把还伏在我迷人肉体上的儿子推开，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在车门旁缩成一团，当大摇大摆坐在身旁的儿子刚把手伸过来，试图抚摸我时，我再也忍不住抽泣了起来。

    儿子见状，便不顾我的反对，将我搂入怀里，故作温柔地对我说：「我的美人，都怪我不能把持自己，事情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，没有人会知道，我会好好对你的妈妈，不会让你吃亏的。」

    「还有以后？！我们没有以后了！！！」我神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。

    望着情绪极不稳定的我，儿子没再说什么，只是把试图推开他的我紧紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着我光滑如缎的背，让我伏在自己的肩头哭泣。我哭泣着发泄自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么又会失身，以后怎么面对老公，我觉得自己的头里乱成一团。

    过了一会儿，我的哭泣声越来越小，可能是刚才尽情的宣泄，现在我觉得自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，我只有面对这个很难接受的处境，我让儿子把自己放开，默默的把散在车里各处的衣物捡来穿好，考虑片刻后对正在一旁看着自己的儿子说道：「妈妈就又当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘了，就当没发生过，好吗？」

    「妈妈，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你的。」儿子越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，我靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那么不值一提。

    「你不要说了儿子……我……我是有丈夫的人，他还是你的父亲，这样做我对不起他。」一说道这里，我心里愧疚不已，自己被儿子奸淫的高潮不断，完了还拿他跟丈夫相比。

    「妈妈，我说的都是真心话……」儿子急不可耐的诉说自己的想法，想让我能默认我和他的关系，这样他就能长期玩弄我了。

    「你不要说了，我想回家，我累了。」我闭上双眼，不再理睬儿子。

    儿子见我对他不理不睬，马上就想起两人第一次做爱时的场景，心中有些生气，「妈妈，你以为你还是什么贞洁玉女，H都遭我H了，还这么猖狂，那好，我今天就把你H个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。」

    儿子把车发动就向城里开去，他下定决心，今天不能让我回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要让我毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。

    车进入市区后，我发现并不是向家的方向，马上对儿子近乎喝斥的问道：「我要回家，你想干什么？」

    「妈妈你现在这个样子怎么回家，我带你到酒店去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让爸爸发现什么。」儿子早就想好了理由，马上就故做体贴的说。儿子想只要到了酒店，就由不得妈妈你了，今天不让妈妈乖乖臣服于我的跨下，我就决不收手。

    「这……好吧！」我想想也是这个道理，觉得儿子还是关心体贴我的，我们住在工商局的生活区，现在回去，难免会碰上别的人，要是让邻居或同事们看见自己满脸的泪痕和零乱的头发、衣物，那就难免让人……

    车又开到海峰大酒店，儿子开了两个房间，把我带到其中的一间，又从一个袋子里拿了一些洗漱用品，整理好一切对我说：「妈妈，我去给你买事后避孕药，你把门锁好，一会我就回了」

    我感激的看了看儿子，默默的打开门就进去了。我把门、窗户、浴室、柜子，甚至床下仔细检查了一遍后，便把钥匙放在自己的小坤包里，坐在床沿把衣物脱去，披上睡衣就走进了浴室。我一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把今天发生的一切洗去。

    我现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得儿子是一个对自己体贴入微的男人，跟他在一起自己特别开心，不像老公那样死板，反正自己跟儿子已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系，那自己以后的生活……

    我思前想后，最后还是决定自己不能再跟儿子这样下去，自己应该尽到身为人妻和人母的责任。我一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的欲火慢慢的又升起来了，在老公不在家的时间里，我有时为了满足自己的生理需要，在家里也手淫过，于是我的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。

    「今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像儿子说的那样是淫妇。」一想到这里，我便想起刚才跟儿子的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，我可能都会同意甚至会要求跟他性交，疯狂的性交。

    儿子得意洋洋的在门外等着，这一切都是他意料之中的，房间里的香皂和沐浴露看上去跟一般的没什么分别，其实，是从国外买回来的，都含有大量的催情剂在里面，好让那些女人和妓女疯狂性爱。妈妈平时循规蹈矩，哪里知道这些，所以她一直还以为是自己的原因。

    「叮咚……叮咚……」急切的门铃声将正沉浸于欲火中的我警醒，儿子来了，我担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望儿子能离开。但门铃一直响个不停，我只好强忍住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门，我想只开一个小缝，能把药拿进来就行了，不能让儿子进到屋里。

    「妈妈，你没事吧，你的脸好红，是不是感冒了？是不是刚才我们在河边的时候，你受凉了？」在开门的一瞬间，儿子暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着欲火如焚的我，他故作关心的问道。

    「没事……可能是刚才水有些烫的原因吧！」看着已经进到屋里并顺手将门关上的儿子，我紧张的回答，我知道如果儿子现在要是想再次占有自己的话，自己恐怕很难拒绝。

    「你把药给我，我想把衣服换了回家。」我觉得下身骚痒无比，大腿不由得磨擦了一两下，不过我刚才下定的决心让我强忍住自己的欲望，想赶紧把儿子打发走。

    看着春心荡漾的我，儿子微微一笑，一边把我拦腰抱起向床边走去，一边说：「妈妈，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！」

    「儿子你……你要干什么……我们不能再犯错了。」我连忙拒绝，可我也觉得自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着我已经接受了儿子对我的再次占有。

    「放心，我不会H你的妈妈，除非你求我H你。我只想抱抱你！妈妈！」儿子现在有了猫玩老鼠的心情，要是我有本事能不主动求他的话，那他一定会放过我的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，还没见过哪个女人能忍得住，包括那些经验丰富的下海十多年的妓女。

    「你好坏啊！……讨厌！」我被儿子赤裸裸的淫语调逗的心痒痒的，我想开口骂他，谁想说出来却变成情人调情般的口吻，此刻我再也不想老公了。

    儿子抱着我两人一起倒在床上，儿子将我压在身下，手便伸进宽松的浴衣里抓住我的乳房玩耍，我马上发出阵阵娇吟，动情的主动向儿子索吻。

    很快，我在儿子的调逗下，女性的尊严和人妻的操守被我统统抛在了脑后，只剩下燃烧的欲望。当儿子起身下床把电视和ＤＶＤ打开，电视屏幕上很快出现一对欧美男女进行激烈的性爱，看着自己从未见过的刺激场面，听着他们发出的呻吟，我再也无法控制自己，主动将自己和儿子的衣物脱去，心中满是冲动和兴奋。

    儿子躺在床上，得意的看着美丽的妈妈为自己脱衣，等自己的衣物刚刚脱去，儿子一把就把我拉在自己身边躺下，翻身压了上去，不停的调逗、抚玩我，阴茎在我的阴道口摩擦而不插进去，儿子要等我开口求他。

    「妈妈，是不是想我H你？」儿子明显感到身下性感妈妈的激烈燥动，不停的颠动臀部示意自己进入。

    「是……」我小声的说道，心里有些耻辱和着急，我现在已经燃烧起来，可身上的儿子迟迟不进入让我恨不得把他推下来，女上男下自己来好了。

    「你说什么？大点声，我听不见妈妈。」儿子看着如同热锅上的蚂蚁一般的我，越发想凌辱我，彻底摧毁我的尊严，心甘情愿的沦为自己的泄欲工具。

    「是！」我在也无法忍受了，大声的回答。

    「是什么？是不是要我H你的骚掳。妈妈。」儿子得寸进尺的问道。

    「是要你H……H我……H我的骚隆！刮壹负跻哭出来了，被儿子压在身下，还要顺从他说着自己从未说过的淫话，屈辱下更加高涨的欲火让我觉得自己真的成了一个淫妇。

    「这就对了，我H死你这个骚隆！苟子下身一挺，阴茎进入到我早已经是淫水泛滥的阴道里，第三次将我占有，是我心甘情愿奉献出自己迷人肉体供人奸淫。

    在儿子如同打桩机般的冲击下，我觉得自己空虚的阴道越来越充实，吊在空中的心也越来越踏实，身体的快感是我有生以来最强烈的一次，我疯狂的配合着儿子的抽插，口中的呻吟是那么的肆无忌惮。

    「你的小率娌皇娣啊，妈妈。」

    「我的……我的小潞檬娣。」

    「你的小旅H起来还真爽，你这个小骚货，以后还给不给我H。」

    「要……要给你H。」

    「那你老公呢？」

    「我老公……」

    「以后没我同意，你不能让别人H你，包括你老公，只能让我H你，听见没有！」

    「……听见了，我全听你的……以后只让你H。」

    屋里两人淫语不断，在儿子一次次大力的插入带来的快感和春药作用下，我也不再像过去那样害羞，彻底堕落在欲望的海洋中。

    望着自己身下被日的魂飞魄散、口无遮拦的性感少妇，儿子知道我以后恐怕不会再拒绝他对我的奸淫了，儿子满意的起身将我翻了个身，双手抱着我曲线圆润的臀部，从后面H了进去。

    被欲火烧昏了头的我毫无异议，过去老公也提过这种姿势，但我觉得这种姿势自己如同母狗一般，是对自己的侮辱，所以，从未同意老公从后面插入，但今天我被儿子从后面奸淫，感到阴茎的插入更加的进去，抵到了老公从未到达的子宫，无比的爽利舒服，我觉得自己就跟淫荡的母狗一般，心中淡淡的屈辱让我感到更加刺激和兴奋。

    很快，儿子再也抑制不住自己的快感，将一股股浓浓的精液射入到我的身体里，在精液的浇灌下，我的快感如同潮水一般不断的向我袭来，两人静静的、软软的瘫在床上。

    我依偎在儿子的怀里，看着将自己一次次凌辱的男人，我心里不但不恨他，反而觉得自己成了儿子的人，我完全臣服在儿子的跨下。

    这时，电视里美丽的金发女郎正在为她的伴侣进行口交，儿子让我转头看看电视，示意我也为他口交。我矛盾的看着电视，过去老公也想让我口交，但我毫不犹豫的拒绝了，我觉得太肮脏了，没想到现在……

    看着电视里很陶醉的男女，被儿子彻底征服后对他言听计从的我模仿着电视里的场景将头伸到儿子的阴茎边，一股浓浓的醒味让我又停了下来，我抬头看见儿子鼓励的眼神，犹豫片刻，凌辱后的顺从和讨儿子欢心的心理终于驱使我张开迷人的红唇，屏住唿吸将儿子坚硬的阴茎含入口中，将老公苦苦哀求也得不到的口交奉献给了儿子。

    儿子享受着我温暖、湿润的口腔带来的惬意，尽管我的技术很是生疏和粗糙，甚至有时牙齿还把他的阴茎刮痛，但儿子能感到我的努力，我在尽力讨好他，把人妻变成他忠诚的情人的满足让儿子很是愉快。儿子是第一个享受我口交的男人，心里的满足和快意让儿子的阴茎又慢慢的勃起。

    儿子翻身将我又一次压在了身下，他完全模仿电视里的男女，让我摆出各种姿势供他肆意奸玩，我在我前所未有的淫荡表现下一次又一次的登上性欲的高潮，可惜这张牒片里一直没出现肛交，让儿子很是遗憾，不过他想今天有的是时间，他要把我留下来好好奸淫一晚。

    当天，我一直赤身裸体的在房里，除了酒店的服务生送饭到房里时我穿上了睡衣，而儿子这晚也没闲着，他在我的哀求下暂时放弃了给我的肛门开苞的计划，但我越来越熟练的口交和越来越配合的性爱还是让他又尽情奸淫了我三次，在享尽了艳福后，才将我搂在怀里精疲力尽的睡去。

    儿子朦胧中听见手机的振动声和感到手被举了起来，怀里光滑细嫩的肉体悄悄离开了他下床，便睁开了眼，一看时间已经是上午十一点过了，而我赤裸着我性感的肉体正朝浴室走去。过一会儿就听见浴室里我好像在跟什么人说话，儿子便悄悄的起床来到浴室门口。

    「你刚才打电话来是我还在上课，我一下课看见你打了几个电话就马上给你回了，你有什么事？」

    「我也想你，老公！你什么时候能回家？」原来是老爸的电话，儿子顿时淫心一动，要是妈妈一边跟老爸通电话，一边被自己奸淫，那肯定是很爽的。

    儿子主意一定，便推开门走了进去，我正在洗手台前背对着门低着头跟老公通话，光洁的后背、圆润臀部和美腿构成了迷人的性感曲线，此情此景让儿子辛苦了一晚的阴茎马上又不辞辛苦的勃了起来。

    儿子悄悄上前，双手从后面将我的双乳搂住，身体紧紧的贴了上去，我不由「啊」的一声叫了起来，抬头见是儿子便马上做了个安静的动作，儿子脸上露出淫笑，腾出一支手也做了安静的动作后便将我上身向下按，我只好上身向下，一支手半曲在洗手台上支撑着身体，而我性感的臀部就翘了起来，正好对着儿子跃跃欲试的阴茎。

    「怎么啦？老婆，你怎么啦？」电话里老爸焦急和担心的大声问道，连儿子他都能听见了。

    「没什么……我刚才不小心，差点扭到脚了，都怪你，要不是一边走路一边跟你通话，我怎么会扭到，要不一会儿我到家了再打给你。」我知道儿子又想干什么了，连忙想挂断电话，避免暴露自己的淫行，因为儿子的阴茎已经在我的阴道里抽动。

    「你怎么样？你没什么吧？脚扭到没有？」老爸关切的问道，他不知道此刻在电话的另一头，他一直引以为荣的美貌妻子给他戴上了一顶绿油油的帽子，他的美妻正如同一只下贱的母狗一般，翘着她性感的屁股迎接着他的儿子肆意奸淫，胸前丰满的乳房被儿子的大手尽情捏揉，而妻子此刻被奸淫得发出的急促唿吸传到他耳里，他还以为是妻子被扭到脚后疼痛所致。

    「没……没什么，我……啊……好……我找个地方坐下来，看看我的脚，待会再打给你……啊……再见……好舒服……你真会H……小乱死了……儿子……」我一说话，儿子就大力的插入，让我断断续续的说不上一句完整的话，只有越来越急促的唿吸不能抑制的通过话筒传到老公的耳里，我心里暗想：自己太淫荡了，自己是个不可救药的荡妇。

    电话里老公关切的声音让我觉得老公就在一边似的，而自己却被别儿子从后面奸淫，如此这般的淫荡行为刺激的我反而比以往更快的进入高潮，我不等老公说话就把手机关上，然后看着镜子里自己正耸着屁股被儿子奸玩的淫荡场面，我不由淫声不断，身体一阵紧绷，我又到高潮了。

    「你这个小骚货，没想到你还真有味道，够淫荡的，跟老爸通电话，被我H的还这么爽，老爸也真够意思，老妈被我H的喊爹喊娘的，他还这么关心她。」儿子一边奸淫着我，一边得意的侮辱我和我可怜的老公，他觉得刚才如同当着老爸的面奸污我一般，很是刺激和兴奋。

    电话那一头，老爸着急的不得了，自己的妻子怎么样了，脚肯定扭伤了，而且还不轻，他想打过去，可又怕妻子生气，他一直很畏惧自己的美貌妻子，他根本想不到平时在家里高高在上的妻子正被他的儿子以屈辱的姿势奸淫，心高气傲的她被儿子日的大唿小叫，高潮连连。

    当儿子感到快要射精了，便把阴茎拔了出来，让我转身蹲下张开嘴，双手抱着我的头，将阴茎在我嘴里大力耸动，我觉得自己几乎不能唿吸，想推开儿子，可儿子抱着我的头，牢牢的掌握住主动权。

    我只好一动不动的任凭儿子的阴茎在我嘴里快速的抽插，好在儿子很快将我的头紧紧抵住，我的性感红唇都能感受到儿子有些扎人的阴毛和他跳动的阴茎，他终于射精了，射在美丽人妻的嘴里。我软软的坐在地上，性感的红唇上还有残留着儿子精液……

    晚上我和老公从宴会上回来,两人都站在房里，我的娇靥上红嘟嘟的,神态美艳中带著迷人的荡意，这时老公开口说了：「老婆！你是不是醉了？」这时儿子才知道我今晚是喝醉酒了，怪不得和平日的神情不太一样。

    我却强辩地道：「喔！哪有？我……没醉，你再拿……一瓶酒来……看看谁……先……先倒……」儿子听我连一句话都讲得断断续续的，知道我已经醉得迷迷糊糊的了，于是上前来帮老公将我扶进了房间。

    接下来床边的电话声响了起来，老公接听了后，从他脸上看得出他非常无奈地有些失望的表情，然后俯身对我说道：「老婆！我公司有事，一位大客户要我去谈签约的细节，今晚我可能不回来了，对不起啦！你就先睡吧！」说著在我的脸上吻了一下，走出房门，开著他的车离家了。

    我光溜溜地躺在床上。不知不觉中，我的双手自己摸起了乳房和小穴，渐渐的我越摸春意越浓，摸到痒处，把手慢慢地移到小腹下的小穴外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生著一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏著一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。

    我左手揉摸著丰乳，右手在小穴阴核上不停地磨擦著，小嘴儿里也随著动作的快慢，发出有节奏的浪淫声道：「哦……唔……哎哟……哎……唷……哦……哦……嗯……哼……哼……喔……哎……哎呀……哟……嗯……嗯……哼……哼……哦……哎唷……唔……唔……喔……」

    儿子站在门外看著我这幕美女自摸的好戏，又听见我的呻吟声，终于熬不过性欲的冲动，他提步向前进了门转身把房门锁上。我仍然像刚才一样地躺在床上浪哼著，他把房里的大灯关掉，只留下一盏床头的粉红色小灯，这是为了可以创造罗曼蒂克的气氛。

    他三两把地将我的衣物脱去，马上爬上床，一靠进我的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。他忍不住地先搂著我那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由我的小嘴先吻起，双手更是不老实地在我的玉乳上抚揉著，并不时地用他的指头去捏弄著那两粒鲜润的红葡萄般的乳头，儿子越吻越带劲，离开我的小嘴，由我热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻著胸肌、慢慢地终于吻上了我那对丰满肥嫩的双乳。

    这时我用一支手环抱著他的粉颈，另一支手配合著他吻乳的动作揉摸著我的另一颗玉乳，我的这对乳房不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，我想就算是处女的乳房都未必像我这么美丽呀！儿子摸著、揉著、吻著、咬著我的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。

    我被儿子吻得娇躯不停地扭动著，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：「嗯……嗯……哼……哼……」的不断地呻吟著。

    我周身火热的烫人，我知道这是因为今晚喝了太多酒精的缘故，此刻儿子对我的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到我的下身研究起我的小肉穴。虽然他已无数次的看过我的小穴，但这么近观赏还是第一次，就连我的毛根都被看得一清二楚。

    儿子先伸手抚摸著我那堆呈三角形的阴毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延著那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨著小穴里的阴核，偶而又把手指插进小穴中去扣弄著。

    我还是不停地哼著使人兴奋的淫叫声，儿子干脆把嘴不嫌脏地吻上了我的小穴，我的小穴被他这一吻，淫水就像水龙头般地喷洒了出来，弄得儿子整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，粘满了我的淫水。

    儿子对自己亲生母亲的淫水当然不会觉得污秽，一口一口地吸著我的淫水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄著我小穴里的阴核。

    我已被儿子吻得全身酥麻难当，又被他舐弄著阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道：「嗯……哼……哎唷……亲丈夫……你……今晚……怎么……这么…会……调情……嗯……你弄得……人家……好骚……喔……哎呀……别……别逗……人家的……小肉……核……嘛……唷……唷……你……吸得……人家……好……好痒……喔……嗯……哼……快……快来插……嘛……小……小穴……好痒……不……要再……再逗……人家了……嘛……啊……啊……人…人家要……丢了……喔……喔……丢了……嗯……嗯……」

    儿子还是尽情地享受著我的肉体所给他带来的快感，他已被我那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身来劲，一股巨烈的欲火烧得儿子整根大鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立著，我小穴里的淫水不停地流著，弄得屁股底下的床褥都湿透了一大片，于是儿子翻到我的肉体上，前胸贴著我的娇躯，准备去插我的小穴了。

    我被儿子贴身的动作震抖了全身，两颗大乳房在胸前厮磨著，他把大龟头顶著我小穴里的阴核，把我磨得又是一阵浪抖，我的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转著，好让我的小阴核磨到儿子的大龟头，就这样在儿子的磨顶和我的挺转中，使我的小穴不断地溢出大量的淫水，浸得儿子和我的阴毛都湿淋淋的。

    我被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：「哎唷……好……丈夫……喔……喔……你的……龟头……今天怎……么……变大了……嗯……嗯……磨得……人家……爽……死了……哎哟……磨得……人家……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……亲丈夫……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……人家要……你……快……快来……插……人家的……小穴……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……人家的……小穴……了……快嘛……人……人家……要你……插进……来……嘛……喔……喔……」

    儿子见能把我搞得这么骚浪，不由得意忘形地学著爸爸的口气问道：「老婆！我的好太太，你要什么？不说出来叫你亲丈夫怎么给你呢？」

    我在激情和酒醉的情况下急得浪叫道：「哎……哎呀……死人……喔……你……最坏……了……明明…知…道……人……人家要……什么……还……要羞……人家……喔……喔……人家要……嗯……要你……的……大鸡巴……快插……人家……的……小穴……嘛……喔……喔……哎唷……你……你还……不……赶快……插…进来……哎呀……羞死……人家……了……嘛……喔……喔……亲丈夫……人家……的……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……快嘛……人家……叫你了……快来……插…人家……嘛……呀……呀……求求…你……喔……人家……真得要…痒死……了……嘛……」

    儿子见我这股浪劲，再经一阵软语相求，不禁同情起我的骚痒，提起大鸡巴找到我的肉洞口，藉著淫水的润滑，「叱！」的一声，整根就插了进去。儿子伏下脸庞吻著我那性感的小嘴，我也热切地回吻著他，两人的舌头在彼此口中交缠著。

    我挺动著屁股，一次又一次地迎向儿子的大鸡巴，好让他干得更深入、更快速，儿子的大龟头不时碰到我小穴里的花心，更使我原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛著。我小嘴里还不时浪吟著道：「哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……鸡巴……今天……怎…怎么……变长了……呀……呀……人家……的……小穴……被……你……插得……哎唷……哟……哟……骚……死了……亲哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人家……好……过瘾……喔……哎……哎呀……大鸡巴……插……插到……人家的……子宫里……了……啦……啊……啊……快……大力插……插……人家……的……小穴……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……喔……亲……哥哥……亲丈夫……人家……随……你……插……插吧……喔……喔……」

    每次当儿子的大鸡巴插到我小穴的最底部，总会换来我几声猫叫春也似的淫浪哼声，见我不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让儿子不敢相信在他胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈！儿子的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。我的玉手搂住儿子的脖子，整个肉体贴在他身上，任儿子大力地插我的小穴。

    儿子的大鸡巴又是抓狂地猛干了我七、八十下，把我插的浪声大叫道：「哎呀……哥呀……人家……的……亲……亲丈夫……对……对了……就是……这样……哎……哎唷……大鸡巴……哥哥……你……真得……会干穴……人家的……小浪……穴……服……服了你……了……人家……从来……没有……这么……爽……过嘛……哎……唷……哥呀……你……今晚……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……太……太美了……把……人家的……小穴……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了……人家……要……要向……大鸡巴……降……降服……了……喔……啊……啊……啊……」

    儿子一边插著我的小穴，一边揉抚著我的乳头，一边又不时地吻著我的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使我也爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

    这时儿子爽得没有思考力地大叫道：「啊……喔……妈妈……你……哎唷……真美……真浪……喔……唔……喔……我……从来……没有碰……过……像你……这么美……的……女人……喔……喔……我能…干……到你……真是……让我……快……爽死……了……啊……啊……」

    正躺在儿子身下的我听了他说的话，摇晃筛动的屁股顿了一下。儿子一见忙加力用大鸡巴猛干我，让我没有时间去思考，果然我被他这轮猛攻弄得忘了刚才他不慎溜出口的话语，又挺摇著屁股迎合他的大鸡巴。

    儿子又大力地干我，使我爽得喔啊直叫，到后来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地淫叫道：「哎唷……哎……呀……好丈夫……你……今晚……怎……怎么……这……么……会干……啊……喔……插得……人家……要……淫……淫乐……死了……哟……哟……人家……好……酥……好麻……喔…………的……哎哟……人家……的……好丈夫……大……鸡巴……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不…不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……人家……要……丢…丢给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……」

    我大概从没有被老公插得这么爽地痛快的丢过，我的阴精一阵又一阵地猛泄著，泄到我周身爽乎乎地颤抖著，儿子也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在他的大龟头上，大鸡巴也抖了几抖，顶在我的小穴心口噗噗地把精液射在我的子宫里。

    我正爽得泄出阴精，又被儿子的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在床上直喘著大气，儿子也趁此机会将大鸡巴插在我的小穴里，抱著粉嫩的娇躯趴在我身上休息著。这种销魂似的射精，以往都是儿子用手淫的方式替自己弄出来，今晚他却泄在了我红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了。

    「假如能将以往所泄的精液都存到今晚来射到妈妈的子宫里，不知会有多好呢！」儿子想着并决定今晚一定要干我很多次，直到他不能再勃起为止，因为下次这种机会不知道还要等多久？他伏在我的身上，爱怜地抚吻著我全身的性感带，良久，我微微地动了起来，嘴里又哼出迷人的浪吟声。

    儿子刚刚射完精液的大鸡巴也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直插在我的小穴里，接著开始缓缓地抽动起大鸡巴，慢慢地一进一出又干起我的小浪穴了，并且低下头去吸吮著我的乳头，还用舌尖舐弄著那鲜红的尖尖。

    这又把刚泄完阴精的我逗起了欲火，于是我双手紧抱着儿子的背部，两支大腿跨夹著他的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住他，肥美的大屁股又开始扭动起来，小嘴里又浪叫著道：「哎唷……亲……亲丈夫……好……大鸡巴……哥哥……你又……开……始……插人……人家的……小穴……了……哎呀……今晚……大鸡巴……哥哥……真的……很……勇猛……插得……人家……快……爽死……了……喔……喔……人家的……小……小穴……里……又……又痒……起来了……呀……大力……插…插吧……插死……人家……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……哎唷……亲丈夫……大鸡巴……哥哥……插得…人家……呀……美死了……喔……喔……」

    我不停地淫荡浪叫著，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚穴里的淫水一股又一股地狂流著。儿子见我这骚浪淫媚的美态，也就越插越起劲，大鸡巴的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大鸡巴下下插到我的小穴底，像是要干死我似地才能满意。

    我们两条肉虫在床上厮杀的结果，震得卧房里的大床一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里「嘎吱嘎吱」地响著。

    我的双手反抓著枕头边的床褥，娇躯不停地左右扭摆，大屁股又摇又转，夹著我的小腿在空中乱踢著，又淫荡地浪叫道：「哎唷……好……好丈夫……亲亲……大鸡巴……哥哥……啊……呀……亲……哥哥……呀……插…插死……人家的……小浪穴……了……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……插我……的……小浪……穴……哎……哎唷……美……美死……人家了……哎呀……爽…死了……啦……喔……喔……亲丈夫……人家……的……大鸡巴……哥哥……你……你快……插……插死我……了……哎唷……小浪穴……妻子要……死……死给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……呀……快……快了……亲……亲丈夫……唷……跟……人家……一……一起……死吧……喔……喔……小浪……穴……麻死……了……快……快嘛……」

    我的淫水不断地往小穴外流著，看来明天这床被单可真够我洗很久了。我忽然看到梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到儿子的两股之间露出了我胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了我泄出来的淫水，因为儿子大鸡巴的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而粘兮兮的，那白色的液体中还有他刚刚泄在我小穴里的精液呐！

    儿子稍微抬起屁股，看到我的小穴像一朵红色的百合花，而他的大鸡巴就像一支粗长的大肉棒般插在这朵花的中心位置。儿子一边插我的小穴，一边从镜子里欣赏著这淫糜无比的刺激画面，这使他兴奋地一抽一插努力地干个不停。

    我小穴的淫水流了又流，喘呼呼地张著小嘴娇声浪喊著，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接著我又连连泄了两、三次阴精，此时的床单上淫水和精液流得满床，像是我洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。

    这时儿子的大鸡巴大力地狠抽猛插，我的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，我叫到后来连我脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随著她的扭动在我胸前抖动著。

    只听我声嘶力竭地叫道：「嗳唷……人家会……乐死……喔……喔……我的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……人家……会……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……人家爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……人……人家……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷……人……人家……又要……泄……了嘛……我……我……又要……升天了……哎哟……哥呀……亲丈夫……呀……人……人家……泄……泄给……你了……小浪……浪穴……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……人家……一起丢……嘛……丢……丢在……人家的……小穴……里嘛……喔……喔……人家……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又……又爽……哎呀……人……人家……丢了……嘛……喔……喔……喔……」

    又是一大股阴精喷在儿子的大龟头上，把他射得酥麻不已，好不快活地跟著我泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了我的花心里。两股阴阳精在我的小穴中互相激荡著，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖著、抽搐著，那种舒爽真是美得难以形容。

    儿子伏在我软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟，本想就此回房，可又不愿今晚就这么过去了，但他的大鸡巴因为连泄了两次，现在虽然还有些硬度，但无法再像刚才那样坚挺了，他吻著我的小嘴，忽然想到有个妙招或许可以让他重振雄风。于是忙爬起身来，蹲在我的胸前，把那软软的大鸡巴往我小嘴里塞，我在昏迷之中却也伸著舌头舐著他的大鸡巴，就这样一顶一顶地儿子的大鸡巴在我的小嘴里活动了起来。

    嘴里的温度和小穴里又是不同，再加上我又吸又舐又吻的，使儿子的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得我小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在他的大鸡巴上混著我的淫水和他的精液，直弄得粘滑滑的，儿子的阴曩在我丰润的下巴上跟著大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。他的手反按著我的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撑他的体重，搞得我气息粗重地由小琼里直吸著空气。

    直到儿子的大鸡巴又硬得像未泄精前的强壮，他才从我胸前下来。这次他想换个方式，由我的背后插进入，所以他就将我像支小母狗似地趴放在床上，让我两手撑著枕头，一双玉腿跪伏著，翘起了肥白丰满的大屁股。而他跪到我身后，两腿分跨我两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉著肚脐眼，用大鸡巴分开我肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的肉穴，大龟头顶了顶，屁股往前一挺，就把整根大鸡巴干了进去，慢慢地抽插起来。

    儿子干了我几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到我的小穴底，顶得我直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在床褥上划著圈圈儿，小嘴里一直浪叫道：「啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲丈夫……你可……把人家……干……干得……痛快了……喔……喔……人家舒……服……死了……亲爱的……你快……狠狠……的……插吧……插破……人家的……小穴……都……没关系……哟……哟……人家……这样……好爽……呀……哎唷……我的……哥……呀……小浪穴……妹妹……乐死……了……你……你干得……爽吗……唷……唷……亲亲……亲哥哥…亲丈夫……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪穴……吧……人家……要你……快…快干……我……哎哟……唷……唷……人家……要……要疯了……我的……腰………跛懒恕…啦……好大鸡巴……哥哥……饶……饶了……人家……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……喔……」

    儿子看我今晚真是骚浪得出奇，或许是酒醉的关系，决定给我来场难忘的性交回忆，于是左手抱住我的大屁股，右手反搂著我的小腹，猛力地往后拉，让我的小穴和他的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。

    他每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得我一身浪肉抖抖乱颤，猛把大屁股朝后顶来，迎接儿子的大鸡巴，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕我结婚那么多年，和老公在床上都未必曾经历过呢！

    儿子连连插干一、二百下后，我浪得啊啊连叫，再也抬不起我的大屁股来迎接他的大鸡巴的抽插了，只见我娇躯俯卧在床褥上，偏著头呼呼地直喘著气。

    儿子见我如此不耐干，也顺著我趴下来的势子，伏在我背上休息一下，我大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在他的小腹上，使儿子舒爽地享受著那两片嫩肉带来的压挤感。

    等了好久，我才从疲累中恢复过来，儿子感到我扭了几下，便把我的娇躯翻了一个方向，让我把身子横躺著，一条大腿翘起在空中，手伸过我胯下去揉摸著我的阴核，大鸡巴从身后斜斜地干进我的小穴里，我的大屁股向后顶著，儿子的大鸡巴不停地左抽右插，旋转干弄著，手指在我阴核上也不住地揉磨捏扣著，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使我被干得舒爽难当地哼叫著：「喔……喔……喔……哎……哎唷……人家……舒服死…了……小浪穴……要……要融化……了……哟……人家……爽得……要……升天了……喔…唷……亲爱的……你的……大鸡巴……今晚……干得……人家真……真好……人家……永远……忘不了……今天……的……爽快……哎唷又……又干到……人家……的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……喔……又要……丢…丢一次……了……喔……爽死……人了……啊……唷…唷……」

    我这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，儿子怕我像书上说的脱阴而亡，不敢再插下去了，赶紧藉著一股股阴精喷洒在他那大龟头上的酥麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股精液直冲著我的花心，烫得我又爽歪歪地昏死了过去，而儿子也在大量透支后，全身乏力地窝在我的身后抱著我的娇躯沉睡了。

    睡到天刚亮的时后，我忽然下意识地清醒过来，迷糊中看清楚儿子正躺在我的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留著，赶紧悄悄地爬起身来，抽出儿子还插在我小穴里的大鸡巴，随手抽几张床头上的卫生纸抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替自己的小穴清理善后。

    儿子在睡梦中还动着身躯，无奈他昨夜实在太累了，哼了几声模模糊糊的声音后反趴著床又沉沉地睡去。一切的清理工作后，我披着上衣拖着非常疲倦的身体走出了房门。

    第二天直睡到中午时分，我才来敲我房门叫儿子起床，吃中饭时，儿子偷偷观察我的脸色，发现我满面春风，喜孜孜地心情爽快。而我在吃午饭的时候，几次张口欲言，但最后都羞红著娇靥又忍了住了，大概是我心中也略有所疑，毕竟这种事怎好明着说出口？只好把这一段夜来狂欢的激情藏在心底，慢慢地回味著。

    之后每当老公晚上有应酬不回来睡觉的夜里，我都会把自己喝得醉醺醺的，也不会锁上房门，然后又脱得赤条条地躺在床上，好像专程等儿子又进房去给我一次舒爽的性交体验，儿子也不负所望地每次都再来插我那百干不厌的小穴，我们就这样在半知半解的情况下快乐地过日子。

    我对儿子也越来越好，甚至有时还不避形迹亲昵地偎著他身旁，像一个柔顺的妻子般照顾著他的生活起居，外人看来是妈妈在疼爱著孩子，连老公都不曾起疑心，可是在我俩心底都知道这是早已越过母子关爱的程度，已是妻子对丈夫的照顾了。将来会怎样谁都不知道，或许我们母子俩会说开一切，进而公开宣淫；或许就这样迷迷糊糊地过完一生，有时候情况不要太明朗化，保留一些表面的假像不是更很好吗？

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇H爱母娇妻的淫缕ㄑ

    引子：

    「这是一段真实经历，虽然有些部分进行了添油加醋的润色，因为凡是一个事情经过添枝加叶，经过丰富内容才能成为一部小说，如果就只把源源本本的内容拿出来，不经过润色这只能是一个事情过程的叙述，但绝不能成为一部小说。

    这个故事的内容我敢保证有二分之一是绝对真实的。因为与妈妈爸爸在一起时的幸福时光经常出现在我的脑海里，所以根据记忆把它整理出来，一是怀念妈妈和爸爸，二是让大家一起共同分享我的经历，我的感受。军儿注」

    第一章：少年的朦胧

    我出生于东北的一个地方，小时候的事情现在我已经有很多都记不起来了，我不知道「遗忘」我是从什么时候开始学会的，但是我知道，遗忘并不能代表真正的背叛。我和妈妈、爸爸及一家人在一起欢乐事情却总是在我的脑海里频频浮现，无法挥之抹去。

    那是在我很小的时候，爸爸是个军人，人非常正直，但性格比较粗犷、豪迈，多少有些有大男子主义精神，常年住守在部队里带兵不能回家，只有在节假日，才能回到家里来小住几天。

    因为我们家是军属，所以当地政府给我们分配了房子，那是一间半的房子。

    （一间是主房，半间分别是走廊和厨房）那时住房的问题很紧张，当地政府根本就没有多余的房子可分，爸爸又是一位很正直的军人也不懂得在地方社会上去怎样走关系，一家人只能挤在一间房子里住。

    等到后来我长大以后，我们家自己也建了一栋三层的小楼，爸爸非常高兴的逢人便说：「还是我的儿子有能耐，我们也住到自己的小楼了。」这是后话。

    到了晚上全家人都在一铺炕上睡，我是我家唯一的一个儿子又是最小的，妈妈非常疼爱我，我也就很自然的被安排睡在炕头，到了冬天炕头是要比别的地方热乎的，这个情况凡是在东北住过的人都会知道的。

    妈妈搂着我和我共盖一床大被，大姐挨着妈妈，二姐挨着大姐睡。我在很小的时候就开始懂得了男女之事。那是因为妈妈就是我的性启蒙老师。

    妈妈算不上是个美人，身高有164公分吧，体重大约是60公斤左右，三围是35。28。36。丰乳肥臀，比较丰满，但给人的感觉并不是很胖，披肩的黑发衬托出脸上的皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽，唇红腮圆，丰满而又圆润的嘴唇显得非常的性感，眼睛不是很大但很黑、很亮而且眼神很媚，属于那种让人第一眼看上去并不是很漂亮但却总想着再看一眼的那种人。

    一对丰满硕大的乳房，滚圆的屁股显得丰满坚实，富有弹性丰润雪白的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。

    爸爸回家来住的时候，有很多次在夜里被尿憋醒的我，总是会看到妈妈不在我的身边，借着月光我会看到妈妈和爸爸在一个被窝里，而且爸爸的被子总会动个不停，而且还传来爸爸和妈妈急促的喘息声音。

    我看到这些也就不敢起来尿尿了，怕惊动了爸爸他们骂我，等到他们不动了，过一会妈妈就会回来躺下搂着我，这时我才敢起来尿尿。

    妈妈到了晚上睡觉时，总是会脱得一丝不挂的睡觉，受到妈妈的影响我在睡觉的时候也是脱得一丝不挂，（一直到现在也是喜欢裸睡）因为爸爸常年驻守在部队里带兵，回家来的时候很少，就是能回到家来，住时间也是很短，所以妈妈的性欲好像在爸爸那里往往得不到满足。

    我想这可能是爸爸在部队里因为长时间接触不到女人，所以每次回到家里和妈妈亲热时，妈妈总是还没有感到满足，爸爸就很快的完事了。并且也不管妈妈的感受是怎样，很快的就会睡着了。

    当妈妈回到我身边躺下后好像总是在叹气，因为当时我还不是完全懂得男女之间的关系，所以我也不能完全理解妈妈当时的感受。当我尿尿回来后妈妈总是紧紧的搂着我，让我摸着她的丰满硕大的乳房，用嘴吮吸着她那像葡萄粒一样的乳头。

    而她的手伸到了我的下面摸着我那软软的小鸡巴，因为我那时还小，什么也不懂，所以被妈妈抱在怀里摸着我那软软的小鸡巴我只是感觉到很舒服，但这样只会加快我的入睡，哪里会想其它的什么事情。

    可能是因为我小的缘故吧，妈妈做什么事情好像也不怎么回避我，我最喜欢的是到了晚上偷偷的看妈妈用盆子在那里洗她那圆润肥大的屁股。

    每当到了晚上，妈妈把我和我姐姐们都安排好躺下睡着后，就会端盆热水放在地上，然后脱下内裤，露出白嫩圆润的大肥屁股，两腿中间是浓密的黑黑的阴毛，充分显示妈妈旺盛的性欲。

    当妈妈蹲下后由于双腿张开，那淡褐色肉呼呼的肥潞秃诤旅显露的无遗，妈妈在洗的过程中我总是会看见她把两根手指头伸到肥吕锩娌煌５哪砜俳炼，也许是因为性欲强总是经常自慰的关系，妈妈的阴唇看上去是相当的肥大，阴道也开的很大，露出里面红红的嫩肉。

    当用手指在里面搅动捻抠时，妈妈的表情总是很陶醉的样子。那时我总是会躺在炕上偷偷的看着这一切。

    因为就是一间房的原因，当妈妈每次来了月经换护垫时，也都是对我这样说：「军儿，转过身去。」之后就开始换护垫，每当我偷偷的扭头偷看到妈妈手里拿着换下的满是经血的护垫，我总是感到心跳加快有一种莫名的兴奋刺激着我。

    如果爸爸要是在家的时候，每当妈妈洗完后总是会到爸爸的被窝里躺上一会，而且过一会还会传来爸爸和妈妈急促的喘息声。开始我不懂这是为什么，但随着年龄增大到了后来因为好奇，我就开始偷偷着看他们在干些什么。

    记得有一次那是夏天，天很热，爸爸随部队野外训练路过我们家这个地方，顺便回家来看我们，并住了两天，那天晚上妈妈照常把我们安排好躺下睡着后，用盆子里的水开始洗那圆润肥大的屁股，洗完后就躺在了我的身边和我共盖上一床很薄的被子，我一动也不动的开始装睡。

    过了一会妈妈看见我和姐姐们都一动不动的以为都睡熟了，就掀开被子光着屁股爬过姐姐们睡的地方钻到了爸爸的被子里。妈妈一走我就偷偷的睁开眼睛看着妈妈光着屁股钻进了爸爸的被子里，当妈妈钻进爸爸的被子里后就把头也钻进了爸爸被窝里，不一会就听见爸爸的喘息声急促起来。

    接着爸爸就掀开了被子，我看见妈妈用一只手扶着爸爸那大大的硬硬的鸡巴正含在嘴里吸允着，而另一只手却扣着自己那肥厚的大拢灯光照着妈妈那肥大圆润的屁股，肥厚的律虾诤诘囊趺闪着亮光，屁股沟里淌着亮晶晶的液体，整个肥嫩的大卤涣鞒龅纳水弄得湿漉漉的了。

    这时爸爸把鸡巴从妈妈的嘴里抽出来，一翻身趴在了妈妈的身上，把妈妈那肥大的乳房被挤到了一边，妈妈同时也把非润圆滑双腿高高的举了起来，我看见爸爸的屁股往下猛然一沉，只听「噗」地一声轻响，把那很大也很硬的鸡巴一下就插进了妈妈那湿润的肥吕铩

    妈妈的嘴里轻轻的「啊」了一声，接着爸爸就撅起屁股快速的抽动起鸡巴来，过了一会儿听见「咕叽，咕叽」的音声，好象是我们平常吃冰棍舔吸的声音。

    因为还没有关灯，我看见大姐好像也在偷偷看着他们，而且手也好像在里面来回动弹，因为她盖的被子轻轻的在动。二姐却是睡得很实一动也不动。就听见爸爸小声的说：「我的骚老婆，你这个欠H的，是不是让我H你？」

    妈妈也说：「H吧…我是…你使劲的H吧……」「啊…啊…嗯……嗯……我的好老公……我的亲老公…你把我的弄的…哎哟…啊唷……我的来了……」

    也就是约莫过了三、四分钟的时间就听妈妈说：「啊唷……别出来，别出来，我还没有爽呢！」就看见爸爸在妈妈的身上猛的挺了两挺，然后就趴在妈妈的身上不动了，就听见妈妈小声的说：「怎么出来了啊？人家还没有爽呢，这么快就完了！唉！」

    这时侯的爸爸也不说话，好像很疲惫的从妈妈的身上下来，躺在一边并很快就打起了鼾声！妈妈轻轻的叹了一口气，伸手关了灯从姐姐的被上爬了过来，躺到了我的身边。

    妈妈躺下后伸出一只手从我的身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理好后，妈妈的那只手顺势把我抱住，然后妈妈的整个身躯都贴了上来。妈妈的这个动作，让她那高挺丰满的乳房，在我赤裸的身上磨擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的身上。

    妈妈的这个动作已经在我这里重复了不知道多少次，以前我根本就没有任何的感觉，也许那时我的鸡巴还没有变大过，也许那时还没睡觉我就已经很困了，被妈妈抱在怀里只会增加入睡的速度，哪里会想其它什么事。

    但是今天晚上我特别的精神，一点睡意也没有，而且还刚刚看过他们H碌难子，本来我就被刺激的很兴奋，鸡巴也是硬硬的翘着，现在被妈妈丰满的大乳房一磨擦，我居然从心里产生了一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那爬动一样，痒痒的有点难受。

    我不自在的扭动了一下屁股，可能是我的扭动变了位置，妈妈移动了一下身体，把丰润的下身紧紧地贴了上来。我感觉到妈妈身体下面柔软的阴毛在我的扭动下，轻柔的搔弄着我的大腿，感觉痒痒的。

    这时妈妈的一只手抓着我的手放到了她那丰满的乳房上轻轻的按着，而另一只手则轻轻的在我的肚子上缓缓的移动着。不过感觉到越移越低的往我的鸡巴上摸去。

    也许东北人普遍长的高，我12岁时就长到1。5米多了，而且我鸡巴上面的地方，也长出了几根短短的弯弯的绒毛！每当我和同学都去尿尿的时候，我偷偷的看过他们的鸡巴，他们的鸡巴上还没有长毛！而且我的鸡巴居然比他们的鸡巴大了很多！

    在上体育课跑步的时候，我就会感到它在裤子里面来回摩擦着大腿，每次在与同学爬树玩耍的时候，由于是双腿夹着树杆往上爬，所以鸡巴总是会受到挤压，虽然隔着裤子，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，那感觉让人有点不自在，又有些期待。

    当妈妈摸到了我鸡巴的时候，我突然觉得鸡巴变的更大了，而且涨得很难受。

    妈妈的手一下子就停住了，我被这种反应吓呆了，我怕妈妈骂我，我一害怕，哪知鸡巴竟又慢慢的变软变小了，那涨涨的感觉也没有了。

    我刚舒了口气，妈妈的手突然攥住了我的鸡巴，并且轻轻的上下撸动着，同时把我整个人往她的怀里又搂了一搂，嘴里轻轻的嘀咕着：「臭小子，这玩意怎么长得这么大？快比爸爸的大了！」

    这次是妈妈动了起来，她那湿湿的丰满下体贴着我的大腿，缓缓的磨擦着。

    我的鸡巴被妈妈那只温暖的手搞的再次变大，原来还是软软的歪着，现在居然高高的翘起。

    我的鸡巴在妈妈抚摸的动作下，涨得更加厉害了，而且妈妈贴在我的耳边，张开嘴轻轻的咬住了我的耳垂，这样一来搞得我心头更加痒了起来。这时的妈妈一只手轻轻的撸着我的鸡巴，另一只手竟然抓着我的手从丰满的乳房上往肚子上滑动着，滑过柔软的肚皮就摸到了妈妈那些柔软的阴毛。

    那是些软软的非常浓密的长在妈妈两腿之间小腹上的阴毛，因为刚刚H完麓勇杪枘欠蚀笕崛淼吕锪鞒龅囊液把阴毛搞的粘粘的湿湿的，妈妈把我的手按在了她那粘粘的湿湿的肥律鲜咕⒌娜嘧牛并且嘴里轻轻的说着：「好痒呀，好儿子，乖儿子，你要是能给妈妈解痒该多好啊。」

    妈妈的手攥住我的鸡巴连续的撸动，每撸动一次就给我带来一阵快感，这种快乐的感觉带给我的是脑子里面一片空白，鸡巴硬硬的涨涨的有要尿尿的感觉，从妈妈那肥厚的大吕锾实搅宋业氖掷锖枚嗟恼骋海把我的手搞的粘粘的滑滑的。

    我实在是忍受不了了，于是我轻轻的翻过身，面向着我的妈妈，妈妈一看我翻过身来，她一下就不动了并且装着睡着很熟的样子，我看到妈妈这个样子知道她的心里其实是很难受。于是我趴在妈妈的耳边悄悄问：「妈妈怎么了？哪儿不舒服吗？」

    妈妈立时像做贼心虚似的，表情极其僵硬，敷衍着说：「没什么。儿子乖，怎么还没睡？快睡觉！」我又说：「我刚才没有睡着，我看见你和爸爸在做那个呢！」母亲一听我说这话紧紧的搂着我轻轻的说：「你都看见什么了啊？」

    我用手摸着妈妈两腿之间的肥滤担骸肝铱醇爸爸用尿尿的鸡巴插在了妈妈的这里！妈妈的这里都被爸爸插出水了，等爸爸下来时妈妈还说这么快，我还没爽呢！」

    妈妈一听我说这话，身子猛地一震，停了好长的一段时间，接着就用她那圆圆的软软的双腿紧紧的夹住我摸着她那肥碌氖炙担骸干岛⒆樱妈妈和爸爸的事不要和别人说，妈妈和你爸爸那是在过夫妻生活！」

    我问：「过夫妻生活就是男的趴在女的身上把尿尿的鸡巴插在女人的尿尿的地方吗？这是为什么呀？我看你好像很不开心的样子呀？不开心为什么还要做呢？」

    妈妈说：「嗯，傻孩子，怎么说呢，过夫妻生活就是人们所说的H拢就是男的把鸡巴插入女人的吕铮这样男女都会很快乐的，其实妈妈也很快乐，就是你爸爸做的时间太短，妈妈的快乐还没有怎么感觉出多长时间呢，你爸爸就结束了，所以妈妈就有些不开心，时间长了不做就会想，但你爸爸回来的时侯很少，和妈妈做那个的时间又总是很短。所以……」

    说完，妈妈十分难为情地把她的头用被子蒙了起来。我伸出手抚摸着妈妈身体，很天真的说：「妈妈，等我长大了一定让妈妈舒服！」

    说着我就张嘴把妈妈的乳头含在嘴里，轻轻的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头，妈妈也用力的把我搂在了怀里用小的我几乎听不到的声音说：「儿子，这是不行的……我是你的妈妈，我们是娘俩，如果这样做就是乱伦，让别人知道是不可以……哦！」

    「谁都不会知道的，我真是好喜欢妈妈啊！我不想看到妈妈难受的样子，我要让妈妈永远快乐！」听我说完好一会妈妈才轻声的说：「和妈妈那样不行，但你可以随便摸妈妈的那里，只能摸，你摸妈妈，妈妈的心里就好喜欢好高兴的！」

    我听妈妈这么说，于是我就用的一只手抚摸着妈妈那丰满的大乳房，另一只手轻轻揉着妈妈那肥厚柔软的肥隆Ｋ孀盼业哪侵皇智崆岬母摸，妈妈的阴部不由自主地抽搐了起来，双腿渐渐的分开任由我的手指在她的两腿之间抠挖，我的手指完全是盲目地摸进了那肥嫩的肉沟里，妈妈那两片肥厚的阴唇在我手指的作用下向两边翻开。

    妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那肥嫩的肉沟里，任意的抠摸，妈妈只觉得肥大的履谡茄髂讶蹋浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的乳房。「啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久未尝到了啊！妈妈是你的啊！儿啊！啊！」

    妈妈轻轻的在我的耳边说着。我的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，那里好像有一个神秘的肉洞洞。象一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，我的手指在那「洞」里好奇的抠弄着。

    「嗯…嗯……」妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。我不自觉的在里面抽插起手指。

    突然，妈妈的呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的履诿腿幌蚶锩嬉淮ξ⑽⒌耐蛊鸬牡胤揭豢伲这应该是妈妈吕镒蠲舾械牡胤桨伞

    「哦……嗯！……」一股电流从阴道直上子宫，妈妈多年未尝到的高潮来了。她全身抽搐痉脔地咬着被角：「啊！泄了！泄了！……」「啊……啊……动啊！不！不要……不要碰这里？我会受不了…受不了……我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……呀！」

    我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的履诓煌５刈タ伲这使妈妈全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

    妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。履诘姆置谝焊是不断的涌出，使我的整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气一只手不停的磨擦我的鸡巴，另一支手揉着自己的乳房，肥大的屁股在扭动配合着我的手摸她的肥拢肥吕锊欢系耐外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了。

    「啊…啊…不要了啊…儿子……不要了…啊…妈受不了了……啊。「妈妈说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把手猛地往里一顶，我感到我的一只手都伸进了妈妈的肥大的吕铮我的手被热热的嫩肉紧紧的裹住了，无法继续在动弹。

    妈妈的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，从吕镆还晒傻赝外冒着淫液，顺着我的手流了出来。妈妈这时握着我鸡巴的手一阵紧紧的快速套动。我的鸡巴虽然还很稚嫩，但已经不算太小，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈的手不停的撸动而翻了出来。

    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻起来，如电流一样。一种从未有过的快感从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。我的大脑一片空白，一股股我无法控制的液体从尿眼里喷出，全都「尿」在妈妈的手上和大腿上……

    那个晚上以后发生的事我就记不太清了，只依稀记得我「尿」完以后就很快的困了起来，感觉妈妈好像也很疲惫的把我的手从她的大肥吕镒Я顺隼矗然后就紧紧地搂着我的身子。

    我朦胧中感觉妈妈轻轻的跟我说了一句：「刚才的事，千万不要让任何人知道，包括你的姐姐。知道吗？」

    我虽然不明白为什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好，这是我和妈妈的秘密。于是我点点头，终于在妈妈的怀抱中睡着了，在入睡前，我感觉到妈妈仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着……

    第二章：初尝禁果

    爸爸第三天就回到部队去了，家里面又剩下妈妈、姐姐和我四个人了，自从那天的事后，我和妈妈有了一个共同的秘密，妈妈和我的关系比以前更亲密。

    我和大姐、二姐自小感情非常的融洽，我又是全家唯一的男孩，从小我就备受爸爸和妈妈的呵护，大姐、二姐也对我一向很是疼爱，平日什么活也不让我干，而对我的功课却不时被抽查和指点，大姐则尤其明显。

    爸爸走后的第二天，妈妈要上街买菜，大姐和二姐的作业早就写完了只有我的还没有写完，妈妈让大姐辅导我写作业，妈妈说完就领着二姐出去到菜市场买菜去了，家里只有大姐在辅导我的功课，当姐姐看我做完作业后突然问我：「昨天晚上妈妈和你做什么了？你们用那么小的声音说话，而且还不停的在动？」

    我一听姐姐这么问我一下子就呆着了，我一下想起来了那天晚上姐姐也没有睡着呀！可是我答应妈妈不说这件事情，但却不知怎么回答姐姐，直到大姐推我才回神道：「妈妈是让我帮她挠挠痒痒。妈妈说她的身子很痒！」

    我一直为我编的这个谎言感到自豪，因为后来姐姐和我说她真的相信了。姐姐还要和我说什么的时候，妈妈和二姐买菜回来了，大姐就就帮着妈妈开始忙着去烧火做饭了，我则一溜小跑的出去找我的那些同伴玩耍去了，刚要跑出家门就听见妈妈喊，别跑远喽，一会回家吃饭，我边答应边跑出了家门。

    因为我当时还只是个12岁的小孩子，当玩起来的时候根本就想不到那么多，只想着怎么玩的尽兴，因此并不是那个晚上和妈妈相互抚摸而和妈妈的关系就有了什么改变，妈妈还是往常那样的妈妈，而我，也还是那个迷迷糊糊只顾贪玩被妈妈疼爱的也时常常被妈妈训斥的男孩子。

    夜幕再次慢慢的降临了，夏天里天气总是很炎热的，不过我根本就感觉不到什么，因为到了晚上，白天的炎热似乎被大地都吸收了去，阵阵的晚风送来了丝丝的凉意，我们吃完晚饭后，因为那时还没有电视机看，我依着二姐而坐在那炕边看着一些故事书。

    大姐帮着妈妈做完家务后又一边为我们整理着明天上学用的书本，一边和妈妈闲聊着，看着天已经很黑了，妈妈说话了：「都睡觉吧，明天还要上学呢！」

    终于可以睡觉了。我才发现自己内心里早就在等着这一刻。一切都和过去一样，大家脱了衣服，然后再上炕钻进各自的被窝里，关灯睡觉。当然，我和妈妈还是一个被窝。妈妈已经对我全面的开放了，我的手可以自由自在地抚摸着妈妈丰满的乳房，捏挤妈妈那圆圆的好似葡萄粒似的乳头。以及全身的每一个部位

    我双手抱着妈妈的腰，搂着妈妈那温滑的身子，我发现我的鸡巴就处在勃起的状态。我浑身开始燥热，搂着妈妈的两只手开始不老实起来，开始在妈妈的大奶子和大屁股上乱摸。

    妈妈躺那里没有动，脸对着我闭着眼睛像是睡着了。这时我把头钻进被窝里张嘴含住了妈妈的乳头，像婴儿一样用嘴使劲的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头。

    妈妈仍然一动不动任我在她身上弄。我的右手由妈妈的乳房向下面滑过那柔软的肚皮摸到了妈妈两腿间，手摸触到的是一片熟悉的茂密的毛丛，再往下，摸到了那温暖柔软的所在。我的手指摸索着找到了那个记忆中的小肉凸，来回摩擦起来。

    妈妈的身子动了一下，黑暗中挣开了眼，她的眼睛黑夜中亮亮的，趴在我的耳边轻轻的说：「小坏蛋！你有完没完了！」

    妈妈瞪着我。我没理她继续我自己的动作，小肉凸下面那个肥嫩的驴诖υ嚼丛秸郴起来，我用手掌按在那个小肉凸上并用我食中二指并着找到了地方，然后插进了那温温的湿湿的肉洞里。这样，我用手掌按擦着妈妈的阴蒂，食中两指伸在里面扣插着着她的肉洞。

    妈妈呼吸时喷出的热气吹在我脸上，在被子里面妈妈的两条腿不自觉的弯曲着大大的分开了。我把自己所会的都用上了，我用嘴使劲的轮流去吸吮着妈妈的那两颗大乳头。妈妈本来在被子里安静的身体开始越来越不安，她忽然也把头伸进被子：「摸够了没有！」

    妈妈轻声趴在我耳边说。我愈加兴奋的动着手指，粘粘的骚水儿越来越多不停地从妈妈的大肥吕锾柿顺隼矗我的手指上滑滑的一层。妈妈在被子里喘得越来越急，妈妈急促喘息着轻声在我耳边说：「你姐她们都在呢！她们会听见的，要是你姐她们听见就坏了！」

    而她的一只手在下面却握住了我的鸡巴轻轻的撸了起来。我和妈妈把头伸出被外听了听，可能因为时间过了好久了，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。

    「呵呵，她们都睡着了，不会听见的「我趴在妈妈的耳边轻轻的说。「小坏蛋！」妈妈轻轻地骂了一句。我用手按着妈妈的肥挛剩骸嘎杪枵馐悄睦锇。俊

    「嗯…嗯…嗯…隆…这是妈妈的隆…」妈妈喘着说出这句话。屋里黑黑的我看不见妈妈的脸，但我猜想妈妈的脸一定很红很红的了。我在平时从来就没有听见过妈妈说这样的话的，她和我所见到的家庭妇女不同，妈妈平时矜持而端庄，她甚至比我们学校里的有些的老师都更加有涵养。

    当这句话从妈妈的嘴里说出来更加刺激的我兴奋起来！当然，当以后我结了婚才知道女人只是在和男人亲热兴奋时才这样。而我也感觉自己插在妈妈的肥吕锩婵倥着的两根手指也越来越湿粘，从手上感觉到那洞里面有好些粘粘的水儿慢慢地淌了出来。

    「妈妈我要吃你的滦新穑俊刮以诼杪枨崆岬纳胍髦型Ｖ沽耸种傅牟逅颓崆岬奈省！妇儿……我的军儿……」妈妈低下头看着我的脸，「我的军儿竟然会弄妈妈了……」妈妈喘息着，「吃吧，军儿，你吃吧，妈让你吃。「妈妈咬住了我的耳朵当然是轻轻地说：「来吧……」

    妈妈喘息着在被子中仰面躺着，然后我感觉妈妈的两腿在被子中向两边分开弯曲支了起来，被子也被顶了起来。

    「趴到妈妈的身上来。「妈妈轻声说。我兴奋中带着好奇依言转过身子从正面趴在妈妈身上。我的脸伸到了妈妈的两腿之间，妈妈那弯曲支起来的双腿，在我的头两边分开着。

    我感到妈妈那浓密柔软的阴毛碰到了我的脸上，刺得我的脸和嘴痒痒的，我感觉到妈妈的肥掠幸还扇热鹊钠流冲击着我的脸，这时我从鼻子里闻到了一种淡淡的尿骚和腥臊味。

    这是女人特有的一种味道，我自然而然的把舌头伸了出来，先在妈妈的肥嫩的大律厦烂捞蛄思甘下，我的舌头不断在妈妈那肥嫩的露纯谏舷绿蚰ィ接着我把伸出舌尖向阴道里面舔，我的嘴吸进了很多的从妈妈肥吕锾食龅囊液，妈妈的淫液带有一股淡淡的腥腥的骚味儿，这可能是妈妈自身带有的骚味吧，总之味道很爽。

    我卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往妈妈的肥轮屑浼妨私去，刮着妈妈那肥吕锶崮鄣娜獗冢慢慢用舌尖使劲的顶着。妈妈这时已开始疯狂，不停地呻吟着：「别停，用力……啊！！！！！！」

    我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘又腥，我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。妈妈的肥嫩的大履冢在不断地分泌一些粘液来，这使得我的口水、粘液和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸允而发出的吱吱声响。

    「不要，军儿！你……哦……你不要舔妈妈的铝耍妈妈的潞醚餮剑　刮艺馐庇檬种赴崖杪枘欠屎竦囊醮较蛄奖呃得开开的，把舌头伸进了那湿淋淋的肥轮小＠怂不断地从她的肥律畲τ砍隼矗妈妈的阴蒂也涨得大大的，突起在她那满是阴毛的肉洞的顶端。

    我的舌头向上边移了一点，像个舔吕鲜职悖用嘴┪着妈妈那已经竖立起来的阴蒂。妈妈用双手从后面紧紧地抓住了我的头，然后扭动着肥大的屁股，把湿漉漉的大肥陆艚舻囟ピ诹宋业牧成稀

    「哦……妈妈要你舔拢要你重重地舔拢哦……舔妈妈的掳。军儿！

    哦，吃它，用力地吃它，妈妈我不行了！」

    我不停地舔啊舔啊，接下来又把手指伸入了妈妈那因兴奋而肿胀起来的略显得很宽松的阴道里，妈妈如同触电般震了一下，她的儿子我此时正一边舔着她的阴蒂，一边用手指在不断往出流淫液的肥轮谐樗汀

    我用嘴唇含住妈妈那竖立起来的的阴蒂，大力地舔着，同时用手指出飞快地进出于她肥大松软的肥轮中。妈妈感到有股体液在体内深处震荡着，从乳头上和肥吕锎来的美感快速的传遍了她的全身。

    她飘了起来，不能控制地飘了，而她的儿子依然在舔吃着她的肥隆！赋运，军儿！哦……舔它，舔你妈妈的拢∥乙飞了……了！」

    她那不断抽搐的肥嫩的大虏煌５鼐仿巫牛紧接着又喷了我一嘴的淫水。我想都没想就一下全咽到了肚里，到现在我还经常的回味着那种腥腥的咸咸的滋味，真的好美呀！我不断的舔吸着她的阴核，同时也抽插着她的肥拢慢慢的将妈妈的兴奋点引至最颠峰。

    高潮的消退是在一分钟之后，现在，妈妈的肥律畲κ怯炙嵊盅鳎这是前未所有的感觉。这是妈妈后来和我说的。

    当妈妈松开了紧夹的腿。随着腿的分开妈妈再次喘息。我的手指再一次找到了那个「好玩」的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。我又重新在里面抽送起手指……

    我的两根手指插在那粘软的露蠢铮我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥拢仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸却又越来越急促，躺在被窝里的的妈妈眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭的任我弄着她那最神秘的地方。我的两根手指上面粘了一层粘粘的的淫水儿。

    我当时还不知道为什么我一动那里，那个地方就往外淌出粘粘的水儿，但我注意到了妈妈的肥嫩的路路鸶鼓了。那「洞」也大了很多。

    「嗯……」妈妈开始不安地扭着身子，我试着又插入了第三根手指、接着是第四根，「啊啊……嗯……啊……」

    妈妈不自觉的开始扭动着她的头，我更加兴致勃勃地不停地抽动着自己的手，妈妈的呻吟让我更加沉醉其中。接着我像那一天晚上一样慢慢的把我的一只手都伸进了妈妈的肥大的肉吕铮

    「啊……啊呀……嗯……天……啊……」妈妈那高抬分开的双腿都僵直了。

    随之而来的是我感到妈妈又把被子角紧紧地咬住，从鼻子里传出轻轻的呻吟声。

    我感觉那肉洞里面的水儿越来越多。妈妈的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动似乎我都能听到。

    「嗯……嗯……」妈妈的嘴在我耳边很快发出了低低的呻吟。我不知道妈妈为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，妈妈疼的吗？我边用一只手「弄」着妈妈那个洞，心里边想。

    「嗯……啊…嗯……」妈妈喘气的声音越来越粗起来，而我也感觉自己在里面抠弄着的一只手也越来越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。

    「妈妈你疼吗？」我终于在妈妈「嗯嗯」的呻吟中停止了手的插送。妈妈没说话，妈妈在黑暗中咬着被角。后来我才知道女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。

    「军儿……妈的军儿……」妈妈低下头看着我的脸，暗夜中我看见了妈妈那亮亮的眼睛，「妈妈的军儿竟然会弄妈妈了……」妈妈喘着，「妈不疼，军儿，你弄吧，妈让你弄……」妈妈竟然忽然咬住了我的耳朵当然是轻轻地说。

    「傻儿子，妈那是舒服的。「妈妈在我耳朵里轻轻的说。听到了妈妈最后一句话的我仍然是不懂，「我这样抠妈妈的侣杪柙趺椿够崾娣呢？舒服了怎么还会象得了病一样哼哼呢？」我心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为妈妈担心的我重新又那样的玩起来。

    如果说妈妈刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。

    「嗯…啊啊……嗯…啊……」妈妈的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，妈妈用手死死抱着我。我逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，我的手插进抽出也逐渐地不再是好奇的玩弄。

    「啊…军儿……啊…军儿……」妈妈分开的两腿似乎僵直了。

    「军儿你好会……弄啊军儿……」妈妈咬着被角喘息着轻声地叫。我用手正插着起劲，妈妈忽然用手握住了我已涨硬起来的鸡巴。妈妈的手握着我那已经硬硬的鸡巴急速的上下撸着。

    「军儿…H妈吧，军儿…妈受不了了。「妈妈边用手套着我鸡巴边喘息着急促地说。我在妈妈的喘息声中一时不明白妈妈的意思。

    「不要了…军儿…妈妈受不了了……」妈妈闭着眼睛低低的呻吟着，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着，「H妈妈吧军儿……」妈妈看着我轻轻的说。

    「来…趴妈的身上来。「妈妈说。我兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴在了妈妈的身上。我的脸到了妈妈脸的上方，妈妈支起来的双腿在我的屁股两边分开，而我涨硬的鸡巴就顶在了妈妈的两腿之间。

    我趴在妈妈的身上两手还握着妈妈的丰满的乳房，在我身下妈妈的脸就是在黑夜中也能看到如火一般的红。鸡巴顶在妈妈两腿之间，鸡巴头感觉到了妈妈那些阴毛的存在。这时妈妈的手从边上伸过去，把住了我的那个涨硬的鸡巴。

    我硬硬的鸡巴被妈妈的手引导着碰到了湿湿的粘粘的软软的热热的一个地方。

    「嗯……」妈妈的呼吸声急促起来，我的鸡巴头感觉到了一处粘滑。

    「往里插吧。「妈妈说。我不自觉地向下面那处使劲捣了进去。

    「哦！」妈妈失声的呻吟了一声，我的整根硬硬的鸡巴一下插入了一个松软、温湿粘滑的所在！」哦！」妈妈轻声地呻吟着。我的身子伏在妈妈丰满的身上，体验着从被紧包着我鸡巴那里传来的那种说不出来的快感。

    良久，妈妈的身子终于动了，妈妈在下面咬着嘴唇说了一句，「傻小子」

    她想说话却又忍住，一只手放在了我屁股上，然后轻轻的拍了拍。我不知道她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比我用手「插「妈妈的虏恢强烈了多少倍！

    妈妈急促的喘息着，如果现在是白天我完全能看到从妈妈的眼里流动的水波。

    「军儿，你动动……」妈妈急促喘息着轻轻的说。听到了妈妈这句话的我还是没有完全懂，但是妈妈让我动动，而且那种说不出来的快感使我稀里糊涂的将我那硬硬的鸡巴在妈妈的那里面动了起来，刚开始还说不上抽插，而只是抽出来一点点然后在再插进去。鸡巴的头摩擦着妈妈吕锩娣誓鄣娜獗冢象电流一样传来我酥麻的快感让我如上九天云宵！

    接着尝到了甜头的我不用妈妈再说，就只顾将那鸡巴在妈妈那神秘的肉洞中抽送起来！妈妈咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样劈着双腿任我抽插着，但在我那样抽插不久妈妈就松开了紧咬的嘴。

    「嗯……」我再次听到了妈妈的呻吟。

    我就象在学校上体育课时做伏卧撑那样，在好奇的兴奋中一个劲儿的猛插。

    「嗯…啊…啊…嗯……」妈妈的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。我被妈妈那声音感染的更加兴奋，我对女人的第一次竟然在忘记一切中象个机器人那样重复着动作。

    「啊…啊呀…嗯…天…啊……」妈妈被我H的高抬的腿僵直了。随之而来的是妈妈呻吟声越来越大。我感觉那肥吕锩娴乃儿越来越多，鸡巴抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。

    「啊…啊啊…嗯…啊…啊呀……」妈妈被我H得啊啊不停的呻吟着。我一边听着妈妈的呻吟声一边把鸡巴抽出，又一插到底。强烈的快感使我失去控制。我不顾妈妈的娇喘，大幅度地进出。

    极度兴奋中的我忽然打了一个寒颤，不到两分钟就感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，那急急而来的象过去一样的尿尿般的感觉又来了，而且难以控制，我颤栗着趴在了妈妈身上，鸡巴插到了肥轮械淖钌畲Γ精液就像决堤的洪水，我「尿」了。

    和往常的尿尿不同，这次是一股一股的喷射而出，那「尿」一波一波地喷进妈妈的阴道深处。在我「尿」的时候妈妈没有动，似乎也身子僵直。精射完了，我也伏身瘫倒在妈妈身上。等我射完后全身软软地趴在了妈妈身上，妈妈才呼出了一口气。

    准确地说我和妈妈的这第一次，我做的时间并不是很长，但对于我这样的男孩这已经算差不多了。当然，那时的我还完全不懂这些，「尿」完以后只是感觉有一点累，就那样趴在了妈妈的身上不想动了。妈妈用手轻轻的抚着我的头，很久也没有说话。我终于在妈妈身边躺下来，妈妈仍摸着我的头。

    「妈妈。」我说。

    「嗯。「妈妈慵懒的声音。

    「妈妈你高兴吗？」我问。

    「高兴！」妈妈回答着。

    「真的？」

    「真的，头一次这么高兴！你比你的爸爸厉害！」妈妈说。

    「妈妈，我们刚才那是干啥呢？」

    「你说呢？」妈妈的脸在黑夜中带着笑。

    「妈妈我们刚才是H掳桑俊刮宜怠

    「小坏蛋！」妈妈的手刮着我的鼻子「你说呢？」

    「是，我知道的！」我肯定着说。

    妈妈没有说话，妈妈和我脸对着脸，妈妈咬着嘴唇，做为一个女人，这样少有的娇羞的表情竟然让只有十来岁的我看得发了呆。

    「儿子，我除了你爸爸，还从来没有让别的男人碰到过这里，妈妈只让你…

    …碰……了！」妈妈的脸又再现了那种晕红。我搂住了妈妈，我听见了妈妈的心跳。妈妈的嘴贴着我的耳边轻轻的说：「除了你爸爸，妈妈的禄故堑谝淮稳帽鸬哪腥嗣H。」

    我的手被妈妈的双腿紧紧夹着。「妈妈！」在兴奋之于我还是没有理解妈妈的意思。「我是你亲妈啊！军儿。「妈妈依旧夹着腿，手摸着我的小屁股。「亲妈怎么了？」什么也还不懂的我完全是傻傻的问。妈妈呆了呆没有说什么。

    「那妈妈让你H碌氖履慊岷捅鹑怂德穑俊孤杪枇季糜终怔地问。黑暗中我摇摇头，头碰到了妈妈的下巴。

    「那，你爸爸呢？你告诉他吗？」我一愣，再次坚决地摇着头。妈妈不再说话，黑暗中妈妈把我搂得更紧，说到底那时我毕竟还是个小孩子，一会我就因为累而很快得困起来，然后就搂着妈妈热热的身子迷迷糊糊地睡着了。

    第二天，妈妈一大早起来，把早餐准备好之后，就坐在炕边，手拿一把扇子，轻轻地挥动着。看着熟睡中的儿子，妈妈意识到她和儿子的乱伦关系已经开始了，回忆起前夜，当儿子将他的鸡巴插进她久况的肥吕铮将他的第一次给她时，肥履诘哪廴獗欢子的鸡巴摩擦出来的感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。

    但是，虽说心里有些害羞和兴奋，妈妈昨晚上的那种强烈欲望现在已经淡去。

    她的心里反复的想着她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉儿子做爱呢？

    妈妈意识到她和儿子的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会。她能够向儿子解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。

    儿子是一个乖巧的孩子，应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。但是，她又意识到这是不可能的。她的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的肥掠挚始湿了，还在不停的抽动，这一切都证明着她强烈欲望的强度。

    「天啊，帮帮我，我还想要他的H我！」妈妈心说道，当她的手伸进了被单里滑上儿子的大腿，抓住了儿子的鸡巴时，她的脸上露出兴奋的羞红。我的鸡巴在妈妈的手里开始慢慢的变硬，并轻微的有节奏的跳动着，只是一会的时间我的鸡巴已经完全的硬了起来。我仰躺着在睡梦中呻吟着。

    妈妈回想起晚上和儿子抚慰H碌氖虑椋心里就会有一种兴奋刺激的感觉，自己的乱灿辛搜餮鞯母芯酰同时也隐隐有种说不上来是什么样的一种顾虑。

    太阳虽然猛烈，可毕竟是清晨，窗外一阵凉风吹来，撩起妈妈的长发，使得妈妈心里的顾虑顿时消失了一大半。

    窗外的几个花盆，花开得正艳，有几个蜜蜂绕着花在嗡嗡地舞动着。妈妈呆呆地望着这一切，想着昨晚的一切，微微地叹了一口气，唉，做我这样的女人，真不容易……

    「妈，你在想什么？」姐姐桂英的话，吓了妈妈一大跳。妈妈急忙从被子里抽出握着儿子鸡巴的手，转过身说道：「没想什么，你起来了，快把你妹妹和弟弟叫起来洗脸吃饭，吃完饭好去上学去。」

    「妈妈你是不是哪里不舒服呀？」姐姐边穿衣服边问。

    「没有啊！」

    「那昨晚上我怎么听见你直哼哼呢，是哪里不舒服呀？」

    「啊……嗯…嗯…昨晚上妈妈的肚子有些疼，现在好了，不疼了！」妈妈的脸有些微微的发红说着。

    「哦。」姐姐把二姐叫起来后，又来到了我睡的炕头喊道：「小弟快起来，吃完饭好上学呀！」

    说着一把就把我身上的被单掀了起来，在那一时刻，时间一秒一秒过的去，画面好似被定格了一般，姐姐一直都没再有任何动作，姐姐和妈妈看到的是我四肢伸展赤裸着身子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的褥单上。

    她们看到的第一个东西就是我那已经被妈妈摸硬起来的巨大的鸡巴，我那粗壮而年轻的鸡巴肿胀得几乎成了紫色，青筋突起的暴露在上面，当姐姐和妈妈盯看着我的大鸡巴时，妈妈立即感觉她的肥率润起来，看着我那巨大坚硬的鸡巴翘弯在我那小腹上，不停的颤动。

    姐姐当时就呆呆的站在那里，眼睛直直的看着我的鸡巴，嘴巴微微的张着，并急促的呼吸着，还是妈妈发现姐姐像中邪一样直楞楞的盯着我的鸡巴发呆。看到姐姐的呆呆的表情，妈妈急忙把被子又盖到了我的身上，用那柔软的手摸着我的脸说道：「都几点了？军儿，快起来！吃饭了！吃完饭好上学呀。」

    我的眼睛在扇动，再也睡不成了的我，睡眼惺忪的翻身醒来，从炕上站起来被妈妈伺候着穿着衣服，我脑子里不自觉地想起昨晚我和妈妈的事，我边转动着身子让妈妈给我穿衣服边看妈妈的脸，妈妈和往常没有任何不同。妈妈那披肩的头发早已梳得整整齐齐的，而那下面的脸庞还是那样的白嫩。

    姐姐呆呆的看着我那已经穿上裤衩但还是被硬硬的鸡巴支的鼓鼓的地方，小小的裤衩根本没有包住它，硕大的鸡巴头还是露在了短裤的外边。忽然她似乎想到了什么，低头看了看早已是一片狼藉的褥单，又扭头看了看妈妈那微微发红的脸，「哦」了一声，又嘻嘻的笑了起来。

    妈妈红着脸伸手打了一下姐姐说：「死丫头，笑什么？还不快下地洗脸吃饭！

    吃完饭好上学，要不上学迟到了！」

    我起了床，穿好了衣服，和姐姐们吃着妈妈早已给我做好的早饭，只有姐姐偶尔和妈妈对视一眼会心的轻笑几声，我却只顾着往我的肚子里填着东西，二姐看看姐姐又看看妈妈问：「你们笑什么呀？什么值得你们这么笑呀？」

    还没等妈妈说什么，姐姐马上就说：「没笑什么，快吃饭吧！」

    说完又看了一下妈妈。妈妈红着脸低着头一个劲的给我们夹菜让我们快吃。

    我们胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。来到屋外我感到屋外的空气格外清鲜，我深深的吸了一口气，姐姐却是满脸的坏笑看了看我后就和二姐及其她的小姐妹们走了。我和我的死党小华连蹦带跳的来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上。

    我回想着昨晚上妈妈的丰满的屁股和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过神来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊「老师好」，接着又坐回到椅子上。

    就这么迷迷糊糊的过了这么一个上午，也不知道老师都讲了什么。终于盼到了放学，我急忙背起书包连上学和放学常在一起走的死党小华都没理，自己就急急跑回了家。

    第三章：梅开二度

    中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。「妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。」

    我一进屋就向妈妈报告。妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：「乖，你先进屋待一会儿，饭马上就好了，等你姐姐她们回来就吃饭。」接着又扭过头又继续炒菜。

    「妈妈，做什么好吃的呀？」我向她走去，边走边问。

    「这几道菜，都是你最喜欢吃的。」她扭头瞥了我一眼说。

    「今天是什么日子呀，做这么多好吃的？」我好奇的问道：

    妈妈的脸一红，低头小声说：「傻儿子，妈妈是要好好为你补补身体」

    我在妈妈的身后看着那圆圆的肥大的屁股，我只觉得一阵火起，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶了起来。我走到她的背后，从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：「妈妈，今天一上午我都在想你！」

    「不好好上课我有什么好想的？」妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

    「想着和妈妈昨天晚上的事情……妈妈我真的好兴奋呀，我都想不上课了，立即回到妈妈的身边来！」

    「哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！」妈妈连脖子都变得通红，用一只手捂着脸。我两手搂着妈妈的的腰，将大鸡巴贴在妈妈丰满的大屁股上。妈妈感到身下有东西在顶她的屁股，心中立即明白，用柔软细嫩的手一摸，不禁格格的笑了起来，她转身朝我说道：「小坏蛋，回来就不老实，顶的妈屁股生疼。」

    摸着儿子那火热的大鸡巴，妈妈简直没心情做饭了。我把妈妈的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：「干什么呀……可现在是白天呀，怎么可以……当心你姐姐她们回来会看到的啊。」妈妈低着头羞涩地说。

    当她弯腰撅屁股切菜或炒菜时，我就忍不住的把一只手从她的裙子下面伸进了内裤里，然后用手按住妈妈那丰满的长着浓密阴毛的肥拢同时轻轻的把两根手指插进了她的肥吕锩妫∷就这样一边切着菜、一边被我从后面抱着屁股摸着肥隆

    一直到菜切完并放入锅中炒，我那大鸡巴一直都顶着她的屁股。并将另一支手从她腋下伸到前面握住她那对丰满的大奶使劲揉，小腹从后面摩擦着她肥大多肉的屁股。

    我这时忍不住要将自己的裤子退下来，妈妈忙道：「乖，现在不行！」

    我看着妈妈问：「怎么不行？爸爸也不在家，现在我可是这家里唯一的男人儿？」

    妈妈当然知道我的鬼心眼，笑道：「当然，我的宝贝，你现在是妈妈唯一的男人！」

    我笑道：「那你还不快些脱光衣服，儿子要看看你的大奶子和大屁股变大了没有！」

    妈妈那秀脸此时变得绯红，小声道：「我的小冤家，大白天的，你小声点，别被邻居听见。才放学回来你就想H妈妈？没完了，你姐姐好像知道了！」

    「我不管，我就想和妈妈好！」我一边说着一边把她的裙子卷到她的腰部，隔着裤衩用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的律厦去。我从后面都能看到妈妈的耳根都红了，过了一会妈妈把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕。

    妈妈咬着嘴唇柔媚地小声说道：「你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被你吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，还没有够吗？」妈妈说着瞪着我。

    「妈，我要！」我搂紧了那身子坚持着说，少男初燃的欲火一经点燃是最难压制的。妈妈任我搂着，不再说话，许久，我听见了妈妈低低的声音：「外面门插好了吗？」

    我点了点头，妈妈无奈地转过身来，看着我的眼睛说：「小坏蛋！」

    妈妈的声音仍然低低的软软的，妈妈弯下腰伸出嫩藕般的玉臂，把一只手伸到了我跨间，妈妈的鼻息吹到我脸上，隔着裤子，妈妈的手不轻不重的揉着我的小鸡巴。

    「那妈妈今天依了你，以后却要听妈妈的！」妈妈边揉我那早已在裤子里涨硬了的鸡巴边说。揉了一会，妈妈停了手蹲了下来。「脱了裤子，让妈妈看看。」

    妈妈在我耳边说。

    我急忙把裤子褪到了膝盖下，裸露出来的稚嫩的鸡巴昂然的昂着头，如一门小钢炮，那初长出来的阴毛毛短细而密。蹲在我身边的妈妈看着我那昂首挺立，宛如一门已经架起来的小钢炮咬着嘴唇轻轻的说，「我的军儿真的长大了」

    说着妈妈伸出了手。妈妈握住了我鸡巴的手象昨晚一样轻轻地撸着，但不一样的是，昨晚是在黑夜中，妈妈的手在被子里，而现在，却是在白天。

    我站在地上，看着妈妈蹲在我的旁边用手弄我的鸡巴。妈妈的手那样不停的动作着，妈妈现在的表情就好像就在作针线活一样，细心而谨慎。准确地说，我的鸡巴虽然很稚嫩，但已经不算小了，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈手的撸动而不停地翻出来。

    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，青筋鼓起，龟头如同一个小鸡蛋大小并红得发紫。妈妈停住了手，我看着妈妈的眼睛里似乎有水波流转。她晕红着脸，咬着嘴唇。

    妈妈站了起来说：「你在这之前还从没有看到过一个女人的率鞘裁囱子的吧？」（妈妈并不知道在她洗屁股的时候我总是在偷偷的看她那丰满肥润的大碌搅撕罄次也藕吐杪杷滴彝低档目此洗屁股的样子）妈妈边说边掀起裙子退下了早已湿的不成样子的裤衩。

    我站在妈妈面前伸出手摸着她光滑的屁股。然后朝她的肥旅去。一会儿，妈妈的肥卤闶了。我虽然昨夜已经吃到了面前这个女人的拢但那是在黑夜中，并没有看得很清楚。

    过去虽然也不止一次地偷偷的看到过妈妈那些浓密的旅和浅褐色的阴唇以及里面粉红色的嫩肉，但都是比较远的距离看的不是十分的清晰，而现在，却是第一次如此真切地近距离而且是在白天见到了女人这个最神秘的所在。

    站在那里的妈妈可能感觉到了我看她那里的不便，干脆抬起一条腿将脚蹬在了灶台上。这样妈妈的下身就全暴露在我的眼前了。然后她在我的头上方将两条雪白圆润的大腿分开到了最大的角度。

    女人最神秘的地方全部呈现在十多岁我的面前，我犹如似在梦中，却又如此的真实。妈妈的屁股很肥大，又很白，屁股沟也很宽，那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲柔软的旅是如此的浓密，在那肥鼓鼓的肉律戏焦钩闪艘桓龅谷角型的毛丛。

    然后顺着那肥大浅褐色的大阴唇一直下去，直到妈妈的股缝底处会合，而阴毛会合焦点的地方，是妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼。

    整个肥大的肉鲁史酆旌稚，肥大的驴赡苁橇续生产了我们姐弟三人而显得有些松弛，大阴唇向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来把肉沟里面大大的阴道和细小的尿道都夸张的露在了外边。

    从肥大的轮型外慢慢的流着细细的而又粘粘的淫液，而阴道里的粉红色嫩肉都借着往外流出的淫液拼命地向外挤着，好似要借这个机会看一看外面的世界……

    我蹲在了妈妈的胯下清晰的看见妈妈那肥嫩的大吕锩娴那榫啊…妈妈闭上了眼，我傻了一样地将头埋在了妈妈的两股之间。想仔细地把那个原来在心中最神秘的地方研究了个透。

    虽然以前并不知道那些地方如何称乎，但我后来听妈妈告诉后，知道了大阴唇，小阴唇的存在，知道了小阴唇上方有一个小肉凸叫阴蒂，另外知道了肉沟中间略显得长出一些的小阴唇遮掩下原来有两个肉洞，一小一大。

    上面那个细小的是尿道，而下面那个浅红色大的很多的肉洞则就是我昨晚先后用手和鸡巴插过的露础６它们统一集中到一起来的称呼叫隆

    当我的两根手指插在那粘软的露蠢铮我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥拢仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸越来越急促，充分劈开了的雪白大腿站在那里的妈妈红红的脸上眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭任我玩弄着她那最神秘的地方。

    我的鼻子离妈妈的肥嫩的大率侨绱酥近，以至闻到了从妈妈那肥嫩的大律厦嫔⒎⒊隼吹囊恢值淡的味道，那味道很怪，当然很大一部分是骚味儿。

    我的两根手指逐渐感觉到了粘滑，上面粘上了一层从妈妈那肥吕锪鞒龅恼痴车纳水儿。

    我还不知道那些水儿是什么，但这是第二次闻到了那淡淡的腥臊味道，我注意到了妈妈那肥肥的肉潞孟裢外鼓了出来。那个大大的肥隆付础挂哺加的突出了很多。

    妈妈那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管状，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了，我饶有兴趣地看着妈妈那自动打开的阴道内一环一环的粉嫩肉棱圈。

    「嗯……」妈妈开始不安地扭着身子，她那齐耳的短发在扭动中披散开来。

    我试着又插入了第三根手指，再后来觉得插入的第四个手指头也不过瘾了，于是我就把整只手都塞进了妈妈那肥大的露粗校妈妈的肥吕锵缘萌莼很大，粘粘的骚滤一个劲的从我的手臂和妈妈的肥轮间的缝隙之间里淌了出来。

    我伸进妈妈肥吕锏哪侵皇执ッ到了一个圆圆的软软肉球，宛如小河里的唧鱼嘴滑滑的，「妈妈这是什么呀？」我好奇的问妈妈。当我用手碰着这个软软的肉球。

    妈妈在这强烈的刺激之下肥嫩的驴始痉挛，从轮杏砍龃蠊傻囊液，巨大的快感使妈妈身体微微的躬了起来，整个身体也微微的哆嗦起来。张开的脚掌使劲的翘起，脚指也都分开到了极点。

    除了因呼吸腹部上下起伏外，妈妈眼睛微闭彷佛是一个上了麻醉失去知觉的人。当她又一次挺高屁股发出抑制不住的呻吟时。听到我的问话，妈妈睁开了眼睛抒了一口气说：「我的傻儿子，那是妈妈的子宫也是妈妈的滦模别碰它了，再碰它妈妈就会受不了了。」

    妈妈说着身体还在不住的微微抖动着，我的右手拳头因为妈妈极度的兴奋阴道里的嫩肉收缩全部被肉包住……

    「儿子啊……多捅一会儿……妈妈的潞檬娣啊……啊儿子……喜欢不喜欢妈妈的大卵剑磕愫煤猛姘伞…」

    妈妈兴奋地再也忍不住又把两腿往两边使劲的分了分，感觉自己的骚卵鞯檬懿涣耍妈妈稍稍抬了抬屁股，涨红了脸小腹向下使劲用着力……

    「啊……明儿……我的好儿子！」妈妈的头左右扭着低低地叫着。

    我兴致勃勃地不停地动着自己的手，妈妈的呻唤让我更加沉醉其中。

    「啊啊……嗯……啊……」妈妈不自觉的扭动着她的头，散开的头发披散下来，半遮着妈妈绯红的脸。我的手湿极了，里面的水儿源源不断地流出来。

    「不要了……军儿……妈妈受不了了……」妈妈闭着眼睛低低的喊，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着：「H妈妈吧，军儿……」妈妈红着脸看着我轻轻的说。

    我听妈妈这么说就抽出插在妈妈吕锏氖终酒鹕砝矗扳转妈妈的身子把她的上半身朝洗碗池压去，妈妈的双手撑在池边，弓着身子，蹶起了屁股，我用手夹住我那暴涨起来的鸡巴，找准妈妈的驴冢用力一顶便插了进去。

    这是我的鸡巴第二次光顾妈妈的这个肉洞了，与前一次相比，十多岁的我已有了一点经验，这次不再用妈妈用手指引，鸡巴刚插进去我就迫不急待地抽插起来。随着我屁股的前后耸动轻快地一下下撞击着妈妈的肥屁股。

    妈妈在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住妈妈那两只丰满的乳房，也许是在白天我和妈妈都略显得有些紧张？尽管妈妈的滤汪汪的，但开始插进去时的觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待鸡巴完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，妈妈伏着身子随着我一次次的插抽而啊啊地低叫。

    龟头摩擦着里面湿滑热热地肉壁，我爽得都飞上了天！我双手搂着妈妈丰腴的屁股儿，从后面狠狠的H着这个肥大的肉拢

    这次没有换姿势，而且H得特别久，足足H了十几分钟，妈妈在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。妈妈极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。

    「啊……嗯……啊啊……呀……」妈妈的身子更低的伏下去，肥大的屁股更高地向后面抬起，屋子里响着妈妈消魂的呻吟。我感觉到自己那些刚长出来的毛儿被那些水儿浸湿了，粘在我的卵蛋上，我起来后那些毛儿又粘着妈妈的大腿内侧，这使我有一些疼。

    到了后来妈妈开始不自觉的主动向后面耸动起屁股来迎和我的插送，她的头发向脸的两边滑下去，如一束诱人的黑瀑。妈妈「啊……啊」的叫声不知不觉开始带着哭腔。

    一会儿，妈妈的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的鸡巴在她的吕锖嵝邪缘赖亟进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，鸡巴在她的吕锾动了几下，便全军覆灭了……在射的过程中妈妈的叫声嘎然而止，她整个伏着的身子仿佛一下子僵直了。

    等到我的鸡巴在那洞里面完全软缩并自己滑出来以后我才离开了妈妈的身子。

    妈妈好像也没了力气，整个人脸朝下趴在洗碗池上，大屁股毫不在乎我的存在而裸露在我面前。

    良久，妈妈才起了身，脸红红地光着屁股走进屋里在炕头上拿了一些卫生纸，然后当着我的面站在那里用纸仔细擦着两腿间湿漉漉的肥隆

    当妈妈发现我还直勾勾的看着她，脸更加红了，啐了我一口，没说什么也没有遮掩自己的动作，仍咬着嘴唇勾着头擦拭着下身。等忙完了妈妈穿上了裤衩，然后回过头盯着我说：「看什么看？还没看够吗？还不快穿上裤子，你姐她们马上就要回来了。」

    大姐、二姐她们是在我刚把门打开后才放学回来。

    「怎么这么晚才回来都把我急死了！」妈妈问。

    「明天是星期天二妹她们今天老师补课补晚了，而且作业还多，我等她了。」大姐说。二姐却回来很高兴，和妈妈说了一阵话后就和我打闹个没完。妈妈和大姐去厨房做饭去了，不一会我就听到了一阵诱人的饭香。

    「小弟你今天什么时候回来的？」二姐问我。我一呆，「上完学就回家里来了呀」我说。」做作业没？」二姐问。

    二姐就这样，虽然比我大不了两岁，却比大姐还喜欢管我，也许她在学校当班长管人管惯了吧。她的脾气和大姐一样，挺泼辣的，也许年轻时妈妈也是这样吧。

    「做了！」我骗二姐说。

    「做什么做了！」妈妈端着饭正好进来，白了我一眼，

    「再说瞎话小心挨打！」

    「快吃饭吧！」妈妈放下了碗筷吩咐我。我笑嘻嘻的看了妈妈一眼后就和姐姐们一起坐下来吃饭。

    一下午大姐与二姐和我在家做作业，我想出去玩，姐姐也不让我出去非逼着我写完作业才可以出去，到了晚上吃罢晚饭，离睡觉还有一些时间，又因明天是星期天，所以大姐和二姐和妈妈说着明天怎么上街去买东西，都要买些什么。

    我则无聊的坐在凳子上看着故事书，可是书里都有什么我一点也没有看进去，脑子里都是妈妈那丰满的大乳房还有那迷人的肥隆

    终于到了睡觉的时候，我急急忙忙脱了衣服钻到了被窝等着妈妈躺下，当妈妈躺下后大姐却不和往日一样和二姐说一些学校的事情，反倒和妈妈说的很起劲，一点睡觉的意思也没有。我躺在被子里心里越来越急，把手情不自禁的伸到了妈妈的乳房上摸了起来，当我把手摸向妈妈的肥率保妈妈去用手把我的手拿开了。

    「你姐她们都在呢！」妈妈喘息着扭头轻声地在我耳边说。

    「妈！」我低低的叫了一声。

    「不行，今天不行，你姐她们会看见的！」妈妈低低地声音。

    「可是我很难受啊妈！」我撒着娇说。

    「不行！」妈妈坚决地拒绝着。这个时候姐姐却把被蒙在脸上偷偷的笑着。

    这个晚上到底妈妈也没让我如愿，也许我的年龄还是小吧，缠了妈妈一会儿没有遂愿也就困了，最后不知不觉地搂着妈妈的身体睡着了。

    第四章：我与姐姐

    第二天早上，我醒来的时候，妈妈已经不在身旁。看来是妈妈起来到厨房做早饭去了，而大姐却和二姐搂在一起睡得正香呢。

    也许是天热的关系姐姐把被子都踹在了脚下小小的裤衩紧紧地兜在那圆圆的屁股上，小小的背心已经保护不住那已渐丰满的乳房，一对白嫩尖挺的乳房仿佛是那雪白的馒头上点缀上了一个红红小樱桃，已经挤出那小小的背心露在了外面的白嫩尖挺乳房，让人看着那嫣红的乳尖很想在上面咬上一口才好。

    我正看得起劲，这是妈妈走过来，看见我在看姐姐，妈妈顺着我的目光看到了姐姐露在外面的乳房，于是用手在我的脸上掐了一下，趴在我的脸上轻轻地说：「小坏蛋，姐姐的身子你也看？是不是姐姐的比妈妈的好看？」

    我伸手搂住妈妈的脸亲了一下说：「还是妈妈的好，妈妈的奶子又大有软，摸着好舒服的！」妈妈也在我的脸上亲了一口：「就你会说，小坏蛋。」说着把手伸进被窝里揉了揉我那看姐姐时就硬起来的鸡巴又说：「别看了，喊你姐姐们起来吃饭，吃完饭去上街买东西！」

    还没等我用手摸到妈妈的乳房时，妈妈已起身走回了厨房。这时我的色心已起，于是我仗着胆子借着推姐姐起床的机会，把手按在了姐姐那像馒头一样的雪白的乳房上。

    当我按在姐姐那软软的挺挺的这一对白嫩的乳房时我感到姐姐动了一下，那柔软而又有弹性，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖并慢慢地坚硬勃起。

    我的手抚摸着这一对白嫩柔软而又有弹性的乳房，似乎在睡梦中的姐姐轻轻地扭动着。我有些按捺不住了，鸡巴已是红通通的挺立着。

    「嗯……」姐姐轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。」啪「的一声我的屁股上轻轻地被打了一下，我回头一看原来妈妈不知什么时候站在了我的旁后打了我一下说道：「小坏蛋，不许这样，她是你姐姐。快下地洗脸吃饭。」接着又把姐姐们喊了起来。我当时觉得很奇怪，妈妈对我真的太好了，我摸了姐姐的乳房她看到了也不生气。

    到了后来姐姐告诉了我，才知道那天晚上姐姐看我和二姐都睡着了才和妈妈说了她什么都看见了，而且也很喜欢看妈妈H碌难子，希望妈妈能答应她，让她看妈妈和我H碌难子，并且也很希望能摸一摸弟弟的鸡巴，看看摸着弟弟的鸡巴是什么样的感觉，同时也很希望能让弟弟摸一摸自己。

    妈妈听了姐姐的这些话长长的叹了口气，从心里感到人的欲望一经被打开释放出来那就再很难被压制关闭起来的。

    同时妈妈也感到姐姐也大了什么都懂了，既然姐姐什么都知道了也就没有必要再隐瞒什么了，于是就把事情的前后过程简略的和姐姐说了一下，并同意了姐姐的要求。但前题是要姐姐必须答应她的两个条件：

    一、绝对不能对外人说，包括自己的爸爸和妹妹。

    二、不能让我知道我和妈妈H率苯憬阍谕低档目醋牛因为毕竟我们还小这些事情我们不应该知道。姐姐都答应了。于是被瞒着的我就出现了早上的这一幕。

    吃完早饭后，妈妈带着我大姐二姐和我去上街买东西，去的时候两个姐姐一路上就是有说有笑的，都是很兴奋。只是姐姐总有些躲着我的眼光。早晨发生的事让她现在还感到有些羞臊。每次看到我的眼睛再看她都红着脸扭过头。

    商店里卖各式服装的倒不少，只是商店里面稀稀罗罗的没有什么人。妈妈给她们每人买了件漂亮的衣服。而我却对眼前的衣服看都不看一眼。倒是对玩具很是感兴趣，这好像都是男孩子的特性吧！

    妈妈给姐姐们买完衣服后和大姐两个人对漂亮的内衣裤产生了浓厚的兴趣，把我和二姐两个人晾在一边，两人挑了好一会才买回了几条。

    买完东西回来时要爬一个大坡，因为天气很热，除了我们四个人在走路，大路上再也没有一个人了。只有躲在树上的蝉「嘶嘶「的叫着仿佛像我们诉说着天气的炎热，也劝我们像它们一样到树底下来乘凉。

    当我和妈妈爬上坡时，大姐和二姐早已把我和妈妈拉下了很远很远，妈妈的头上不停地冒出汗珠，身上的衬衣已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿湿的衬衣紧紧地包住挺在那里。

    「这天真热！」说完天热的话后，妈妈就把身上被汗水湿透的衬衣解开，两只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。

    虽然已是三个孩子们的母亲，但它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着妈妈走动的上下左右来回颤动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱。

    我的鸡巴又开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳的很不老实地慢慢向上翘了起来。

    当我和妈妈经过一片小树林，妈妈尿急要去小解，让我把风，妈妈来到一块大石头后边，背对着我把裙子向上掀起，粉色内裤拉到膝盖，就蹲下去尿尿。妈妈大概是已经憋了很长的时间了。

    她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性的尿液喷射出来的声音，喷射出的尿液形成了很扁很宽的一条水流，象遄急的瀑布从天而降，落到地上铿锵有声，而且我还看到淡淡的黄色的尿水把她前面的泥地喷射出了一个小小的水坑。

    好长一会才渐渐细小，最后再也无力喷射，残余的尿液顺着屁股中间的裂缝四处流淌，把个屁股弄得到处湿淋淋的。

    妈妈是背对着我蹲下去小便的，虽然有块石头挡着，但我还是从后面很清楚地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的大圆屁股，还有屁股沟里面的一簇旅，全都一览无余地展现在了我的面前。

    瀑布终于不再流淌了，妈妈仍然蹲着，我看见妈妈再不时的收缩着菊花似的屁眼，随着妈妈屁眼的收缩，屁股中间的裂缝里还有小便淅淅呖呖的滴落。

    又过一会，我看见从妈妈那宽大圆润的屁股中间的裂缝里慢慢溢出一串乳白色半透明的液体，液体慢慢的拉长，最后有六、七厘米长，有点象胶水，有点象鼻涕，也有点象精液，晃晃悠悠的挂在她因湿漉而有些发亮的美丽屁股中间的裂缝上。

    到了后来结婚后我才知道，这就是女人特别是结婚以后的女人常有的白带，从妈妈吕锪鞒霭状的粘性比较好，我看到妈妈把屁股翘得高高地使劲不停的晃悠和上下抖动着，显然是想要把挂在律系陌状和沾在律虾推ü缮系哪蛩甩掉。

    但是妈妈晃悠了好半天，倒是把尿液抖掉了不少，但到底还是没有把那串晶莹的露珠给晃悠掉，无奈之下，妈妈只好用卫生纸擦了，当妈弯腰撅起屁股来用卫生纸擦那的时候，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线就显得更大了。

    屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是淡淡的褐色好像是刚刚绽放的菊花十分的好看，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿在我的的眼前晃动着……

    张开双腿在儿子面前几步远地方尿尿的妈妈，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人淡淡的褐色屁眼和被黑毛包围着的肥嫩的大隆

    她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和旅以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。

    看着妈妈最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作碌亩西上面。第一次大白天的在外面见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。

    「军儿啊，看你真的像个呆子了，看什么呀看得眼睛都直了，妈妈就那么值得你看吗？」当妈妈把挂在律虾推ü缮系陌状和尿液用卫生纸擦干净站起身后，看着我的傻样说。我红着脸又羞又窘说不出一句话……

    刚一回到家里，二姐就有个同学来找她玩，二姐高高兴兴地就出去和她的伙伴玩去了。

    家里就我和妈妈跟大姐三个人了，大姐性格和妈妈一样，好说好动是个乐天派。我们三个人在家里叽叽喳喳的倒也不寂寞。我和姐姐在家里下着跳棋，妈妈在旁边给我们助威。

    我看到妈妈在我身边俯身看棋的时候胸前的两个大大的乳房在我眼前晃来晃去时，我的鸡巴又情不自禁的打起了立正。

    我发现姐姐手拿着棋子迟迟走不上一步，只见她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。而且眼睛总在不断的看着我的两腿之间，我顺着她的眼光低头一看，发现我那硬起来的鸡巴早已把裤子支起了个鼓鼓的大包。

    当妈妈和姐姐都看到我发现时，姐姐按了一下妈妈的大腿和妈妈用眼睛对视了一下，会心的笑了起来。我突然觉得我好难堪啊，于是就假借要出去尿尿，跑了出去。

    等我跑到屋外被凉风一吹，欲念很快的消退了下去，鸡巴也就软了下来，等我返回到屋内时看到妈妈和姐姐也不知在说了些什么，最后妈妈的脸突然红了起来并且很无奈的说：「唉，真拿你没办法！」

    我回到屋又和姐姐下了盘棋后，姐姐忽然对我和妈妈说她要出去找同学办点事，妈妈没有说话只是红红的脸点了点头，姐姐一脸坏笑着看了看我和妈妈就走了。

    家里就剩下我和妈妈了，在我小小的内心里早就在盼着这一刻。我从棋盘上抬起头，正看见妈妈也抬起头来看着我，妈妈此时的脸竟红红的像一块红布。我再也忍不住，在走过去就抱住了妈妈的身子。

    妈妈一动不动坐在那里让我搂着，她轻轻用嘴在我耳边哈气，「是不是又想妈妈了？」

    妈妈在我耳边低低的说。十多岁的我哪里见识过女人这样的温存，也说话就急不可待地就动手去剥妈妈的衣服。

    「去！」妈妈啐道，用手指点着我的额头：「和你爸爸一样是个急色鬼！」

    她推开我，自己却慢慢的脱下了衣服。

    也不知是什么原因和上次一样，妈妈只是把上面的衬衣敞开了没有脱下，而把裙子和粉色的内裤完全脱掉了，我看着妈妈在我面前倚着迭着的被子半躺下去并向上抬起了两条分开的大腿摆好了姿势。

    当我急急忙忙的脱掉裤子爬到炕上，这个已近四十岁的女人早已是满脸通红并已经出现了急促的喘息。

    如果说第一次妈妈让我摸她时她还只是把我当做一个什么也不懂的孩子，那么经过第二次以后，她的内心里已经把我当成了一个男人。

    窗外一颗大树，枝繁叶茂，吸引了众多的蝉虫，一个劲地叫个不停，仿佛互相传递着都看到乐屋内春光一般地「嘶嘶嘶「叫着，阳光从窗外透了进来，在阳光照映下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。看着妈妈全身雪白的肌肤嫩肉，我的欲焰急速地升了起来。

    我爬上了妈妈火热的身体，先吻着妈妈丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，急促的喘息着，身体因为紧张和羞涩而微微颤抖着。妈妈伸出两手握着我的大鸡巴套弄着。

    我的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，妈妈用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡巴往她的嘴里塞去，龟头经过妈妈香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴。

    我挺起腰身，调整好角度，把妈妈的小嘴儿当成妈妈的肥掳憬进出出地插干着。妈妈自然而然地张着小嘴，让我将鸡巴在她的嘴里般进进出出地插着。

    我知道妈妈的嘴以前一定不止一次的让爸爸也这样搞过，想到这些我更加兴奋。我弓着身体双手扶着炕动起跨部，让稚嫩而坚硬的鸡巴从上至下在妈妈的嘴里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。

    妈妈的口腔里温滑又潮湿，鸡巴在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙齿，和碌母芯醪惶一样，但明显让我感觉更加刺激。

    我双手撑着床上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个「嘴「一样。我的肉囊拍击着妈妈的脸颊，坚硬的鸡巴进出她湿润的小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使我感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。

    妈妈一开始还用手套着我的鸡巴挡一下，免得我冲得太狠令她难过。可是我干着干着她就放弃抵抗了，双手搂着我的屁股任我狠狠地她的上面的这个「隆福只是晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。

    「唔……」可能是我插得太深，妈妈突然噎住了似的咳起来，她吐出了嘴里的鸡巴，咳个不停，「你从哪儿学的！」妈妈骂着手用力拧我屁股上的肉。

    「怎么跟你爸爸一样，你爸爸喜欢这样你也……」妈妈好像说不下去，又用力拧……

    当我握住妈妈的双手放到身体的两旁，又轻轻分开妈妈的双腿，妈妈则顺手从床头拉来个枕头，右手支着炕把自己的身子凌空支了起来，左手熟练的把枕头塞进自己那凌空的屁股下面，等到放开右手，妈妈的肥乱丫完全暴露出来，整个肥孪蛏贤怀觥

    接下来妈妈把双腿轻轻往两边掰开，让双腿变成曲膝外展的姿势，这种姿势跟女人接受妇科检查时的姿势很相象。屁股被垫高了，两腿向两侧大大的展开了，妈妈那肥嫩的大乱丫充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大率咕⑾蛲夤牧顺隼础

    淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，长长的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来，小阴唇的上方有一个小肉凸'阴蒂'也探头探脑的露出它那小小的脑袋来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

    妈妈那肥嫩的大驴始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。妈妈的大肥律喜悸了亮晶晶的液体……

    妈妈扭动着她那丰满肥胖的屁股，两腿大大的张开，双手捂在了因为羞涩而通红的脸上，透明晶亮的淫液从肥美的肉轮械温湎吕础Ｎ铱醋盘稍诳簧险趴大腿的美艳的妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更加暴涨。

    我猛地纵扑了上去，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地把粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的肥轮中了。

    那硬硬的粗大的鸡巴用劲地向前一顶，妈妈那肥嫩的大屁股往上一迎，撞个正着！子宫口深深的含住了我的龟头不放，妈妈长长呻吟一声：「哦……」

    我尽最大的可能的将硬硬的鸡巴往妈妈那肥嫩的大碌纳畲γ筒澹这是我的鸡巴第三次光顾妈妈的这个肉洞了，与前两次不同的是这次我不再是哪朦朦胧胧的小男孩了。

    我懂得了怎样去H女人的履苁古人兴奋起来，因为我发现只要我的大鸡巴往妈妈的肥吕锏囊淮θ崛硗怀鑫镒不魇弊牛妈妈肥吕锏哪廴饩突岣紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的鸡巴往里面吸吮进去。

    这时的妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大赂加突出的挨着我的大鸡巴的插干，妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

    温暖湿润的肥乱惨唤粢凰傻奈咬着我的龟头，淫水更一阵阵的往外流个不停。强烈的快感更让我不停的撞击着妈妈那高高挺起来的肥大屁股。在我的大鸡巴深深插进妈妈肥吕锏滦臼保在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的肥大的驴谀ツィ再狠狠的插进去。

    我感受到妈妈的肥嫩的大吕锏哪廴庹像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入和抽出而从妈妈的肥吕锪髁顺隼矗更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    「喔……好啊…嗯…喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……」

    妈妈哼了起来。让我更好奇的低头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的肥嫩的驴诶┱诺娜砣猓随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，当我的鸡巴抽出时又跟着翻了出来。

    我可以感受到妈妈吕锏哪廴饨艚舯Ч着我的大鸡巴的奇妙感觉，时松时紧，那是非常舒服的感觉。

    「啊…我的潞盟喔…啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干…

    喔…酸痒死了…嗯……」妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已。

    「啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……」妈妈把她的大腿分得更大更开了，妈妈用手按着我的屁股将我的大鸡巴快速的插进她的肥吕铮看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了妈妈极舒适的感觉，

    一边H着妈妈的拢一边说：「妈妈……我H你的隆…儿子要天天H你、要天天H妈妈的骚拢喔……喔……」

    我和我妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。我感到妈妈一股股淫水喷洒在我那龟头上，在妈妈的子宫口一吸一吮的快感中大鸡巴传来了酥麻感，我的腰眼一麻精关一松，我的大鸡巴在妈妈的肥嫩的大吕锿鲁隽艘还晒汕烤⒌木液，全部射进了妈妈的滦纠铩

    我那又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的肥碌幕ㄐ睦铮妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯直抖、肥嫩的大屁股连连的摆动，妈妈也随着我精液的喷出又泄了一次。

    嘴里喃喃叫道：「啊……好热呀……大鸡巴儿子……射的妈妈忍不住……

    又要泄给大鸡巴的儿子…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好儿子…妈妈从来没有这爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……」

    只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了炕上，两股精液在妈妈的肥轮谢ハ嗉さ醋牛我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。妈妈那流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的身体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤被从透过窗户照射进来的阳光照的白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，肥嫩的大赂咚识嗳猓阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那性感迷人。

    难怪妈妈会这么迷人，尤其是妈妈的肥吕锩婊共欢系牧鞒鑫遥她亲生儿子的精液，我真是感动的认我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，微微闭着眼睛喘息着，我心疼了，于是我拥着妈妈躺在炕上享受我们这对母子H潞蟮氖娉。

    当我翻转过身一抬头时，突然发现大姐满脸潮红，衣服已经解开了，身上的裤子早已不知了去向，只有鹅黄色的小内裤也已经退到了脚腕之处，全身赤裸着站在炕前。

    姐姐一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的嫩拢屁股扭动着。身体象触电一样不停地颤抖。

    我看到从她的嫩吕镉砍鲆还晒傻囊水。那露在外面圆鼓鼓的奶油色的小屁股和那湿滑不住抽搐的嫩律洗耸币水汪成一片，整个嫩铝辆ЬУ摹

    姐姐的阴毛不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，她的小虏⒉幌衤杪枘侵殖墒炫性的乱谎露出阴唇，而只是一条小肉缝，从细细肉缝里淌出了很多的淫水顺着大腿流下来，一直流到膝盖上，在阳光下显得可爱极了。

    我呆呆的看着这迷人的景象：姐姐的小嫩禄乖诓煌５亓髯乓水，她那粉红色的阴核因极度兴奋已从的嫣红色的阴唇紧紧闭合的细细肉缝里鼓了出来的。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！酥胸上的乳房真的漂亮极了。

    只见裸露出的双乳雪白光滑，丰满而坚挺，坚挺而又圆润，巍巍挺立呈角锥形，象一对白白的大馒头。乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，犹如两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。鲜红色的乳头宛如一对红红的草莓，点缀在她那两只雪白的、仍在发育的乳球上……

    再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声

    我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里放才好，妈妈感觉到了我突然间的静止不动，于是慢慢的睁开眼睛，看见我正在傻傻的在看着全身赤裸不停地抚摸着自已的小嫩拢而且屁股在忘情的扭动着。身体象触电一样不停地颤抖的姐姐，急忙说：「桂英你怎么出来了啊？我不是不让你上跟前来的吗？」

    姐姐突然间听到妈妈的声音身子猛地一震她的两腿竟然一软，跪在了地上，两手支撑在炕面上。

    原来当姐姐看到我的鸡巴把裤子高高的支起来的时候，姐姐早已是淫心起伏，胯下的嫩乱彩了起来，当我害羞借口跑出去尿尿时，姐姐就和妈妈说要妈妈和我H滤很想看这个过程。

    妈妈开始很坚决的不同意，但经不住姐姐的软磨硬泡，苦苦的乞求，并还听姐姐说她也看到过妈妈和爸爸H碌墓程，当妈妈听到姐姐说早已偷看过自己和丈夫H碌那榫埃心里突然觉得兴奋起来。

    心里隐隐的产生了一种很刺激的感觉，想到自己和儿子在炕上H拢把自己的两条大腿分开，让儿子把粗大的鸡巴插进吕锞∏榈某椴澹而在旁边偷偷的观看的是自己的女儿，那个场面真的很兴奋很刺激，想到这里感到胯下的肥吕锞谷涣鞒隽艘水，经小风一吹凉凉的。

    于是半推半就装作很是无奈的答应了姐姐的要求并说：「只有这一回，而且只能是偷偷的看，不能让你弟弟知道了，也不能和妹妹说起这件事情！」

    姐姐一听妈妈同意了。马上高兴地全都答应了。于是就发生了上面的我回来后，姐姐草草的就和我下了一盘棋后，就说找同学有事走了的事情出现。

    其实姐姐并没有走，而是在外面转了一小圈后又偷偷的溜了回来，趴在窗户边上看我和妈妈的H鹿程，当看到我把粗大的鸡巴放到妈妈的嘴里和妈妈口交时，姐姐就觉得心里开始痒了起来，并觉得有一条热线从心里往小腹延伸，并一直延伸到了两腿之间的阴部。

    很快两腿之间的小嫩驴始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在来回的爬走，而且同时感到两个乳房热热的麻麻的痒痒的，两个小小的粉红色乳头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒花生米一般似的竖立在一对白白的大馒头上。

    于是姐姐解开了上衣，用细细的手指捻动着竖立起来的乳头想以解乳房上麻痒的感觉，哪知用手指这么一捻不仅乳房上的麻痒没有解决，而且两腿之间的嫩乱埠芸斓母芯醯搅饲苛业穆檠鳎这时姐姐觉得从嫩吕锿出流了很多的液体，两腿之间感觉到湿湿的很是不舒服，姐姐忍不住把右手伸进裤子里，手指插入湿淋淋的嫩吕锿谂，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。

    姐姐只好偷偷的把裤子脱点放在一边，用左手继续捻捏着粉嫩的乳头，右手则伸进了内裤里摸着自己嫩嫩的小隆１呖幢哂貌抖的手指在充血勃起的阴核用力揉搓，左手握紧丰满跳动的乳房，食指在硬硬的乳头上摩擦时，很自然的扭动起屁股。灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

    当看到我把鸡巴从妈妈的嘴里抽出后猛地插入了妈妈的肥吕锸保心头一颤，乳房和小嫩赂是麻痒难耐，姐姐用左手使劲的捻捏着粉嫩的乳头，两腿则用劲夹着扣挖着嫩碌挠沂郑同时圆鼓鼓奶油色的小屁股不停的扭动着。

    后来姐姐发现从窗户那里看不到我的鸡巴是怎样H进妈妈的肥吕锏难子，于是又悄悄的进了屋走到了门口，把门轻轻地推开一条缝，姐姐从缝隙中正好可以看到在炕上埋头苦干的我和妈妈。

    妈妈躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，我伏在妈妈的身上，大力快速的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，但见妈妈肥嫩的大卤呱系牧狡嫩如鲜肉的阴唇，随着我的鸡巴的抽插不停的翻进翻出，把妈妈兴奋得心跳急促、粉脸烫红。

    妈妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」

    透过微开的门缝偷偷看到我和妈妈正在H碌墓程，也看到了妈妈将我坚挺的鸡巴纳入那肥嫩的大吕锶纹淇焖俪椴宓幕面。姐姐在门外蹲着偷偷的自慰，自己也不记得激烈地泄身了多少次。鹅黄色的小内裤早就被爱液浸湿，只好脱到膝盖的下面。好几次她都想推门进来，让弟弟的大鸡巴也来塞满她饥渴得简直快要发疯的下体。

    当看到妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大赂加突出的挨着我的大鸡巴的抽插，又看到妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

    看着妈妈那温暖湿润的肥乱惨唤粢凰傻乃孀盼业募Π偷某椴逶诓煌５亩着时，淫水更一阵阵的从嫩吕锿外流个不停。强烈的快感更让姐姐不停的用手口挖着因为蹲着而高高鼓出来起来的嫩嫩的小隆

    姐姐看着妈妈那非常舒服的样子，又听妈妈嘴里说着：「啊…我的潞盟喔…啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干……喔……酸痒死了…嗯……」

    妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在姐姐的耳朵里，有如天籁般令姐姐兴奋不已。听着妈妈说着：「啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……」

    妈妈把她的大腿分得更大更开了，又用双手按着弟弟的屁股将弟弟的大鸡巴快速的插进她的肥吕铮看她那副陶醉晕然的样子，姐姐知道弟弟的大鸡巴给了妈妈极其舒适的享受。

    看着弟弟一边H着妈妈的拢一边说：「妈妈……我H你的隆…儿子要天天H你、要天天H妈妈的骚拢喔……喔……」

    「喔！老天！」她激动气喘吁吁的在内心娇喊。她把两只手指用力插入嫩吕铮突然强烈的刺激感使她激烈的发抖。她的眼睛不能离开弟弟那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的粗大的大鸡巴。姐姐呼吸急促，屁股频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，嫩露自动的抽搐着，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番……

    姐姐情不自禁的走到了跟前想近距离的看着妈妈和弟弟的性器交合处，当时我和妈妈都正处在极度的兴奋当中所以姐姐到了跟前我们也都没有发现，直到我和妈妈H完潞笙氡ё怕杪杼梢换幔当翻过身来才看见了姐姐。并看见了姐姐那迷人的全裸身体，也看到了姐姐那淫荡的样子。

    听了妈妈和姐姐的讲述，我才知道我被蒙在鼓里，在不知不觉的当中和妈妈给姐姐做了回现场表演，难怪妈妈刚才是那样的兴奋，原来知道姐姐看我和妈妈的H拢妈妈当然觉得很是刺激了！想到这里我故意的装出生气的样子说：「好啊！你们合起伙来骗我，看我还理你们不！」

    说着我就装出要下地走的样子来。姐姐一看到我要下地走，急忙想拦住我，可是我和姐姐都还没有穿衣服，我们一下撞了个满怀，姐姐那粉嫩雪白光滑，丰满而坚挺，如同馒头一般的双乳正贴在了我的胸前，我感觉出姐姐那一对比馒头略大，滑若羊脂，软若海棉，富有弹力，白腻滑嫩滚烫的乳房后面怦怦的心跳。

    姐姐「啊……」地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前。这时在炕上已经坐起来的妈妈笑着说：「桂英你别理他，让他走，我看他光着屁股能上哪去？」

    听妈妈这么一说我和姐姐互相看着都忍不住的笑了起来，我一把抱住姐姐说：「好啊，你看够了我，我也要看看你。」

    说完就把姐姐抱到了炕上，我压在姐姐的身上，感觉简直爽死了！刺激的人要兴奋死了！当我用手触摸到姐姐雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身的神经开始颤抖，连牙齿都上下打起架来……

    我已经兴奋至极！我一边大力亲着姐姐，一边把手伸到了她的两腿之间，她的大腿好光滑、好柔软、皮肤也好细腻！我一寸一寸的抚摸着，揉捏着。姐姐在我的身下羞涩的挣扎着，两只手紧紧的抓着我的手不让我的手继续侵犯她的处女之地。大叫道：「妈，你看弟弟啊！」

    妈妈看出姐姐是因为妈妈在跟前所以害羞的装出不让我摸的样子，其实妈妈在我把姐姐抱到炕上时就看到姐姐的嫩律弦丫是淫水流的一塌糊涂了，于是就说：「桂英你也都看到了你弟弟和我的事情，再说了你不是说也要他摸你吗？你弟弟要看看和亲亲你，你就让他看看和亲亲嘛！」

    姐姐一听妈妈这么说满脸通红的喊了声：「妈，说什么呀！我才没说呢？」

    说完就用手搂着妈妈的大腿一动也不动的了随我随便的摸了。我的手摸到了她的小律希哇！好美好嫩的小掳。我在她的小嫩律厦了一会儿，可是觉得不解渴，我坐起起身来，我情不自禁的俯下头，吻她的大腿，一个吻挨着一个吻。

    姐姐轻声的呻吟了一声，我知道她有了感觉，我轻轻把姐姐的双腿劈叉开，那一道肉缝开了，露出嫩嫩的潮湿的小穴孔儿，哇塞！那么小，大概就小手指头尖那么小吧。于是我趴在她的两腿中间用舌头轻轻的舔着她的嫩隆

    姐姐的嫩驴赡苁窃谕悼次颐堑氖焙蛄鞯乃太多了，我从鼻子里闻到了这时女人特有的淡淡腥臊味，我把舌头全部伸进那道肉缝里使劲的舔着，我发现姐姐的嫩掠至鞒龅囊水，姐姐的淫液带有一股酸酸的，又咸咸的味儿都随着我的舌头进入了我的嘴里被我一口一口的咽了下去。

    这时姐姐只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的嫩吕铮真的是痒、麻、酥百般滋味并俱。

    忍不住高声叫道：「妈！弟弟舔的我的里面好痒啊！妈妈啊，我的小率懿涣肆耍俊顾底牛便将屁股用力向上抬。我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着小卤呱系哪廴猓不时地扣弄着阴核。

    伸进的手指在她滑嫩的轮校扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐嫩履诒诘哪廴獠蛔∈账酰痉挛着姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，小旅在手中也是温温烫烫的。

    「哦，妈啊，嗯…嗯…啊！」姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到妈妈的胯间，用手扣着妈妈的肥隆

    这时的姐姐整个身子挺了起来圆圆的小屁股抬离了炕上，全身绷得紧紧的抖动着，姐姐终于忍不住了，「啊……嗯……」的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。嫩嫩的粉色的小略谟薪诼傻淖约撼榇ぃ因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出阴道。

    一股水柱高高的冲出了正在抽搐中的小嫩拢淋湿了姐姐的整个下半身，姐姐小便失禁了。姐姐首度达到高潮，这时候的她已经有些兴奋到神智不清了。

    她浪叫、她呻吟着，她的手不住地在妈妈那肥厚的大律峡偻谧牛两腿在我的身后不停地踢动，搞得我也是满身大汗、气喘吁吁！终于姐姐没声音了，软软的瘫在那里了。此时姐姐的小滤闹芗暗囊趺上，沾满了姐姐的流出爱液及我的唾液！她大腿上、床单、甚至我的胸部也都是湿淋淋的一片。

    我们姐弟二人紧紧搂抱一起，姐姐浑身颤抖不停，已被我搞得享受到了至高的乐趣。这时姐姐已渐渐停止颤抖，软瘫一团，姐姐全身汗水，如雨打的一般。

    妈妈坐在我们旁边看着我们相互的爱抚，随着她那肥嫩的大卤唤憬阌檬钟秩嘤帜螅接着又用插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的抽插，妈妈向后挺着上身，当轻轻的闭上眼睛时。脑海里立刻出现了被儿子那巨大的鸡巴插入时，产生的那种无比的舒畅感……

    只见她雪白的大腿中间，露出了一条向两边裂开粉红色的大肉缝，肥嫩的大驴谏弦豢畔恃藓烊蟮囊鹾耍不停地随着姐姐的挖扣动作颤跃着，两片肥厚鲜美的大阴唇也不停地开启闭合着，那长着柔软阴毛的屁股沟里，也被从肥吕镄钩隼吹囊水弄得湿亮亮地，淫水流满了她大腿根部和底下的床单。

    「啊，我要死了！」对快速到来的高潮感，妈妈紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，妈妈的脑海里形成一片空白，接下来我们三人都瘫在炕上一动也不动。

    大约过了十几分钟，妈妈抬头看了看时钟，居然已经是下午快四点了，我们在一起做了约两个多小时了，妈妈急忙起身说：「快起来穿衣服吧，一会你妹妹该回来了，可别让她看见你们这个样子，呵呵，你看你们现在都是什么样子呀？

    光腚啦叉的难看死了！」

    姐姐一听妈妈这么说急忙起身摸着妈妈的肥乱哺着说：「嘻嘻，妈妈你就知道说我们，你好。你看一看你自己吧，还不是跟我们一样？」

    妈妈这时红着脸照着我和姐姐的屁股轻轻的拍了一下说：「死丫头，和妈妈也没大没小的，看以后有谁要你，和你结婚！」妈妈说道这里忽然想到了什么说：「对了，桂英、军儿，刚才你们也都互相的摸过了，以后你们像现在这样互相的摸一摸就可以了，坚决不能再进一步发展了，你姐姐以后还要嫁人，和别人结婚、生孩子！唉，有很多男人是很看重女人的第一次的呀！」

    也就是妈妈当时的这一句话，我和姐姐再没有进一步的发展，使姐姐在结婚时还保持着处女之身，姐姐后来生了孩子后，带孩子在家里小住了些日子，我的鸡巴才尝到姐姐那已经变得肥润了的嫩拢≌馐呛蠡埃

    第五章：参军入伍

    从那一天起再往后的日子里，我在白天是妈妈的乖儿子，姐姐们的乖弟弟，到了夜里又成为妈妈的老公，姐姐的丈夫，与妈妈和姐姐夜夜承欢，妈妈总是被我H得叫饶不已，姐姐在一旁看着我和妈妈舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点。

    她一边用手抚揉着她那丰满的乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己发骚的小拢不停地扭动着白嫩的屁股，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，小吕镆水就像洪水般流个不停，一阵又接着一阵的往外涌着，把她肥嫩的圆屁股下的床单都流湿了好大一片。

    每天一到了晚上，等我的二姐睡熟后，我就从妈妈的身上翻到妈妈和姐姐的中间，我们三人都赤身裸体，我左边是姐姐右边是妈妈，我的双手同时揉着两个人的大小不等的乳房，而她们同时用手握着我的鸡巴，或相互轮换着用嘴吸吸吮着我的鸡巴，并把我射出的精液一滴不剩的吃到了肚子里。

    妈妈在我的精液滋润下，越发变得年轻、漂亮，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感，浑圆的大屁股越发的坚挺。每到节假日爸爸探家回来看到妈妈，都很吃惊的说：「怎么搞的？几日没见你越来越美了，也变得漂亮了，年轻了！」

    姐姐经过我的抚摸、揉按身材越来越好看，乳房也越来越大，屁股也越来越圆，浑身上下到处都散发出一个处女的妩媚。一直到了大学毕业，她的身边至始至终都有很多的男生在追求她。

    而我的鸡巴在妈妈那肥大的吕泡下和姐姐吸吮抚摸下已经增大了很多，比和我同龄的孩子大了近一倍，也很耐久，从外边看我那下体就比别的孩子鼓胀了许多，以至后来给我和别的女人做爱H碌於了绝好的本钱。

    后来姐姐高中毕业并考上南方的一所全国著名的大学，在上学期间姐姐还经常打电话回来问这问那，放寒、暑假时回到家里来我们就和妈妈趁着我二姐不在家时就一起在炕上相互的亲热、抚摸……

    后来二姐也考上了重点高中，因为准备第二年参加高考，家里就一间屋子无法给我二姐很好的学习条件进行学习，所以二姐就在学校住宿，平时也就不回家里住，只有在星期天才能回来在家住上一天！平时家里就剩下我和妈妈两人在家了，白天我上学，妈妈上班，到了晚上家中的那一铺炕上就成了我和妈妈的乐园，我们的天地了。

    因为我的学习成级不是很好，高中一毕业，我就应征入伍当兵了，我妈妈开始很是不同意，但考虑到我以后工作的问题，也就勉强的同意了，于是通过爸爸的老战友把我安排到离家不是很远的部队里，并把我安排到团部里当通信员。

    这时的爸爸已因为常年带兵驻守边陲，在恶劣的生活环境条件下，使爸爸身体的每况愈下最后不得不进入军队医院治疗，出院后部队首长考虑到爸爸的身体原因特批从部队带职回家修养，回到了家乡，为了能使爸爸在更好的条件下养病，部队给我们家重新安置了80多平米的房子。

    家里的房间多了我二姐也就回到家里来住，在第二年的高考中，以优异的成绩考入了北京的一所名牌大学，并在毕业后留到了北京，后来结婚，并生了个非常可爱的男孩，因平时工作很忙，所以只有到了节假日才可能回家来看看父母，父母则始终与我在一起住着。

    可是自从妈妈爸爸搬入了新家后，妈妈却经常在外面打麻将或是打一宿，或是很晚才回家，爸爸心中不满，但却从不说妈妈！到了后来我才知道事情的原因。

    有句老话说的好：女人三十如狼，四十如虎。五十坐在地上能吸土。原来妈妈现在正是如狼似虎，性欲高涨的年龄。作为一个被儿子挑起了熊熊欲火的丰满性感的少妇，对性欲的渴望程度是可想而知的。

    可是现在因为身体不好的原因回家修养的爸爸则更加无法满足现正处在狼虎之年的妻子了。而且是一个月能勉强做一次，每一次基本都是草草了事，像这样成熟而又正处在狼虎之年的女人，肉体上是多么的需要被雨露的滋润与灌溉啊！

    但是现在却经常被闲置很长的时间不用，在这种情形下，妈妈已经感到迫切的H滦枰。这时她不由得想起了她的儿子，以前儿子H率嵌嗝从⒂律普剑每回都把自己H得高潮迭起，可恨现在却……她越想越觉得浑身骚痒难当。

    她这样也难怪，在性欲上得不到满足的女人也就经常的在外面打麻将借以麻痹自己的神经。到了晚上看着躺在身边熟睡的丈夫，自己的欲望也得不到满足，夜里无法入眠，辗转反侧，只好自慰来缓解对性欲的需求与渴望……

    我到部队后被分在团部当通信员，经常为团里首长的家里办些事情，那是因为我一是有爸爸的老战友这方面的关系，二是长得很标准也很会办事，所以团里的首长都很喜欢我，家里面有些大事小情的都让我去办，时间长了首长的家属们也都和我很熟悉了，并且也很喜欢我帮着她们做些事情……

    在我当兵第二年的一天，我正在团部里值班，后勤处的吴处长突然急急忙忙对我说：「小贾，你快到我家里去看一看，我家的水龙头出毛病关不上了，水喷得到处都是，我这里忙回不去，管维修的还没在家，你婶叫你去帮着整一下，你快去吧。」

    我一听不敢怠慢，就连忙跑到军营家属区后勤处长的家里，我进卫生间一看，哇！太狼狈了，卫生间里一个龙头断了，水哗哗的喷出来，已经蔓延到整个房子，地上都是水了，就见后勤处长的妻子鲁秀莲正用手巾捂着水龙头，撒不开手了，浑身上下被水喷的全都湿透了。

    原来鲁秀莲因为怕打扫卫生时流汗，另外自己的家里也没有人的原因，所以下身只穿了一个小小的粉色的内裤，上身并没有穿胸罩，外面只穿了件薄薄的浅色睡衣，现在被水一喷全都湿透了跟没穿一样，见此情景我毫不犹豫的冲了过去，一边顺手抓了个毛巾把喷水的地方给包住，一边急忙说：「鲁姨，让我来，您快进屋换件衣服别着凉了。」

    鲁秀莲听见说话声一回头，一看是我忙说：「小贾啊！你可来了快帮我整一整，这水龙头怎么搞的呀？刚才我用完水一关水龙头，它竟然断了，喷的我全身都是水。」

    只见鲁秀莲上身穿的睡衣被水喷的紧紧的贴在了身上，近似于透明状，两个硕大稍有些松弛的大乳房挂在胸前，紫褐色的如同栗子一样的乳头被水一激硬硬的站立在乳房的上面，在被硕大的乳房支起来的睡衣上面如同有两个褐色的纽扣钉在了上面一般。

    下面的内裤也是被水喷的一塌糊涂，黑黑的阴毛也显现了出来，充分的显现出一个中年妇人的肉体成熟，阴部的肥满。

    我急忙挤了进去伸手去换鲁姨，因卫生间过于狭小，而我又长得比较高大，那时我已经是身高1。80米了，当我伸手按在水龙头上时，鲁姨的大乳房紧紧的贴在我的手臂上，而我的竖然勃起鸡巴正好顶在了鲁姨那丰满的大屁股上，这样的感觉实在是太美好了。

    我的身上感到无限的快意，这是我就看到鲁姨身体猛的一颤，随即脸上一红，刚想撒手但又紧紧的捂住了水龙头，并且又往下弯了下腰，使肥大丰满的大屁股更加紧紧的贴在了我的鸡巴上，当我看到鲁姨那丰满的身体被水喷的显露出来的时候，就使我的血脉开始贲涨，腹下的鸡巴立刻竖然勃起。

    如今被鲁姨那肥大丰满的大屁股再一顶顿时我觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。我急忙结结巴巴的说：「鲁、鲁姨，你撒、撒手，这里、里有我、我来整、整、整就可以了。你快去换、换衣、衣服吧、吧，别着、着凉、凉了！」

    鲁姨看着我微微一笑，似乎无意间那肥大丰满的屁股在我那硬硬勃起的鸡巴上蹭了蹭，说了句：「好吧！傻小子！」

    当她一撒手，堵着水龙头的手巾被她的手一带，水猛地又喷了出来，这回把我的全身也都喷湿透了，我急忙用手捂住说：「鲁姨你快出去，要不又喷你一身！」

    鲁姨说：「不怕的反正都湿透了！倒是把你也给喷湿了，我给你擦擦。」

    说着就拿起一条手巾帮我擦衣服，当擦到两腿之间是手好似故意的使劲擦了擦说：「看都湿透了，一会换一条裤子吧，我出去给你找一条，你叔那里有新条裤子还没有穿过的呢！」

    说着就走了出去！鲁秀莲走出去后我急忙放开手查看，一看不是什么太大故障，只需要换个水龙头就行了，不大一会就排除了故障，我又帮着收拾了一下卫生。当我收拾完了卫生出去后，看见鲁秀莲已经换了件睡衣，在那里擦着头发，床上放了一条新军裤。

    鲁姨虽年已四十五、六岁，其面貌长得很娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，软绵绵但弹性十足，乳头大而呈紫褐色，其小腹微微挺凸。看见我出来鲁秀莲说：「小贾，来快换衣服别凉着！」

    我一看是条新军裤急忙说：「鲁姨不用了我回去了！」「那怎么行？快换上。

    今天真是谢谢你了，要没有你来帮忙，我还真不知道该怎么办了！」

    鲁秀莲说着就走到我跟前把我硬按在床上坐下，并把我的上衣应给脱了下来，接着弯下腰帮我脱裤子的时候故意的蠕动着她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛。

    在她弯腰的时候我坐在床上从她穿着睡衣领口看到了里面什么也没穿，两个硕大稍有些松弛的大乳房吊在胸前，看到了这些我那本来已经软下来的鸡巴又猛地不听话的站立了起来，我急忙用手抓住鲁秀莲的手说：「不用了鲁姨，我自己来吧！」

    鲁秀莲伸手在我的手上打了一下说：「小毛孩子，怕什么？你姨我什么没有见过？」

    说着就把我推躺在床上脱下了我的裤子，当我的裤子被脱下来后，小小的内裤已经约束不住我那膨胀起来的大鸡巴了，把那小小的内裤支起了高高的大包。

    当鲁秀莲看到我的大鸡巴时，她立即感觉她的肥率润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。她的脸与此同时变得羞红。

    鲁秀莲惊呆的盯看着我的胯部。她看到我的鸡巴粗壮的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，鲁姨无法抑制住她强烈欲望的心情。我躺在鲁姨家的床上只好闭着眼睛随鲁姨摆布着我。

    这时我感觉到一只温热的手，圈住我鸡巴，另一指手托着我的两颗卵蛋，一面揉着，一面将我那短小的内裤拉了下来，然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，评估着我卵蛋的重量。

    我的欲望一下地被挑起来。

    当鲁姨伸手将她的手掌兴奋的放置在我那巨大的鸡巴上时，她不禁战栗。我低头凝视着鲁姨，我那巨大的鸡巴正对着她的面颜不停的抽动。当鲁姨双手抓住我的鸡巴时她内心充满着的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的鸡巴仍然有很大部分从她那握着的拳头中刺出。

    「哦，傻小子你的怎么长得这么大啊？真的好大呀！」略带羞涩面脸通红的鲁姨看着我的鸡巴自言自语道，用她的一只手纂握着我的鸡巴，她握着我鸡巴的手快速而有力，上下的撸动我那巨大的鸡巴。她尽她可能快速的撸动我的鸡巴，兴奋的注视着闪亮的淫液从我那鸡巴的马眼里渗泄出。

    当我睁开双眼时，只见她一手搓揉我的鸡巴，另一只手扳弄着阴囊，正伸着舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿舔了上来。当她接近我怒胀的鸡巴时，用双手紧握住我的鸡巴根部，好像是在估计我鸡巴的直径大小。看我的岁数不大但没有想到，我的鸡巴竟然如此粗壮，那鸡巴现在慢慢地在变粗，变硬，一点点地向上抬起来，光光的宛如一个小孩胳膊。

    看着看着，鲁姨只觉得自己的下身的肥麓κ起来了，心里不禁突突只跳，不由自主地蹲下来，用手抓住我的鸡巴，使劲的搓了起来，嘴慢慢地靠近，慢慢地靠近，只见她盯着我鸡蛋般大小的龟头犹豫了一下，然后一张口，一下子就将它含住吸入了口中，使劲的吸吮着这粗壮的鸡巴，吮吸着，吮吸着。

    我屏住了气，几乎不敢呼吸，我还从来没有经历过这样口交。虽然以前在家时妈妈也亲过我的鸡巴，但是绝对没有这么刺激。我再也忍不住了，因为她正含住我鸡巴的前端，一边用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽，一边用嘴把我的鸡巴上下套动着。

    我的鸡巴经过妈妈和姐姐的洗礼现在已经长得很长很大了，大约有20公分左右了，鲁姨不能全部吞下。只见她一边用舌头和口腔内壁不停地磨擦着我的鸡巴上部，一边用手揉转着我的鸡巴根部，同时手还不停把弄着我的两颗卵蛋子。

    她除了不停地对我的鸡巴加以刺激外，还不时地轻轻的用牙齿刮着我敏感的龟冠。我只觉我的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊起来，唯一感觉到的，只有她火热的嘴唇和鸡巴不断升高的快感。

    鲁姨将她的嘴唇淫荡的在我那已经红得发紫如同鸡蛋大小的龟头上面亲吻。

    她品尝着那略带咸味的淫液，鲁姨逐渐张开她的嘴唇，当她将我的鸡巴深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀鸡巴，喜悦的裹含我的鸡巴。

    鲁姨将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中的鸡巴，世界上其它什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着硬挺的鸡巴紧紧的收缩吸裹。她的手掌紧紧的纂着我的鸡巴，并将我的鸡巴向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮鸡巴上如同鸡蛋大小红得发紫的龟头。

    鲁姨更加用力的吸吮他的鸡巴。那热热的带有咸味的淫液从坚挺的鸡巴上马眼中猛烈的渗泄出，预示着一次精液的喷射立即就会来到，鲁姨用她的舌头舔弄着我的鸡巴，热切的添取品尝着每一滴的精水。我的鸡巴变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。

    鲁姨知道我的鸡巴就要将精液喷射出来。她残忍的吸吮着越来越粗越来越硬的鸡巴，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声。她的手掌再次抓住我的鸡巴，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮着鸡巴。

    「我…我要来了，啊……啊！」我大叫道。我轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，我的屁股在睡床的边沿不停的蠕动。

    「嗯……」鲁姨她兴奋的抱着我，尽她所能用力的吸吮暴涨的鸡巴。当她的握住鸡巴的手上下撸动着鸡巴时，我的脑海变得模糊不清，雄性激素催促着大量的精液从我的睾丸中喷射而出。

    鲁姨将她的另一只手移动到我的大腿之间，当她抚摩着沉甸多毛的卵蛋时，她含着粗大坚硬的鸡巴呻吟着。她轻轻的用手爱抚揉挤着睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮坚硬的鸡巴。

    我浓稠精液的急流喷进了鲁姨的口中，她仍然吸吮着我的鸡巴，粗硬的鸡巴顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。鲁姨幸福的紧含着爆发的鸡巴，她兴奋吸吮不停的吞咽，决定不浪费每一滴美味可口的精液…

    …她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。

    正像她所希望的，我的精液大量的向外喷出。一股股的精液反复的从我的鸡巴喷射而出，使得我的鸡巴在她的嘴唇间，也跟着疯狂的跳动。大量沸腾的精液毫无保留的喷泄而出。

    鲁姨吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在我龟头上最后的精液添吸干净。她的手上下撸动着我的鸡巴，就好象希望还能挤出更多的精液似的。最后，鲁姨面带害羞而又激情的晕红，抬头将她湿润的嘴唇离开了我硬挺的鸡巴，并且从我的龟头上带出一根唾液的亮线。

    经过一段长时间的寂静。鲁姨继续饥渴的盯看着我那巨大的鸡巴。她意识到我的鸡巴还没有变软，她的肥赂加的渴望。如果有什么不同，那就是被她的唾液覆盖下的鸡巴更加硬挺。

    「咦？为什么，你那怎么还是这么硬着啊？」鲁姨脱口道。「是不是你还没有真正的放松啊？」

    这时鲁姨能够感觉到她的肥嫩的麓匠槎收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，并且鲁姨知道，如果不舔弄好她那兴奋的小肉芽的话，那么就再没有什么能够刺激得使她继续得到满足的。

    「哦，我知道这对你完全是陌生的！」鲁姨说道。她站起身，当她站起身来时，从几乎敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿上闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到我身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。鲁姨脱下睡衣，四肢伸展仰躺在我的身边，她的屁股在床单上摆动，将她的双腿非常宽的分开。

    我转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着她那引人注目体态婀娜多姿的身体。当我兴奋的将我的双手从她的腰部滑上，满满的将她那丰满柔软得巨大乳房抓在手指之间时，她不禁呻吟出声。我兴奋捏揉按摩她那温和的乳房，我的手掌不停的揉搓着她那已经胀大弹性的乳头。

    这是我当兵后第一次看到女人的裸体，我将嘴张得大大的，低下头去，我的嘴唇急切的将其中一个胀大紫褐色的乳头含住。我非常用力的吸吮她突起的乳头，就好象我再次成为需要喂乳的婴儿，想从她的乳房里吸吮出乳汁。当我的双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在鲁姨坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

    我不时的交换着使劲吸吮着两个巨大的乳房，鲁姨将她的两条大腿分得更开，当她开始将她的屁股兴奋的挺离床铺时，她的身体就不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。「啊！」随着一声强烈欲望的低吟，鲁姨用一只手扣住她滴淌淫水的肥拢并且揉按它。

    我跪到了鲁姨的双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的鲁姨急切的将她的大腿使劲的向两边淫荡的分开，为我的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。

    我兴奋的盯看着她的肥隆Ｋ饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。

    我从我的鼻子里能够闻到她那湿润的肥碌奈兜溃火热兴奋的肥律⒎⒆诺牧钊思鼻械姆枷阄兜溃使得我那勃起的鸡巴跳动的更加有力。我将我的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的肥隆Ｂ骋炭璨康钠息对年轻的我来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，我将头部放落，更加迫近她芬芳的胯下。

    我将舌头伸出，舌尖实验性的舔上鲁姨光滑粉嫩的肉唇，「噢……」鲁姨将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的肥拢暴露出她闪亮粉红的肥拢和从肥轮杏灿仓渍屯α⒊隼吹囊醯佟

    我轻轻的将鲁姨的手指推开，用我自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开。我的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添吸从兴奋抽动肥律畲α魈食龅囊液。

    「嗯……」我试探性的用我的舌头舔了下鲁姨那勃起在她肥露ゲ康囊醯佟

    鲁姨立即开始非常用力的挺向我的脸，她那挺起的阴部快速的对着我的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。

    我继续猛舔她那因肿胀而挺立起来的阴蒂，用舌头挑逗着它。当鲁姨的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。强烈的性欲在她忍受折磨的肥嫩的大履诩负跬纯嗖煌５恼茄鳌Ｎ也⒚挥邪此要求的去做，她只是想让我使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

    鲁姨拼命的抓紧我的脖颈，试图用力将我的嘴按在她的阴蒂上。「求你，噢……求你了……吸我的……」

    我将嘴唇吸裹住鲁姨那刺痒的小阴蒂。我轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好象我多年来一直在吃她的肥乱谎。我的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得鲁姨赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

    「快插进来……我的……宝贝！」鲁姨叫道，以达到高潮的边缘。我伸直两根手指，将它们滑进鲁姨那往外冒涌淫液的阴道。我一边吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥拢我的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，猛烈的通过鲁姨震颤的阴部，她弓挺起她的肥嫩的大屁股，完全的离开床铺。

    这是鲁姨从来没有过的最猛烈最令人满足的高潮之一。她的丈夫也给她的肥绿蛭过，但是从来没有被吸吮得使她达到过高潮，最多只是令人幸奋而已。

    她的双手拼命抓住我的头部，她的屁股抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的肥露ピ谖易焐戏锤吹哪Σ痢Ｎ业淖齑郊绦急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道没有停，直到最后痉挛的高潮袭过鲁姨的阴道。

    「哦，小坏蛋！」鲁姨亲切的抱住我的头部，非常感激我所带给她的强烈舒爽的感觉。「噢，刚才那真是太美了！我第一次这么美啊！」

    我跪在她大腿之间，鲁姨亲吻着我的嘴唇从我的嘴唇上舔抿最后她残留的淫液。当鲁姨看见我那难以置信大小钢硬的鸡巴时，她不禁倒吸口凉气。我的鸡巴比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好象大量新鲜浓稠的淫液，随时会从我的鸡巴喷射而出一样。

    鲁姨感觉到她的阴道里再次抽搐起来，想象着我那巨大的鸡巴在她那阴道中做着活塞运动，她突然贪婪地将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的大吕锿外涌着淫液，等待着我那巨大的鸡巴的插入。

    「好了，小坏蛋！」她呻吟道。「你往前来点，我要你将它插进来！」

    我让她仰躺着，就用一般男上女下的姿势，我将龟头顶住肥驴冢藉着淫水磨动一下子，她着急的挺着屁股迎凑，我不愿意她失望，腰身往下一压，她满足的「哦！」了一声，鸡巴已经全根没尽。

    我才刚开始抽没几十下，她床头的电话忽然「嘟嘟」的响了起来，她伸手取过来接听，我只好先停下等她。「喂……哦……老公啊……」原来是处长打来的电话，这可好玩了，我正在H她的太太。

    「水龙头修好了吗？……上面来人了，我正在和团长、政委陪他们吃饭呢…

    …吃完就回去……晚饭我就不在家吃了……你在家做点饭和小贾一起吃吧。」

    鲁姨听着电话，用眼睛看着我，向上挺着屁股迎凑着我的大鸡巴，并左右摇动着，意思不让我停下来。

    我又抽插起来，鲁姨脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，我更用力的干着。

    「还没有呢……不是啦……我是说现在还没修好呢！……快了……我和……

    和小贾一起啊……哦……他刚好出来了……」我的天哪！她将我也扯下水。「是啊……是啊……好啦……我叫他跟你说……」说着鲁姨把电话递给我，我只好接过来，这骚娘们竟然将烫手山芋丢给了我。

    「啊……首长吗？我是小贾！」我说。

    鲁姨这时恶作剧的反将我翻倒下来，然后跨坐到我鸡巴上，摇动屁股，凶猛的干起我来了。「是……是……我快修好了……哦……不……我修好就马上回去……我晚上值班……对……晚上……我……对……耽误不了。」

    @@这次换我要咬牙保持语调的正常了。鲁姨似乎是非常容易激动的样子，浪水又特别多，我才说几句话之间，她已经将我的下腹弄的汤水淋漓。「是……是…

    …我吃完饭……再回去，是……处长……谢谢首长。」

    @@处长让我和他的太太一起吃饭，我的确要听他的话，我不是正在吃着他老婆吗？「好的……好的……要再阿姨听吗？……」鲁姨直向我摇手。「哦……好…

    …好……是……」

    @我收了线，将电话一放，马上又翻身将鲁姨压下，毫不怜惜的狠插猛干起来。

    鲁姨不敢叫出声来，可怜的轻轻「嗯……嗯……」着，过了一会儿，她浑身抽搐起来，我知道她高潮来了。我们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，我抽插的鸡巴无情的撞击着她那往外涌出淫液的肥隆

    最后，鲁姨感觉到她的肥驴始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在我那狂暴的鸡巴上。

    鲁姨的肥旅土业木仿危她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的肥吕锱缬慷出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出吸吮我鸡巴的声响来。我吸口气，下身猛顶在鲁姨的小腹上，将我年轻的大鸡巴连同睾丸，埋进了鲁姨阵阵抽动的肥吕铩Ｎ夷浅渎精力年轻的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，将鲁姨被蹂躏的肥大的肉拢撑涨到了极限。

    当我的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻吟声，就在此时一股滚烫的液体突然从鲁姨的肥履谟苛顺隼矗灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。

    于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的涌向火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着鲁姨的肉体深处，当我释放他的精液灌进入她的肥吕锸保一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。

    鲁姨感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的阴道，一股令人舒心的暖暖浓稠的精液，喷溅在她履诘娜獗谏稀Ｋ满足的微笑着看着我，她不断地收缩她那肥履诘哪廴猓帮助我射出得精液能够深深的进入她的阴道。最后鲁姨因高潮到来，刺激得全身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在鲁姨的身上。

    过了约十分钟我这才将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，她将头无力的靠在我肩上我抚着她的背，鸡巴还插在她肥吕铩…

    第六章：两位阿姨

    回到营房后我躺在我的床上回味着刚才的情景在不知不觉中进入了梦乡！

    到了第二天上午，鲁秀莲因昨天受我的阳精的滋润，脸上显得娇媚艳丽，更加迷人。在集市上卖菜的时候钱淑芬看见鲁秀莲的脸颊娇红，眉目中含着春色，百媚横生，艳红樱唇，一看便知鲁秀莲昨天陶醉在了欲海中，任情寻欢作乐，领略到了爱的美妙，欲中情趣。现在还在无限的回味着。

    于是就走上前问：「嫂子买什么菜呀？昨天玩什么了呀？怎么现在还美着呢啊？」鲁秀莲听声扭头一看原来是自己的闺中密友，无话不说的好姐妹钱淑芬忙说：「哦，淑芬妹子，我买点菜中午好吃，你呢？买什么呀？孙参谋学习还没回来吗？」

    「唉还早着呢，听说还得半年才能学完回来，也不知道回来后能是什么情况！」钱淑芬满腹惆怅的说。

    「他学习完了回来不就提了吗，听说副参谋长的位子还空着呢！好像是留给他的啊！」鲁秀莲又紧接着说出了这句话。钱淑芬一听很是无奈的说：「哪敢是好了，可是现在他也不在家，家里的活都是我干，到了晚上家里就我一个人，他也不在家我自己怪害怕的！」说着钱淑芬的脸微微的泛起了红晕。

    鲁秀莲毕竟是四十多岁的人了，女人的心事她自是很了解，她看着眼前的闺中密友，只见她，三十八、九的岁数，上身着浅黄色的衬衫，下身是黑色的纱裙。

    身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有自己那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。眼中充满了对性的欲望。

    鲁秀莲心里说：「可怜我这妹子了，做为一个女人，身下面那地方长时间没有男人的捣插，什么人也受不了的，就好似肥沃的土地，得有人种呀总不能让它闲着啊！闲置起来的话那地可就要荒了呀！女人也是的呀！」于是就拉着钱淑芬走到一边悄悄的说：「这一年多没有吃着老爷们的肉，那个嘴是不是馋了？」

    「去你的，说些什么呀，再说了就是馋了又能怎么样？我还能找我吴大哥解馋哪？嘻嘻，我吴大哥喂你还都喂不饱呢，你不还都馋着呢吗？怎么样今天我看你好像很精神，是不是我吴大哥昨天把你喂饱了呀，你就来说我了？」钱淑芬马上反击着回说着鲁秀莲。

    鲁秀莲一听这话脸一红说：「瞎说什么呢，我是为你好，你到说起我来了，谁让咱俩是好姐妹呢，这么的吧，中午你来我家咱俩一起吃饭，你大哥中午不回来，在部队吃饭，晚上才能回来。我告诉你一个好事，愿意不愿意随你！好吧？」

    钱淑芬一听这话忙说：「姐姐你别当真呀，我是和你开玩笑的，好吧，中午我就到你家吃饭了！我听你的！」

    到了中午鲁秀莲、钱淑芬吃完饭，鲁秀莲坐在床上说：「咱们都是女人，女人的心事我也知道，何况咱俩还是无话不说的好姐妹，我知道你的难处，到了晚上没有男人陪着，心里真的很难受，你大哥要是上军校学习不在家我也是这样的。

    那里真的好痒的，虽说用手可以解决一下，但总是不如男人在身上趴着舒服，呵呵，你说是吧？妹子？」

    钱淑芬说：「哎！那当然了，嗯，大姐你都这么说了，咱们也不是外人，我就和你说了吧，到了晚上，我真的好难受好寂寞，我一直坚持一个人，那里面痒得不行我只好用黄瓜插在里面，但那得我自己动呀，总不如男人的那个来的舒服啊！到现在都快40多了，叫人知道我想男人多部好意思呀。」

    「那你一个人不寂寞吗，你不想吗？」鲁秀莲问。

    钱淑芬说：「怎么不寂寞，也想呀，可是我是军人的家属呀，也不能随便乱来呀。哎！姐，你今天这么漂亮，脸这么好看，是不是我大哥昨天晚上把你给搞舒服了呀？」

    钱淑芬说到这里，心里就想象着鲁秀莲躺在床上披着两条肥嫩的大腿，身上趴着的男人用那粗硬的大鸡巴快速的抽插着她那肥嫩的大拢更如野马似的，用足力气，下下到底，次次着肉，急抽猛送，大龟头像雨点似的吻着花心，直插得鲁秀莲死去活来，魂飞魄散，秀发散乱，娇靥阵白阵红，全身颤抖，娇喘吁吁。

    想到这钱淑芬顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。

    钱淑芬不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉轮秀桡瓒流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    鲁秀莲看着钱淑芬两眼发直，双腿紧闭好像在想着些什么。于是说：「妹子想什么呢？是不是想我那兄弟怎么搞你呢？来，我看看是不是都淌水了。」说着用手翻开钱淑芬的裙子掰开两条大腿，只见钱淑芬白色的小内裤中间已经湿成一片，大腿根处被淫液湿的亮晶晶的。

    钱淑芬脸红得像猴子屁股一样急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：「别……大姐你干嘛呀。」这时鲁秀莲把手伸过去握住钱淑芬的乳房。

    「嗯！……」钱淑芬嘴里哼了一声。钱淑芬的乳房不大，但却非常挺拔，虽然没有鲁秀莲大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。

    如葡萄粒般的两粒粉红色的乳头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因紧张激动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大也不小。

    钱淑芬：「哎呀」轻叫一声，抬起了双手护住胸部，这时侯的钱淑芬心儿里骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

    鲁秀莲看到这说：「真是难为死我妹子了，我和你实说了吧，你可千万别和别人说，别人要是知道了我就完了啊，昨天我家的水龙头坏了，我给我家的老吴打电话让他派人来修一修，你猜他把谁派来了？」

    「谁呀！」钱淑芬问。

    「是小贾！」鲁秀莲说。

    「小贾他会吗？」钱淑芬问。

    「会，他在修水龙头的过程中被水把他的全身都给喷湿了，我急忙拿了条手巾给他檫，结果把他的那个玩意给擦大了，真的好大呀，这是我头一次看到这么大的家伙，我就想了这样是插进去那还不把我给美死呀！于是在他修完后我逼着他换衣服，并且我亲自动手，后来我就把他的那个玩意撸大了，再后来我们就干上了，我们一直干了一个多小时，这小子体力真好，把我都快给干昏了，他一共射了两次，我这个美呀，到今天还想着呢！嘿嘿！」

    「真的吗？真让人羡幕。」

    「是吗？哪天让你试试你干吗？」鲁姨兴奋地说。

    「真的？就怕小贾不愿意呢。」

    「你愿意就行了，谁叫你是我的好妹妹呢。我看到你这难受的样子，我也很难受，就想把他找来让你也舒服一下！怎么样？想不想？」

    「这样好吗？他可是咱们老公的通信员呀，而且他才17岁，我大他20多岁呢，不好吧？」鲁秀莲看钱淑芬好像已经是同意了：「妹子，您就别推辞了。这么办，等那天我就叫他来，他来我家后，我在找你过来，好吧？」

    钱淑芬好像被她说动了，红着脸说：「那，那不好吧？再说怎么才能叫他来呢？」

    「这你就不要操心了，男人嘛都好色，让他H你，他一定愿意，你说是吗？

    不过，他H你时我要在旁边看着！」

    钱淑芬说：「为什么呀？」

    「我就想看看小贾的大鸡巴怎么H你的小拢看你受不受的了。」

    「你能受的了，我就受的了，假鸡巴够大了吧？我都全插进去了，小贾的鸡吧我肯定受的了。」「我会叫他来的！」鲁秀莲看钱淑芬笑嘻嘻的说。

    钱淑芬被鲁秀莲看得瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：「大姐…听你的就是了！」

    又过了两天，吃过早饭吴处长就找到我说：「我们家里有点活，你姨她自己整不了，要你帮着整一下，干完活你就在我家吃饭吧，今天我值班就不回去了，白天我找别的人替你，你就不用着急了，可以晚些回来。」

    我在去吴处长家的路上心里寻思，又有什么活呀？该不是又要我和她做爱吧？

    呵呵，那天可真是过瘾呀！一想到鲁姨的硕大的乳房和肥大的嫩挛业慕挪讲唤黾涌炝诵矶唷

    到了吴处长家门前，我整理了一下服装，呵呵，毕竟军人的仪表还是要标准的嘛，我敲了一下门，就听鲁姨在屋里说：「请进来！」我推门一进屋就看见鲁姨身穿那天穿的薄薄的睡衣在铺床单，看见是我，呵呵的笑着说：

    「你来了小贾。来，帮着阿姨把床单铺好。」我急忙走过去帮着她把床单铺好，床单铺好后，我说：「阿姨那里还有活，我叔让我来帮你干。」

    「不忙，先坐一会。」鲁姨边说边走到我的身边用手搂着我的腰，脸趴在我的肩上轻声的说：「小坏蛋，那天是不是累坏了，这两天想不想阿姨呀？阿姨好想你呀！」

    鲁姨趴在我的肩上那两只肉乎乎的大乳房压在我的身上，我只觉得心中一热，一股向下热流冲到了小腹，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶起个大包。

    我伸一只手紧紧搂着鲁姨的腰，一只手隔着柔软的睡衣揉搓着她大大的乳房。

    鲁姨的乳房又大又富有弹性，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。真是美的妙不可言啊，鲁姨害羞地看着我小声的说：「小贾你真是一个小坏蛋，你弄得我好痒，我的魂都叫你勾走了。」

    这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的睡衣的下摆，轻轻摸着鲁姨那白嫩细腻的大腿。

    鲁姨也伸出纤纤玉手，娴熟、轻巧地掏出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，当鲁姨的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住：「啊……啊……」的叫了两声。

    「舒服吗？小坏蛋儿。」鲁姨娇柔地说。「嗯……」我只嗯了一声。

    鲁姨用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将鲁姨丰满的身体搂入怀中，摸着鲁姨的巨乳，鲁姨的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的鸡巴。

    而我一只手继续摸捏鲁姨的乳房，一只手伸进鲁姨的私处，隔着丝质三角裤抚摸着鲁姨的小肥隆！赴　…啊……」鲁姨的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥卤话抚得感到十分炽热，兴奋地流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

    鲁姨被这般挑弄搞得娇躯不断扭动着，嘴里频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」我用两个手指，随着鲁姨流出淫水的驴谕诹私去。

    「啊……喔……」鲁姨的阴道内真的好柔软，我的手指上上下下地拨动着鲁姨的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

    「哦……啊……」粉脸绯红的鲁姨兴奋地扭动着，修长的美腿紧紧地夹着我的手，圆滚的屁股也随着我手指的动作一挺一挺的。「嗯……嗯……喔……喔…

    ……」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿鲁姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，鲁姨的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

    我弯腰将鲁姨抱了起来轻轻地把她放在床上，我伏下身子轻舔着鲁姨的脖子，先解下她的乳罩，舔她紫褐色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔那浅褐色浓密的阴毛、修长的美腿、白嫩的脚掌、整齐的脚指头。

    「嗯……嗯……」鲁姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美、太诱人了，刺激着我的神经。

    一丝不挂的鲁姨身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    鲁姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。鲁姨的阴毛浓密、深长，将那迷人的令人遐想的性感肥抡个围得满满的。

    若隐若现的路煺绰着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆修长的双腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉拢再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    「啊……嗯……啊……小……好小贾……你弄得我……我舒服死了……你真坏！」鲁姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥大的屁股不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……

    小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」

    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的肥拢鲁姨的肥吕镆还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起双腿把肥大的屁股抬得更高，让我更彻底地舔吸她的淫水。她的屁股上挺下迎地配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断地从她的肥律畲α鞒觯顺着白嫩的臀部，一直不停地流到床上。

    鲁姨双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉录毙苟出。鲁姨被我吸吮的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪……她长喘吐了口气：「啊……阿姨美死了……」整个人伏在我的身上。

    看到鲁姨如此疲惫倦态，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊阿姨在我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了……

    鲁姨用她的舌头，在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入鲁姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。

    她吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性欲；鲁姨脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……

    「小贾啊，你这个小坏蛋，你太强了……」忽然鲁姨翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛，她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……

    鲁姨用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的鸡吧头，弄得我血脉贲涨、欲火焚身，我两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔……喔……」的叫声……

    鲁姨一手握着我的鸡吧，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将我的鸡吧含着，用舌尖轻轻的在鸡吧头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡吧上下套动着，弄得我全身沸腾，不断的颤抖……

    忽然只见春鲁姨脸上带着诡异的笑容，趴在我的身上，用手挑逗般、轻轻的拧着我的脸颊……沉吟了一下说：「小贾啊，阿姨有话要跟你说。也不知道你同不同意？」

    鲁姨说完，一只手将我正在膨胀的鸡吧，轻轻的一捏，一只手轻轻的将我顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着……

    鲁姨将我推着坐下，人也挨着我坐下，我于是扭头问着：「阿姨，有什么话你就说吧，我听你的……」

    我话没说完，鲁姨已低着头，在我手臂上钻，用手在我的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：「傻瓜，不要问是什么事情，就这快答应了！」人像软糖般的粘在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

    鲁姨推开我、挺身坐直，，她靠着我坐在床上，轻轻的说：「小贾……你听我说，那天完了之后到了第二天我上街买菜看见了你钱姨她也在买菜，现在家里就剩下她一个人了。孙参谋到军校学习，一年多没回来了，因为我们是好姐妹，我看她也是怪寂寞怪孤单的，于是我就把咱俩的事和她说了，她羡慕的要命，也想和你做一做，就求我让我和你说一说，所以今天我找你来就是想和你说说这事，你看可以吗？你这个钱姨长的很漂亮，比我年轻，看她怪可怜的，你就答应帮帮她吧！」

    我沉吟着，鲁姨看见我不说话，就摇着我的手臂说：「哎呀，你就听我的吧，这么好的事情上哪里找呀？」

    「呵呵，好吧，既然阿姨都这么说，我说不行好像也过不去吧？阿姨对我这么好，我怎么会不听阿姨的呢？」鲁姨一看见我笑了，一下明白了，原来是我在骗她呢，用手指点了我的头一下说：「小死鬼，连我你也骗，看我一会怎么收拾你！呵呵。」说完她也笑了起来。

    只见鲁姨拿起电话拨起号码来，一会就听鲁姨说：「喂，小贾来了，在我家呢，你过来啊！」说完就放下电话，走到我的身边坐下，用左手摸着我的鸡巴，鲁姨突然象想起什么来的似的，揪住我的耳朵，「小死鬼，美人我是给你找了，到时候你可千万不能娶了媳妇忘了娘，不要把我这老婆子给忘了就行了。」说完她把我的卵蛋用力捏了一下，像是对我发出警告。

    然后又用手不停地摸着我的鸡巴，感叹地说道：「倒是小伙子，你的鸡巴真大，太有力了！插在吕锩媸怯终陀痔獭Ｎ蚁耄不管哪个女人，只要她尝过你这坏卵子的味道后，都会一辈子忘不了。」

    「阿姨，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后就是您不让我H，我也会想方设法来H您，怎么会不理您呢？我不会害苦阿姨的，我会天天陪着您！」

    「真的吗？我不让你H，你就想方设法H我？你能想什么方、设什么法？难道你要强奸我吗？我要你天天陪着我干什么？让你天天H我吗？你这臭小子，净想美事！」女人真是有点蛮不讲理，既想让我多和她「干」，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得。

    「傻孩子，阿姨老了，不能和年轻人相比了，阿姨已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌阿姨老了。小色狼，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女人迷住，到那时，你就会忘了阿姨的了。」

    「阿姨，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？

    我怎么忍心不爱您？何况是您使我成为了一个真正的男人，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人！能和您做爱是我的最好享受！」

    「好孩子，这阿姨就放心了。不过，你说实话我真的是不是很老了？」

    「阿姨，您不老，在我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……」

    「好了好了，别再给阿姨套高帽了，阿姨没你说得那么好，既然阿姨不老，那你以后就不要把我这老婆子给忘了就行了。」

    刚说到这里就听见有人敲门，鲁姨急忙站起身去开门，开门一看是钱淑芬，说道：「怎么才来啊，妹子？快进屋！」一边忙把钱淑芬让进屋里，一边叨唠不停：「妹子，快坐！你们先看一会电视，我去给你砌茶！」

    「姐，家里有点事，办完了才来的。」钱淑芬满脸通红的低着头小声的说。

    「哦，快进来吧，小贾来了好长的时间了。」鲁姨看着钱淑芬一脸坏笑的说着。她们说着就走进了我坐着的里屋，我急忙站了起来说了句：「来了姨。」

    「啊，小贾早你来了啊。」钱淑芬红着脸用很小的声音说着。我虽说以前看见过钱淑芬但从没有如此认真的看着她，只见钱淑芬姿容秀丽，三十八、九的岁数，天生一付美人胚子。

    明媚大而亮的眼，娇艳妩媚，弯月似的眉，杏眼桃腮，小巧艳红的唇，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，上身着粉色的短袖衬衫，下身是白色的乔其纱裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，里面的谈黄色的乳罩和内裤都看得清清楚楚。

    皮肤虽无鲁姨的皮肤白皙，但光滑细嫩，倒也透出健康的粉红色。乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，在粉色的短袖衬衫里也显得非常的丰满，修长的身材配上如此的服装更加显得其身材苗条，小腹平坦，玉腿修长，屁股肥圆、高翘。

    我呆呆的看着钱淑芬不知道说什么，而钱淑芬看见我双眼直直的看着她而不说话，背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇母亲充满淫水的肉穴

    ch。1

    派翠希雅。杰克森看了看厨房的闹钟，时间是１０∶３０ａｍ。

    她的儿子安迪还没起床，她越来越忧虑这十七岁儿子。自两星期前从学院回家后，大部份的时间不是赖在床上就是待在电视机前。令她生气的是她儿子看的大部份是小电影。他儿子应该学他其他的朋友，利用暑假去打打工或是做些有益身心的的事。

    她来到儿子的房门前敲敲门，１１∶００ａｍ还没起床，当她没有得到回应时，她打开门走进去，房内的窗帘是拉上的，使的房内一片漆黑。

    她来到窗前拉开帘子让阳光进入，然后转身看着正在床上睡的儿子，床单正被踢在一边，她的儿子正全身赤裸的趴在那里。

    她有点愧窘的背转身，但又情不自禁的再度转过来看着儿子有着强健肌肉的背影。她的心随着激动而开始加速，十五年来她所接触的只有丈夫那熟的不能再熟的男体。她有点好奇而想多看看身前这具雄性的躯体。

    她儿子就在这时翻过身来，她急忙转过身，急忙的想着若儿子醒过来应该如何解释，还好，安迪依然沈睡着。

    过了几秒，她再度转过身并发出一阵轻唿，他儿子下体的正勃起着，包皮正煺在后方露出那如鸡蛋般紫红色的龟头。她有点困难的吞了口口水，那十一寸长的阳物甚至比她的丈夫还要巨大。已经不是十年前那个帮他洗澡的小男孩了。

    她有点想上去用嘴去亲吻那难以置信的长度，用她的舌头去缠绕那充满力量的挺起，并让它射出阵阵火热浓稠的激情。想到这，罪恶感使她觉得有点病态。

    「天，我对自己的儿子竟有不伦的想法。」她转身走出房门，并轻轻将门带上。

    安迪听到房门关上，马上跳起床，这是他的计画奏效，不由的轻笑起来，他确定心中以前的一个想法，他的母亲需要一个阳具来充塞。他在回家以后就决定对自己的亲生母亲，这个丈夫忙着工作的家庭主妇下手。

    他的母亲是个性感的女人，虽然已经４１岁，她的胴体依然动人，巨大的乳房因为未带胸罩，红色的乳头可以从Ｔ恤外面看到。她的臀部浑圆坚实，富有弹性，纤细的腰身，想到若能与这样的肉体在床上交缠性交，又是自己的母亲，安迪的肉棒已涨到疼痛的程度。

    「安迪」这时楼下传来母亲的叫唤。

    「什么事？」

    「快下来吃早餐了。」

    安迪恶意的笑了并回答∶「就……来……了。」

    安迪来到厨房时，他母亲正在洗碗槽洗碗，她穿着紧身蓝色牛仔裤，上身穿的是ＧＡＰ的Ｔ恤（译者∶ＧＡＰ也是我的最爱）。

    安迪坐在餐桌前，目光集中在母亲浑圆臀部的线条上，肉棒几乎又要撑裤而起。

    「你今天要做些什么事啊？」派翠西雅问他儿子。

    她没有回过头，因为早上的事而有点困窘。她的脑海中依然充斥着儿子那青筋怒张的阳具，手中的杯子落到水里，溅起的水沾湿了胸前。

    「该死！」她低声骂了一句。

    安迪看着母亲，他知道她正在想的东西，并问了一句∶「你还好吧，妈。」

    「嗯！」派翠西雅回答，并试图将而儿子的阳具自脑海中消除。

    安迪解决掉早餐后，拿着碗盘来到母亲身后，将身体贴上母亲坚实的背部。

    派翠西雅因为儿子的举动吸了一口气，她清楚的感觉到儿子的勃起正在她臀肉上摩擦。

    「妈，我来洗这些。」安迪在她耳边说着，说完并将母亲手上的碗盘拿起，开始清洗。

    派翠西雅就这样被夹在儿子于洗碗槽间，儿子的勃起也正在她的屁股上顽皮的一顶一顶。她的脉搏加速，为着儿子的举动而不知所措。

    安迪慢慢的洗碗，享受着两具肉体的感触，嘴里微笑着，视线并往下看着自己撑起帐棚的下体顶弄着母亲的臀部。

    洗完后他将碗盘摆到烘碗机内，「全洗好了，我要去做些日光浴。」说完，安迪转身走向后门。

    派翠西雅依然站在塬处，她的阴户因为两人的接触，变的火热而潮湿，之前脑海中想像的阳具，刚才正在她的臀部做着顽皮的逗弄，而那粗大的阳具是她儿子的。

    她觉得应该回到楼上房中好好的用手指自我安慰一番，想像着正与自己的儿子做爱来好好的泄出。

    ch。2

    她做着深唿吸以清除脑中龌龊的想法，并决定找点事做，如到超市去买点东西。她来到后门要告诉安迪她要出门，安迪正穿着泳裤准备入水，她看着儿子健壮的肉体，结实修长的双腿，粗壮的臂膀，觉得的阴户变的更潮湿，她想都不想就将手指移到两腿之间，隔着牛仔裤抚摸摩擦着自己。

    这时客厅前门打开，她的丈夫卡尔走进来，派翠西雅连忙停止动作，回到厨房。她看着自己５５岁的丈夫走入厨房，意识到自己几乎不记的上一次的做爱是在什么时候。

    「你还好吧。」卡尔边吻着妻子的脸颊问道∶「你看来有点激动，是什么事情啊？」

    儿子的阳具如同幻灯片般的闪入脑际。

    「一切都好，只是今天有点热。」

    「当然，安迪呢。」

    「我猜他在游泳吧。」

    「嗯，至少他不是待在床上。」卡尔看看表，「天，下一个会议又要开始，我只是回来拿文件的，今天我会在四点回来，走罗。」说完卡尔就离开了。

    派翠西雅打开后门要告诉安迪她也要出门，他正自池中上岸。派翠西雅可以清楚的看到儿子肉棒的形状自泳裤中显露出来，她静静的站在阴暗的门边，看着安迪拿起毛巾并脱下泳裤，他那巨大的肉棒这时在两腿间晃来晃去。看到这，派翠西雅下意识的将手在两腿间摩擦阴唇。

    安迪拿着泳裤走到池旁的莲蓬头下冲洗，他转身时，看到自己的母亲正站在门边注视着他。

    派翠西雅困窘的将手自两腿间移开并看着地上，儿子已经看到自己，她该怎么办？

    安迪赤裸的走过来，阳具在两腿间跳动着，手上拿着毛巾。

    「妈，你真的应该一起来，这样真的很舒服。」边说着边将毛巾围在腰际。

    「嗯……晚一点，我正要去超市买点晚餐需要的东西。」派翠西雅注视着地下，当身前儿子勃起的肉棒自毛巾下撑起，她的脸开始变红，心跳加速。

    「需要任何东西吗？」她尝试着平静下来。

    「妈，你可以晚点再去，你需要的是一点阳光。」

    「将你的比基尼穿上，躺在阳光下。」安迪将手放在母亲的手臂上。

    她觉得彷佛擦出一点火花。她想着，可以做个一小时的日光浴再去购物。

    「我想你说的没错，我这就去换装。」

    当安迪的母亲上楼时，他又浮出恶魔般的笑容。

    当安迪自太阳眼镜看到母亲时，她穿着白色的紧身比基尼，乳头形状可以清楚的看到。他将目光往下，比基尼将母亲两片阴唇的形状显露出来。修长的双腿因为常健身的关系依然具有弹性。

    当他母亲在身边的躺椅趴下时，「天，今天真的是很热。」他母亲在喃喃自语，闭上眼让阳光照在她的背上。

    安迪拿起防晒油，走到母亲旁边蹲下。「妈，我帮你背上擦防晒油。」

    派翠西雅还来不及答话，安迪就将防晒油涂抹在母亲身上，并且轻柔的划起圈圈。

    「妈，还好吧，你的肌肉有点紧张。」他的手依然在母亲身上动作着。

    「啊，我大概是有点累，你爸昨晚的鼾声使我睡的不太好。」

    「嗯，我在房间也可以听到。」

    安迪边说边将手移到母亲的臀部，他母亲也不由自主的将浑圆的臀部凑上。

    安迪微笑一下，更进一步将手指移到母亲的两腿间摩擦着妈妈的阴户。

    派西希雅感觉到儿子的手指正在自己的小穴上，被儿子的举动吓到，脑中的某部份也被启动。体内的本能使她闭上眼。

    「安迪，停止你的举动。」她试着激起自己的愤怒，但是体内的欲望却越来越强。

    「妈，这不是你想要的吗，告诉我你不想要它。」安迪加重了手的力道。

    「安迪，求求你停止。」派翠西雅没法控制自己的渴求，只有希望儿子自动能停止。

    安迪无言的将手离开母亲的小穴，她松了一口气，但她的阴户正因欲望而流出一丝淫水。

    接着，安迪将母亲下身的比基尼脱下，一手摸着母亲浑圆的臀部，另一手将母亲的腿分开，看到萋萋芳草的阴户，并将手指分开妈妈的略显潮湿的阴唇，将手指伸进去。

    「喔……喔……嗯……嗯……」

    派翠西雅因为刺激而娇喘，儿子的正在指奸她，用手指在她的小穴抠弄，她告诉自己不应该享受这，但是她从身体清楚的知道自己是希望儿子对她如此。

    「安迪，嗯……天，我是你妈……嗯……」她的声音软弱，趴在那臀部也不由自主的抬高起来。

    安迪清楚的知道这时该如何，他把攻击集中在母亲的阴蒂上，不停的挑弄那个快感的小蒂。

    「喔……喔……就是那……宝贝……用力点……啊……啊……」她的身体摆动，小穴不由的紧缩夹着儿子的手指。

    安迪看着母亲的臀部，像个可口的水密桃，将嘴凑上妈妈的左臀，轻轻的咬了一口。

    肉体上的疼痛加上心里的淫乱感，使的她有点疯狂。

    「啊……安迪……不要咬……妈……妈……」

    「啊……快一点……啊……重一点……就是那里……磨重一点……」

    安迪依照母亲的要求，用两根手指在妈妈的阴蒂上揉弄，他母亲摆动的更加厉害。

    「再多一点……啊……啊……啊……」

    安迪感到母亲接近高潮了，流着汗水的臀部在午后的阳光下闪亮着，他可以闻到母亲双腿之间散发出的淫味。

    另只手将母亲比基尼的上半截脱下，抚摸扯弄她的双乳，感觉到母亲的乳头在指尖中变硬挺立。

    一波波的快感使派翠西雅进入疯狂的世界。

    「喔……喔……求你……亲亲……把你的……大……鸡巴……插进来……妈……要……啊……啊……重重的……插进来……」

    「妈，你要今早看到的东西吗？」

    「你这混球……塬来……你早知道……啊……啊……」她快接近高潮。

    忽然前院传来汽车的引擎声，她张开眼发现已经４∶１５。天，她老公回来了。

    「安迪，你父亲回家了。」派翠西雅开始紧张，怕丈夫看到现在自己正被自己的亲生儿子用手指抽插着小穴。

    安迪抽出手指，看着指上母亲的淫液，并开始用手舔着手指。

    他母亲站起来，将下半截比基尼穿上，覆盖住那刚刚被挖掘的阴户，转过身面对儿子。

    安迪依然舔着指上的淫水。

    「妈，你的滋味真好。」安迪脸上带着不怀好意的笑。

    派翠西雅一怒举手要给儿子耳光，安迪一手抓住，将母亲拉过来，另一手抓着母亲的臀部，这时前门的关门身传来，安迪开始亲吻母亲的唇。

    她试图抗拒儿子的吻，他将手伸进母亲的比基尼，抓弄着妈妈的臀部，舌头企图深入。

    母亲的淫欲再度被点燃，把丈夫忘掉，两人的舌头互相交缠。

    「有人在家吗？」卡尔的声音传来。

    派翠西雅将手移到儿子的肉棒，隔着毛巾开始轻轻搓揉，她阴户的渴望再度充塞体内，使她有点不顾一切。

    「有人在家嘛？」卡尔的声音自后门传来，他俩目前的位置丈夫看不到。

    紧张使的派翠西雅清醒过来，挣脱儿子的环抱。

    安迪放手，但用其中的一只手去玩弄母亲的挺立的乳头。

    「嘿，我们在这，你在干嘛？」母亲回应着丈夫。

    「准备一些饮料，你要什么吗？」卡尔回答。

    「好，来点马丁尼……」

    安迪这时弯下身舔着母亲右边的乳头，她极力的防止呻吟声自嘴中流出，敏感的乳头被舔弄带来另一波快感，他丈夫在二十尺外的，她与儿子随时会被逮到的事实使她变的更淫荡。

    「……我要一点马丁尼。」试图控制自己的声调，一边将儿子的头推往她红色坚硬的乳头。

    安迪用一手罩住整个乳房，一边将乳头送入嘴里，另一手再度来到母亲的阴户，开始第二次的侵入。

    「喔……天啊……」母亲轻吟出来。

    「酒来了。」丈夫的声音自厨房传来。

    「停，安迪……你爸……喔……你……爸……啊……啊……」她无法把话说完，淫乱的快感使她头晕目眩。

    安迪离开母亲，让他妈妈能恢复唿吸。

    「你说的没错，很快的，下次我们将完成它。」安迪微笑着，转身走向另一个避开厨房的后门。

    派翠西雅站在那看着儿子离开，她的阴户依然火热疼痛，儿子已经在她身上施了魔法，她将头发梳了梳，捡起比基尼的上半截穿上，坐在躺椅上。

    卡尔拿着托盘走来，笑着看她，没有发觉有什么不对的地方。

    「今天在我上班时，有没有发生啥事？」他问道。

    派翠西雅低着头，罪恶感使她不敢看着丈夫……

    ch。3

    傍晚时，派翠西雅让自己忙着做事，但是脑中尽是下午儿子的手指在她阴户的回想，安迪使她到达临界点，但却没有完成它，这使的她的欲火中烧。

    晚餐只有她跟卡尔，安迪跑出去找朋友，晚餐后，做完清理的工作，派翠西雅提早回到卧室，下午的有惊无险使她有点疲累，且下定决心不再让儿子对她的行为再发生。她沈沈的睡去。

    当安迪看着闹钟时，已经是清晨两点，他安静的打开房门，往父母的卧室走去，父亲的鼾声阵阵传来，打开父母卧室的门走进去，父亲正面对着墙侧睡，母亲面朝上的躺在他的身边。

    安迪为他将要所做的事而兴奋，他的阴茎开始勃起，他来到母亲位置，来到床上妈妈双脚间，将母亲身上的被单移到她的颈部，开始用唇轻刷，用嘴吸吮母亲的脚指。

    派翠西雅以为她正在一个淫乱的美梦中，安迪用舌头去舔弄母亲的腿，并用牙齿去轻轻的啃咬，母亲在梦中开始摇动身体回应他的亲吻，他用手母亲将腰际的内裤向下脱去。

    派翠西雅感觉到自己的内裤正离开腰际，她半醒着，将臀部提起以帮助那双手。

    「这不是梦，卡尔好久没有这样了。」

    突然意识到身旁的丈夫依然发出规律的鼾声。而下体正被吻着，嘴的主人将舌头往阴道伸去。

    「喔……」她不禁的发出轻淫，若不是卡尔，那是……

    「安迪，求求你停止……」她低语着，丈夫躺在身边，她试图转身以逃避儿子的舌头。

    安迪意识到这，用双手抓住母亲的大腿，不让她逃脱。

    「啊……不要……不要再来了……」

    安迪丝毫没听，用舌头对着母亲的阴蒂做着无情的舔弄。

    「啊……啊……啊……」

    「不……我是你……妈……啊……啊……」

    「喔……喔……好美……」

    为了怕吵醒丈夫，音量不得不控制，偷欢的快感使的体内的欲望再度扬升，她不由的摆动着臀部，将腿钩住儿子的肩膀，胴体因为激情而渗出汗来。

    「嗯……嗯……」

    「啊……亲儿子……来吧……我……要……插……插入你的……东西吧。」派翠西雅听到自己做出要求儿子干弄自己的请求。

    「等会，我这边还没完成。」安迪用舌头进出母亲的小穴，把流出的淫汁全部喝下，他将双手伸到母亲的胸部，抓住母亲圆大的乳房，在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。

    「啊……啊……喔好棒……」派翠希雅感觉整个身体有如火烧一般。

    儿子在她腿间激烈的耸动抽插着舌头，与阴户激烈的摩擦着。她不能制止自己的喊叫，她低低的呻吟声混合着老公的鼾声。她将床单的一角咬在嘴里以避免更大的浪声呻吟出来。当她将臀部离开床铺向上迎合时，她将头紧靠在墙上做为支撑。

    当派翠希雅在与儿子的口交中接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，她再也不能控制自己的呻吟声。

    「喔……喔……妈快来了泄泄出来。」

    派翠西雅达到高潮时，将床单自嘴中吐出，她的阴户不由自主的痉挛起来，她将背拱起并打破这有着最激烈动作的沈默。快感不断的冲击着她的身体，娇喘声不断的自她嘴中吐出。

    安迪将不断流出小穴的淫汁全部喝下。

    在儿子的动作下，派翠西雅自高潮的余韵中又向上攀升，双腿不断的颤抖，她又来了第二次高潮。

    「天，与自己的儿子乱伦口交竟使我达到以前未经历过的高潮。」她在心里想着，可是口里依然随着儿子的动作娇淫。

    「啊！就是这样喔……天……喔……喔……喔……」她淫乱的叫声在房间响起。

    当最后的一波高潮来临时，她只有无力的躺在床上，等着唿吸慢慢的平复，身体流着欢乐的汗水。

    安迪依然在她双腿间用舌头舔逗着她的阴蒂，他很高兴使自己的母亲有过一次以上的高潮，也再度感到母亲的阴户对他舌头做出回应。

    「亲爱的，你还好吗？」在旁边的卡尔显然被她刚刚的淫声吵醒。

    派翠西雅感到一阵紧张，但她依然抓着在双腿间儿子的头，安迪长热的舌头似乎有着神奇的魔力，令她不想让它与自己的小穴有片刻分离。

    「亲爱的，抱歉，刚刚做了一个恶梦，吓出一身冷汗。」派翠西雅在回答时不由自主的微笑。

    「那你要我睡在你身边吗？」卡尔问道。

    安迪知道是离开的时候，她滑移开身体，并将舌头自母亲的阴户移向两腿内侧。

    派翠西雅感觉到儿子正离开自己流着汗水的身体，她向丈夫靠去并用双手环绕着丈夫。

    「相信我，亲爱的，当我在这的时候，没有人能碰你。」她丈夫梦呓般的说着。

    安迪安静的爬出房间，不怀好意的微笑在脸上洋溢着。

    派翠西雅的身体依然不由自主的轻颤着，回味着儿子的舌头所留给她顽皮淘气的感觉。想像起他那巨大肥粗的肉棒若在体内来回抽动的会有多大的快感，就在这淫乱的幻想中，派翠西雅进入梦乡。

    第二天清早，当她醒来时，她感到有点厌恶自己。

    「天，我成了什么样的母亲了！竟让自己的儿子与自己口交，这是完全不对的。」她不是个虔诚的信徒，但却相信自己与儿子之间的淫乱作为以足够让自己下地狱去。

    她在厨房中为丈夫准备早餐，他丈夫明显的不知道昨晚在身旁两尺所发生的事情。

    「昨晚你作了什么样的恶梦？」他在餐桌上问道。

    「嗯，记的不是很清楚。」她撒个谎。

    她再度感到罪恶感，她的儿子已经误导她的想法。也许安迪并不清楚昨晚的事是错误的，她有点气愤的决定待会丈夫离开后，要好好的跟儿子谈谈。

    卡尔在八点的时候离家上班，他亲吻老婆的脸颊并跳上车。

    当她目送丈夫离开后，她来到楼上决定要让儿子了解到他已犯下了严重的错误。她像一阵暴风不敲门的进到儿子房间，房内窗帘依然是拉上的，房内一片黑暗，她气愤的拉开窗帘让阳光进到室内并转向儿子睡的床上。这次儿子身上盖着被单。一头黑发纠结在头上，当派翠西雅摇他的肩膀时，他依然熟睡着。

    「安迪，起床，我要跟你谈谈昨晚发生的事。」她对着儿子大叫着。

    当他母亲摇着他时，安迪张开眼。

    「好啦，我醒来了。」

    「安迪，我们需要好好谈谈昨晚发生的事。」

    「说吧，我在听。」安迪躺在床上，向上看着母亲，她穿着粉红色的睡袍，中间紧紧的绑着腰带，乳房形状从睡袍上显露的非常清楚。

    「安迪，你知道吗昨晚你干下什么样的坏事！」

    「妈，昨晚当我舔的你达到高潮时，你可没抱怨这些。」

    「安迪，拜托，我是要向你解释。」

    「妈，你昨晚有几次高潮啊！」

    「安迪！」她有点失控的大叫着。

    「我认为你现在来到这里的目的，只是想看看我大大的鸡巴，对不对？小穴妈。」

    「不，我想告诉你……」

    她的话没说完，她儿子将床单拉起并站起来，他全身赤裸着，在他的胯下，那根粗长的鸡巴已经跟石头一样的挺举着。他将鸡巴朝向自己的母亲。

    派翠西雅向后煺了几步，儿子的举动出乎她的意料，她看着儿子闪闪发光的肉棒，前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，阳具在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲。她再也不能将她的视线离开那彷佛是最凶勐的人间凶器。

    「妈，你想要这个吗？」安迪对着母亲用手搓揉着自己的肉棒。儿子的包皮正前后的伸煺着，龟头不断的出现消失。

    她彷佛被催眠一般。老天，儿子青筋怒张的阳具变的更大了。垂直的站在那里，她现在所想的是把肉棒握入手中并用小嘴吸吮它。

    「不，停止你的举动，安迪，我只想跟你谈谈的。」她试图说服自己，但看到儿子搓揉阳具的动作，她越来越不确定自己想要的到底是什么。

    「那就说吧，妈，告诉我我是怎样的坏孩子，告诉我这是错的。」安迪走向母亲。

    但她试图拉开距离往后煺。

    安迪来到母亲面前，将手移向妈妈睡袍的腰带，她试图再往后煺，但安迪已紧紧的抓住腰带并解开它，她的睡袍这时敞了开来，露出她半裸的胴体。

    她深吸了一口气，安迪再度向前将母亲的睡袍脱去，并让它落在地上，她现在身上只有一条内裤。

    她想再煺后的时候，发现下背部抵到东西而无法行动，她转身看到那是安迪的书桌。

    安迪来到母亲的身后并欣赏着母亲的肉体，圆滑坚实的乳房，一点都没有中年妇女下垂的迹象。深红色又圆又大的乳晕，乳头已经完全的挺立起来。他的目光往下移到底下是浑圆的臀部及坚实的大腿。

    「安迪，你想做什么？」

    派翠西雅转身看着她的儿子，半裸的暴露在儿子充满情欲的目光之下，使她觉得自己的阴户轻微的疼痛起来，儿子看起来像是要把她活生生的吃下去，就算用手臂将胸部遮住自己，她也觉得是身无寸缕。

    她往下看到儿子的肉棒正在自己小腹附近不到几寸处昂然的耸立着。她的脉搏越来越快，阴户的疼痛更加剧烈，淫液开始湿润着仅有的内裤。

    他来到母亲身前并自后抓住母亲的腰，当他的手接触她的肌肤时，她只感到一阵无力并将肩膀往后靠，安迪将手移到妈妈的肩膀，并轻轻的用手指抚摸着她的手臂，之后将妈妈的手自胸前移开，他将妈妈的手向后拉到那浑圆的臀部并用力将他妈妈抱离地面。他弯下头用嘴含住一颗乳头，轻轻的要着它。

    「喔！」她呻吟出来，再也无法克制体内的欲望，她知道这次要被儿子用肉棒插入，当想到儿子将在她体内进进出出，做最禁忌的性交时，她的身体不由自主的因欢愉而轻颤起来。她下定决心就算是真的要下地狱，她也要享受这肉棒与小穴接触的旅程。

    他将妈妈抱到书桌上，让她坐躺着，将她的内裤脱下，并让内裤滑落到妈妈的脚踝，仅有的伦理道德观念在这刻中，随着这条被淫水沾湿的裤子被遗忘在他母亲的脚边。

    他的手来到妈妈的后颈并出力使母亲的唇向自己。两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，他的手轻柔的抚着母亲的头发。

    派翠西雅则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己的大腿内侧，在滑动时龟头前端的淫液在细嫩的肌肤上留下一道闪亮痕迹。

    安迪将手移到母亲的身下，他那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外，在那里轻轻的摩擦几下后，他将妈妈的臀部上提并将自己的阳具一寸寸的送入母亲的肉穴中。

    「喔！喔，我的天啊，啊……」她在儿子插入肉棒的同时呻吟出来，儿子的肉棒正以无法阻挡的力道进入她的体内，她的阴户因为儿子的巨大肉棒入侵而撑开着。

    「喔！喔，宝贝，我的亲亲好儿子，你是这么的大啊好舒服啊！」

    派翠西雅在儿子巨棒消失没入在阴道中时也紧缩肉穴的肌肉，她将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起。

    安迪觉得自己的肉棒被吸拉到一个温热而紧的空间，他妈妈的肉穴中。在他最后的一寸也没入时，他也发出了一声呻吟。

    「嗯，妈，你的小穴好美啊！」

    她听到了从儿子口中发出的赞美，娇羞的闭上眼睛，并继续用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

    这样的姿势持续了一阵，她因为乱伦性交带来的激动而唿吸越来越重，她的胸脯已经因激情而呈现亮红色，她用乳房去摩擦自己儿子的胸膛，她儿子双手依然托着母亲的臀部，承担着她的重量。并用嘴去挑弄她的耳垂。

    她开始因为性感带被挑弄，加上肉棒只是插在小穴而没有进一步的动作，她开始将臀部摆动起来，使儿子的肉棒能满足她淫荡的需求。

    「快，干我，我小穴生出来的好儿子，来，快用我生给你的大阳具干你的妈妈。」

    他一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，两手往书桌一撑开始移动屁股并用肉棒上上下下的抽插他的母亲。

    「对，就是这样，啊……啊……喔……喔……喔……嗯……儿子的肉棒真好，插的妈妈好爽……嗯……嗯……再来喔……」

    淫荡的母亲开始高声尖叫，试图抒发儿子在他小穴进进出出的快感。

    「扑滋扑滋」淫水使母亲肉穴与儿子阳具激烈的接触发出了淫靡的声音。

    安迪将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手也来到两人下部的接合处，在抽插的同时，也抚摸肉穴的周围。

    这样的动作加上阳具的剧烈抽插，带出来母亲大量的淫水，使的母子两人的交合处是一片湿淋淋的。他边抽送着边用手抹了些淫汁，拿到母亲面前。

    「妈，儿子干的你爽不爽，你看，这是什么，告诉我，儿子的肉棒在妈的穴内抽抽插插是不是最坏的事。」

    「啊，小穴快爽翻天了，好，好美，妈的小穴好美啊，亲儿子，这是这是天下最美的事啊！」她因为欲的渴求而接近疯狂边缘。

    「快，妈快来了，用力的干妈的小穴，用你以前吃妈奶的力气干我。」母亲的充满淫水的肉穴因儿子阳具的抽弄而接近高潮，要求大力的抽送。

    「啊！来了，干……干出来了……了，我的亲儿子……妈被你插翻了……」

    她将背一弓，下身一阵挺耸，希望能让儿子的肉棒能更深的进入。

    安迪觉得身下母亲的肉穴一紧，小穴的肌肉不停的在收缩，一股热流随之而来，他也忍不住了。

    「喔！妈的小穴好美，喔……夹的好紧……嗯……嗯……」

    脊骨一麻，更用力的将肉棒送进母亲骚穴，激烈的程度彷佛要将下半身全部送入那个美妙的肉穴中，同时将自己热烫的阳精也射入妈妈的子宫深处。

    「喔，妈！」

    「喔！喔，好儿子，射的妈好美。」

    母子俩同时欢愉的呻吟出来，沈醉在高潮的余韵中，唿吸因为激情而依然沈重，母子的乱伦交欢使两人享受到前所未有的性爱高潮，双手依然在对方的身上游移着。安迪的肉棒在射精以后消煺下来。

    「妈，别告诉我你并不享受这个。」安迪首先恢复过来，在母亲的耳边轻语着，并用一手去握弄她的左乳，嘴也没闲着的舔吮着小豆豆，使它挺立着。

    「嗯，亲儿子，妈要承认，这是个非常强烈的高潮。」她将手移到两人交合处，把肉棒自小穴掏出，并用手去前后揉搓。

    在她的碰触下，儿子的阳具又开始坚硬起来。

    「嗯，坏儿子。」她微笑道，看着儿子的肉棒又恢复到塬先的勃起硬度。

    「看起来，我的亲儿子又想对他的母亲使坏了。」

    她拉着儿子的肉棒，将他带到床上，让他躺着。

    儿子向上微笑着，看着面前的女人°°他的母亲，将美丽的肉穴凑到大鸡巴的上端。

    「好儿子，妈要来了，再用你的坏东西插弄妈妈吧。」说着，母亲让儿子的肉棒进入自己。

    （全文完）


YY小说论坛  www.yyxsbbs.co.cc崴闪诵。

    到了晚上爸爸回来了，面对爸爸我难免有些心虚。可妈妈仍是那么镇定，从她脸上根本看不出什么异常。在接下来的日子里，妈妈对我仍象以前一样，我也渐渐放宽了心，不再把那事放在心上新学期开学没几天，这天中午爸爸没回家。我的性欲又来了。

    吃过午饭，在妈妈洗碗时，我从身后搂住了她的腰。妈妈明白我的心思，她柔声地说道：「不行，万一你爸爸回来怎么办？」我再三央求，可妈妈就是不答应，最后只好作罢。不过，那天中午我还是抚玩了妈妈的双脚，也算有点安慰了。

    过了两个星期，爸爸就出差了，到了晚上妈妈终于又答应了我。那次连着两个晚上我们都做了。从那以后，妈妈几乎都是在爸爸晚上不回家才答应我的。妈妈是有她的道理的，只有晚上睡觉时才能把家门门锁从内锁死，爸爸就算突然回家也开不了门，也不会怀疑什么。

    妈妈很爱我，可那爱只是母亲对儿子的爱。尽管妈妈从来都是无怨无悔，而且在和我的性爱中也能享受到高潮，可我知道，那只是为了我，她是太爱我才愿意和我做的。

    做人不能太自私。在我上大学后，我开始结交女孩子，慢慢的就不再向妈妈提出要求了。现在我已有了自己的小家庭，我和妈妈的关系仍非常的好，我们从来都没打算忘记过去的事，这些事又怎么可能忘记的了呢？

    我深深地爱着妈妈，如果她愿意，我还是想和她做爱的。因为我对妈妈除了有儿子对母亲的爱，还有丈夫对妻子的爱。妈妈她是我实际上的第一位妻子。

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇特别生日礼物－妈妈温暖的肛肠

    介绍：

    汤米。瑞特的父亲去世已经两年。那场交通意外发生在汤米十六岁时。意外发生，汤米和他的妈妈悲痛万分。他们的生活原本很完美，住在郊外带两间车库的大房子里，并且当地还有几所不错的学校。所有的一切在这场意外之前一直都很好。

    一天晚上，鲍勃。瑞特很晚才下班。在他开车回家的路途中，一辆车飞速迎面驶过来。它偏出路中心线一下撞在他的车头上。据警察说那辆车的司机当时喝醉了，他的车速几乎达到了每小时一百英里。

    葬礼的办理是很困难的。鲍勃和苏姗的亲朋好友闻信从四面八方赶过来，并且给予汤米和他的妈妈很大的帮助。但是葬礼结束之后她和汤米回到家，必须自己处理余下的事情。这场意外将他们的生活戏剧性的改变。

    汤米的妈妈苏姗必须重新回去工作来供养这个家，并且他们还得卖掉他们的房子。在鲍勃去世的这两年期间，苏姗努力工作，她事业上取得不错的成绩。并且她在股票投资上也很幸运。她又为自己和汤米买了一所新房子，虽然没有先前的大，但是母子俩住得非常舒适开心。薪水和股票投资上挣得的钱使得他们生活衣食无忧，并且偶尔还外出度假。

    这两年里，他们的生活虽然很稳定，但是这场意外对他们的打击并没有因随时间的逝去而消减，他们仍然处在丧夫和失父的悲伤当中。他们相互依靠，相互支持，所以他们比一般母子的关系更加紧密。

    汤米。瑞特一下子成为家里唯一的男人，但是他知道对他妈妈来讲，他不能代替他的父亲。

    汤米是一个瘦瘦高高的，长得很英俊的男孩。他六英尺一英寸高，体重一百七十五磅。他比他班里大部分的同学都要高。他外表的感觉给人于他很自信，但是事实上他非常害羞，并且还极度敏感。虽然他继承了他父亲英俊的面孔，和他母亲明亮的蓝色眼睛，但是他一和女孩呆在一起就觉得不自在。

    汤米也想和女孩约会，但是每次他和漂亮的女孩独处一起，他就会变得张口结舌，自我窘困。所以他用了一个最简单的方法，就是回避那些女孩。在他放假没有课时，他一出去就欺骗他的妈妈说他要去和女孩约会。

    现在汤米十八岁，以优异的成绩从高中毕业，并取得一份当地大学的足球奖学金。他从没有交过女朋友。他知道是由于自己极度的窘困才使得他这样。在他父亲去世没多久，他变得内向害羞起来，并且导致他有点轻微的口吃。他大部分时间都能够控制得住，所以他的妈妈至今仍然不知道他有口吃。但是在他紧张时它就会显露出来，尤其是在他同龄的漂亮女孩的面前。

    苏姗仍然是一位非常有魅力的女人。她身材高挑匀称，五英尺七英寸。然而，像其他大部分女人她仍然不满意自己的身体。她认为她的臀部太丰满，乳房太过巨大。所有她总是穿得很保守，以掩饰她认为她身体瑕疵的部位。

    自从鲍勃去世，苏姗没有再嫁，一个人生活。虽然她尽量不太过分依靠汤米，但是他好像是唯一一个真正了解她的人。在她悲伤、生气和感到孤单的时候，她不用去跟他说他就能够感知道。苏姗心想汤米真的很善解人意，她不由得感到很欣慰。

    她尝试过许多次约会。但是很不幸，她没有遇到一个她真正喜欢的男人。他们都没有从情感上真正的关怀过她，在她有事也没有得到他们的帮助，而他们只是想着身体上和她发生性关系。苏姗仍然有着强烈的欲望。她非常的想要有一个温柔体贴善解人意的男人。同她约会的大部分男人认为她是年轻的寡妇，她只是想得到性满足。

    汤米也非常的支持她交男朋友，但是当他用话语暗示她该再找一个时，她总是对他说他是她一生中唯一需要的男人。她感觉像是在骗汤米，还有她总是会莫名其妙的想起鲍勃。她心里也非常清楚时间是逝去了，但是她怎么也忘记不了过去的事情。

    现今三十六岁的苏姗全心全意努力的工作，来供养这个家。她是公共关系科主管，非常忙。她每天要工作十二个小时，并且有时候星期六也不能休息。

    汤米告诉她应该穿性感点的衣服，短裙和低领上衣会使她更漂亮。他还说她需要展现她的资本，这会对她的公关工作有很大帮助。她照做之后她的工作成绩的确更进一步。但是光凭借她美丽的面颜，足够使她对面的那些男人不时的对她侧目。

    每当汤米跟她说她应该交个男朋友时，她就反过来要求他应该交个女朋友。

    苏姗非常担心她的儿子缺乏社会交往能力。她很想他在空闲时间出去交朋友，但是几乎每个周末晚上他都和她呆在家里。

    １：

    一天星期六的晚上，苏姗来到客厅看到汤米像往常一样坐在沙发上看着电视节目。

    「汤米，你今天晚上怎么还呆在家里？怎么不找人出去玩？」苏姗询问道走到她儿子身边坐下，并且将一支手臂搂在他的肩膀上。他们几乎每个周末晚上都有这样的交谈。

    「拜托，妈妈，让我休息一下。我不想出去，出去还不如和你呆在家里。」

    这是他一直惯用的标准式回答。他们都知道这是一个很牵强的借口。

    「汤米，你需要交朋友，知道吗……女朋友，」苏姗大声的说道。接着她认真的看向他开口说：「我担心你。」

    「你好像也没有男朋友。为什么我需要女朋友？」

    「拜托，汤米，你跟我不同。我已经结过婚了。并且我已经有了一个男人。

    是你！」苏姗开口说道，并且慈爱的将他往怀里搂了搂。

    「恩，我是有很多时间约会，但是我已经有了一个女人。是你！」汤米用他妈妈的话语答复道，话一说出不由得笑了出来。

    苏姗无奈的叹息口气。「那咱俩真是美好的一对，是不是？」

    「妈妈，你是我最好的朋友，」汤米真诚的说道，身体依偎进她的怀里。

    「你也是我最好的朋友，」苏姗说道，再次拥抱住他。但是她仍然没有停下。

    「你需要其他异性朋友。要不不利于你的健康。」

    汤米深呼吸一口气。「妈妈……」

    「怎么了？」

    汤米的嘴张开，但是什么也没说出来。他身体向后一靠头枕在沙发上，并且闭上双眼。他的面色变得窘困起来。「没什么，不用担心，」他开口说道。

    「说啊，汤米……告诉妈妈啊，」苏姗说道，将他的头转过来面向她。她盯看着他朦胧的眼睛，说：「你和妈妈一直是无话不谈。怎么现在有什么事不能告诉妈妈吗？」

    汤米很想告诉他的妈妈关于他的害羞和结巴，但是他不想她担心。并且他感觉和她谈论女孩会使他很窘困。现在他终于鼓足了勇气要将这件事告诉他的妈妈，他知道他必须这么做。「是……是我……我一和女孩在一起就很紧张。尤其是在漂亮的女孩面前，我会非常的害羞，并且我……我……我说话会变得结巴起来，」

    汤米说道，眼睛不敢瞅他妈妈。

    苏姗很惊讶但是并没有表露出来。她以前从没有听见他说话结巴。「等一下，你总是说我是美丽的女孩，可是你跟说话并不结巴啊。」

    「严肃些，妈妈，我一和女孩在一起就不知所措。我到现在只和两个女孩亲吻过，」汤米未加思索冲口说道。他想阻止自己，已经来不及了。

    「是吗？」苏姗惊讶的说道。我的天啊，他十八岁只和两个女孩亲过吻，她心说。他一定还是处男！苏姗很震惊。她想到一个很严重的问题。「那你喜不喜欢女孩呢？」

    「妈妈！我当然喜欢女孩了，」汤米说道，此刻他完全窘困起来。

    苏姗放松的叹息口气。

    「只是……只是……该死！……我还没有一次真正的约会。」

    「哇！汤米，我也没主意了！」苏姗再也不能装作平静，震惊的说道。「我看你也出去啊。我问你干什么去，你说你和女孩有约会。」

    「对不起，妈妈，我那时说了谎话。我出去是去了图书馆，或者是去了商场。

    我只是不想你为我担心。我已经使你很担心了。」

    突然，苏姗意识到自从汤米的父亲去世之后，她并没有真正关心过他。她一直愚蠢的认为她很了解他。她通过不停的工作来麻醉她失去丈夫的悲痛，她内心突感对不起汤米，她一直忙于工作，完全的忽视了他。很明显他现在非常的性不成熟。天啊，我怎么这么愚蠢，她心说。

    母子俩静静的坐了很长一段时间。谁也不知道该说什么。

    最后苏姗打破沉静首先开口说话。

    「汤米，你和我出去来一次约会怎么样？」

    「拜托，妈妈！认真些，不要玩我！」

    「我是认真的。你和我在一起能够很自然，那么我们为什么不出去约会试试？

    你可以把我当成你的女朋友。我可以告诉你该怎么和女孩交往。毕竟我还记得我是女孩的时候喜欢什么。」苏姗停顿下来，她一下想到他和他的妈妈一起出去可能会令他感到窘困。「恩……是不是和你的老妈妈一起出去被人看到会令你感到太窘困了。」

    「妈妈，你并不老。你是我所知道的长得最好看的女人！」他话一说出脸立即变得通红。

    「谢谢你，亲爱的，你也是我所知道的长得最好看的男人！所以为什么我们两个这么好看的人不能一起出去约会呢？」

    汤米静静的思考了几分钟。和她外出约会可能会对他有帮助，他心想。并且，约会出什么问题，她也不会抛下他不管。这可能是她唯一帮助他的方法。他突然喜欢上他妈妈的提议。「恩……好吧……我想这一定会很有意思，」汤米平淡的说道。

    「你好像不是太喜欢，」苏姗撅嘴说道。

    「不是的，」汤米立即说道。「只是……只是……」

    「怎么了，亲爱的？」

    「我……我并不是很清楚那事情。我……我……恩……你知道的，如果我做错什么事情，我会感觉我很愚蠢。这会令人很窘……窘困，」汤米结结巴巴的讲述道。

    「没什么会令你感到窘困的，亲爱的，」苏姗亲切的拍了拍他的腿说道。「来吧，我们去换身衣服，然后你带我出去吃晚餐，看电影，」苏姗说道伸手从桌子上抓起她的车钥匙扔给他。「今天你来给我当司机，我的小情人。」

    「妈妈！」汤米大声说道，他的脸再次变得通红。但是，在他窘困的外表下，内心还有一股强烈的兴奋心情。

    二十分钟之后，汤米早已来到客厅，他紧张不安的走来走去等待着他的妈妈。

    这时他抬起头看见她从楼梯上下来，他张嘴刚想要说话，突然好像哑了似的什么也没说出。

    苏姗上身是一件低领的紧身白色套头上衣，暴露着她丰满的乳房，下身是一条黑色的短裙，脚穿着一双高跟鞋。她心想汤米一定会很喜欢她这套衣服，因为这是他给她挑选的。

    「怎么了？」苏姗紧张的看着她儿子的面颜询问道。突然，她想她这身衣服是不是太过了。

    「妈妈，恩……恩……你看……看起来……」汤米张口结舌想要告诉他的妈妈非常的漂亮。

    「我去换一身，」苏姗说道，转身就要上楼，心想她的穿着是不是太过「性感」。

    「不用！你看起来非常漂亮，」汤米冲口说道。

    苏姗微笑着转过身。「谢谢你的赞美，亲爱的，我还以为是我的衣服使得你心烦。」

    「妈妈，我真希望我的朋友能够看到我和你在一起。天啊，他们一定会嫉妒死的！」

    苏姗感觉很自满。「那好咱们现在出去让他们嫉妒死。今天晚上你就叫我苏姗吧，」她微笑着说道。

    「好的，妈……苏姗，」汤米答复道。「苏姗，」他又念了一遍，生怕忘了似的。

    汤米紧赶脚步急忙的走到车跟前，为他的妈妈打开车门，并且闪身让她进入。

    当她坐稳在车座上，她身穿的短裙向上收缩，暴露出她的大部分大腿，引得汤米不由得去盯看。当他抬起头时看见他的妈妈微笑的瞅他。天啊，她看见我在盯看她的大腿，汤米心说道。我怎么能那么做呢，他心里自责道。

    当汤米驾驶着车时，他忍不住不去盯看他妈妈的双腿。他感觉他的阴茎在他双腿之间蠢蠢欲动，突然，他觉得非常困惑。

    苏姗的大腿暴露在她的裙子下。她将它往下拽动，但是她的座椅是凹陷的，她坐在上面裙子自然而然从她的大腿向上收缩，所以她根本无法用裙子遮挡住她大腿。

    汤米将车停在他们偶尔会光顾的，那间意大利式的小餐馆附近。那里环境很安静，而且很隐秘，屋里摆设完全是地中海式布局。桌子上铺着红色的桌布，并且每张桌子上有一瓶葡萄酒斜置在托架上，中间还点着一根蜡烛。还有一个人正在拉奏小提琴。

    晚餐非常的棒，非常的令人放松。苏姗还让汤米也喝了两杯葡萄酒。苏姗想使他感觉自己长大一些。他的确需要建立一些自信心。

    苏姗要比汤米喝得多很多。她感觉有点迷糊，但是她还感觉很舒服，很放松。

    汤米可以和他的妈妈很自如的聊天。酒精使得他的舌头没那么僵硬。并且他认为这根本不是一次真正的约会。

    他们就像拍拖中的男生和女生，一起谈论学校，朋友，音乐，电影，等等无所不谈。偶尔，苏姗还会告诉他和女生谈恋爱时应该如何如何。像等待他的女朋友坐下之后，他再坐下，还有去餐馆吃饭和离开时，他应该主动走到她前面为她开门。她的讲话尽量很平和。毫不惊讶，汤米不需要太多的教导。他像他的父亲一样天生是一个绅士。

    不久，汤米真的忘记了苏姗是他的妈妈。

    苏姗也短暂的忘记了她是在和她的儿子拍拖。他突然似乎一下成熟起来。当他谈笑风生时，他面前暗淡的烛光使得他美丽的蓝色眼睛，忽闪发光。他真英俊，她心说道。突然，苏姗感觉有股轻微的颤抖通过身体。

    当晚餐吃完之后，汤米搀扶着苏姗出了餐馆。他匆忙的去打开车门。

    苏姗只是走道稍微有点不稳。她知道她不该喝下最后那杯。

    汤米打开车门将他的妈妈扶进车内，他尽力不去瞅她暴露的大腿。然而，这根本不可能。不管他多么努力，他的眼睛还是瞅向他妈妈的胯间。虽然天色已晚很黑，但是路灯的灯光还是照亮了她的胯间。汤米屏住呼吸。他妈妈的双腿向两边分开一直暴露到她长筒丝袜顶端，然后是光滑的大腿，再就是她被淡蓝色丝质内裤紧缚的私处。她一条腿悬在车外停留了片刻。

    汤米站那一动不动，他的眼睛睁得巨大。

    「恩……我们去看电影好吗？」苏姗问道，她注意到她的儿子又在看她的裙子底。又有一股颤栗从她的身体袭过。此刻，苏姗不能确定她是否是无意识将她两条腿像这样分开。她感觉今晚非常淫秽。这也算不了什么，她心说。酒精使得一切似乎变得都很自然。

    当汤米看到他的妈妈正在注视他时，他震惊的面孔变得通红。突然，他感觉很羞耻自己的行为。他能对自己的母亲做出这样的事情，那么如果他和一个女孩真正出去拍拖，那么他将会对她做出什么呢？他心底里不禁疑问自己。

    他们买了水和爆米花进到电影院里，在后排找了两个位置。当电影开演了一会儿，仍然没有很多人。电影院里几乎就他俩人。

    这是一部喜剧，两人看得非常开心。电影大约演到一半时，汤米小心的抬起胳膊将它放在他妈妈座位的靠背上。这时，他的胳膊挨靠在她的肩膀上。

    苏姗感觉到他的胳膊，身体不禁轻微一颤抖。

    就在他们大笑时，汤米将手臂搂在她的肩膀上，他的手向下垂着。他的妈妈一惊讶，叹息口气将身体靠在他的身上。

    苏姗在心里笑她的儿子会这么大胆。她此刻感觉很舒服，她已经很久没有这样的感觉。

    突然，汤米意识到他的手指碰到裸露在她领口间的乳房。他能够感觉到他的心脏开始迅速的跳动起来。

    苏姗感觉到他的手指，但是她并没有将他的手拿开，因为她不想将此刻的气氛破坏掉。并且，这也算不了什么，可能是意外，她心底里对自己说道。

    汤米无法在集中精神看电影。他的手指好似不受他大脑支配似的，开始轻轻的抚摸起她的乳房。他动作非常非常轻微，几乎令人难以察觉。但是汤米能够感觉到。他感觉他的手指摩擦她的乳房，产生的热量可以用烫手来形容。停下！他心底里对自己喊道。

    一会儿之后，苏姗察觉到他手指的动作。这是挑逗人欲望的抚摸，令人情绪上涨。在她感觉胸部泛起鸡皮疙瘩之前，她一直还认为这是意外，她知道此刻她应该阻止他。然而，她并不想令他感到窘困。他可能根本不知道他在做什么。这只不过是很自然的抚摸。但是，她感觉她胯间的那股酥麻感，决不会是很自然产生的。

    汤米变得更大胆，他的手指颤抖着伸进到她的上衣，手指尖刚好夹在她上衣弹性的领口下。毫无疑问，此刻这绝对不是偶然。他不敢相信自己竟然会这样的胆大。

    苏姗的呼吸变得快速起来。她想去阻止他，但是很久没有人这样体贴的对她抚摸。此刻在她的大脑里，母亲的责任与女人饥渴已久的需求激烈的斗争在一起。

    苏姗在她的椅子上很不自在似的坐立不安。难以置信，她感觉到她的内裤在慢慢变湿。当苏姗感觉到汤米的手又要往里伸进时，她手伸向上一把抓住他的手没有让他在动。但是，她也没有将他的手拿开，她只是紧紧的将它按在她柔软的乳房上面。

    汤米并没有挨到他妈妈的责备，他终于松下口气。就在她松开他的手，伸手要去够放在她身边的爆米花时，她侧着身，汤米得到机会再次将手向她的衣服里伸去。当她将她阻止下来时，他的手伸进了一半。

    此刻，苏姗仍没有将他的手拿离她的身体。她的心跳加速起来。

    汤米感觉心脏好像要从他的胸腔中跳出来似的。现在他的阴茎在他的裤子里非常的不舒服。他坐在那蠕动身体，想找一个舒服点的位置。汤米不能手伸到胯间去抓揉他的阴茎。

    苏姗紧紧抓着汤米颤抖的手腕，知道差一点他就摸到她的乳头。事实上，他的指尖已经摸到她的乳晕。她能感觉到硬硬的乳头痛楚的胀紧。此刻她的呼吸像汤米一样粗喘。

    两个人一动不动的坐在那。当苏姗的手指放松下来时，她感觉到汤米的手又要往里伸进。她闭上眼睛深深喘息口气。她能够感觉到他的手指抚摸过她麻癞的乳晕。然后他们分开夹住她肿胀的乳头……

    突然，电影院的灯亮起来。

    苏姗好像被点击了似的，坐在座位上身体猛地一突跃。她一把将他的手拿离她的身体。她颤颤巍巍坐在那等待电影院里为数不多的几个人离开。最后，她双腿虚弱的站起身朝出口走去。

    当他们从电影院里出来时，汤米不得不跟在他妈妈的身后，因为他不想让人发现他勃起的阴茎。

    苏姗跟在大家身后深深喘息口气。她奇怪他为什么跟在她身后。她向后看了一眼，知道她这位年轻的情人的问题所在。她强忍着没再看他那第二眼。突然她感觉好像回到她高中时代。她回忆起许多汤米父亲的记忆。

    他们安静的开车往家赶。汤米不敢相信刚刚在电影院里所发生的事情。简直像在做梦。该死的，他的手真的摸在他妈妈的乳房上，她还没阻止他。但是，他仍感觉很窘困，觉得自己很卑鄙下流。他的妈妈对他这么好，做他的女朋友陪他出来拍拖，而他竟然这样回报她。

    苏姗不敢相信她竟然让刚刚的事情发生。她再一次在心底里对自己说，那些算不了什么。毕竟她的儿子需要建立一些自信心，她给自己找借口。

    汤米打开他们家的房门，然后他停下来转身面向他的妈妈。

    「谢谢你，妈妈……不，苏姗，我……我……我……玩得很开心，」他有点紧张结巴道。

    「我也很开心，汤米，你是一个非常棒的情人，」苏姗真诚的说道。

    汤米紧张的站在他妈妈的身前，他的双手放在身体两侧无所适从。他很想将她搂进怀里亲吻她。他压抑着冲动的心情，问道：「恩……那个……那个……第一次约会……第一次约会男的可以亲吻女的吗，」汤米未加思索紧张的脱口说出。

    他的心脏再次快速的跳动起来。他的妈妈并没有立即回答他，他以为他的要求可能要破灭。

    「恩……第一次约会是不可以的，但是因为你表现得非常好，我可以允许你亲我一下，」苏姗嘴上说道，但是她内心里大喊着，不！不！美丽的夜晚，约会，再加上葡萄酒，这些使得苏姗对他完全放弃抗拒。

    汤米的心猛地一跳。天啊，他将要实现他梦寐以求的事情。他将要亲吻他的妈妈。突然，他楞在那一动不动。

    「怎么了？」苏姗说道，眼睛闭上，心脏剧烈的跳动起来。这是大错特错，她心底里对自己说。

    「我真的……恩……你知道的，我……我……不知道怎么做。」

    「过来，」苏姗说道，将她的香唇送向她的儿子。

    他的手臂自然而然在楼在她的后背上。他的嘴唇很僵硬，并且它们很用力的亲在他妈妈柔软的嘴唇上。

    「等一下，」她挣脱出他的亲吻说道。「不要这样亲吻你的女朋友。把你的嘴唇润湿，让它们放松，」苏姗以母亲的口吻说道。但是，她所做的事情却不是母亲应该做的。

    汤米按他妈妈所说将他的嘴唇润湿放松。他感觉到她再次将香唇送向他。这次他放松下来，与他妈妈柔软的嘴唇亲吻在一起。突然，他非常的兴奋，她的乳房顶压着他的胸部，她的嘴唇感觉非常柔软，还有他还能闻到她芳香的体香。他的头开始眩晕起来。

    苏姗呻吟着将她的舌头探进她儿子温暖的嘴里。这纯是自然的条件反射。她感觉到他的舌头，一股颤栗从她身体袭过。苏姗立即投入进与她儿子热情的亲吻当中。突然，她将她的舌头退出。她这一刻完全的迷失了自己。她撤身，深深的喘息口气，平静下她的心情。「现在是不是好点了，」苏姗尽可能装作什么没有说道，但是她的声音无法控制的有点颤抖。

    「太棒了，我们再来啊，」汤米大胆的脱口说道，并且将他的妈妈搂进他的怀里。

    突然，苏姗感觉到她儿子硬挺的阴茎顶在她的小腹上。她心想她还能够令一个青年人兴奋，她情不自禁身体兴奋得一颤抖。等等，她心里大声的叫喊，这可是我的亲生儿子啊。她知道在她要失去对事态的掌控之前，她必须要将它阻止下来。

    「不！不可以！」苏姗尖叫道。这时她意识到她的语气太过严厉，于是她的语气变软下来。「第一次约会能有一个亲吻很不错了。你不要这么贪心，」苏姗将她的儿子推开开玩笑说道。

    「真烦人，」汤米面带天真的微笑说道，想要隐藏住他的兴奋和失望。然后他变得严肃起来。「妈妈，我今天晚上玩得很开心。我们……我们以后还能在一起出去吗，好吗？」

    「恩……如果你把我哄得很开心，我想可以的，」苏姗说道，亲吻一下他的嘴唇，然后他们进到屋里。

    那个晚上，汤米手攥握着他的阴茎躺在床上，幻想着他的妈妈。以前他幻想的都是学校里的漂亮女生。此刻，他的妈妈占据着他整个大脑。他仍然能够感觉到她柔软的乳房挤压着他的胸，她柔软的肌肤很光滑。如果在电影院里，不是灯亮起的话，他将会揉捏她硬硬的乳头。即使到现在他仍然能够感觉到她柔软的嘴唇怎么亲吻他，她的舌头在他的嘴里挑逗的感觉。仅仅几分钟，他就达到高潮将精液一股脑射在他的腹部。那个晚上他手淫三次。

    与此同时，苏姗躺在床上，一只手揉按着被汤米摸过了的乳房，而用另一只手的三根手指手淫。淫水不停的往外滴淌，浸湿了她的手指和她身下的床单。然后她突然大声痛哭。天啊，我做了什么？她心里疑问自己。

    苏姗。瑞特哭着睡过去了。

    ２：

    第二天清晨，汤米看见他的妈妈坐在厨房里正吮吸着咖啡。他犹豫了片刻走过去，并且为他倒了一杯咖啡。他坐下，双手捧着咖啡杯。房间顿时变得非常非常的安静，这种安静令人心神不宁。新的一天似乎使得所有的事情跟以前都不在相同。他们对于发生的事情内心感觉很愧疚。

    「妈妈……」

    「汤米……」

    他俩同时开口说话，然后停下，为了不尴尬，他们相视而笑。

    「对不起，」汤米说道。

    「汤米……恩……我们……那个……昨晚发生的……」苏姗结结巴巴的说道。

    「我……我……知道，妈妈，」汤米打断他妈妈说道。「对不起，是我使得所有的事情变得糟糕，」他几乎哭着说道，等待着她发火。

    苏姗惊讶的注视着他。「这不是你的过错，亲爱的。是我的错。让我们忘掉它吧。可能是因为那瓶葡萄酒的缘故，」苏姗找借口说道。「我不应该喝那么多的酒。」

    「那……那我们……恩……还能再一起出去吗？」汤米满怀着希望问道。

    「这好像不好吧。」

    「我知道，」汤米生气说道。然而，他是生自己的气。他眼含泪气急的起身离开厨房。

    「汤米！」苏姗在他身后叫道。然而，他已经冲出了厨房。现在苏姗非常的痛心。她心想是她将事态变得更加恶化，她不能在控制住自己的情感，眼泪簌簌的从她的脸颊流下。

    晚上，苏姗轻轻的敲了敲汤米卧室的房门。当她听见汤米让她进来时，她轻轻将房门推开。他躺在床上正在看杂志。「汤米，我们能聊聊吗？」苏姗向他询问道，走过去坐下，她的面色略带紧张。

    「当然可以，」他答复道，一翻身，双手放在他的脑后，眼睛向上盯看着天花板。

    「对不起，汤米……对于……对于所发生的事情，我感到很遗憾，」苏姗艰难的说道。「汤米，我是说我们早上谈论一起出去约会的事。我一整天都在想它，我知道完全是我的过错。我们都很寂寞，我们也都非常想念爸爸。」突然，苏姗停下讲话哽咽起来，然后她很快就痛哭出声。

    汤米立即起身坐到他妈妈身边。他小心的将她搂在怀里，让她靠在他的身上，他也流出眼泪。

    虽然她觉得在他的怀里很舒适，但是这令她反而哭得更伤心。她所有的情感似乎此刻一下迸发出来。两年寂寞的生活，一个新工作，努力的挣钱，这些就是她真实的写照。

    过来好一会儿，她由哭泣变成了抽泣。「妈妈，我非常非常爱你，」汤米真诚道。

    苏姗坐起身擦了擦眼泪。「汤米，我跟你一样我也非常非常爱你。我们彼此不能分开，可能我们此刻比过去更加不能分开。」

    「我们能彼此坦诚一会儿吗？」汤米好像变成熟了似的问道。

    「当然可以！我们必须彼此坦诚，」苏姗说道，心里惊奇他要说什么。

    「你……你是一个美丽而性感的女人，」汤米说道，尽量不让自己结巴。「我……你……恩……该死的，而我只是一个易兴奋的小男孩，我对于我所做出的事情向你道歉，」他未加思索的一连串说出，然后自嘲的笑了笑。

    苏姗皱眉看了看他，然后微微的一笑。突然，他们一起大笑起来，他们笑得前仰后可几乎从床上掉下来。此刻情形似乎非常荒谬。没用什么，他们之间的事就解决了。

    当他们平息下来时，苏姗转身面向汤米，说：「只要你想，我随时可以做你的女朋友。」然后，她亲吻了一下他的嘴唇。

    「好啊，正好我们足球队在下星期日有野餐活动，我需要一个女朋友，」汤米满怀希望说道。

    「好的，就这么定了。」

    汤米松口气。一切进展得非常顺利。

    汤米高中足球队为他们毕业生，要在公园举办一个辞别会，到时他们可以带父母，也可以带女朋友。汤米并没有打算要参加，因为他没有女朋友。他知道那些家伙都有女朋友。他想他们一定不会带自己的父母参加。突然，一切问题都解决了。他妈妈会当他的女朋友。

    ３：

    过了几天。

    这天下午汤米一个人在家。天气很热，并且他刚刚将他家院子里的杂草割完，他决定好好的冲个凉。他来到浴室，脱掉衣服，然后直接进到玻璃罩浴房里，很粗心忘记将浴室的门关上。当凉凉的清水刚洒落在他的身上时，他还觉得水有些冰凉，但是他的身体很快适应过来，一道道细密的水流落在他身上，他感觉很舒服很清爽。当他开始给自己的身上涂抹皂液时，他的脑海中显映出他妈妈的景象。

    他的阴茎瞬间完全的硬起。他将他的隐私处也涂抹上皂液，然后他闭上眼睛背依靠着墙壁，手不自觉的撸动起他的大阴茎，脑子里幻想着他美丽的妈妈。他想起就差一点点他就摸到她的乳头。

    今天苏姗的工作琐事不多，所以她决定早点回家。当她回到家里时，她大声叫喊汤米。但是她并没有听到汤米回答她，她想他可能在睡觉。她上楼想去询问他今晚他是否想去租片和她在家里看，但是她没有找到他。她又从楼上下来，一转身注意到浴的门敞开着。当她探身往里一看，被她的所见惊呆在当场。她的眼睛瞪得大大的，注视着浴房里的儿子。他的眼睛紧闭，一只手撸动着她所见过最大的阴茎。她并没有见过其他男人的阴茎，她只是知道她儿子的阴茎比鲍勃的大许多。

    苏姗摇了摇脑袋，想要拔腿离开，但是她的双腿好似不听使唤无法移动。她惊呆的注视着汤米长长的阴茎，感觉内心非常的兴奋，并且阴户里面也变得湿润起来。

    「啊……吸啊，」汤米撸动着他的阴茎低声的自语道。他的呼吸也变得急促起来，苏姗意识到他马上就要达到高潮射精。他的手飞速的撸动起来，产生大量的肥皂沫，啪啪落下。「哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈，」他呻吟道。他长长的阴茎猛地一抽，一股精液从龟头射出，飞射出浴房，溅射在浴室的地面上。

    苏姗注视着她儿子高潮，感觉好像要晕倒。她能感觉到她的阴户一抽一抽的，淫水流淌而出，浸透了她的内裤。她大腿并拢在一起碾磨，一只手毫无意识的开始抓揉起她的乳房。

    汤米突然睁开眼睛。当他一眼看到他的妈妈时，他吓了一跳。然而他想停下射精已经已晚。他手继续撸动他的阴茎，直到他睾丸里的精液完全射空。

    苏姗也吓了一跳，匆忙的转身离开。

    大约过了一个小时，汤米身穿着短裤和背心从楼上下来。他非常紧张他妈妈会有怎样反应。他觉得自己好像是一个傻瓜，竟然被人发现手淫。

    苏姗站在水槽边，这时她听见汤米走进厨房。她对于那令人难堪的意外事件也很苦恼。她知道汤米做那事儿很正常。每个男孩都会手淫。但是，他所说的话却总是在她的脑袋当中回响：「哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈」。

    她转过身微笑的面向汤米，身体忍不住的有些微颤。

    「嗨，亲爱的。你等一下，饭马上就做好。」她用微笑掩饰住她内心的混乱。

    她看着她的儿子，目光比往常多停留了片刻，并且闪现出羡慕的神采。天啊，他长得真英俊，她心说道。她回忆起他置身在浴房里，手撸动他勃起的阴茎的景象，她感觉脸火热热的。

    汤米看见他的妈妈竟然对他微笑，他很惊讶。他已经准备好挨她痛骂。他紧张的心情随之放松下来。他走到饭桌旁坐下。「我们晚上做什么啊？」

    「你去租部片，我们晚上看，好吗？但是不要租那种打打杀杀的片子。」

    「当然好了。」

    苏姗将食物端放在桌上，然后坐下通她的儿子一起进食晚餐。她知道她不能忘掉浴房里的事情。这种事情很可能对他产生负面影响，她心说道。他俩吃着饭，默默地不出声，直到苏姗想好该怎么样和她儿子说。她很清楚应该以轻松的谈话方式来解决他们的事情。所以她首先说：「淋浴怎么样？」她笑盈盈的面向她的儿子。

    「什么！」汤米惊叫道。

    「拜托，汤米，我认为我们应该彼此坦诚相待。我看见你那个，我应该向你道歉。我并不知道你在淋浴。」

    「恩……恩……但是……我……」汤米结结巴巴的。

    「我知道你在手淫。所有的男孩子都做过。我们不应该那么在意那件事。好吗？」苏姗一直保持着微笑，但是这些话是她所说过最难说出口的话。现在事情摊开说出，她感觉心里一下子放松下来。她心想她不必告诉他她听见他手淫时说的话。

    「恩……好的，妈妈。恩……我也向你道歉。下次我一定记得把门关上。」

    「不要紧。这是我们的家，我们想怎么样就怎么样，」苏姗说道。「你现在恰恰正处在兴奋期，对吧？」苏姗忍不住笑出来。

    汤米只能微笑答复他的妈妈。他也跟着哈哈笑起来。

    她接着调侃道：「你把地擦干净了吧？」

    「妈妈……」汤米难为情的叫道，他的脸变得通红。

    「开玩笑了。」

    ４：

    汤米和他的妈妈吃完饭，继续闲聊着，就好像什么没发生似的。

    「我把这些盘子洗了，然后洗个澡。你去影碟店租部片子，我们晚上一起看。」

    「好的，」汤米说道站起身，拿上车钥匙。然后他走到他妈妈的身边，轻轻的吻了一下她的嘴唇，说：「我马上回来。我爱你，妈妈。」

    「我也爱你，亲爱的。路上小心。」

    苏姗洗完盘子，进浴室洗澡。当她步入进浴室，对于这里发生的事情她感觉有点心颤。她置身在她儿子手淫时的那间同一间浴房里。一股很奇怪的感觉油然而生，她就好像她被她的儿子传染了似的，她感觉莫名的兴奋。她强忍着手淫的冲动欲望，迫使自己快速洗完澡。

    汤米来到影碟店，挑选了一部他妈妈喜欢看的剧情片，立即开车往家赶。他上楼经过他妈妈的卧室时，看见房门微开一道缝隙。他停下身，他从门缝看见他的妈妈坐在床上正在涂抹手指甲。她身上围着一条毛巾，而且头上也包裹着一条毛巾。汤米往里窥看着看见他的妈妈站起身走到梳妆台前照镜子。他很惊讶，他妈妈身上围着的那条毛巾刚刚遮盖住她的屁股。她的双腿看起来很修长，皮肤很光滑。他静静的站着注视着他的妈妈。这时她将头上的毛巾解开，用它擦拭起她湿湿的头发。汤米知道他不该偷窥自己的妈妈，但是他怎么也不能控制住自己的眼睛。

    苏姗用毛巾将她的头发擦得差不多干，然后她又拿出吹风机继续吹她的头发。

    她一边吹，一边照镜子。突然，她从镜子里看到她卧室的门缝那有道人影。她心一跳，害怕起来，但是她立刻意识到是汤米租完片回来了。他趴门缝，很明显是在偷窥她。她想过去把门关上，但是她知道这会令他很难为情。并且他们已经谈好在家里可以很自由，她真这样做的话反而会让他认为她在欺骗他。苏姗继续吹她的头发，任由她的儿子看她暴露的身体。

    汤米看见他的妈妈放下吹风机，正当他打算要离开时，他看见她伸手够她胸前毛巾的围系处。

    突然间，苏姗感觉到身体兴奋得颤抖起来。她双手颤抖着抓在她胸前毛巾的围系处。这太疯狂了，她心说道。但是她还是将毛巾解开，双手将它敞开着分持了一、两秒钟。她的眼睛盯看着镜子，她知道汤米能够看见她赤裸的前身。她慢慢的让它从她的身后掉落，她感觉到她的乳头也随之变硬。这时她听到一声低声的惊叹声。

    汤米发出一低声惊叹。他惊呆在当场，眼睛一眨不眨的注视着他妈妈赤裸的身体。她的身材绝对的一级棒。她巨大坚挺的乳房没有丝毫下垂。他将目光转移到她的隐私处。从稀疏的金色阴毛间，他能够看见她饱满的阴户微微裂开，里面粉嫩通红。此刻在他的内裤里，汤米的阴茎正在不停的抽动胀大。

    接下来苏姗所做的事情令她很震惊，她可能比汤米还要震惊。她弯下腰将底部的抽屉打开。她翘着屁股微微的将双腿分开。

    「哦，天啊！」他盯看着他妈妈美丽的臀部脱口轻叹。他看向她的双腿之间，她饱满的阴户尽在他的眼前。而且他还能够看见肉唇间湿润润的闪着亮泽。他并不知道他的妈妈此时像他一样已经兴奋。

    苏姗感觉她弯腰弯了很长时间，但是这次只比平时多了几秒钟而已。当她感觉到淫水流淌出她的阴户时，她知道她必须得站起来了。她慢慢的站立起身，手里还拿着一条红色的小三角内裤。她再次弯下身，双脚迈进将短裤提到她的腰部。

    她觉得柔软的布料贴在她的身上感觉很舒服，并且它还紧紧的束缚她兴奋肿胀的阴户。

    不知怎么，汤米离开他妈妈卧室的房门。

    苏姗终于松口气。他再不走的话我真受不了了，她一边穿着衣服一边心忌道。

    她身穿一条只遮盖到她大腿一半的睡衣。当她要出房门时她停下来站住身。她双手拽起裙子脱掉她红色的小三角裤，然后随手将它扔在床上。

    一会之后，苏姗来到客厅。这时汤米已经将电影放入影碟机里，并且还准备了爆米花。

    「刚刚好，妈妈，」他冲着她说道。

    「还有爆米花呢！太棒了！」

    「我还给你准备了葡萄酒呢，」汤米手指着镇在冰桶里的一瓶葡萄酒骄傲的说道。

    「谢谢你，亲爱的！」

    他们将灯关上，一起开始看片。

    汤米不喜欢这类影片，但是他知道他的妈妈喜欢。

    苏姗坐在沙发上，而汤米坐在地板上背靠着沙发。大约过了一个小时，汤米跟他的妈妈说他要上厕所。当他上楼经过他妈妈的卧室时，他好像被什么吸引了似的站了下来。他看见床上扔着一条红色的小三角裤。天啊，她现在没穿内裤吗？

    他心里产生出令他震惊的疑问。

    汤米心里带着一个谜团返回到客厅。他想知道她现在她的裙子下面会不会是他想象的那样。当汤米再次坐回到地板上时，他的身体微微的斜向他的妈妈，这样他能够偷偷的瞄她的裙子底。但是他试图了几次也没有得到机会。最后，他失望的叹息口气，决定放弃，不再抱什么希望。

    苏姗坐在沙发上吮吸着葡萄酒。她看出汤米想要看她的裙子底。她想乐，但是她强忍住没乐出，并且她还将双腿故意扭离他不让他看。她知道这么逗弄他对他很残忍，但是她一直保持着直到她将葡萄酒喝完。这时她将身体依靠在沙发扶手上，并且还将她的两条腿曲起脚蹬在沙发上。此刻她的裙子仅仅能够将她的臀部遮盖住。

    汤米用余光看见他的妈妈身体换了个姿势。他用余光偷瞄她的双腿，看见她的身体又微微的挪动了一下。他现在能够看见她的大腿后面，但是裙子仍然遮挡着她的隐私处。

    一会儿之后，房间变得安静下来。汤米转身看见他的妈妈已经睡着。他知道她喝过葡萄酒之后很容易就睡着。突然，有一个很肮脏的想法在他的大脑里闪现。

    汤米一声不响站起身，轻轻的坐在他妈妈的身边。墙上的时钟滴答的响听在他耳朵里好像很大声。此刻他的心跳也迅速的跳动起来了，他等待了片刻确定她已经睡着。他伸手捏住她的裙子，然后慢慢的将它从她的大腿往下褪。当裙子褪到刚露出她的臀部时，汤米停了下来。这样已经足够，他心说道。然后他又坐回到地板上。他等了一会儿，才转身看向他的妈妈。他看见她的阴户就在他的眼前，他忍不住用力的吞咽口唾沫。虽然房间很暗，但是电视发出的荧光足够他看清她的阴户。

    苏姗好像睡觉中「嗯吟」一声，并且身体微微的一搅动，使得裙子从她的大腿上又滑下了一些。然后，她的一条腿又微微的一晃动，裙子更加下滑几乎都堆聚在她的腰部。她能够感觉她的隐私处有凉风，心想着自己的阴户暴露在亲生儿子的眼前，身体不禁兴奋得一颤抖。

    此刻汤米什么都看到了。她白腻光滑的臀部在电视的荧光下荧荧生辉。他几乎能够看见夹在她臀间的肛门，和粉嫩的小阴唇。汤米已不考虑危险，解开他的裤子掏出他的阴茎。他注视着他妈妈的阴户，开始手淫起来。

    苏姗所能做的就是一动不动，假装在沙发上睡着。她能够感觉到她儿子的眼睛盯在她的阴户上，并且也知道她那里淫水正在往出流淌，滴淌到她的大腿。她慢慢将眼睛睁开一条缝。当她看见汤米手抓着他的阴茎手淫时，她立即感觉头猛地一眩晕。她又将双腿分开一点，身体向下出滑，使得她的隐私处看得更加清楚显眼。此刻她的短裙子都堆聚在她的腰部。

    「哦，天啊！」汤米低声脱口道。现在他妈妈饱满的阴户和褐色的肛门，他都能够清楚的看在眼里。他手上下飞速的撸动起来，马上就要达到高潮。汤米突然一声呻吟，开始喷射他的精液。第一股爆射而出的精液溅射在他妈妈的大腿的后面，靠近她的隐私处。当他看到眼前情景时，他内心更加的兴奋，更加用力的喷射他的精液。此刻汤米正处在性高潮的快感当中，根本不知道要在他妈妈清醒前将他射在他妈妈腿上的精液擦干净。

    苏姗并没有看到发生的事情，但是她从他的呻吟声知道他达到高潮。接着令她难以置信的是汤米竟然将精液射在了她的大腿上。她心想着这些也达到一次小高潮。

    当汤米睾丸内的精液射空时，他窘困的提上短裤。再次自责自己没有控制住自己，他也不该对自己的妈妈有这样下流的想法。他能够看见他的精液在她的大腿后面开始往下滴淌。他心说，天啊，我这是做的什么啊？

    就在汤米心想事情时，苏姗身体一搅动睁开了眼睛。

    「我一定睡过去了，」她抻展胳膊，打着哈欠说道。

    「恩……是的，你只睡了一小会儿，」汤米答复道，眼睛注视着他的精液在他妈妈的腿上往下滴淌。

    苏姗站起，双腿一晃几乎跌坐回去。她假装刚刚睡醒才这样。然而，真正的原因是兴奋引起她的大脑充血。她非常清楚她大腿上粘着汤米的精液。她亲吻一下他晚安，回到自己卧室。当她一进入立即关上门，她手伸到她的大腿后面摸到她儿子粘稠的分泌物。突然，她跌躺在床上身体不停的颤抖。一次突如其来的高潮袭过她的身体。当这股高潮平息下来之后，她伸手将裙子拽起到腰部，手淫直到她精疲力尽睡过去。第二天清晨，她身穿的裙子堆聚在她的腰部，汤米风干的精液仍然留在她的大腿上。

    ５：

    汤米在客厅等待他的妈妈下来，与她一同去州立公园。当他早晨起床进厨房去吃早餐时，与他的妈妈碰面，他注意到她好像什么都不知道。她还对他甜甜的一笑，像往常一样聊起天。他心想这次他没有被发现，下次对他的妈妈做什么要多加小心。

    苏姗很理性的思考了所发生的事情。他还是一个正处在青春期对性刚启蒙的孩子。把自己的母亲作为性幻想对象是很正常的一件事情。但另一方面她不得不承认汤米的举动令她内心产生一股很奇妙的感觉。以后的事她必须要小心谨慎的控制。

    苏姗身穿一件无袖的背心和一条紧身的超短裤从楼梯上下来，汤米大吃一惊。

    他几乎能够看见她的阴户勒显在她的胯间。她一定没穿内裤，他心说道，强忍着不去看她那里。汤米同时惊讶的发现她还没有戴乳罩。

    苏姗巨大的乳房坚挺傲人。她走向她的儿子，她能够感觉到它们跟随着她的脚步不停的晃颤，而且她变硬的乳头在她身穿的背心下突出着，好像要突破出来似的。

    「我这身还好吧？」苏姗盯看着汤米欣赏的表情问道。

    「简直太棒了，妈妈，我不会让任何人靠近你的身边。」

    苏姗对她的儿子婉儿一笑，搂住他的胳膊，偕同走出房门。他的胳膊紧挨着她的乳房。

    公园非常的大，有许多野餐用的桌子，有茂密的树林，而且还有一个非常大的湖，上面有许多人在划小船。苏姗和鲍勃在汤米很小的时候经常带他来这玩耍，陪他打秋千，陪他在湖边玩水。

    当他们抵达时，公园里到处都是人，闹闹哄哄。家里人和朋友都来了。汤米跳下车，为他的妈妈打开车门。他们昂首面带着笑容走向人群。

    很快在场的每个人都注意到苏姗。男孩和他们的爸爸们看得直流口水，而女的露出嫉妒的表情。当她为她和她的儿子取食物时，有许多男人同苏姗搭讪想邀请她，但是他们都遭到她的拒绝，苏姗说她已经有了伴，摆手指站在不远处她的儿子。汤米面带着微笑，有点炫耀的意思向那些失望的男人点点头，好像意识说她已经属于我，你们不要妄想了。

    所有人吃完食物之后，都自己找节目，一些人打排球，一些人去划船，人群渐渐散去。汤米和苏姗拿上毯子爬上一座小山，找到一棵巨大的橡树，那里离人群有很长一段距离。苏姗帮助汤米将毯子铺在地上，她葡萄酒有点喝多了，身体开始摇晃起来。

    两人坐在毯子上，注视着山脚下的那些人，享受着初夏轻风吹拂身体带给的清爽感觉。

    汤米伸手搂住他的妈妈，她也很顺从的依附上身体。「我爱你，妈妈，」他低声说道。

    「我也爱你，汤米，」苏姗在他的怀里转身面向他说道。

    汤米看见她的眼睛里噙着一滴泪水。

    「怎么了，妈妈？」汤米关切的询问道。

    「没怎么，亲爱的，这感觉太好了，突然想哭。你的爸爸和我过去经常带你来这。我们就是坐在这颗橡树下面。自从你的爸爸去世之后，我从没有过这么好感觉。谢谢你一直陪伴着我，」苏姗说完搂住他的身体，将她的脑袋放置在他的肩膀上面。

    「我将会一直陪伴着你，妈妈。」

    当汤米手臂紧搂他的妈妈时，他意识到他的手指再次触摸到她的乳房。这次是摸到她的乳房从她背心的领口挤冒出来的部分。汤米慢慢的移动他的手掌，感觉着她柔软的乳房。他屏住呼吸等她阻止他。

    苏姗感觉到汤米的所做。但是她不想去阻止他，所以任由他轻轻的抚摸她的乳房。然而，那股熟悉的奇妙的感觉再次在她的双腿之间滋生蔓长。她的两条手臂泛起鸡皮疙瘩，她将身体完全的压在她儿子强壮的胸膛上。

    汤米非常缓慢的将手从她的背心底伸进。他等了很长一会儿，等她像在电影院里那样伸手抓住他的手。当他意识到她并没有此意时，他壮起胆把手掌张开，向上抚摸，将手掌放置在她的乳房下面，然后慢慢向上抚摸。当他将她的一个乳房整个抓在手里时，他的脑袋一阵阵的眩晕。他的阴茎在他的短裤里抽动。他觉得她硬硬的乳头炽烫他的手掌。

    在苏姗被酒精麻醉的大脑里大声的尖叫，想要他停下来。但是，她骚动的胯间没让它喊出。

    「啊……」一低声呻吟。

    汤米以为他听到是她在呻吟。但是不是，是她粗喘而有节奏的喘息。他看向她的面颜，看见她的眼睛紧闭在一起。她的身体整个压在他身上，使得他认为她可能已经睡着。他的手掌在她的背心下慢慢收回，放置在她温暖的腹部上面。汤米的手掌又一点一点的向上抚摸，当他触摸到他赤裸的肌肤，他感觉好像被电击一样，他的精液马上就要射在他的裤子里。他深深的喘息一口气，他的手掌一翻向上一抓，将他亲生妈妈的乳房整个抓在他的手掌下。他等待他妈妈的反应，就好像过了很久似的。她没有反应，他开始抓揉它。他轻轻的掂了掂她丰满的乳房，感觉很柔软，而且很有弹性。他心里担心她不知什么时候会醒来。

    此刻，苏姗的大脑充血，一阵阵的眩晕。她不能立即做出反应。她知道这时她应该阻止他，但是她已经被她的欲望和酒精所操控。苏姗能够感觉到她的短裤开始变湿，担心淫水将会阴出来。

    汤米变得更大胆。他揉捏了一个乳房之后，又去揉捏另一个。他手臂慢慢的放下，让她侧身躺在他的怀里，她的后背正好压在他正在不停抽动的阴茎上。当他看见她的眼睛仍然紧闭在一起时，他松口气。然后他转移视线，盯看他的手掌在她背心里玩弄她的乳房。

    苏姗尽所能一动不动的躺着，任由她的儿子玩弄她的乳房。她能够感觉到他勃起的阴茎顶在她的后背上，并且它还在不停的抽动。感觉它非常巨大。她控制好呼吸想要挪动下臀部。

    汤米捏揉了一会儿乳房，将目标转移到硬硬的乳头。他突然想起他手里的乳头正是他，还是婴儿时吮吸的那个乳头。突然，他很想看看它们。他慢慢将她的背心向上拽动，直到一个巨大的乳房暴露在他面前。他的眼睛睁得大大的，盯看着白嫩的乳房和硬揪揪粉红的乳头。他伸手轻轻的一抓，白色的嫩肉从他指缝间挤出，看得他为之痴迷。

    苏姗此刻必须要阻止他。她身体一搅动，感觉到汤米立即将他的手收回，并且将她的背心拉下复原。然后她坐起身，揉了揉眼睛。「我一定是睡过去了。对不起，我一喝酒就容易睡着。我睡过去多久了？」

    「恩……没多一会儿。」

    「我们走走啊，」苏姗说道站起身。突然，她感觉头昏眼花，几乎没跌坐在地上。

    汤米立即站起身将她扶住。

    他们手牵手顺着一条小路从山上下来，走向湖边。汤米无法将他胯间的突起隐藏得住。他简直不敢相信刚刚所发生的事情。他摇摇脑袋，心想那时他可能在梦里。

    苏姗的眼睛一直向下瞄着，盯看着她儿子的胯部。看着他勃起的阴茎在裤子的束缚之下，还在抽动，她内心感觉对不起他。

    很快，两人来到湖边的一小块空旷地。

    「我们在这坐坐啊，妈妈。」

    「哦，不要，会把我短裤弄脏的。」

    「坐这上面，」汤米说道，脱掉他的衬衣，并且将它铺展在地上。现在他穿着短裤和凉鞋站在她身边，他强壮的胸部赤裸在外。

    「哇噻，你有肌肉块耶，」苏姗盯看着她儿子的胸肌说道。她双腿一并要坐下时，她感觉到她兴奋肿胀的阴户一抽动。

    「训练炼的。」

    「你真棒，」苏姗说道坐在汤米铺好的衬衣上。她感觉她短裤的缝合处勒进她的阴户，她很享受的闭上眼睛。

    「谢谢，」汤米说道坐在他妈妈的身边，伸手将她搂进怀里。

    他们默默地坐着，看着眼前一大片波光粼粼的水面。他们能够看见远处人们划的小船，像一个个斑点。他们能够听到孩子们顽皮的嬉闹声。此刻，所有的一切非常的完美。

    「妈妈，」汤米打破沉静开口说道，「恩……恩……我能再亲吻你吗？」

    苏姗一听，心一惊，倒吸口气。她没有立即作出回答。然而，她知道他以后还会提及这个请求。她思考该怎么委婉的拒绝他，并且还不能使他伤心。她想了许多，但是都不能完美的解决这个问题。此刻，她好像仍然能够感觉到他手抚摸她的乳房，兴奋的阴户仍然往外滴淌着淫水。她立即不再去想该怎么拒绝他，而开口对他说：「我想可以的，但只这一次，下不为例。」

    汤米的心咚的一跳。他手紧张的扳着他的妈妈，将嘴唇凑向她。当他们的嘴唇吻在一起时，他激动得一把将她揽进怀里。她的双唇刚启开，他立即急不可耐的将舌头探进她温润的口腔。他能够尝到她的唾液里含有葡萄酒的香气。当他的舌头从里一退出时，他妈妈立即将她的舌头滑进他的嘴里。他吸吮她的舌头，使得她哼吟出声。他们激情的亲吻在一起。汤米再次将手伸进他妈妈的背心，抓到她的乳房。

    这次苏姗不是在假装睡着，但是她仍然没有阻止他。

    他一抓她的乳房，嘴里不禁发出一声呻吟。他手指捏揉起她的乳头，他的妈妈恩恩的呻吟，并且将她的乳房挺向他的手里。他们继续激情热吻，嘴唇几乎都亲肿。

    最后，苏姗将他推开，急喘了几口气。「汤米，我们不能这样，我们……我们……必须停下。」

    她的语气似乎不是让汤米停下。他将她推躺在地上，倾身压向她再次与她亲吻在一起。她毫无力气的反抗根本不起作用。他已经将她身穿的背心扯向上，暴露出她的两个乳房，她敏感的乳头一见凉爽的轻风立即变得更硬。他停下亲吻坐起身，低头注视他妈妈美丽丰满的乳房。

    「天啊，它们真漂亮，」汤米说道俯下身，就好像要去亲吻它们。

    「不，汤米，不要，」苏姗说道，一把将汤米推开。

    汤米跌躺在地上，胸部随着呼吸一起一伏，眼睛向上盯看着天空。「我……我真是一个白痴，妈妈。我总是把事情搞糟糕。对不起。」

    苏姗坐起身，将她的背心扯下复原，然后看向她的儿子。她非常的生气自己没控制住。是我的错，不能怨汤米，她心说道。我是大人，我不应该被他所引导。

    她盯看着她儿子强壮的胸膛，一声叹息，目光向下，不自觉的注意到他短裤的隆起处。

    「你不是白痴，汤米。你是最棒的儿子，我非常非常爱你，」苏姗低声说道，然后她挪动身体做到他的身边，并且将头枕在他的胸膛上。她的脸贴着他温热的皮肤。她能够感觉到他的心咚咚的直跳。慢慢的，她放松下来，手掌放置在他的腹部向下抚摸。她很惊讶他有如此结实的腹肌，侧脸看它们一楞一楞的。当苏姗手掌抚摸到他的腰带时，她停下来，好像在做什么决定，然后，她两只手开始解他的短裤。

    汤米一动不动的躺在那，非常的兴奋，比他梦中时还要兴奋。「妈妈，」他低声说道。

    「嘘……」苏姗解着他短裤的扣子嘘声道，然后拉下它的拉链。她犹豫片刻，手颤抖的伸进他的短裤，将他勃起变硬的阴茎抓在手里。

    「哦……」他忍不住一声呻吟。

    苏姗将他硬挺的阴茎从他的短裤掏出，将它暴露在明亮的阳光下。「哦！」

    她盯看着她儿子的阳具脱口惊呼。龟头充血肿胀，并且马眼还往外渗泄着透亮的腺液。她感觉他的阴茎在她手里烫手。当她开始上下撸动她儿子的阴茎时，她感觉她好像掉进一个旋涡当中，身体一圈圈的旋转着往下掉落。

    汤米身体一阵颤抖，他感觉到他的阴茎被他的妈妈用力一撸。一股透亮的腺液从湿粘的龟头顶端滴涌出来。然后她将腺液涂满整个龟头，使得它在阳光的照射闪烁出亮泽。她轻轻的撸动起他的阴茎，他不再控制，舒爽的呻吟起来，并且一股接一股的腺液由马眼渗泄而出，它们往下滴淌，弄湿了她整个手。苏姗松开他的阴茎，将她沾满淫液的手慢慢的颤抖的放在她的嘴唇边。此刻，从苏姗的嘴到她儿子的阴茎之间连接着一条长长的透亮的腺液。她头贴他的胸膛慢慢的向下凑去。

    她不是……汤米感觉到他妈妈的头移动心想道。

    苏姗知道她这么做是多么错误，多么疯狂，但是她并没有停下。她将他的腺液涂满她的手掌，然后将他炽热的阴茎攥握在手里。她的头继续向下移动，眼睛一眨不眨的注视着她的手，让人感觉那好像不是她的手。这不是真的，她在心里对自己说。抓握在她手里的阴茎不是她儿子的。

    突然，汤米一声惊呼，臀部猛地往上一挺。

    当一股白色的精流由龟头射出，强有力的溅射在她的脸和脖颈上时，苏姗一震惊。面对着迎面射来的精液，她兴奋得长声尖叫，精液顺着她的脖颈往下滴淌。

    她立即又攥握住她儿子射精的阴茎，使劲撸动，精液溅射在她眼前，落满他的胸部和腹部。精液就在她的面前。苏姗能够闻到它的味道。这时，她身体一阵痉挛，她紧紧将双腿夹住。她也达到一次高潮，她的身体跟随着汤米射精的节奏忍不住哆嗦。

    一会之后，一切都安静下来，只能听到树林里小鸟叽叽喳喳的叫声，和这对母子粗喘的呼吸声。这时苏姗抬起头，将身体仰躺在地上，她的胸部跟随着呼吸一起一伏。她闭上眼睛，深深的喘息口气。天啊，如果他不射精，那我会做出什么呢？她在心里问自己。

    「我想我们该回去了，」苏姗说道坐起身。她低头看了眼他沾满精液的腹部，身体不禁一哆嗦。她能够感觉到她脸上的精液变凉，并且开始风干。

    「妈妈，对……对不起，」汤米说道，心里很惭愧，认为是自己没控制好将精液射在了她的脸上。汤米害羞的盯看着他妈妈湿湿的脸颊，和挂着一道精液的脖颈。

    「拿起你的衬衣，我们走吧。」

    汤米拾起他的衬衣，犹豫的看了眼他妈妈沾着精液的脸颊和脖颈。「你用这个擦擦啊？」他手持着他的衬衣递向他的妈妈问道。

    「不用，我没事，别把你的衬衣弄脏了，」苏姗说道。她感觉到从她脖颈流淌下来的精液淌到了她的乳房上。这有点不同寻常，但是她喜欢这样。她不想擦它们。鲍勃以前经常的将精液射在她的脸上，而且苏姗也不擦它们，让它们自己风干。

    他们走上下来的小路，苏姗摆荡她的手，故意与她儿子的手擦磨。她目视着前方，一声不吭将他的手抓住，紧紧握住在手里。

    汤米的心里终于松下口气。

    他们手牵着手回到他们先前就坐的地方。他们收起毯子和他们的东西，默默的开车往家赶。母子俩此刻都千头万绪。

    ６：

    这一周苏姗都非常的忙。她必须要工作到很晚才能回来，而且有时没完的工作还得带回家。而汤米也抓紧时间将他新学校的足球史资料看完，所以他们还没找时间谈论上周末在公园发生的事情。他们都不知道该怎么跟对方说，所以他们都能借此机会各自思考。

    苏姗对所发生的事情感觉很内疚。她感觉就好像她沾污了她儿子的清白。

    汤米所关心的是，对于他和她的关系进展到这种程度，他想知道他的妈妈会不会生他的气。但是她并没表现出很生气，并且他们餐间的聊天似乎和平常一样。

    还有他对于他没有控制好将精液射在她的脸上，觉得自己非常幼稚。她还不擦脸上的精液，并且拒绝他递给她的衬衣。

    星期五的晚上，汤米鼓足勇气去询问他的妈妈是否想和他出去。但是，当苏姗对他说他们该坐下好好谈谈时，他一下担心起来。

    一顿安静的晚餐之后，苏姗将汤米叫到客厅来。

    该来的，总会来的，汤米心说道。

    苏姗坐在沙发上，对坐在她对面椅子上的汤米，拍了拍她身边的位置。她深呼吸口气，凝视向她儿子的眼睛。「汤米，对于上周末发生的事情，我感觉非常糟糕。」

    「妈妈……我……我……恩……」汤米的话被打断。

    「让我说，」苏姗说道，将她儿子的双手抓在手里。「对于在湖边发生的事情我向你道歉。一位妈妈不应该对自己的儿子做出那样的事情。是我喝得太多了，但这不应该作为借口。我所作所为不是一位妈妈应该做的。我……我……」苏姗痛哭出声。

    「妈妈，你没有什么对不起我的。都是因为我，你这样我会惭愧的，」汤米说道将他的妈妈拥抱在怀里。

    汤米抱着他的妈妈过了很长一段时间，他突然感觉他应该把他的感受告诉她。

    「妈妈，无论是谁的错，我……我……必须告诉你，那件事是我人生所经历的最棒的一件事情，」汤米说道伸出双手捧起他妈妈泪流满面的面颜。「我以后不会，永远都不会再让你伤心……也不让你在流眼泪。」汤米再也控制不住眼泪簌簌的流了下来。

    「哦，汤米，我爱你。」

    汤米温柔的亲吻了一下她的嘴唇。他直起身，双手捧着她的脸，用拇指擦拭她脸上的泪水。「我答应你，我一定会更努力的控制自己，」他向她承诺道。

    「我也要更努力的控制自己，」苏姗说道，脸上露出点笑意。

    汤米也对她微微一笑，开玩笑的说：「但是你必须要记得我还是一个易兴奋的小男孩。」

    苏姗皱起眉。突然，她大声的笑出。汤米也跟着她大笑，他们几乎从座位上笑得掉下。

    汤米停下大笑，面带微笑对他的妈妈说：「我们再一起出去约会啊？」

    「你呀，真是无药可救。」

    「我知道。你就是爱我这点。咱们再一起出去约会吧，求你了！」

    「好吧，但是你必须答应我你要规矩点，」苏姗轻声说道。

    「我答应你保证做到，」他兴高采烈的答复道。

    「等一下，我们约法三章。」

    「没问题，一百章都可以，」汤米答复道，等待同意她一切规定。「快说啊。」

    「我也不清楚，但是最重要的是我们必须要控制住自己。不要让事态有一丁点变严重。」

    「你是说你不再教我怎么和女孩约会了。

    苏姗沉默了一会儿。她知道她正处在非常危险的境地。此刻在她理性的大脑里强烈要求停止和她儿子这间的约定。然而，最终在她的情感方面没有过去。她开口说道：「不是，我的意思是说我们在应该停下的时候立即停下。无论在你做什么，那怕有多么困难，我说停，你立刻就停下。同意吗？」苏姗心里又有股兴奋的感觉。

    汤米一听，高兴得想要尖叫发泄。他想欢欣鼓舞。这是他完全没有想象到的。

    他平静下他的心情，控制住他兴奋的嗓音，说：「这已经足够了，我完全听你的指示。那就明天一起出去啊？」

    苏姗深呼吸一口气，说：「那好，就明天吧。」

    第二天的晚上，他们一起出去共进一顿晚餐，然后一起回家。汤米没有再要求亲吻她，或者趁她又喝了葡萄酒对她做出什么事情。整个晚上他表现得很绅士，除了他想看苏姗的裙底。

    当苏姗的眼睛一与他的眼睛对视在一起，她就开口说：「规矩点啊。」从头到尾他是很规矩，但是她内心有点失望。

    这个六月的晚上，不合季节让人感到有点冷，所以汤米趁苏姗上楼换衣服的当间，在炉壁里升起了火。然后他进厨房为他的妈妈取出一瓶葡萄酒，而且还有一个空杯。他又回去给自己拿了一听可乐。接着，他打开CD唱机放出一首轻柔的歌曲。他还在房间各处点燃了几根带香味的蜡烛。

    他坐在沙发上，这时他看见苏姗从楼梯走下来。她身穿一套天蓝色丝质的睡裤和上衣。她衣着的颜色与她美丽的蓝色眼睛生辉相应。汤米吹着口哨伸手递给她一杯葡萄酒。

    「跳舞啊？」汤米询问道。「我不是很会跳舞，但是我学得快。」

    「好啊！但是我想你一点都不会吧？」

    「我是一点都不会，」汤米羞怯的微笑道。

    「好吧，我想这对你来说是很好的一堂课，」苏姗说道，迅速的吮吸一口葡萄酒，然后将杯子放在桌子上。「你的父亲笨极了，但是他很刻苦，就在他学得差不多时，他……」苏姗的声音有些哽咽。她向前迈步将她的儿子搂进她的怀里，并且将她的头枕在他的肩膀上。

    等了片刻，她意识到她不该缅怀过去。她抬起头对她的儿子微微一笑。「你确实需要好好的上一课，」她讥笑道。「现在你第一个要记住的是不要踩你舞伴的脚。」

    「啊，妈妈，我知道了。」

    他们跳了大约一个小时。苏姗教他该怎么把持他的舞伴，和应该怎么平稳的移动脚步。汤米很聪明，他非常快速掌握了跳舞的窍门。最后，他们跳累，一起就坐在沙发上。

    「太棒了，妈妈，谢谢你。」

    「不客气。」

    「我能问你一个问题吗？」

    「问几个都可以，亲爱的。」

    「恩……我……我身边的那些朋友经常谈论一些事情。你知道的，就是关于女孩的事。他们……在一起……谈论……口交。」

    哦，又来了！苏姗心说。

    「我……我……只是好奇那些女孩真的喜欢那样吗……恩……你告诉我啊。」

    汤米率直的向他的妈妈提出这个问题，他很紧张，说话开始变得有点结巴。突然他停下来，脸刷一下子变得通红。「对……对不起，妈妈，我不该问你像这样的问题。」

    「你当然可以问。我也应该教教你一些其他的东西，」苏姗说道，突然感觉自己像个老师。

    汤米听到他的妈妈如此回答，他紧张的心情放松下来，所以他继续向苏姗半开着玩笑问道：「我知道的就有许多女孩做过那个，但是她们真的喜欢吗？我意思说……你知道的，她们喜欢吃下那些东西吗？」他学校里的同学经常谈论这个话题，他只是好奇想知道女人是否真的喜欢做那种事。

    「恩……我想有一些女孩是喜欢做那个。你的爸爸和我……」苏姗打住话语，不想将她的隐私说给她的儿子听。「我可以确定有些女孩是很喜欢，但是我并不能确定她们是否都喜欢吃下那些东西。不过我认为就好像如果在你面前有一瓶威士忌，你不会把它浪费掉吧。」苏姗停下片刻让他理解她所说的话。然后她继续说：「这是一样的道理，所以她们当然也不会把那些美味的东西浪费掉的，你知道了。」

    「真的啊！我……我在电影里看过，不过我以为那只是拍电影，」他震惊的说道。

    「但是你要记住男女做爱，不能只顾着自己，」苏姗几乎生气说道。然后她的语气软下来。「男人应该心甘情愿用他的嘴为女人口交，而女人也应该同样回报于男人。男人善于口交，他将会交到许多的女朋友。」苏姗自嘲的笑了笑，身体轻微一颤抖，一小股舒爽的电波从她胯间袭过。

    汤米坐在那思考着，他感觉到他已经勃起的阴茎开始抽动起来。他所听到的太有趣了。「妈妈，」汤米开口说道，然后犹豫停下。

    「怎么了？」

    「妈妈，你都已经告诉我怎么和女孩约会，你会告诉我……告诉我……你所知道的有关口交的事吗？我……是说……那些女孩是怎么做的？」汤米冒着很大危险询问他的妈妈。他以为他的妈妈会看穿他的心思。

    苏姗坐在那沉默了一段时间。她手里抓着酒杯，眼睛顶看着晃动的液面。她感觉身体一颤。「汤米，我想你这个问题有点违背我们先前的约定。」

    「是吗，我只是随口问问。没伤害到你吧？」汤米假装他是在跟他的妈妈开玩笑说道。

    「不，没有，但是这让我想起了过去，」苏姗说道，将酒杯放在茶几上。她将身体倾靠在汤米的身上，并且手捧着他的头部送向她的香唇。她想这个亲吻已经整晚上。但是汤米表现得太过绅士。

    他们相互拥抱着，激情的亲吻了很长一段时间。最后，苏姗感觉到汤米的手隔着她丝质的睡衣放在她的乳房上。苏姗心说道是时候停下了。这时他一抓她柔软的乳房，苏姗不禁娇唇张开对着她儿子的嘴轻吟出声。接着她很惊讶，汤米竟然手伸向上慢慢的解她睡衣的纽扣，从上到下纽扣全都被解开。紧跟着苏姗张开她的睡衣，并且将她赤裸的身体压向她的儿子。他们嘴对着嘴轻喘呻吟。

    最后，他们分开，两人大口大口的喘息。此刻在苏姗的眼睛里燃烧出欲望的火焰。

    汤米眼睛睁得大大的，低头注视着他妈妈赤裸的胸部。他低下头从她的脖颈往下亲吻，他感觉到她的双手轻轻的捧在他的脸上。

    苏姗双手捧着汤米的脸，眼睛盯看着他。哦，天啊，她心说，我怎么能拒绝这个男孩。她眼睛仍然盯看着他，手伸到他的胯部，轻轻的搓揉他的阴茎。它在他的裤桶里抽动着胀大。苏姗一把将它抓住，她喘息口气平静下心情。她手抓着他的阴茎，感觉它非常巨大。

    在苏姗的大脑里面在大声的抗议……停下！停下！

    这时汤米感觉到他妈妈的手摸到他的腰部。他的心脏开始疯狂的跳动起来。

    苏姗直起身，并用双手解开她儿子短裤的腰带。然后，她从沙发上滑下，坐在他双腿间的地板上，任由她的上衣敞开在她儿子面前。她手伸向上抓在他短裤的腰带上，并向下拽动它。汤米眼睛睁得大大的坐在那低头注视着他的妈妈。

    「抬起来一下好吗？」苏姗说道。

    汤米一下回过神，将他的屁股抬离沙发，让他的妈妈将他的短裤褪到他赤裸的双脚上。

    苏姗坐起身，再次喘息口气稳定下心情。现在，她的儿子从腰部往下赤裸着，他勃起的阴茎在她面前不停的抽动。她有意停下来等了片刻。他在公园那次很快射精，她并不真的想见到那样。他的阴茎看起来非常的漂亮非常的完美。它比他父亲的还要粗还要长，绞织着的蓝色血管清晰可见，一个硕大炫目的龟头顶在阴茎的顶端。苏姗将双手放到他的大腿上，一点一点向他的阴茎摸去。她惊奇的注视着他的阳具。慢慢的，她双手轻轻的抓在那根阴茎上，就好像它是一件稀有的陶瓷。

    汤米一声呻吟，身体跟着一哆嗦。

    「别紧张，我不想你再那么快就射精。一次美妙的口交要慢慢的去享受，」

    苏姗说道，将他渗泄腺液的阴茎引导向她的嘴。

    汤米听到他妈妈所说的话，几乎达到高潮。他的身体开始颤抖起来。

    苏姗伸出舌头舔了舔龟头，然后抿尝了一下他的腺液，她感觉味很好。

    汤米再次呻吟出声。

    她用湿湿的舌头在他龟头下沿的敏感区域舔了一圈。苏姗非常小心，生怕刺激得他太厉害。从上周末在公园的经历，她知道他射精非常快。

    苏姗将龟头含入口中轻轻的吮吸它，然后在用牙齿轻轻的齿咬。苏姗非常的喜欢口交。她就是那种她所说的喜欢吃食精液的女人。这是她对汤米父亲喜欢做的事情中之一。并且，她也非常的擅长口交。今晚，她要使出浑身解数带给她儿子一次美妙的高潮，然后她就将他隔离一段时间，让他煎熬的度过这些时间。

    汤米惊异的注视着他美丽的妈妈忘我的吮吸着他的阴茎。她好像身处在她一个人的世界里。他看到她用舌头舔他的阴茎，然后将他的龟头含入她的嘴里。随着每一次她将他的阴茎深深地含入口中，他感觉很舒服，都要呻吟一声。几次他身体颤抖接近高潮，他的妈妈就会立即紧紧抓握住他阴茎的根部，直到他再次控制住。这是他所经历令他最难以置信的感觉。

    苏姗为他口交大约过了有半个小时。她知道汤米不能在忍受多久。而事实上是她不能在忍受下去。此刻，她非常想要他射精，她想要吃食他美味的精液。她已经很久没有在尝试精液的味道。多年前苏姗就喜欢上吃食精液。

    在这紧张的时刻，汤米很想将他的阴茎深深的顶进他妈妈的嘴里，但是他仍然静静的坐着让他她所引导。

    苏姗直起身，手里紧紧的攥在他阴茎的根部上，她伸出舌头舔了舔他的龟头。

    她仰起脸，看向她的儿子，看见他仍然眼睛睁得大大的盯看着她。然后她闭上了眼睛，并且将她的嘴贴压在他的龟头上。只见她手迅速的上下撸动了几下。这已经足够刺激得他达到高潮。

    汤米感觉他的脑袋好像要爆炸。他大叫一声，足够他的邻居听见，他的臀部猛地抬离沙发。

    苏姗为他突射出来的精液如此强而有力感到震惊，她抬起头，但是她嘴仍然含着他的龟头。热热的精液飞射过她的喉咙，立即令她窒息。在他第二股精液要射出之前，她赶忙将精液吞咽进肚子里。一股接一股的精液灌入进她嘴里。她竭尽所能的吞咽，但是实在太多，一些从她的嘴角溢出，向下滴淌流到她儿子的睾丸上。白色粘稠的精液从她的下巴滴淌，苏姗感觉到她的阴户里再次生出那股熟悉的感觉。她猛地吞咽口精液，也达到了性高潮。她的阴道一抽动身体开始颤抖起来。她停下片刻，没在吞咽他的精液。当她的口腔被精液填充满时，她立即意识到猛地将嘴里的粘物一吞咽。

    汤米感觉他好像要爽死。他从没有过这么强烈的感觉。他简直不敢相信他还活着坐在沙发上，对着他妈妈的嘴喷射精液。并且，她还在吞咽它们！他能够听见她吞咽精液时而发出的费力声。现在他知道他的妈妈说得对，一些女孩是喜欢吃食精液。

    当汤米再无精液可射时，苏姗将他耗竭的阴茎松开，并且用她的舌头舔取他睾丸上的精液。

    汤米精疲力尽躺靠在沙发上。当他睁开眼时，他看见他妈妈美丽的蓝色眼睛正在看他。在她的嘴和下巴上沾满了他白色粘稠的精液，但是几乎所有的精液都被她吞咽进肚。汤米情不自禁手伸向下将他的妈妈抱起。

    苏姗很惊讶，汤米竟然亲吻她。两人分享了一次甜蜜激情的一吻。

    ７：

    汤米和他的妈妈都意识到他们母子的界限被打破，他们也不可能在回头。苏姗只是希望她和儿子的关系不要在进展下去。然而她知道那将非常困难。毕竟她是女个人，是个有需求的女人。她不知道他会不会只满足于口交，不再对她有进一步要求。

    第二天的清晨，她身穿着乳罩和内裤正在浴室里化妆。今天是星期六，她不用去上班。她照着镜子发现汤米正从微开的门缝，往里窥看她。她哀叹一声，转身面向他。

    汤米微微一笑，推开房门。「早上好，妈妈，」他说道迈步进浴室。

    「早上好，亲爱的。」苏姗轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后转身继续照镜子化妆。

    汤米站到她的身后，双臂环抱住她的腰。

    她从镜子里看见他在瞅在镜子里她仅仅身着着内衣的身体。她的乳头在单薄的乳罩的掩盖下，开始变硬。这时她看见他的双手由她的腹部慢慢向上抚摸。当他的双手隔着乳房抚摸到她的乳房上时，他用脸颊在她的脖间腻蹭，然后嘴唇亲触在她的脖颈上。她身体一颤抖，低声说：「汤米。」然而，她的话语毫无警告之意，并且她也没有让他停下来。

    慢慢的，汤米将他的手由她的乳罩底伸进。「我想看你的乳房，」他轻声道。

    这时他的妈妈仅仅嗯吟一声，他装起胆将乳罩向上一推，两个乳房弹现而出。「哦，天啊，」当他看见镜子里的两个巨大的乳房暴露出来时，不禁惊呼。他双手立即抓上柔软的乳房用力的揉捏起它们。

    「汤米，」苏姗呻吟道，完全丧失了反抗。她能够感觉到她儿子硬挺的阴茎顶在她的身后。她深深地喘息口气，在汤米的怀抱里一转身。她看见他对她微微一笑，然后他低下头闭目吻向她的嘴唇。苏姗并没有让他亲吻她，而是跪下身。

    她急切的解开他的短裤，将它拽下。硬挺的阴茎一下弹出来打在她的脸上，苏姗惊叫一声。他里面没有穿内裤。

    「哦，妈妈，」他的妈妈将他的阴茎含入口中开始吸吮，他忍不住呻吟叫道。

    汤米挺动起他的臀部，使得他的阴茎深进到她的喉咙里。他看到她嘴吮吸着他的阴茎，脸上洋溢着喜悦的表情。汤米很快达到顶点。「妈妈，」他嘘声叫道。她并没有理会他，他再次大声的叫道：「妈妈！」

    苏姗含着她儿子的阴茎，喉咙里一声呻吟，仰脸看向他。

    「妈妈……我可以干你的乳……乳房吗？」

    苏姗惊奇的睁大眼睛。天啊，他简直太像他的父亲了。这是他以前很喜欢对她做的一件事情。苏姗慢慢的吐出她嘴里的阴茎。她抬起头，对汤米微微的一笑。

    然后她亲切的吻了一下龟头，接着向上挺身，直到他的阴茎能够夹放在她的乳房之间。她双手伸向后解开她的乳罩，并将它扔在地上。接着苏姗从台柜上拿过一管儿面霜。她什么也没说将面霜挤在她乳房之间一些，然后她双手将他的阴茎按在她的乳沟间，并连同两个乳房向一起挤按。

    「哦……」汤米舒爽的呻吟道，他的阴茎被她的两个乳房一夹，他倍感舒爽。

    他兴奋的注视着她上下滑动着她的乳房，当阴茎滑进她的乳房，龟头从顶端冒出来时，她还用嘴去亲吻它。汤米知道他坚持不了多久。这简直太疯狂了。他迅速的挺动起臀部，使得他的阴茎非常快速的进出在他妈妈的乳房之间，她不能再亲吻到龟头。

    苏姗手按着她的乳房，使它们紧紧的夹着她儿子的阴茎，她仰起头看见他一脸愉悦的表情。这时，她看见他的脸一紧张，她知道他要高潮射精。

    「天啊，妈妈……我要……哦……射了……」突然，汤米的阴茎一抽动，一股精液射向空中，溅射在他妈妈的下巴上，它们向下滴淌流到她的胸上。然后一股接一股的精液射出，全都溅射在她的胸口上。在精液停止喷射时，还有残留的精液由马眼往外慢慢滴涌。

    当最后一滴精液泄出之后，汤米身体摇晃向后一退步。他看见他的妈妈在看她沾满精液的乳房。然后他看到她将那些粘稠在精液在自己的肌肤上涂抹。

    苏姗全神贯注于她所做的事情。几分钟之后，她意识到汤米在盯看她，她站起身。「我现在要化妆，所以请给我点私人时间。」

    「恩……好的。」

    当汤米一出去，苏姗立即将房门关上。她将她的内裤褪下，用她沾满精液的手开始手淫。她用她的另一只手揉按她沾满精液的乳房，直到她达到一次强烈的高潮。

    最后，苏姗叹息口气，提上内裤，并且将乳罩戴在她仍然湿湿的乳房上。她奇怪，此刻她没有以前那么内疚。似乎她和她的儿子每一次事后，她内疚的心情都会少点。这令她不禁担心起来。

    第二天的晚上，苏姗和汤米被邀请去邻居家参加毕业派对。苏姗找出一条低领的黑色短裙穿在身上。裙子很暴露，所以她必须要戴上一个乳罩，防止她的乳房大部分曝光。

    当汤米抱怨着戴领结时，他看见他的妈妈走下楼梯，他的嘴一下子闭上。他眼睛盯看在她暴露出来的乳房上。「哇噻，妈妈！」他不知道该说什么赞美他的妈妈。

    「你是在称赞我吗，」她大笑道。「我们走吧。」

    苏姗和汤米顺着街道走到威尔逊的家。房子非常的大，并且门前还有一条环形的车道。在后院，在被修剪的灌木篱墙的当间有一个非常大的游泳池，它非常隐秘。房子是这附近最大的，并且还是在镇子边上。

    雪莉。威尔逊在门前迎接他们。她拥抱了一下苏姗，然后亲吻了一下汤米的脸颊，邀请他们进屋。已经有很多人到达这。很快，有几个苏姗相识的女人将她叫去一起聊天。而他只好自己一人到处走走看看。他认识一些小孩，但是很多大人不认识。有几个十几岁的女孩主动上前同汤米搭话，但是他只是跟她们闲聊了几句。他一直留意着他的妈妈。

    偶尔，苏姗会环顾四周寻找汤米。她发现他正在注视她，她莞尔一笑，然后她示意他到那些女孩身边。汤米摇了摇头，意思是他不想去那边，她生气的翘起嘴唇。

    在派对的前一个小时里，苏姗喝了非常多葡萄酒。当她的杯子一空，马上会有人为她倒酒。很快，她感觉到头眩晕起来。

    当她再次环顾四周寻找汤米时，她看见他站在通往泳池可滑动的玻璃门旁边。

    她看见他对她示意，让她来到他的身边。她预感他有什么事情，所以她摇头意思她不过去，站在那对他微笑。每个几分钟她一看向他，他就示意跟他走。最后她放弃朝他走去。

    「我们到外面呼吸呼吸新鲜口气啊，」汤米说道，领着他的妈妈出了那扇玻璃门。

    这是一个美丽月色的夜晚，一闪一闪的萤火虫在天空无云吱吱鸣叫。汤米和苏姗顺着人行道，进到修剪的灌木篱墙里面。当他们走到紧里面时，汤米突然一把将他的妈妈拽到一边。他马上将她搂进怀里吻向她。

    「汤米……恩……」苏姗反抗呻吟道。这太危险了，她心说。但是她无法劝服他，他的舌头已经挑逗进她的嘴里。很快，苏姗放弃反抗，身体在汤米强有力的怀抱里软了下来。她感觉到他的双手在她赤裸的后背向下抚摸，抓握在她的屁股上。

    汤米将下身挺向她，让她知道他已经非常兴奋。

    苏姗呻吟出声，将她的下身也迎向他。

    「妈妈，我想那个，」两人热吻之后嘴唇分开，汤米喘息说道。「每次我看向你，我就有股冲动想冲过去亲吻你。」

    刚刚的亲吻和酒精的麻醉让苏姗感觉头一阵的眩晕。她又将香唇送向，这次他们亲吻得更长久。当她将舌头挑逗进他的嘴里时，他立即吸吮住它。他们的下体更是紧紧的贴在一起，她呻吟出声。他双手从她裙子后背的裸背处伸进，用力的抓揉起她柔嫩光滑的屁股。

    汤米将一只手抽回，摸到苏姗赤裸的大腿。

    「汤米，」苏姗惊呼道，她感觉到他的手掌从她的大腿慢慢向上抚摸。她也顾不得自己的警告，微微的分开双腿。「哦，天啊，」他的手掌一下摸到她的阴部使得她低声脱口叫道。

    当汤米第一次摸到一个女人的私处时，他激动不已。他的手指立即摸索起湿湿肿胀的肉唇。这时，他正在摸索的一根手指，他感觉到它碰到一个往外滴淌淫水的小穴。

    「汤米，汤米，求你了，」苏姗乞求道，好像是在叫他不要停下。「哦……」

    当他的手指慢慢的插进她的身体里时，一声舒爽的呻吟由她微微翘起的朱唇长声呼出。

    很快，汤米的手被他妈妈的淫水浸湿。他抽动起他的手指，感觉里面很热很光滑。在她刚要反抗时，他又将一根手指插进她的阴户。他听到她再次呻吟出声，并且感觉到她的臀部向下使劲，使得他的两根手指深深插进到里面。

    苏姗不在克制自己。她的臀部开始上下的动作起来，用阴户套弄起她儿子的手指。她感觉头非常的眩晕。她没有动作几下，她的身体开始颤抖起来。

    汤米有点惊讶他的妈妈怎么在颤抖。突然，他意识到在他的手指下她达到了高潮。他微微一笑，将他的两根手指猛地用力往里一插，啪的一声，在这格外安静的夜晚听起来很大声。

    当苏姗身体不再颤抖时，她几乎虚脱在汤米的怀里。

    汤米从篱墙往外看了看，没有看到再有其他人从房子里出来来这。他将双手放在他妈妈的肩膀上将她轻轻的往下按去。「给我吸吸，」他将她按跪下，嘘声说道。

    苏姗跪在冰凉的草地上，她仍然感觉很晕。「汤米，这太疯狂了，」她抬着头看向他说道，她的眼睛在月夜下闪烁着欲望的火焰。而且，就在她说话时候她已经解开他的裤子。

    汤米又从篱墙往外看了看房子外面，确定没有人出来。他转回身，刚好看见他的妈妈手抓着他粗大的阴茎，张嘴含向它。「啊……」当她的嘴含入他的阴茎他忍不住呻吟连连。

    他阴茎芳香的味道也刺激得苏姗呻吟出声。她感觉到汤米的双手抓在她的脑袋上。他前后来回的扳动起她的头部。这时她的手也撸动起来，想要他快点射精。

    虽然酒精麻醉苏姗的大脑让她感觉头很晕，但是她很清楚他们很危险随时会被人发现。

    幸运的，没过多久汤米就要准备将精液射进他妈妈的嘴里。但是，突然，他又一个与众不同，而且很淫秽的想法。他向后撤身，将他的阴茎由她的嘴里啵的一声拔出。

    苏姗惊讶的抬起头看向他。然后，她看见他将她短裙的吊带和乳罩的肩带一起从她的胳膊往下拽。「你干什么？」她惊恐的低声说道。

    汤米没有回答她，他将它们往下扯拽，直到她的乳房由乳罩里掉落出来。他手抓着他的阴茎，身体挺向她，兴奋的低声说：「你给我撸它，让我将精液射进你的乳罩。」

    「哦，汤米，不要！」苏姗拒绝叫道。但是她还是伸手抓住他的阴茎，为他撸动起来。她迅速的撸动他的阴茎，她的拳头已经看不清个儿。

    「来了，来了，」汤米双腿一绷紧呻吟道。

    苏姗用力喘息口气。她不敢相信她现在所做的会令她变得兴奋。当她听到汤米要射时，她立即将龟头对准她乳罩的一个罩杯。她注视着白色粘稠的精液喷射进她的乳罩里，她不禁身体颤抖起来。几股精液就将那个罩杯的内垫涂满了一层精液，苏姗又立刻将龟头对准另一个罩杯。很快，汤米粘稠的精液向下流聚在乳罩的中间。

    突然，从房子那边传来声音。

    声音逐渐的接近他们，苏姗立即将她短裙的吊带穿回，并提上她乳罩的肩带，她还将她的乳房往湿湿的乳罩里塞了塞。当她感觉到她的乳头粘到汤米温热的精液时，她情不自禁的呻吟一声。然后她帮助汤米将他的阴茎塞回他的裤子里。就他们站起身从篱墙后迈步走出来时，雪莉。威尔逊和她的一个朋友刚好来到他们跟前。

    「哦，我说你们在这吧，」雪莉说道。「我跟梅格说我看见你和汤米一起出来的。」

    「恩……是的，我……和汤米出来透透风。」

    「跟我来，我和梅格有事请教你。」

    汤米注视着两个女士和他的妈妈离开。他微微一笑。天啊，差点被她们发现！

    他心惊道。

    苏姗跟着她俩回到房子里。她能够感觉到她两个乳房的尖端好像浸在她儿子的精液里，她一想到这些，淫水开始分泌而出，浸湿她的内裤。她甚至能够闻到精液的芳香味，她心里想千万千万别被其他人闻到。苏姗知道她必须要尽快离开她俩，并且找一个洗手间释放掉她重新燃起的欲火。

    ８：

    在经历了派对那次事件之后，苏姗和汤米逐渐的适应了他们的新关系。苏姗仍然很清楚那是不对的，但是她心里不再责怪自己。她认为她儿子对她的请求很正常。这成为他们之间的小秘密。

    他们一方只要一有空闲的时间，就会马上去找另一方。不过，事情似乎总是发生在苏姗化妆时，汤米来到她身边同她聊起天。不用过多久，他的来意就显露出来，他想要的并不只是和她简单聊天。苏姗很少拒绝他的请求。

    每天早晨，当苏姗妆扮好要去上班时，他都会露出他硬挺的阴茎找她。她会毫不犹豫的将他的阴茎含入空中，然后一会儿之后，她将会将他的精液吞咽进肚子里。很多晚上他们还会重新来一次。当他们早晨或者晚上错过一次，她会感觉非常失望。她感觉她好像吃食她儿子的精液上瘾了似的。

    大约一周之后的一天早晨，苏姗刚刚淋浴完，她身穿着浴衣。就在她从抽屉里取出她的内裤时，汤米轻敲她的房门找她。苏姗让他进来。

    「早上好，妈妈，」汤米坐在床上愉快的同他妈妈打招呼道。

    「你好，亲爱的。」

    「今天咱们做什么啊？」汤米紧盯着他的妈妈问道。

    「院子里有许多活要干，所以我想我们最好还是呆在家里，把它们干完。」

    「好吧，烦人，」汤米假装恼怒说道。

    苏姗解开她的浴衣将它脱掉地上，毫无羞耻赤裸的站在汤米的前面。

    「天啊，你真漂亮，」他真诚的说道。

    「谢谢，」苏姗低声说道。此刻，她赤裸的站在他的面前，她不再有任何的窘困感觉。在她弯腰准备穿内裤时，她看见他的眼睛盯看她摆荡在她身下的巨大乳房。她慢慢将短裤提上，享受起被异性盯看赤裸身体，而产生的兴奋感觉。当柔滑的内裤提到她的大腿上时，她转过身背对他。她听到他一声惊呼。在她的翘臀下夹着一个饱满令人垂涎的阴户，旁边打柳在一起的阴毛还有一些潮湿，闪闪亮亮。

    汤米在进屋之前已经阴茎勃起，但是此刻它在他紧身的内裤里不停的抽动着，好像要突破束缚似的。当他的妈妈去取她的乳罩时，他拉下拉链，将他的阴茎从里面掏出。

    这次轮到苏姗惊呼出声，因为在她转过身来之际，她看见他抓在他硬挺的阴茎上。每次她再看见它，它似乎都比之前看到的变得大了一点。她站着一动不动用力的吞咽口唾沫，手里拿着她的乳罩，注视着他缓慢的撸动他的阴茎。在苏姗十几年的婚姻生活当中，她从没见过她丈夫手淫。她有时要求他在她的面前手淫，他都会拒绝她。他说这会令他感到非常窘困。很明显汤米并没有像他父亲这样的问题。

    汤米注视着他妈妈的面颜，她注视着他手淫。他感觉在她的注视下手淫，他感觉难以置信的兴奋。「你喜欢看我手淫吗？」汤米喘息问道。

    就在苏姗想要回答时，她的喉咙突然的变干。「喜欢，」她沙哑的低声哽咽说道。

    「那你坐下来我做给你看。」

    苏姗向后退步，直到她坐到椅子上，她的眼睛一直没有离开过汤米。

    汤米站起身，慢慢的脱掉他的衬衣。然后他解开他的短裤，双手抓着它就要将它往下脱。突然，他转过身背对他的妈妈。他像是在表演脱衣秀似的，将他的短裤一点一点褪下他的臀部。汤米和他的妈妈都为他大胆的举动，而感到非常的震惊。

    苏姗痴迷的坐着，注视着她的儿子在她面前脱衣。上一次她看汤米完全赤裸的身体时，他还只是一个小孩。而此刻，当汤米将他的短裤褪到他的脚踝，并被他踢离身体时，他一丝不挂的站在她的面前，她心想他已经不是小孩。她从后面仔细的打量他赤裸的身体。他的双肩宽厚而结实，腰很窄，经常的足球训练使得他臀部的肌肉很突出。而且，他臀部的肌肉是他身上最棒的部位。它们看起来很结实，很有型。他的大腿很强壮没有一丝多余的赘肉。他要去表演脱衣秀一定会非的好看，苏姗心想。

    慢慢的，汤米转过身。此刻他的阴茎在不停的抽动着，并且在龟头的顶端处悬挂着一条长长的透亮的腺液。汤米又开始手淫起来。更多的腺液勃突勃突地涌出来，拉拽出一条银线坠落向地板。「天啊，妈妈，我要射了，」他警告道。他的手迅速的上下撸动起来，直到他的大腿一绷紧。当他准备要射时，只见他一手抓住龟头的下面将它对准他的另一只手。突然，他的阴茎一抽，一股大量的精液射出。

    苏姗痴迷而又兴奋的注视着她的儿子将精液射进他自己的手里。她看见他的手心白花花的一片精液，并且他的手指缝隙和手边上都有精液溢流出来。随着苏姗的一声呻吟，她立即跪在地板上去舔取他手上正往外溢流的精液。当汤米一射完时，苏姗又抓住他满是精液的手，倒向她的嘴里。

    在另一起类似的事件里，就在苏姗要出门上班时，她的儿子追上她。他将她一把揽进怀里，热情的亲吻起她。

    「汤米，我化好妆了，」她抗议道。但是他根本不理会，继续亲吻她的嘴唇，然后亲吻她的脸，再是她的脖颈。

    「给我吸吸！」他像是下命令似的说道。

    苏姗呻吟一声，立即跪在她儿子的身前。她放下她的公文包，然后攥握他的阴茎。她伸出舌头将它抵在他龟头的顶端灵巧的一舔，将刚刚滴涌出的腺液舔进她的嘴里，他敏感的龟头被她湿滑的舌头一刺激，刺激得他不禁轻吟出声。接着她将龟头整个含进嘴里。她喉咙里一边闷闷的呻吟着，一边蠕动嘴唇吸吮嘴里的龟头。

    汤米双手捧在他妈妈的脸颊上。他挺动起他的臀部，他能够看到他的阴茎在她的脸颊下面滑动。当她将它吸吮进她喉咙深处时，他按在她脸颊上的拇指能够感觉到它。

    苏姗吸吮着汤米的阴茎，直到她感觉到他接近高潮。正当她准备吞咽他的精液时，她感觉到他双手推动她的肩膀。很惊奇，她让他将他的阴茎从她的嘴拔出，并且她站起身。当他在吻向她时，她没再有任何的反抗。她所化的妆过后可以再修补。

    当他们的身体胶粘在一起时，苏姗能够感觉到他勃起的阴茎正好顶在她的小腹上。他们将各自的下体紧紧的挺向对方。她知道在她的裙子前面一定会留下一个湿湿的印迹。她感觉到汤米将她的裙子拽起，她身体不禁颤抖起来。然而，当他手抓着他的阴茎将它往她双腿之间插时，她再也不能沉默下去，说道：「汤米，不要！」突然，她意识到她非常幸运，她穿了内裤。这是唯一阻止他将他的阴茎插入她阴户的屏障。这时他不再有所其他行动，她终于松开口气。她不确定她是否能够阻止汤米停下来。

    「哦，妈妈！」汤米呻吟道前后挺动起臀部，将其阴茎抽插在她温暖的大腿之间。他能够感觉到他的龟头插到她的肉唇，她内裤的胯部很快就被他们的淫水浸得湿湿。

    当苏姗确定汤米要射精时，她将他推开。

    汤米以为她要跪下，再次吸吮他的阴茎。然而，他惊奇的发现她手伸向她的胯部，将她内裤的底部分在阴户的一边。而就在这一刻，汤米以为他的妈妈要让他将阴茎插入。

    可是，苏姗并没有打算这样。她抓住汤米的阴茎，将它塞在她内裤湿湿的胯部和她的蜜穴之间。他的阴茎以一奇怪的角度插在她的内裤里。这样使得苏姗的两瓣肉唇分开，湿滑的嫩肉包夹在他的阴茎上面，而柔软被浸湿的内裤正好兜在下面。然后她开始前后的挺动她的臀部，用她肿胀的肉唇摩擦他的阴茎。她知道汤米坚持不了多久。

    她的肉唇没有擦磨几下，他就再也无法忍受从阴茎处传遍他的全身，阵阵舒爽的快感。他一声呻吟，接着阴茎一抽搐，将粘稠的精液喷射进她红色的小三角内裤。

    随后苏姗也达到了高潮。她感觉到她儿子的精液对着她的阴户一阵喷射，她双腿摇晃，身体也跟着抽搐起来。如果不是汤米抱着她，她将会虚脱得跌坐在地板上。

    当汤米感觉到他的妈妈不在颤抖时，他虚弱的向后一撤步。

    苏姗感觉眼睛都花了。她晃晃悠悠的直起身，将身体靠在门上。当她喘过气来时，她摇摇头。天啊，又进一步，她心说。

    汤米对他的妈妈虚弱的微微的一笑。然后他将他变软的阴茎塞回他的短裤里，开口说：「祝你今天过得愉快。」

    苏姗拾起她的公文包，打开房门。当她举步刚迈出时，她感觉到她湿湿的胯部一见风很清凉。她思考了片刻是否该再回屋擦一擦，她决定就这样去上班。她感觉自己如此淫秽身体不禁颤抖。苏姗任由她的阴户沾满她儿子的精液，只身开车赶往公司。

    ９：

    一天晚上，苏姗坐在她的办公桌旁，仍然没有将她的工作服换下，白色的上衣和天蓝色的裙子。她不自觉的思考起她和她儿子现在的关系，她经常这样陷入沉思当中。在过去的这几天，她精神上没有一点内疚感觉。他们的关系已经完全超越出她所想象的那样。目前为止，他们的界限仅限于口交和手淫。一个很尖锐的问题在他的脑海当中显出，他们的关系究竟将会到何种程度？她越来越难以掌控事态的发展。每过一天事态就会进展一步。

    似乎几乎每次他们在一起的时候，他们就没有让他们的手从对方身体上离开。

    他将会抚摸她，或是亲吻她，他们就由此开始。而她将会做出反应，他们就由这失去掌控。

    「你好，妈妈，」汤米说道走进来坐下。

    「你好，汤米。我以为你和约翰踢足球去了。」

    「本来是的，但是他感冒了，所以我们的约会取消了。」

    「真遗憾。」

    「没什么。我更喜欢和你呆在家里。」

    苏姗看向他，摇了摇头。「我该和你做什么呢？」她问道。

    「和我做爱呗，」他微笑着说道，向她张开双臂。

    苏姗放下笔，走过去坐在汤米的大腿上。她轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后将她的身体依偎进他的怀里。突然，她觉得在他的怀抱里很有安全感。

    「妈妈，你……恩……我们已经……一起做了那么多……」汤米吞吞吐吐的说道。

    苏姗沉默着不出声，很惊奇不知道他要表达什么。

    「你说过……恩……你说过男人……不给予他的女伴回报是很自私的。」

    立即，苏姗知道她的儿子想要什么。她并不是不想这样。然后，她知道这样将使他们的关心迈进很大一步。

    「你教我……教我……为你口交啊？」

    苏姗沉默了很长一段时间。她能够感觉到她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。

    在她的脑子里正在做着一个极大的斗争。一方面，他们确实已经做了很多，感情也发展的很好，她怎么能拒绝他呢？而另一方面她也很清楚，如果她同意他请求的话，那么他们的关系将进展到一个全新的境地。而且，她也知道他的嘴将会带给她难以置信的舒爽感觉。一定也有不利处。会有什么样后果呢？谁告诉我我该怎么办啊？

    「别问我，我……我不知道，汤米，」她迟疑说道。「让我想想。」

    汤米身体兴奋得一颤抖。每次她这样说，她想过之后都会同意他的请求。「这样也好，」他说道手抚摸上她的乳房。

    苏姗能够感觉到他勃起的阴茎正顶在她的屁股上。她一声叹息，从他的大腿上滑下跪在他双腿之间。

    汤米微微一笑，解开他的裤子。他手伸到里面掏出他充血肿胀的阴茎。当她双手抓上它时，他立即抓住她的手腕将她的双手拿开。他微微的挺身，将龟头塞进她嘴里。他注视着他的妈妈为他口交了一会儿，然后他站起身，他的阴茎任然被她含在嘴里。

    苏姗直起身，让汤米站到她的身前。她知道他想要干什么，他双手将她的胳膊向上抓着，挺动起他的臀部。汤米想要用他粗大的鸡巴抽插她的嘴，她心说道。

    当他的阴茎猛地一插进，一声呻吟从她被撑胀的唇间脱口呼出。

    汤米松开他妈妈的双手，抓住她的头部。他的臀部前后的挺动着，而他的妈妈双手抓着自己的乳房，有时大力揉按，有时还用手指捻揉她长长的乳头。他听到他妈妈被他干得喉咙里咳咳的响，但是她还是将身体向前挪动，使得他的阴茎插过她的喉咙。

    不知怎么，苏姗突然感觉自己很顺从，有点不像她。但是，此刻，这恰恰是她的感受。她一声呻吟，让她的儿子使劲干她。汤米的动作变得迅猛起来，唾液开始从她被撑胀变薄的嘴角往外滴淌。

    汤米将双腿分开，膝盖微微的弯曲，迅速的挺动起他的臀部，用他的阴茎重击她的嘴。他双手抓着她的头发，一阵猛烈的抽插。他心里一股前所未有的冲动感觉。

    不久，汤米感觉到他的睾丸变得胀紧。他准备好马上射精。突然，汤米将他的阴茎抽离他妈妈的嘴。他手松开他妈妈的头发，抓在他阴茎的根部上。他不想射精。然而，当他低头下时，他看见她一脸期待的表情看着他，他知道自己不能在控制住。

    苏姗的呼吸变得急促起来。她蹲在那，眼睛睁得大大的注视着她儿子颤抖的阴茎，等待着。

    当汤米紧紧攥握他阴茎的根部时，他能够感觉到他的精液在冲涌他手攥握的地方。突然，他一声吼叫，并且将他手抓他阴茎的那只手放松。他的精液一下飞射向她的头上空，然后掉落在她的头发上。第二股精液直接射在她的脸上，溅得她的额头和脸颊上满是白黏黏的精液。然后又有一股精液射向她的脸。

    苏姗闭上她的眼睛，紧紧夹着她的大腿，她也达到高潮。当她感觉到她儿子的精液一股接一股的射在她的脸上，兴奋得她的阴户愉悦的一抽达到高潮。她将脸迎向射来的精液，就好像她身处在精液的淋浴当中。

    令人惊讶，汤米的高潮似乎永不会停止，精液从她的脸上往下滴淌，流淌掉到她白色的上衣和裙子上面。终于，他高潮平息下来，他的双腿一虚整个人跌坐在椅子上。从他虚张的眼睛，他看见他的妈妈在用手将她脸上的精液往她的嘴里抹食。

    １０：

    第二天的清晨，当他们一起吃早餐时，汤米再次提出他的那个问题。「妈妈，你说你会考虑我的请求，想好了吗？」

    苏姗看向她的儿子，微微的一笑。「以后再说，」她简短答道。苏姗已经下定了决定，但是她还不想将心里的答案告诉他。

    以后再说，汤米心想他妈妈的话。那是她同意了。他抑不住喜悦的心情，露出了笑容。

    苏姗和汤米决定今天晚去他们常去的那家餐馆吃晚餐。像往常一样，汤米早早就来到客厅等待他的妈妈。这时，她从楼上走下来，她脚上是一双高跟鞋，下身穿着一件超短裙。然而，她的上身穿着却是一件胸前带一排扣子的黑色的上衣，里面搭配穿的是一件白色的衬衣。只看她的上身她看起来就像一名老师。但是她的裙子太过火爆和性感。汤米很奇怪她这身打扮，但是他什么没说。

    当苏姗上到车里时，她假装双腿无意识的分开，让她的儿子能够清楚的看见她身穿的那条，粉红色的小内裤，还有丝袜上面露出的白腻的大腿根部。汤米有过一次很大胆将他的手放在她的大腿上。他一只手开车，另一只手将她的裙子推上去，扭头看她身穿的内裤。苏姗任由汤米的手往她的大腿上抚摸，但是当他摸到她的内裤时，她将他的手按住，当时她怕他开车分心。她抓住他的手将它放在她大腿上，以温柔的语气跟他讲要专心开车。

    苏姗和汤米走到餐馆里面，就坐在对他们来说很特别的那张桌子，那里非常隐秘。两个人聊起天等待女服务员过来点菜。当女服务员离开时，苏姗说她要去趟洗手间。几分钟之后，她返回来站在汤米身边。她伸出拳头示意汤米把他的手张开，有东西给他。苏姗放入一团东西在他的手掌上，然后，她转身坐回她自己的座位上。

    汤米皱眉看了一眼他的妈妈，然后将他的手打开。当他看见手里竟是那条粉红色的内裤时，他感觉他的阴茎在裤子里一抽搐，瞬间胀大。这是他妈妈身穿的那条内裤。突然，他余光看见那个女服务员，他立即将抓着他妈妈内裤的那只手放到桌子下面。他不知道那名女服务员是否看见了他手里的东西，但是他知道此刻他的脸火燎燎的发红。这时他看见他的妈妈坐在那对他尴尬的处境，对他抿嘴窃笑。

    当女服务员将他们的食物放下转身离开之后，汤米将他的手从桌子底拿上桌面上。他看了看这条小小的内裤，注意到胯部那有块湿湿的印迹。他毫无犹豫的将那块湿迹放到他的鼻子前，他深深吸了一口气，他的眼睛一直都在盯看着他的妈妈。

    这时，苏姗看见汤米将她内裤被淫水浸湿的地方，放在他的鼻前嗅吸，她很震惊。

    他亲吻了一下那块湿迹，然后他伸出舌头从一端舔到另一端。

    苏姗身体一抖，深深地喘息口气，闭上眼睛。

    汤米的阴茎现在完全勃起。这是他第一次尝试到他妈妈淫水的味道。他不舍的将他妈妈的内裤放入他的上衣口袋里，他感觉到他手在颤抖。然后他手伸向下调整了一下他的阴茎，感觉到它被他的裤子勒着好受了点。

    苏姗突然意识到汤米在报复先前她对他的捉弄。然而，苏姗还有其他打算。

    在进餐其间，汤米和苏姗默默的吃食着，谁也没出声，只是彼此深情的瞅着对方。大约进行一半，汤米看见他的妈妈环顾四周。苏姗查看在他们的周围一个人都没有，她伸手解她衣服的扣子。汤米原以为她很热想脱掉衣服。她将扣子都解开，并且将衣服往两边一撩。汤米震惊当场，他看见她里面所穿的那件衬衣竟然完全是透明的。他能够清楚的看见他妈妈坚挺的乳房，和那诱人的粉嫩的乳头。

    汤米觉得这顿晚餐他无法再吃下去。他一想他妈妈的衣服里什么也没穿坐在他的对面，他想今晚他很可能实现他的愿望。

    「妈妈，我们走啊？」汤米问道，他的食物仅仅吃一半。

    「我想你这是不错的提议，并且，我想我还欠你一堂课。」

    汤米的阴茎在他的裤子里一抽动，他跳起来，几乎是拉拽着，同将他的妈妈出了餐馆。

    在他们开车回家的途中，苏姗脱掉她的上衣，仅仅身穿着她的那件透明上衣坐在她儿子的身边。汤米极度的兴奋，尽可能使自己的眼睛盯在马路上。

    苏姗知道在他开车的时候挑逗他，是非常危险的。但是，一白天她都在思考晚上该怎样让她儿子有一个惊喜，他确实很惊喜，但是她的所做也令她此刻欲火中烧起来。

    在汤米开车匆忙往家赶的时候，他突然觉得路上限速是多么的烦人。当他将车一停在他家附近，他立即从车上跳下跑过去为他的妈妈打开车门。当苏姗扭转身体要下车时，她的阴户正好暴露在他的眼前。他很震惊，眼睛睁得大大的，她那没阴毛。她金色的阴毛被刮得干干净净，现在她的阴户看起来很光洁。汤米站在那一动不动注视着他妈妈双腿之间。现在他的心脏咚咚的跳动非常非常的厉害，他感觉她好像能够听见。

    当苏姗决定让汤米为她口交时，她就决定刮掉阴毛。他的父亲很喜欢她将阴毛刮干净。她从车上下来站在他的面前，并且对他微微一笑。「你怎么了，亲爱的，」她问道，她心里很清楚他是怎么回事。她微微的一笑意识到这回合她占了上锋。

    「恩……恩……没什么，」他艰难说道。

    苏姗转身走向他们的房子，她仍然面带着微笑。

    汤米原地站立了几秒钟，突然意识到他一个人站在路边上。他匆忙追上他的妈妈，和她回到他们温馨的住所。

    「汤米，给我倒一杯葡萄酒，把它拿客厅来，」苏姗说道转身走进客厅。

    汤米匆忙的取出葡萄酒，当他往被子里倒时，他手颤抖得很厉害，酒杯几乎脱手。他双手尽量稳住杯子放回客厅。他看见他的妈妈正坐在沙发上等他。汤米手颤抖着将杯子递向她，酒几乎从杯口溢出。他并没有注意到他妈妈的手也颤抖得很厉害。

    苏姗吸吮了一大口葡萄酒，拍拍她身边的位置。

    汤米坐下一声不出。他害怕嗓子突然变哑发不出音。

    苏姗叹息口气，说：「汤米，这对我们来说很重要。我知道你很想……恩…为我口交，并且想很久了。坦白说，我像你一样也非常想要。这是我很想念你父亲的一个原因。他非常非常棒。你父亲……你父亲和我在以前经常做。并且我们第一次就是在沙发上，而且还是在他妈妈家里。那太疯狂了，你爸爸父母，也就是你的祖父母就睡在隔壁。我们做了许多令人疯狂的事，」她补充道，她的眼睛变得迷离，并且停下讲话。

    汤米伸手抓住他妈妈的手，默默的坐着，等待着她继续。

    「汤米，有时候我非常的困惑。我知道我们所做的是不对的，但是……但是我却无法抗拒你。那会让我们非常危险。那些事情太不可思议了。」

    「妈妈……恩……那我们不必非要去做那些事情。」

    「嘘……」苏姗一嘘声，并且将她的手指掩放在他的嘴唇上。

    苏姗起身站在汤米的身前，慢慢的解她衬衣的纽扣。她一耸肩，将它从她的肩膀上滑下，然后她停下，让汤米盯看她的巨乳，它们几乎碰到他脸上。

    汤米能够看出她非常兴奋，她的胸部跟随着她急喘的呼吸，一起一伏。他的呼吸也变得急促起来。

    慢慢的，苏姗将裙子从她的大腿拉起。当它与她的胯部一平齐时，她停下来片刻，故意惹逗汤米。然后，她将他拽到腰部，随之而来一声兴奋的呻吟从她的唇间呼出。

    汤米惊呼出声。他从没有像现在这样兴奋过。他妈妈湿湿的兴奋红肿的阴户展现在他面前。她的阴部一点毛也没有。阴户外面光光滑滑的，而小阴唇向外翻张着，而且那还粘挂着寸长的淫液，晃晃颤颤的好像马上就要掉落在地板上。她尼龙长袜顶端大腿根部已经被淫水润湿，看起来亮泽泽的。

    当苏姗看到汤米想要抓她时，她将他推开。「等一下，」她说道，转身走向一把椅子。她脚踢掉高跟鞋，并且将她的裙子拽起到她的腰部，然后她一屁股坐在那把椅子上。接着，她将两条腿抬起放在沙发的扶手上，使她的阴户淫秽的展露给汤米。

    苏姗伸出一支手指冲她的儿子勾了勾，气喘吁吁道：「我想这个姿势最适合你跪在我身前。」

    汤米一下站起，扑到他妈妈跟前，他的眼睛一直盯看着她的阴户。

    「你先把衣服脱掉。」

    苏姗注视着汤米以破纪录的速度脱掉衣服，然后他将它们一一的随手扔在地板上。这时，她看向她儿子赤裸的身体。她的目光从上到下，最后盯看在他抽动的阴茎上。天啊，以后他一定会令他的女人疯狂的，她心说。

    汤米跪在苏姗双腿之间，并且将他的嘴凑向她红肿的流淌淫水的阴户。他双手颤抖的放在她大腿上，用力将它们分开，头扎了进去。

    「等等，亲爱的，」苏姗说道，将双手放在她儿子的肩膀上，将他推了回去。

    「在你为我口交之前，你需要学习一下女性身体课程，」苏姗说道，「口交」说德很着重。

    汤米跪坐在自己的脚跟上，注视着他的妈妈将她的双腿分得更开。当他的妈妈伸手将她粉嫩的小阴唇用手指分开时，他的眼睛一下睁大。汤米感觉到他的嘴流出口水。他能够闻到一股令他大脑兴奋的味道，并且他看见有淫水从她洞开的肉穴潺潺流出。

    「你看见这个小肉疙瘩了吗？」苏姗手指着她的阴蒂说道。「这是女人身上最敏感的地方。它非常敏感，你必须要温柔的触摸它。一会之后我会告诉你更多，教你怎么去刺激它。下面这就是大阴唇，而里面是小阴唇。」她将小阴唇向两边轻扯，让他知道它们很柔软。

    「大阴唇不是很敏感，你对它可以稍微用力些。但是，这，」苏姗手指捻弄着小阴唇说道，「非常的敏感。你看，当我性起的时候它们会变得很湿。」她尽力控制住她的心情，以平常的口气给他解说道。但是，在她内心里欲火已经燃烧起来。从她儿子惊奇兴奋的目光中，她知道他此刻同她一样非常的兴奋。

    汤米看见他妈妈的肉穴口水汪汪的，都是流淌出来的淫水粘聚在上面造成的。

    当他等待着她让他口交时，他能够感觉到他的阴茎也在渗泄着腺液。他好像缺氧似的大口大口的喘息。他感觉头非常的眩晕，感觉他好像正在从一座非常高的山水往下掉。

    「里面那个小肉穴就是阴茎插的地方，不过它更喜欢舌头去刺激它。」苏姗感觉呼吸开始费力起来，她艰难的继续给她的儿子讲解。「哦……」她手指碰了一下她敏感的阴蒂，使得她情不自禁呻吟出声。「我……我之前不是告诉你，这……这是阴蒂，」苏姗颤声说道，双手将阴唇往外分得很开，让那个小肉疙瘩冒出来，她兴奋得双手不停的颤抖。

    汤米将目光聚在他妈妈说的地方。他痴迷的瞅着那个小肉疙瘩，突冒着，它就好像一个缩小版的龟头。

    「阴蒂……非……非常敏感。当我兴奋时，那怕轻轻的碰一下，我都会受不了的。现在它已经完全胀大。必须要非常温柔的去摸它，」苏姗发狂的说道。

    这些在汤米高中生物课大部分都学过。但是，在当时所有的男生都把这些当玩笑，没有一个人注意听讲。现在，他的妈妈用自己的身体讲解给他，他感觉无比的兴奋。汤米的眼睛一直没离开过她的阴户。这时，他看见她用一根手指在她的阴唇间挑逗。

    「哦……天啊！」苏姗舒爽的闭着眼睛呻吟道。

    他惊讶的注视着她将一根手指插进她的阴户。然后，又插进一根，接着第三根也插了进去，它们连根尽没到里面。当苏姗将它们拔出来时，上面湿淋淋的沾满了淫水。

    苏姗手颤抖着伸向她的儿子。

    汤米将那三根手指一起含进到他的嘴里，用力的吸吮起来。这股味道跟他先前尝试她内裤上的味道并不一样，它要更浓更芳香。

    「我想你现在马上舔我这，汤米，」苏姗手指着她的肉穴沙哑的说道。「你是时候该实习一下了。我想你舔我的骚穴。我好想好想你的舌头，求你，求你了，快给我舔舔，」苏姗不再压抑自己大声尖叫道。

    汤米立即身体前倾，他的嘴几乎碰到她的阴唇。

    苏姗双手捧在他的头上，想要将他的头按在她的胯部上。

    汤米一反抗，他们此刻都处在难以忍受的煎熬当中。他的脸就在流淌淫水的阴户跟前，他深深喘息口气，他很惊奇，这股味道令他非常兴奋。接着他伸出舌头舔了一下光滑的阴唇。汤米听到他妈妈一声呻吟，这是他第一次尝试舔一个女人的阴户。然后他收回舌头，在嘴里抿了抿。

    苏姗看到她的儿子抿尝她的淫液，她内心一兴奋，不禁呻吟出声。她再次抓住他的头，此刻她完全被她的欲望所控制。「轻点，轻点，先在外面舔舔，」她双手扳动他的头教导道。

    汤米任由他的妈妈摆弄他的头部，他的舌头向外伸着，在他妈妈的引导下舔弄着她的阴户。突然，他很惊奇为什么他的朋友总是在训练时谈起这事。他认为这是一件很美妙而又很隐私的事，他们怎么把它当儿戏呢。他知道他以后一定会一直深深的喜欢它。

    当汤米的舌头和嘴逐渐的熟练时，苏姗不再需要把持他的头部。他嘴含咬着她的阴户，将红肿的阴唇吸吮进他的嘴里。然后他很轻很轻的齿咬它们，接着用舌头舔褶皱的表面。

    「哦……好，好，吸它们，吸我的骚穴。哦，天啊，我受不了了。吸啊，快吸啊，」苏姗疯狂尖叫道。这时，她蠕动起她的臀部，迎合他舌头的舔弄。她将他的头微微的一抬，他的舌头舔触在她的阴蒂上。她双腿一抬紧紧夹住他的脖颈，使得他的嘴紧压在她的阴户上。

    她艰难的忍受着舒爽的折磨。突然，她长长的呻吟一声，达到了高潮，这股强烈的高潮由她的身体袭过，她身体忍不住的颤抖起来，嘴大声尖叫。她紧紧夹着可怜的男孩头部，她阵阵抽搐的阴户紧压着他的鼻子和嘴，几乎使得他喘不过来气窒息。

    汤米并不介意这些。他的脸被他妈妈的淫水所淹没。她的阴唇变形的挤压在他的脸上，淫水从他的额头到下巴淌成一片。这几乎就感觉好像他的脸浸没在淫水里洗过似的。

    「哦……哦……哦，天啊！汤米……」苏姗臀部挺起，腰身弓弯在椅子上。

    汤米看到他的妈妈被他弄得如此舒爽，他很高兴。他将舌头深深的探进她抽搐的肉穴，它立即被光滑的阴道壁紧紧的包夹住。

    苏姗的高潮持续不停。每次当她以为她高潮要完事时，汤米的舌头就在她的阴道里一搅动，使得她再一次达到高潮。她感觉心脏在咚咚的跳动，呼吸也困难起来，觉得自己要昏过去。

    最后，苏姗的身体轻抖了几下之后，她的高潮平息下来。这时，她必须得将他的头推离她敏感的阴户。她从没有经历过如此持久如此美妙的性高潮。她感觉身体好像散了架。她萎靡的坐在椅子上，两条腿仍然夹着他的脖颈。她看向她的儿子，看见他跪在那露齿而笑。汤米脸上都是她的淫水。

    「天啊，我都几乎把这美妙的感觉忘记了，」当苏姗的呼吸喘息过来时，她喘息说道。「汤米，你刚刚给予我一次最美妙的高潮。谢谢你……谢谢，你做得真棒。我爱你，」他深情的盯看着他的眼睛说道。

    汤米跪坐在他的脚跟跟上，面露着微笑。

    「过来，让我为你服务，」苏姗说道将汤米拽起。

    汤米一跃而起，站在他妈妈的身边，将他渗泄腺液的阴茎挺在她的嘴边。

    「天啊，你的鸡巴真可爱，」苏姗抓着她儿子的阴茎，持在她的眼前自语道。

    她紧紧抓握着汤米的阴茎，通过它她能够感觉到他疯狂跳动的心跳。当她手掌用力一攥时，她看见一大滴透亮的腺液从马眼处涌出来，然后从龟头向下滴淌，蜿蜒的流淌过她的手指。她闭上眼睛含向龟头。当她的嘴唇将肿胀的龟头包夹住时，她和汤米同时呼出一声舒爽的呻吟。她再一吞咽龟头完全进到她的嘴里。她就这样手抓着它仅仅吮吸龟头。苏姗的唾液分泌而成，他感觉他的龟头好像浸泡在一池温泉里。她兴奋的吸吮着汤米的阴茎，几乎忘记了他的存在。

    突然，她意识到这根令她无比兴奋的阴茎是她儿子的，她吐出嘴里的阴茎仰脸看向他低声说：「我要吮吸你的鸡巴，汤米。你的妈妈想将你睾丸里的精液都吮吸出来。你想我吸你的鸡巴吗？你想你的妈妈吃下这些美味的精液吗？告诉我，告诉我你想我吮吸你的鸡巴，直到你在我的嘴里射精。」

    「我想，我想，求你了，快再吸啊，求你了，快啊，」汤米急切的说道。

    她再次将他的阴茎深深地含进她的嘴里，大声的吮吸起来，她故意让他听到，使他知道她是多么喜欢为他口交。

    汤米无法在忍受。他的身体阵阵的哆嗦起来，他感觉他的脑袋好像要爆炸了似的。只见他的身体一紧张，臀部向前一挺。他的阴茎在她的嘴里一抽动，他感觉睾丸里的精液像洪水冲破堤坝似的，一下涌了出来，一大股精液的急流冲撑着他的阴茎，令她感觉他粗壮的阴茎变得更粗。

    这次苏姗早已做好准备。她将他的阴茎往外拔了一些，所以第一股喷射出来的精液射在她的嘴里，而不是射在她的嗓子眼里。突然，她儿子的阴茎像灭火水龙带似的，浓稠的精液一股接一股连续射出，一股脑的灌进她的嘴里。苏姗感觉到一股精液射出，立即吞咽一口。她的手还在上下迅速的撸动着，好使她吸吮更多的精液。

    难以置信，她儿子在她的嘴里射精令她兴奋异常。苏姗感觉她的阴户一抽动，身体颤抖的达到一次小高潮。

    最后，精流慢慢的停了下来。苏姗继续用力的吮吸，想要将残留在里面的精液也吮吸出来。

    汤米将他的妈妈推开，倒步到沙发往上一跌坐，大口的喘息起来。他看见他的妈妈仍然跪立着，微笑着注视着他。她的脸上没有一点精液。她将它们一滴不剩的吞进肚里。

    这个夜晚，对这对母子俩来说，他们会咛记一辈子。

    １１：

    又过了几周，苏姗和汤米继续着他们暧昧的关系。苏姗不会再犹豫不决。而且她还理所当然认为他们所做的事情没什么，因为他们没有真正的做爱。然而，她心里清楚并不是她想象的那样。

    苏姗继续教汤米应该怎样了解一个女人，知道她们什么时候想要什么，什么时候需要什么。她知道他以后一定会令他的妻子疯狂。她做给他看应该怎么抚摸和亲吻女人的乳房。她还指出女人身上有许多兴奋点都被男人所忽视，像膝盖弯，还有腋下。她还告诉他女人有时候需要她的情人暴力一点，但是她们大部分需要的还是温柔和体贴。

    而汤米虚心的听取他妈妈的讲解，有不明白的就问她。他渴望了解这方面的事情，他想让他的妈妈得到最美妙的高潮。此刻，他已经义无反顾深深的爱上了他的妈妈。

    苏姗心里很清楚，从他的眼睛里她能够看出他对她的情意。很明显，他还想和她进一步发展。但是，她现在思想上还不能接受它。然而，她知道她只是在自己骗自己，他们现在的关系远远超越了一对母子正常应该有的关系。

    每天晚上，苏姗和汤米都会在一起探究口交。但是，他们这周停了。因为苏姗公司接到一个大项目，她必须奔波于几个重要的人物这间。所以她这一周都很紧张疲惫，直到周末她都没在找汤米。

    汤米也很理解她，忍受着强烈的欲望等到周末。今晚他计划好一个计划。就今天晚上，他心说。汤米不能再等下去了。

    当苏姗洗澡时，汤米准备好一切。他拿出一个拼字游戏板放在地板上，旁边放着一个冰桶，里面镇着一瓶苏姗非常喜欢喝的葡萄酒。汤米坐在地板上看见他的妈妈从楼梯上走下来，她身穿着一件长长的睡衣。当她走进客厅时，他注意到她没化妆，头发上还湿湿的。

    Scrabble：是西方流行的英语文字图版游戏，在一块１５×１５方格的图版上，２至４名参加者拼出词《得分。词∫蕴钭钟蜗返姆绞胶崾列出，并必须收录在专用的词典里。不同字母有不同分数，是根据在标准书写英语中出现频率订定，如经常出现的Ｅ和Ｏ只值１分，但不常用的Ｑ和Ｚ则值１０分。图版上有不同颜色的格子，参加者可从中获得额外分数。

    汤米注视着他的妈妈，心猛地一跳。就好像他是第一次看她这样。不知怎么，她今晚没有化妆，也没有穿性感惹火的衣服，而且头发还湿湿的，她看上去竟更漂亮。

    这太危险了，不知道她能不能保持住她和她儿子最后的界限。

    她和汤米一边玩拼字游戏，一边聊天，他们玩得很开心。苏姗感觉到工作带给她的紧张不再有了。不管她工作得怎样紧张疲惫，汤米总会令她放松下来。

    她坐在地板上看向她的儿子。他长得真快。很快他就会有自己的孩子。苏姗叹息口气，想象汤米当父亲，和他的孩子们一块玩耍。她想他一定会成为一个好父亲，好丈夫。在她心里萌生一股自豪感。

    「恩……妈妈，该你了，」汤米说道。

    「噢……对不起。我溜号了。我们今晚玩到这吧。」

    「好吧。我给你肩膀按摩按摩啊？」

    「好啊！」

    汤米将拼字游戏图版移到一边，跪在他妈妈身后。他将双手放在她的肩膀上，用力揉按起来。「哇噻，你肩膀的肌肉好紧。」

    「恩……我知道。你捏得我真舒服，亲爱的，」苏姗说道，在他强力揉按下身体放松下来。

    「我直接按摩你肩膀啊，」汤米说道，将柔软的睡衣往下扯动，暴露出她的肩膀。她的肩膀看起来都这么兴奋，汤米心说，他的双手继续揉按起来。

    「哦，汤米，真好！」

    很快，苏姗感觉非常的放松，她感觉她好像要睡着。她的身体跟随着他的双手前后微微的晃动。这时，她感觉到汤米的双手由她的肩膀向下抚摸，逐渐摸向她的胸部，她不由得微微的一笑。她向后将身体靠在他身上，任由他的双手抓向她丰满的乳房。

    汤米没有再浪费时间，双手一把抓在两个乳房上。他从苏姗的肩膀往下注视他的双手，它们就像揉按她的肩膀那样，用力的揉按她的两个乳房。但是这里并不是紧张的肌肉，而是柔软而有弹性的乳房。

    在他手指熟练的揉捏下，苏姗很快就呻吟出声。这时，她感觉到乳头被他的手指捏住。然后，他将它们向上拽动，连同她的乳房也被拽起。她一声呻吟，赶紧将她的胸部挺向他的手指。苏姗的乳头总是非常敏感，好像有一条神经线连到她的阴户。她紧紧的将双腿夹在一起，身体忍不住的颤抖起来。

    一会儿之后，汤米起身将所有的灯关掉，只留下一盏光线柔和的灯。然后他从沙发上拿过来几个枕头。他伸出一支手臂紧紧搂住他的妈妈，使得两个人的胸部紧贴在一起。他们一起慢慢的躺下。在这完美的时刻，汤米一翻身将他的妈妈压在身下，并且亲吻向她。这是他们激情的接吻当中最激情的一次。

    随着他们亲吻逐渐变得激烈，两个人的身体也慢慢的变得炽热起来。这令汤米解开她睡衣的腰带，脱掉它暴露出她曲线的身体，一切叫人看得是那么的自然，而不突兀。汤米惊奇的注视着眼前的胴体。似乎它每被他看过一次，它就越发的好看。

    汤米已经知道他妈妈身上所有的兴奋点。这是她教会他最好的验证，她无法忍受他对她的挑逗。他温柔的亲吻了一下他的嘴唇，然后亲吻到她的脖颈上，带给她阵阵颤栗。然后，他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。

    他温柔的亲吻了一下她的嘴唇，然后嘴唇转移到她的脖颈上，带给她阵阵的寒颤。然后他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。汤米知道他妈妈身上所有的兴奋点。现在她被他挑逗得难以忍受，身体在他身下扭捏蠕动。现在他所做的，都是她教给他的。

    「我爱你，妈妈，」汤米从她的脖颈往下亲吻着低声说道。他的舌头轻触着她的肌肤慢慢的向下滑动，来到她丰满的乳房。他从乳峰底很温柔的一直亲吻到峰顶，但是这时，他不再需要温柔，他立即将早已在等待他的乳头含入口中，用力的吸吮，而她的另一个乳头则在被他的手指摧残蹂躏。

    接下来，汤米的舌头一直舔抚到她的腹部。

    汤米跪在她双腿之间，并且将它们抗在自己的肩膀上。他亲吻着她柔软颤抖着的大腿，慢慢吻向她的阴户。他知道她很想他亲吻吮吸她的那里，但是他迟迟不去，相反，他身体向后挪动又往回亲吻，一直吻到她的脚趾。他还把它们含到嘴里吸吮，他注视着她的面颜，知道她的忍耐已到达极限。

    最后，他将她的两条腿尽可能往两边分开，然后他停下，低头盯看她抽动的阴户。他可以肯定她刚刚刮完阴毛。她饱满的阴户白白净净的展现在他眼前。汤米嘴里几乎流出口水。随着他一声哼吟他将头凑向她的胯间。

    「哦，天啊，汤米，啊……啊……」苏姗呻吟道，她感觉到他的舌头在舔弄挑逗她的阴户。他的舌头再用一点力，就会舔进阴唇里面，触到她敏感的小阴唇。

    但是，它就是在阴唇外舔抚而过。

    汤米直起身，对他的妈妈微微的一笑。他看见她的眼睛里有一种乞求的目光。

    他伸手轻轻分开她的阴户，暴露出正在颤动的阴蒂。他低下头对那个小肉揪呼出一口热气，看见它一抽动。

    「哦，天啊，汤米，求你了，」她乞求道。

    汤米没有回答。反而，他将她的两条腿向上推压在她的胸上，将她整个阴部暴露给他。他能够看见她的肛门在抽动，好像在对他眨眼睛。他的妈妈从没有给他讲过这地方什么事情。突然，他感觉很想亲吻它。他立即将头低头，在她还没有阻止他之前，他将嘴唇亲在那个小洞上面，他感觉到它往里一收缩。

    「哦，天啊，汤米，」当苏姗感觉到他的舌头抵在她的后庭，不停的挑逗时，她大声尖叫道。「汤米……汤米……你在做什么？」她惊呼问道。

    汤米好像没有听见她问话。他舌头一舔那个小洞，他就感觉到他一收。然后，突然他将舌头挑逗进里面「汤米……」苏姗将她的臀部迎合着汤米的舌头，猛地向上一挺。她从没有过这样的感觉。她觉得这太过淫秽，但是这也令她非常的兴奋。

    「啊……啊……啊……」

    汤米很高兴。他自己找到了一个他妈妈身上的兴奋点，这里她没有跟他讲过。

    当他用舌头抽插起她的肛门时，他的阴茎在他的短裤里兴奋得一抽动。他唾液流淌到他妈妈的肛门上。汤米觉得这个小洞的感觉很好，他以后一定再来尝试它。

    但是，汤米现在另有打算。

    此刻，汤米已使得他的妈妈欲火中烧，很想去帮助她。他压在她的身上，低声说：「妈妈，我可以用我的鸡巴在你的骚穴外面摩摩吗？」

    「哦，汤米，我……我……天啊，求你了，我也不知道，」她语无伦次的答复道。

    汤米认为他的妈妈答应了他。他迅速脱掉身上的衣服，在他妈妈的身边站了片刻，任由她盯看他的阳具。他的阴茎跟随着他剧烈的心跳一翘一翘的，而马眼处正在往外渗泄着腺液。他伸手抓住他的阴茎慢慢的撸动起来，而另一只手抓着他的睾丸。

    「哦，汤米！」当苏姗看见她的儿子淫秽的在她眼前手淫时，她忍不住呻吟叫道。

    汤米走到他妈妈双腿之间跪下，他一只手支撑着身体，另一只手引导着他的阴茎，将龟头抵在她流淌淫水的阴户上。接着，他绕动他的阴茎，使龟头上的腺液涂抹在她的阴户上。然后，他将龟头抵在她的阴唇间上下来回滑动，他的龟头和她的阴户都得到了刺激。当他感觉到龟头碰到她的阴蒂时，他停了下来，用龟头轻轻的刺激她身上最敏感的神经中枢。

    「啊……」苏姗呻吟叫道。

    这时，汤米慢慢的将他的阴茎向下滑动，突然，龟头几乎毫无察觉的滑进小阴唇。

    「哦，汤米，不要，」苏姗赶忙道，并且将双手把在他的屁股上，不让他再往里插入。苏姗大口大口的喘息着，在她残存的理智思维意识下，她双臂虚弱的将他向外推动。

    但是，他妈妈说话的语气，还有手上几乎没有一丝力气，似乎都不是在让他停下。汤米推断她并不是真的想叫他停下，所以他继续向前挺身，非常非常的慢。

    汤米低下头看向他们身体的连接处，看见龟头现在完全没进她身体里。她美丽光滑的阴户被他的阴茎向外撑开。他感觉到龟头在她体内胀大。反作用他妈妈的阴户包夹他的阴茎更紧。

    苏姗嘴里哼哼呀呀，头摆来摆去，好像是在说「不」，但是她嘴上却没有说出来。她双手上最后一丝力气也松懈下来。

    汤米冒着危险将身体往前微微一挺，他的阴茎又插进了一点。突然，汤米感觉到他好像要射精。不能射，要不所有的一切都会破灭的，他心说道。这时他想到他的妈妈教过他这时候应该将注意力转移，直到射精的冲动欲望平息下来。他抓紧他阴茎的根部，静静的等了一会儿，他去想关于足球和篮球，等等跟性无关的事。当那股威迫感忍过了之后，他身体又往前微微一挺，他的阴茎又进入一点他妈妈的身体。他能够感觉到他妈妈的阴道里很暖和，并且还在蠕动着吮咬他的龟头。

    苏姗睁开眼睛与汤米凝视在一起。他们眼睛之间好像闪出一道闪电，打在他们身体连接处。

    从他妈妈欲火燃烧的眼睛里，他能够看出她对他深深的情意。他立刻知道爱和性是不可分割的。

    当一波波舒爽的电流袭过她的身体时，让她这样长久的睁着眼睛对她来说简直是在折磨她。「不要，不要，不要，不要，」她连续低声说道，但是她并没有去阻止他。

    汤米松开他的阴茎，将手支撑在他几乎神志不清的妈妈身体的另一侧。此刻他用手掌和脚趾支撑着自己，只有他的阴茎连接在他们的身体这间。他的阴茎已经进入她身体里几英寸。他从没想过里面会有如此美妙的感觉。里面很紧，很湿，而且还很温暖。他能够感觉到他妈妈的阴道在抽动，柔软的阴道壁一收一收的，好似在催促他的阴茎赶紧插入。

    当汤米身体支撑在那，没再将他的阴茎进入一步插入时，苏姗睁开眼睛。她看见汤米低着头任然盯看着她的阴户。此刻，房间里只有墙上时钟秒针走动的滴答声，和他们咚咚的心跳声。苏姗知道如果此刻再不阻止他，那么之后她不可能再拒绝他。他们将会变成一对真正的母子情人。

    苏姗的阴道本能反应，紧紧收缩她儿子的阴茎。她强忍着要将臀部一下挺向他阴茎的欲望。不过，她的臀部开始晃颤的有一点点微微的动作。

    汤米等待着。他很希望他的妈妈同意他将他的阴茎插进她的体内。但是，他不想她事后认为这是他强迫她做的。时间滴答的逝去，母亲与儿子的眼睛相互对视着，他们最后的界限差一丝就要突破。

    「哦，汤米，求你，」苏姗低声乞求道。

    「求我什么？」汤米问道，想听到她说出它。

    「求你，求你了，」苏姗再次乞求道，她的大脑一片混乱。她知道他想听到她说出来，但是她并不想说出。那是一个错误，简直大错特错。

    汤米将他的阴茎轻轻的往外拔出，好像要将它完全褪出似的。苏姗立即抓住他的臀部，把持着他，没有让他的阴茎褪出来。

    「你想我做什么，妈妈？」汤米问道，再次迫使她做下决定。

    「我……我……天啊，汤米！我想……天啊……我想你干我！」苏姗终于说出口。

    「你确定？」汤米问道，但是他心里知道就算她说不，他也不会再停下。

    「哦，是的！快干我啊！」

    汤米微微的一笑，他在这次感情战役中获得了胜利，并且现在他能够取走他的战利品。他慢慢的将身体下压，迫使他的阴茎一点一点的进入他妈妈的身体里。

    他的阴茎深深的整个插进去，睾丸也挤压在她光滑的臀部上。他将身体压在她的身上，感觉到她的肌肤火热发烫。

    苏姗手臂搂住她儿子的脖颈，臀部向上挺着身体一阵痉挛。她将嘴咬在他的肩膀上，没有将喜悦的尖叫声喊出来。她已经很久很久没有感觉过男人的阴茎插进她那里。然而，这个男人不是什么其他人，而是她儿子。她在跟她的亲生儿子做爱！她的脑袋里大声尖叫。

    汤米努力的控制，将心里再次生起的射精冲动压抑住。他从没有过这么美妙感觉。他妈妈温暖的小穴紧紧包夹着他的阴茎。

    他喘息口气，看向她美丽的面颜。然后，他情不自禁的亲吻向她。他的舌头像他深没在他妈妈阴户里的阴茎，深深的挑逗进她的口腔里。他能够感觉到她柔软的乳房，在她吃力的呼吸下对他的胸部一顶一顶的。他们的身体此刻上下紧紧贴在一起。

    他抬起头，说：「我现在要干你，妈妈。我的鸡巴现在已经深深的插在你美丽的身体。我要把你干得高潮迭起。我想感觉你的阴道缩吮我的鸡巴，把我的精液都吮吸出来。你准备好了吗，你准备好我干你吗？」

    「好了，好了，来吧，快干我吧，用力干我。我要！我要你的大鸡巴使劲的插我！快干我啊！我要把淫水都泄在你的鸡巴上！」苏姗不再压抑自己。她已经迷失在性爱的喜悦当中。

    这些正是汤米想要听到。他慢慢的将身体回撤，犹豫了片刻，然后迅猛的往前一挺身。

    苏姗尖叫出声，她感觉她的脑袋好像失去支配身体的功能。她立即达到一次高潮，她感觉天旋地转。她在同她的儿子做爱，他们现在成为真正的情人。啪啪声响回荡在安静的房屋当空。

    不知怎么，汤米得到一股持久的力量，他将它发挥得淋漓尽致，驱使着他的妈妈欲望不断上涨。他就像一部机器，臀部上下的迅速挺动。反反复复，每一次他都将阴茎连根送到底，她的淫水撞溅在他的睾丸上，和大腿上面，并且睾丸撞击在她的屁股上啪啪的直响。

    苏姗向上仰视着，就在她再次陷入性爱的疯狂眩晕之前，她开口说：「哦，天啊，我爱你。」然后她闭上眼睛，身体一颤抖。她突然觉得身体的热气都袭向她的脑袋。一股强有力的高潮咆哮着从她的身体袭过，使她身陷入进喜悦的抽搐当中，她几乎没听见汤米对她爱的答复。

    「我爱你，」汤米在他达到自己的高潮之前，用他最后那次喘息答复道，然后他开始宣泄他的精液。一股接一股的精液喷射进她的身体里，填充着紧紧的肉穴直到往外溢出来。当一波接一波的快感，将她推到一个她以前从没经历的性爱的高度时，他能感觉到他妈妈的身体变得很紧张。苏姗将双腿紧紧的夹在他的后背上，让他紧压着她的身体。大量的精液继续在生他的地方浇注着。

    最后，汤米虚脱趴在他妈妈的身上，然后他翻下躺在她身边，他变软的阴茎脱出，在她的大腿拉出一道精液。他将他虚弱无骨的妈妈搂进到怀里亲吻她，她竟然没有反应，他意识到她昏迷了过去。

    也不知过多久，苏姗身体一搅动。「哦，天啊，」她叹息道。

    汤米听到她说这话，很担心，他以为她对于刚刚发生的事情感到后悔。

    苏姗挣脱出他的怀抱站起身。她站在她情人儿子的身边，低下头深情的注视着他。

    汤米也看向她，很明白她的心意。他能够看出她此刻很清醒。

    这错了呢？她心里疑问。

    汤米的眼睛从他妈妈曲线的身体，慢慢的向下看去。这时，它们停下来，在柔和的灯光下，他看见一件令他的阴茎再次开始变硬的事情。他的精液从她湿湿的阴户流出一直流淌到她的大腿。

    苏姗并没有去擦抹它，她喜欢这种感觉。这是从她满足的肉体上体现出他们爱的证据。苏姗低头对汤米微微的一笑，然后她将她的手伸给他。她领着他上楼来到她的床上。

    当他们进到卧室里时，汤米的阴茎再次完全勃起。苏姗仰躺在床上，冲她的儿子张开双臂。他的阴茎毫不费力，一下插进她湿湿的阴户，他的臀部再次挺动起来。

    今天的夜晚是一个令人疯狂的夜晚。汤米凭借他年轻的身体，让他的妈妈得到无限的满足。这个夜晚汤米使她高潮三次还多，最后她满足得身体达到身疲力竭的境地。

    １２：

    第二天的清晨，汤米醒来发现床上只剩下他一个人。他看了一眼时钟，上面显示上午十点。他从床上爬下，找了一条短裤穿上，然后来到楼下。当他要迈步进厨房时，他看见的他的妈妈站在窗户前，手里拿着一个铲子正在做早餐。阳光透过玻璃窗户，照射在他妈妈身穿的那件淡薄的便服上，使得她的衣服里很通透，他能够看见她曲线的身形。他站在原地欣赏起他妈妈的身体，感觉慢慢变得兴奋起来。

    苏姗的脑袋再次混乱起来。毫无疑问，她已经将她的儿子作为她的男人，并深爱上他。事实上，她对于所发生的事情毫不后悔。然而，她知道他们以后的生活将不会再像以前一样。他们将来将是非常的难以测定。他们将何去何从？他们能将他们的秘密一直保持下去吗？会不会有被人发现呢？她有太多态多复杂的疑问要考虑。

    汤米走到他妈妈的身后，从后面将她抱住，他手抚摸着她的大腿，并亲吻着她的脖颈。

    苏姗怜爱的搂住汤米的胳膊，然后低头亲吻了一下他的手背。一股绵绵的爱意由她的心房涌出，她的眼泪情不自禁的流了出来。

    汤米听到他的妈妈抽泣，将她身身转过来。「怎么了，妈妈？」

    「没什么，」她含着眼泪微笑道。「我爱你。」

    他们的嘴唇温柔的亲在一起。慢慢的，他们的舌头开始激情的挑逗。当汤米挣脱出亲吻时，可以看见他的眼睛里燃烧着欲望的火焰。他盯看着他妈妈的眼睛，双手抓着她身穿的便服。突然，汤米猛地一扯，将她的衣服撕开，扣子啪啦啪啦散落地上。

    她惊讶得尖叫出声。

    汤米将撕坏的衣服从他妈妈的肩膀上脱掉，让它掉落在地板上。然后，他将她向推到餐桌，抱起她让她坐在上面。接着，他拉过一把椅子，坐在她的两条腿之间。

    「哦，天啊，汤米，你要做什么？」苏姗惊呼道，但是她并没有去阻止他将她推躺下来。

    「我要吃早餐，」汤米答复道，嘴一下含住她的阴户。他像发疯了似的吃食她的阴户。他嘴唇和舌头对它一顿狂舔，狂咬，狂吮。他妈妈喜悦的尖叫声，他好像没有听见。最后，当他感觉下巴疲累时，他举起她的俩条腿站起身，他猛地一挺臀部。

    「啊……」她尖叫道，他长长的阴茎一下插到她的阴户底。

    他大力干他的妈妈，餐桌在地板上挪动，发出直直的响声，好像要碎了似的。

    在上一晚，汤米已经射过几次精，所以他知道他这次能够坚持很长时间。他确实坚持很长时间，使得她的高潮一次接一次的爆发。

    就在苏姗认为他要高潮射精时，他将她拽起，然后他双手把着她的两条腿将她抱起来。她紧搂着他的脖子，他抱着她在厨房混乱的走动，但是他的阴茎一直都在迅速的抽插着。他将她抱放在水池上，然后柜子上，接着将她身体顶压在冰箱上，最后放在地板上。椅子被他们碰得东倒西歪，而柜子里的杯子，碗和盘子咔咔直响。

    当他说他要射精时，苏姗终于松口气。她可怜的身体几乎不能再经得起他这样的折腾。当他叫喊道要射精时，她将他紧紧搂住，双腿夹在他的腰上，让他的精液再一次射进她体内。

    苏姗不再抗拒。她爱上了她亲生儿子。他们不可能再回头，她决定将来顺其自然。以后所有的事情都是不确定的，但是她确定他们会一直相爱下去。似乎他们都共识这点。

    １３：

    又过了几个月，苏姗和汤米的性爱关系在这段期间一直继续着，甚至还有加速的迹象。汤米好似永不满足，就好像是他在弥补他高中浪费掉的时间。两人尝试在各种地方，使用各种姿势做爱。然而，却有一件事他们没有做，汤米不敢问他的妈妈。

    在汤米十九岁生日那天，苏姗想给他一件特别的礼物。她准备了他喜欢吃的食物，两人都穿着衣服吃食了一顿愉快的晚餐。汤米在他妈妈的要求下，不情愿的穿上了一套衣服。

    晚餐结束之后，他们将剩下的食物留在桌子上，来到客厅。苏姗放了一首轻柔的曲子，然后将汤米搂进怀里。

    两个人跟随着音乐跳起了舞，汤米将双手隔着光滑的锦缎抚摸在他妈妈的屁股上。她知道汤米喜欢她穿这样的衣服。这会令她的臀部很突出。裙子紧紧的束缚着她的身体，它很短，而且后背一直裸露到她的腰部。汤米知道她没有穿内裤，因为他的手很明显能够感觉得到。而且，她几乎都不穿内裤。这样很方便他们频繁的做爱。

    苏姗轻轻的吻了一下她儿子脖颈，任由他抚摸她的屁股。然后，她低声在他耳边说：「你喜欢我屁股吗？」

    「喜欢啊，」他紧紧抓了一下她柔软的屁股答复道。

    「你想要它吗？」

    汤米立即停下跳舞，一脸疑惑的表情看向她。「什么？」他能够看见他妈妈的眼睛里燃烧着欲望的火焰。

    「我后面还没有被干过。」

    汤米立即明白她说什么。「你的意思……你的意思是让我干你那？」他疑惑问道。

    「是的！我想把这给你。这是我为你准备的特别生日礼物。当然，如果你并不想……」

    「不……我想……天啊，妈妈，你是说真的吗？」

    苏姗亲吻了一下汤米的嘴唇，然后抓住他的手。她领着他上楼来到他们那间卧室。她让他坐在床上，然后，她转身背对他，让他帮她拉下她裙子的拉链。

    汤米双手颤抖着慢慢的拉下拉链。他能够看到他妈妈光滑的后背展露在他的眼前。拉链一直到她的腰部。

    苏姗耸肩将裙子脱掉地上，此刻，她赤裸的身上仅剩下高跟鞋，和长筒尼龙丝袜。她背对着他站立着，任由他盯看她赤裸的身体。这时，她扭头微微的一笑，说：「你想把你的鸡巴插进我的肛门里吗？」她微微向下探身，双手伸到身后将她的屁股分开。

    「哦，天啊，」汤米看见他的妈妈淫秽的将她的屁股分开在他的眼前，他脱口惊呼道。

    「把衣服脱了，」她说道，并且转过身帮助他脱掉他的衣服。很快，两俱赤裸的身体拥抱在床上。

    苏姗翻身拿过来两个枕头，并且将它们垫在她的屁股底。当她双手分持着自己的大腿，用力将上身抬离床铺时，她示意让汤米来到她两条腿之间。

    汤米匆忙的爬过去。当她看到他跪在她大腿之间时，她开口说：「先把你的鸡巴插进我的阴户，把它弄湿，然后，你再用它插我的肛门。」

    汤米听到她说的话，几乎差点没高潮射精。他手颤抖着抓着他的阴茎，将它抵在他妈妈湿湿的阴户上面。当他一挺身，两人同时呻吟出一声。她紧紧的肉洞感觉非常的好，他想象不出还有什么能比这感觉好。

    在汤米抽插了几次之后，苏姗推动他让他退出他的阴茎，然后，她将两条腿放置在他的肩膀上，向上挺身直到她的后庭露出来。她双手颤抖的向下伸，将它们分持开。「插进来吧，」她兴奋的嘘声叫道。

    汤米将他巨大的龟头顶在那个褐色的菊蕾上面。他无法想象它是否能够容进那么小的地方。他慢慢向前挺身。他听到他的妈妈呻吟出声，他停下来看向她的面颜。

    她的眼睛紧紧闭着，只听她催促道：「继续啊。」

    汤米双手把在她的大腿上，同时身体向前挺动。「啊……」他一声呻吟，他的龟头一下滑进他妈妈那紧紧的小洞里。肛门紧紧咬住突入进来的龟头。

    「等等，等等，」苏姗喘息道，让她的肛门适应了片刻插在里面的巨物。这几秒钟等待对汤米来说简直无比的煎熬。「好了，插吧，」她开口说道，将汤米解救出来。

    汤米再次向前挺身，惊奇的注视着他的阴茎往他妈妈的身体里没进。一点一点的，直到他整个阴茎被包夹在她温暖的肛肠里。这种感觉令人难以置信的美妙。

    那里很热，很紧，还很柔软就好像她的阴道，但是又有点不同。从他的阴茎根部到顶端都很紧。

    「快干我啊……」苏姗乞求道。

    汤米有点不情愿的将他的阴茎往外拔出，就在要完全拔出来时，突然，他感觉她那里面好像有吸力似的将它往里吸，他情不自禁的呻吟道：「哦，天啊。」

    随即他猛地一挺身。

    「对，就是这样，干死我吧，我的情人！干你妈妈的肛门……」苏姗尖叫道，她就要达到高潮。她手伸向下搓揉起她的阴蒂。「哦，天啊，宝贝，我就要来了。

    啊……啊……」她晃动身体迎合他的抽插大声叫道。

    「我的天啊，妈妈，」当汤米感觉到身体开始抽搐起来时，他不由得惊呼道。

    「我也来了，」他呻吟叫道。他猛地将他的阴茎深深的往她的肛门里一插，然后身体一动不动。

    苏姗感觉到他的阴茎在她的肛门里一抽动。她很惊讶她竟然能够真切的感觉到他射精。这使得她高潮更猛烈。

    当他的精液开始灌注他妈妈的肛门时，两个人一起大声的尖叫。

    １４：

    两年后……

    这两年是苏姗过得最快乐的时光。她事业更进一步，并且她的情人儿子和她亲密无间，如胶似漆。他们既是坦诚相待的朋友，也是相亲相爱的情侣。两个人的关系已经发展到汤米搬进了他妈妈的卧室，而空出来的房间用来存放衣物。他们每个晚上都在一起睡觉，而且他们的性爱变得越来越强烈。很难说是谁的欲望更强。汤米一直都是好似永不满足似的，而苏姗也同样有着非常强烈的欲望。

    汤米在学校的成绩很优秀，主修的是工程专业。他现在比过去更高大、更强壮、并且更加的英俊。他和他妈妈的经历使得他比起其他跟他同龄男孩要成熟得很多。

    在他们幸福生活的期间，苏姗一直耿耿于怀于一件事。然而，她不确定该不该跟他说，要说的话该怎么说呢。她这几个月一直都在思考这个问题，最后她鼓足勇气要跟他讲出。

    汤米感觉到今晚要有什么事。他和他的妈妈将要一起去看电影，然后回家吃晚餐。这根往常有一点不同。并且，他能够从他妈妈的眼睛里看出今晚她一定有什么事讲，而且那一定还是一件很特别的事。

    像往常一样，汤米坐在楼下的客厅等待着他的妈妈下楼。这时，她身穿一件黑色的低胸晚礼服从楼梯上走下来，它很短，只能遮盖到她大腿。她脖子上戴着汤米在上周送给她的生日礼物――一条珍珠项链。

    「对不起，我下来晚了，」苏姗微笑着走到他身边说道。

    汤米抓住她的胳膊，将她拽到怀里。他将脸贴在她的耳边，就好像怕人听到似的低声说：「妈妈，你把你的内裤脱给我啊？」

    她惊奇的看向她的儿子，但是，她立即手伸到她的裙子里将它脱掉。她微笑着将它递给他。她看见他将那条内裤整齐的叠了叠，然后将它放入他的上衣口袋，并且让它露出一点。

    「谢谢你，妈妈，现在我的装扮全齐了，」汤米恶作剧的微笑说道。

    「你总是让我吃惊，我的情人，」苏姗亲吻他的脸颊说道。

    他们就在客厅里，时间愉快的逝去。然而，汤米注意到他的妈妈似乎有什么事情担心。她坐在那坐立不安。他认为她可能是太过兴奋。毕竟，因为她的月假，他们已经一周都没有做爱。他心想还是不去想它的好。

    苏姗已经预先准备好一切。在烛光晃动的餐厅里，一顿精美的晚餐摆在餐桌上面。旁边还摆放着一瓶冰镇的葡萄酒。他们穿着衣服一起进食晚餐。

    「妈妈，这顿晚餐太完美了。谢谢你，」汤米真诚的说道，举起他的酒杯同他的妈妈干杯。

    苏姗将她的杯子跟他一撞。「不客气，汤米，」苏姗说道，一脸紧张的表情，好像有什么想说。

    「怎么了，妈妈？」汤米关切的问道。

    「汤米，我有事想跟你商量。我不知道该怎么和你说，」苏姗犹豫了一会儿继续说，「你知道我总是想多生几个孩子。」

    「我知道，妈妈。我能够感觉到。」

    「我现在三十九岁了，女性的排卵期是有限的。我们已将自己的终身委托给对方，我不可能再找其他男人，而你也不可能在找其他女人。我一直都很希望我能再结婚，并且实现我的愿望生许多小孩。问题是我却同我的亲生儿子相恋，我无法在容其他男人。」

    「我知道你的感受。」这个问题也一直困扰着汤米。汤米也很想要小孩，但是他认为既然他与他的妈妈相爱，他就不能再交其他女朋友。这个问题似乎无法解决。

    「我不知道该怎么跟你说，我给你看看这个，也许你会明白，」苏姗递给他一包东西说道。

    汤米一脸混乱的表情伸手将它接过。这包东西不很大，大约一张音乐ＣＤ大小。汤米双手颤抖的将它打开，大脑子里一片空白。当他打开那包东西时，他好奇的看了看他手里的东西。突然，汤米感觉到非常迷糊。他抬头疑惑的看向他的妈妈。

    苏姗什么也没说，只是默默的等待。

    汤米看向他手里的东西。那是一个圆形装药的小盒，上面有三十个装药的小空格，上面还标示着一天吃一个。然而，只有最后七个小空格里有药。突然，汤米震惊的看向他的妈妈。「恩……什么……你……」汤米结结巴巴不知该说什么，他的嘴悬张着。

    苏姗将手伸过桌子抓住他的手。「是的，汤米，这些是我的避孕药，最近这七天我没有吃。这就是为什么这一周我没有让你碰我的原因。

    「但是，我……我不明白。我们可是……」

    「让我给你解释，」苏姗打断道。「这六个月里，我找了许多资料，我得知近亲结婚生孩子有事的几率很小，」她停下来，让汤米好好消化她对他所说的这些话。

    「天啊，妈妈，你是认真的吗？」汤米问道。他简直不敢相信他的妈妈想让他和她生孩子。

    「是的。」

    「哦，天啊……你……你想和我生孩子，而我成为那孩子的父亲吗？」

    「是的，汤米，我想你使我怀孕。我想有你的孩子，」苏姗说完停了很长一会儿。「汤米，在你答复我之前，你必须要知道的是这对我们来说是一件很难处理的事情。一定会有许多潜在的问题发生。这直接关系到我们必须要找一个没有人认识我们的地方居住。还有我将会失去工作，而你不能在上学。还有很多很多我想不到的问题。但是我愿意冒这个风险。这个风险也会带到你身上。如果你并不想这样，你只需把你手里药还给我。如果你希望我有你的孩子，你把它们扔垃圾桶。」

    汤米立即从椅子上站起，将手里的药扔进垃圾桶。他匆忙的返回，并将他的妈妈抱起。她此刻已经泪流满面。俩人紧紧的相互拥抱着，温柔的亲吻在一起。

    突然，汤米挣脱他妈妈的亲吻单膝跪下。

    「妈妈，我知道这很无聊，但是我必须得说，我们虽然不能真真正正的注册结婚，但是我对你的爱和承诺比其他任何注册结婚的，都要真，都要深，都要诚。

    我很希望做你孩子的父亲，」汤米流泪说道。

    苏姗将她的儿子拽起，深情的看向他的眼睛。「哦，天啊，汤米，你确定你知道你在说什么吗？」

    「妈妈，我爱你远远超过我爱其他任何人。你是我唯一需要的，我会为你做任何事情。我想这样。我想你有我的孩子。」

    他俩再一次甜蜜的亲吻在一起。

    汤米弯身一只手臂搂住他妈妈的腿弯，将她拦腰抱起，然后默默将她抱到他们的睡房。他将她放在床上，迅速的脱掉自己的衣服，然后他上床爬到她的身边。

    他一边亲吻着她，一边将她肩膀上的肩带往下脱，直到她的乳房暴露出来。他从她的脖颈慢慢向下亲吻，亲到她呼吸起伏不定的胸部。他将一个乳头含进嘴里吮吸了一下，然后他又吮吸了一下另一个乳头，使得他的妈妈娇喘吁吁。然后他掉转身体头趴在她的双腿之间，而他的双腿将他妈妈的头夹在胯下。这时，他感觉到他的妈妈抓住他的阴茎将它吐进嘴里，并且立即吮吸起来。他也一口含住她的阴户，开始为她口交。他们相互的口交了一会儿，苏姗急切的起身将她身上衣服脱掉。

    汤米将他的妈妈推躺在床上，并拿过一个枕头垫在她的屁股底下。他知道这样会使他插得更深。他跪在她的双腿之间，他的阴茎不停的抽动，它就好像饥渴已久，着急想要一头扎进它面前流淌淫水的泉眼里。此刻母子二人的目光紧紧凝视在一起。

    「告诉我，妈妈，告诉我你想要什么，」汤米手抓他的阴茎，将它引导抵在她阴户上说道。

    「求你了，汤米，快干你的妈妈。我想要你的大鸡巴，我想要它使劲的插我。

    我想你给你的妈妈一个孩子！快干我啊，求你了，」苏姗双手下伸分开自己湿湿的阴户哀怨道。「看啊，我为你准备好了。你能看见水从我那里流出来了吗？我想你的精液都射进来。」

    「哦，天啊，妈妈，」汤米呻吟道，为她淫荡的话语感到无比的兴奋。

    汤米将他的阴茎向她湿湿的张开的阴户挺进。慢慢的，他将龟头插进。当他的阴茎完全进入时，母子一起呻吟出声。因为他们即将要做的事情，使得这种熟悉的感觉前所未有的强烈；他将要使他亲生母亲怀孕。他们觉得自己是世界最伟大的禁恋情人。

    苏姗感觉到汤米开始慢慢的有节奏的抽插起来，他并不着急，他想使他们性爱的热度和兴奋度沸腾到最高点。她将双腿夹在她儿子身上，迎合他的节奏用力牵动他的身体。当他将他的阴茎连根送到底时，他们又一起同时呻吟出声。

    「干我啊，用力干我啊。我要，我好想要，求你，快干我啊，」苏姗气喘吁吁道。

    汤米开始疯狂的重击起他的妈妈，他就好像从前没干过似的。当他迅速的抽插他的阴茎时，一颗颗的汗珠跟随着他强健的身体，在不停的晃颤着。他能够感觉到她的淫水撞溅在他的睾丸上，它们往下滴淌聚集在一起，然后流淌到床单上。

    重击一直持续下去。母子俩谁也没得到足够的性爱满足，能够令汤米的重击停止下来。

    「我要来了，妈妈。我可以射进来吗？」

    「可以，射吧，我也要来了，继续干我啊，不要停。哦……哦……我来了……」苏姗将臀部挺向她的儿子尖叫道。

    「来了，妈妈，来了，给你了，我要把精液都给你，」汤米答复道，感觉他的精液由他的阴茎向上急涌，喷射进他妈妈体内。一股接一股的精液流进到她的子宫。在他们宣泄着各自的高潮时，他们一起大声尖叫。

    最后，汤米虚脱精疲力尽的趴在他妈妈的身上。他们在最后亲吻了一下之后，马上双双睡着。在苏姗的身体里面，她儿子的精液开始改变他们命运的旅程。

    他们终于得到完美的结局。

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇母之韵翻译系列

    第一篇：

    我叫凯文，现年21岁，身高一米八六体重一百七十五英镑，正处在学习汽车工程的最后一学年。我的母亲凯西也是一个非常有吸引力的女人的，她虽已49岁但有很棒的体型。她几乎每天都工作，以便保持她的完美形体。她身高一米七四，身材匀称。她浑圆的双臀和丰满的乳房每次想起总能让我的阴茎勃起。

    我是我父母唯一的孩子。爸爸和妈妈分开大约已有六年。现在，他与我们的前邻居琳达生活在一起。自从父亲离开我们的妈妈和我住在我们的家，妈妈得到了一份在一间建筑公司办公室的兼职工作。

    「嘿」忘记告诉你们一件事――母亲对酒精的嗜好：当她喝醉时，她的行为就像是身旁没有任何人一样，关于这一点我将在后面交代更多。

    一个星期五晚上我从大学回来地比较早，我呼唤了妈妈两声但没有反应，于是我上楼朝她的卧室走去。门是开着的，我进入房间。妈妈当时是在她的浴室，倚靠在洗手盆边对着镜子仔细地使用她的睫毛膏。

    妈妈还没有完成敷料。她穿一件白色的半滑丝般的衬裙，通过衬裙我可以看到她腰带下细微的轮廓，她上身穿着一件奶黄色的点缀有花纹的乳罩，该乳杯把她沉甸甸的乳房高高撑起。

    我不想让她知晓我已到家，因为我不想使她感到窘迫。我慢慢的走进我的房间，并希望她不会注意到我.那个时侯我的老二真的非常热硬，我在大镜子前一边抚摸着我的阴茎，一边幻想着与妈妈做爱。天呐！妈妈正站在我旁边看她的儿子手淫。

    我很尴尬，感到有种负罪感。但我对待和母亲性交一事的态度还是很严肃的。同样的，做这件事只有一个办法，就是给她提供一些饮料，因为当我母亲喝醉时她会主动勾引她视线里存在的任何男人。

    今天是一个特殊的日子，出现在他视线里的唯一男子是我――她的亲生儿子！而勾引自己母亲作为我的计划的中心亦是这个事件的主要弱点！运用一点伏特加酒然后促使一切开始……

    一个天真如慈母般的亲吻，接着法国热吻，然后深入地触摸身体禁区，接下来更进一步……直到让我感到满足！

    我整好衣服，拿着一些为我俩准备的伏特加酒走进厨房，然后开始饮用。但这次我的计划开始并没有奏效，它似乎遭遇了失败。所以，我径直走到母亲身后，抓住她的腰。

    对于母亲，这种触摸所带来的温暖是极其强烈的，我注视着镜中她的反应，我原本以为她会生气或仅仅表现出那种特有的反应。

    「亲爱的请不要这样，你可以看看，但不要碰我。」

    「妈妈！」

    「听我说，你只能看。」当她药效发作叫喊起来的时候，我只字未说冒然闯进她的卧室。

    我在靠近床脚的位置紧挨着她，并使她的脸置于褥垫。她那被严密厚实的内裤包裹的屁股置于空气。光滑的内裤包围了她柔软丰满的阴唇，描绘着这精致的隐藏宝藏。

    「你这个小家伙，快让我走，」她冲我叫道！

    「我会让你满足的，在你没有完全屈从于我的意愿，没有出现性要求的萌芽时我绝不会强迫你。」

    「你这个脑袋发热的小家伙，这是乱伦啊，快点放开我！」

    我脱去了她的衣服使她赤身裸体，同时也褪去了我自己的衣服。我知道她也许会站起身来挣扎，大声抗议或向我叫喊，但当我巨大的阳具出现在她眼前时，她的眼神流露出了明显的色欲与渴望，她的阴部在强烈地悸动。妈妈需要，不，是非常非常需要品尝儿子那强壮的巨物。

    「把你的手拿开，」她无力地恳求道，显然这已经没有任何实际的意义了。

    我继续把她的头引向我的阴茎。「妈妈，你为什么不让我的肉棒刺进你嘴里，然后吞咽我大量的精液！这是你想要的你自己心里明白。」我傲慢地说道。

    「我的肉棒需要一个美妙的吸吮。」

    「你这个无耻，肮脏，污秽的小家伙……」

    只是当她话音刚落她便失去了所有控制，她无法相信她真的要吮吸自己儿子的巨物直到大量精液进入她的喉咙。她跪下膝盖坐在地板上，我则就势顺坐在床边。

    面多我近十寸长的粗壮肉棒，妈妈的眼睛睁得很大，她盯着我红色肿大的阴茎头足足看了好几秒，观看顶头的湿热是如何发光般的闪烁。然后，她开始向上和向下，缓慢又艰难地揉搓阴茎。慢慢的，这个淫荡的母亲开始一边用舌头爱抚我的大腿顶端，一边低下她的头、伸出舌头猴急的舔吸美妙的肉棒。

    「噢！妈妈！感觉真好啊！」我不禁发出了忘我的呻吟。

    「你想不想要妈妈用嘴吸食你又长又硬的鸡巴？你想不想要我把它吮吸到干瘪？」她边舔边问道。

    「观赏妈妈吸吮你的鸡巴。」

    「哦，上帝，天呐！把它放在你的嘴里吧，妈妈！吮吸我的鸡巴！你知道你想要的是什么！啊啊啊！宝贝，这感觉太棒了！继续吸我的肉棒吧妈妈！」

    妈妈用她的嘴唇滑向我跳动的男根，在一寸一寸进入的同时发出啧啧的声音。她知道如果她试图吞咽下更多范围的鸡巴她将会窒息，所以她会在吸入三分之一长度时停下来。

    妈妈的嘴唇被达到高潮而肿胀的阴茎撑大，然后她开始饥渴地吸吮由马眼流出的乳白色液体。接下来这个淫态毕露的妈妈开始忘情吮吸这个极其硬挺的尖形器官，努力使眼前这个巨大的男根发射出大量精液。

    妈妈狠狠地吮吸着儿子美味的鸡巴，饥渴的嘴颤动不堪，巨大的阳具在她的辛勤工作下变得更加粗壮和坚硬。淫秽的阴茎头神气活现地跳动在她嘴的深处，她尽力使自己的脸贴近我老二的根部，努力吮吸到亲生儿子的整条肉棒。

    「亲爱的，你就爱吮吸儿子的肉棒，不是么？！啊，是啊，就这样，用力吸啊，你真是一个梦幻般的吹箫高手。」

    「嗯……嗯……」妈妈呻吟着。然后，我们睡在母亲的床上约一个半小时。当我醒来时我看见我的阴茎仍在妈妈嘴里尽管已经不再硬挺，于是我把它从妈妈嘴中抽了出来。

    「为一些真正的乐趣做准备吧，凯西宝贝。」

    「嗯，我要抽插妈妈的阴道。你使我的阴茎如此坚硬，我要让你也满足，宝贝。」我在妈妈耳边轻轻地说。妈妈不加任何犹豫就同意了我的要求，她已经顾不上腼腆和羞怯。

    「吮吸我吧！噢，我的主人啊，快吮吸我的阴户！」

    我开始插弄妈妈的阴道，同时慢慢地推她的臀部，用手指慢慢地揉搓她的阴部。最后，我用手指沿着她阴道的狭缝，感觉很温热，奶白色的潮湿液体从她的两片丝般柔滑的阴唇中流出，我于是把两只手指滑向妈妈那潮湿奶滑的阴道。淫水从她的蜜穴不断流出，她的阴蒂已经变得胖大和臃肿，从她那长满阴毛的路炖锿瓜殖隼础

    「嗯，好的，就这样，宝贝。用手指奸淫妈妈的阴道。用你的手指操我的拢凯文。」妈妈把她的屁股从床上移到了我的手里。

    「搓揉我的阴蒂，快点揉捏那硬硬的阴蒂。」

    于是我俯下身来，用舌尖轻轻挑弄妈妈颤动的阴蒂，在我运用纯熟的技术为妈妈口交时，她不断发出兴奋的呻吟声。她开始努力把屁股移离床面，迫切地把她湿热的阴道口对准我的面颊，接着，她央求我吮吸她的乳头，以此为她带来更深程度的快感。

    「凯文！」她大声说。「噢噢噢噢！快来吮吸妈妈的阴道！我受不了了！啊啊啊啊啊！快来吸吮！我要来了！吃掉我吧，亲爱的，快来舔你湿答答的妹妹！」

    妈妈擒住我的头部，使我的舌头听从她的安排为她工作着。当她的儿子狠狠地吮吸她坚硬痛楚的阴蒂时，妈妈忍不住抽泣起来。

    我用沾满妈妈淫液和我的唾液的舌头深情地擦拭妈妈敏感的阴蒂，使之更加胀大。最终，我似乎进入了一种美妙的韵律――吮吸妈妈的同时我仿佛进入了一个狭窄有粘滑的奶油般的阴门。当我一边揉弄她颤抖的阴门，一边径直吮吸她的阴蒂时，她禁不住浑身颤抖。

    「凯文啊，不要停下来！噢，继续吸吮我的阴蒂！噢，干我！」

    与此同时，我的手指飞快进出妈妈的隆Ｂ杪璐丝谈械揭徽笤谒体内酝酿的高潮已呈蓄势待发之势，使得她的乳头变得坚硬和沸腾。一阵高潮前的喜悦猛烈地冲刷着她的整个身体。

    「噢，亲爱的！别停下来！我们如此亲密！让妈妈达到高潮吧！我是如此需要它！亲爱的，吮我！吮吸妈妈淫荡的小穴吧！噢噢！」

    然后，妈妈就失去控制地达到了高潮，她的阴道深处开始悸动，痉挛,抽搐，然后爆发，给我提供了一大口蜜汁舔食。她挣扎着使臀部离开了床，然后把她鲜嫩的小穴对准了我的脸颊，我感到她火热的阴道在剧烈地颤抖。

    「噢噢噢噢噢！我要去了！啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦！你要把妈妈干死了！噢噢噢噢噢！啊啊啊啊啊！干死我吧！干死我吧！噢噢噢噢噢！」

    我不断地吸吮她的阴蒂，同时我的手指也不停进入她火热潮湿的洞穴，引导她顺利度过性高潮。最终，大约一分钟以后，高潮过后的她渐趋平息。

    妈妈躺在那里，呼吸困难，感觉迫切需要儿子那粗长壮挺的肉棒的来回抽插，因为只有这样才能实现进入阴道最深处的需要。

    然后，我们开始了晚餐，接着就去睡觉。由于我们都很累，我们很快就枕着彼此的胳膊睡着了。而明早……明早的妈妈仍然是我的蜜糖。

    「我可以闻到你身上渗透的轮，你热不热啊？」我半哭半笑地问道。

    「噢，亲爱的，现在干我吧！」这是妈妈的答复。我赶快搂住她，用我火热的嘴唇贴上她的。

    「凯文……嗯嗯嗯嗯……」妈妈不停呻吟着。激动的我抓住妈妈的手，双双静静地坐着，等待她的继续。

    「凯文，我有时感到很困惑，我们所做的是如此地错误，但是……但是我已无法抗拒你。这对我们两人都是危险的，但这一切实在是太疯狂了。」

    「妈妈……嗯……我们没有必须要这样做哦。」

    「噢噢噢噢！」妈妈说着，把她的手指放进了我的嘴里。

    「噢，亲爱的凯文！」在我忘情地吮吸妈妈的乳房时她喃喃自语着。

    妈妈无法控制地将她的屁股向上移动着，当她感觉到我坚硬的阴茎已经抵在她的小腹上时她禁不住发出一阵娇喘，她温柔地环住我雄壮的腰，我慢慢趴下，直到我们的唇舌再次缠绕，这时，她迷醉似的在我耳边低语道，「操我！」

    我在沉醉的呻吟中稍稍往后退了退，直到我的双膝跪立在了她张开的双腿间。我低头凝视，看到妈妈的阴道口已经肿胀不堪，淫水如涓涓细流般不断涌出。呆立了好几秒钟我才想起弯下头去品尝这蜜汁，但我发现这时我已经真的很想用我的阴茎狠狠地抽插这眼前的美母。于是我轻轻的俯上妈妈的身体，火热的坚挺慢慢地滑入她的蜜穴。

    我看着妈妈的眼睛，深情的说道：「我爱你。」然后，我慢慢推进。

    「操我！操我！操我！」凯茜忘情地呻吟着，不再关心眼前干他的人会怎样看待她的淫荡。

    我的臀部开始缓慢移动，以使我的阴茎自由地进出，抽插中不断带出妈妈的淫液。然后我的抽插速度开始加快，不久，高潮中的我松开精关往妈妈体内尽情扫射，子孙精液全部种进妈妈的子宫深处。内射结束后，她的腿还恋恋不舍地缠在我的腰上，保持着深深结合的姿势。

    从那天起，我们就像一对夫妻一样快乐地生活在我们甜蜜的家。

    (全文完)

    第二篇：

    早上六点，当阿南德醒来时，感到他的阴茎仍处在部分勃起状态，形态比正常情况时要硬挺的多，他立刻把这个变化归因于昨晚阅读了乱伦小说。不自觉的，他的手再一次伸进裤裆，紧握住正在勃起的硬挺，他的脑海里重演昨晚小说中那激动人心的情节，他尽情揉弄渐有起色的阳具，直到使之达到完全勃起。

    阿南德去年和玛拉结婚，现在妻子处在怀孕中，已经去她母亲家等待生产。阿南德已经大约两个月没有过性生活了，他于是开始在对妻子的幻想中进行手淫，从而发泄他的性饥渴。但慢慢地，他发觉当他想起他妻子时他已经很难达到兴奋了。

    这时，阿南德发现内心深处有一种神奇的欲望――为什么不对昨晚读到的乱伦小说里的情景做些尝试呢？那里面的女主人公多像她四十五岁的母亲啊！想到这里，阿南德的鸡巴翘的老高，他飞快的跳下床，匆匆从走廊走向主卧室，希望看到性感娇美的妈妈躺在床上的撩人睡姿。

    阿南德的父亲这些天出差在外。他慢慢地推开主卧室的门，向里望去，她的母亲正慵懒地躺在双人床的中间，床单柔柔地盖上睡梦中她娇柔的躯体上。

    阿南德一想到父亲正出门在外，心中不由得一阵狂喜，他慢慢地走进母亲的床，痴痴的注视着眼前这个睡美人，她是如此的美丽，如此地性感。

    阿南德忍不住走了上去，轻轻拉掉床单，凝视着妈妈紧裹在内衣里的性感乳房，这是一对远比他妻子玛拉要丰满和有形的乳房，他想要抚摸和吸吮这娇美的凸起，但他更想要看到的是母亲那在雪白色大腿根部掩映下的美拢于是他慢慢地掀去盖在妈妈大腿上的被单。

    令阿南德感到狂喜的是，当他掀去被单后发现睡梦中的妈妈大腿呈张开状。当妈妈那覆盖着整齐阴毛的美鲁氏衷谘矍笆保阿南德的心开始变得砰砰直跳，他用颤抖的手拨开母亲湿润、肿胀的阴唇，凝视她淫水泛滥的阴缝，沉思着母亲在不知不觉中发出的饥渴的性暗号。

    眼前这个全身赤裸、门户大开的妈妈曾无数次地出现在阿南德幻想的梦中。当他的手游移到母亲的臀部时，阿南德得以看到母亲整个赤裸的阴部，这是怎样一个美妙的凸起啊，他呆呆地注视了好几秒钟不能自已。

    床上迷人的美熟女虽已年过四十，但她身上似乎没有留下任何岁月的痕迹，娇熟的美体好似一个风韵的少妇，姿色胜过《少女》杂志上年轻女模特。于是，当脸上划过一丝淫靡的微笑后，阿南德轻轻爬上了床，双膝跪立到母亲张开的大腿间。

    阿南德轻嗅着母亲那檀香阵阵、沁人心扉的穴口，感到这种不同于妻子的气味是如此地让人心碎。他小心翼翼地用手把母亲光洁性感的修长大腿分得更开，然后俯身吻上那闪烁着淫汁的狭长阴缝，他把舌头打成卷，自由地进出里面那个粉嫩的美妙通道，这种滋味甚至使他无法抗拒。

    同时，阿南德开始揉弄母亲赤裸的腹部和光滑性感的大腿内侧，用指尖撩摸母亲潮湿卷曲的阴毛。阿南德能够感到母亲的滦纳⒎⒊龅娜绕，他已被眼前丰韵的女体搞得神魂颠倒。

    阿南德抬起头，伸手抚弄母亲错落有致的阴毛，慢慢地把手指插入她的美穴，母亲轻轻呻吟着，本能地迎合着来自于外部的袭击，看来熟睡的她一定在做着交媾的淫梦。

    紧接着阿南德把第二只手指伸进母亲的蜜穴，在一进一出地抽插着睡梦中动人女体的同时密切地观察她的反应，不一会儿，蜜穴便被开发地泥泞不堪，蜜汁顺着他的手流了出来，沾满了身下的床单。

    贪婪的阿南德再一次俯下身去，狠命的吸吮这散发檀香的美味蜜汁，正当他灵活的舌头进出在母亲滑嫩的阴道时，妈妈睁开了眼，当她看到儿子的头部正位于她张开的大腿间卖力地工作，那是怎么一种让人销魂的滋味啊，她虽然知道这是不养该发生的事，但这种足以让人达到意乱情迷的感受促使了她的妥协，她在享受着巨大兴奋的同时握住了阿南德的头，使之紧紧接触她饥渴的穴口。

    阿木花与其他母亲一样，在儿子阿南德结婚时深刻地感受到了失落和妒忌，她无法接受他亲爱的儿子就这样突然被另一个陌生的女人抢了去。她也曾幻想着阿南德有朝一日离开他的妻子回到自己身边来的情景，尽管她知道这种想法很邪恶。如今，亲生儿子正擒在她身上开始做她内心深处热切期盼的事，这使她感到极度的兴奋。

    当阿南德用火热的唇覆住那芬芳，忘情地搅动舌头吮吸那醉人的花蜜时，阿木花禁不住浑身颤抖、娇声连连，欲火中烧的她根本顾不上考虑任何羞辱感，她的门户被儿子的头撑得更开，里面不断流出母子淫乱的分泌物，而阿南德这时就像一只饥渴的公狗一样吸吮着这为他而分泌的蜜汁。

    阿南德用双手紧紧按住阿木花的屁股，以使他的舌头能够最大限度地进入她的蜜穴，在不断的努力下，他的舌尖得以接近那个曾给予他生命的出口，阿南德高超的舌技把阿木花淫弄得欲死欲仙。

    阿南德忘情地驰骋在阿木花的双腿间，恨不得把整个头塞入母亲的阴道，当他灵活的舌头再一次打成卷，伸进蜜穴深处时，阿木花突然全身僵直，杏眼迷离的她此时达到了第一次高潮。

    阿木花就这样意乱情迷地进入了属于他们母子两人的极乐世界，阿南德的舌头如阴茎一样进出在她柔嫩、颤抖的蜜穴中，乱伦的快感带来的巨大波澜充斥在阿南德迷醉的心田。

    空虚的阿木花亦一样，超越伦理的母子关系给她带来了前所未有的快感，当他们忘情享受着彼此身体的同时，他们不再把母子关系当成障碍，而像一对热恋中的情人一样尽情享受着男欢女爱。

    在阿南德鼻子一次又一次的碰触下，阿木花的阴蒂明显起了反应，她的呻吟声也变得愈来愈大，她的蜜穴开始变得颤抖不已，使阿南德逐渐感到很难呼吸，这样过了没多时，阿南德也快要达到极乐状态。

    「啊啊啊啊啊！吮我，阿南德！用你的嘴唇狠狠地吸吮我！我要去了，噢噢噢噢噢！」

    阿木花的穴口在儿子舌头的蹂躏下张得更大，她再一次濒临高潮，她丰富的蜜汁顺着儿子的下巴流了出来，缓缓地沾满了她丰满的屁股。

    阿木花亦可以感到她体内蓄势待发的高潮，一波波汹涌如潮的快感霎时袭遍全身，她死死按住正在吮吸她阴道的头，在高潮来到前尖叫着、颤抖着……

    山洪般涌出的轮进入阿南德嘴里，随后，满溢的汁液顺着他的脸颊流下。就这样，阿木花在儿子舌头的挑弄下达到一个又一个的高潮，直到最后瘫软无力崩溃在床。

    阿南德望着他的母亲，他的下巴仍贴在母亲的律希凝视着母亲那丰满的奶子和硬挺的乳头，阿木花也低头含笑，深情地注视着她日思夜想的男人。

    「想干我吗，阿南德？」，她气喘吁吁地凑到他嘴边说道：「你想要和妈妈性交吗？」

    「噢，当然！我想要和你性交！这是我很久以来的渴望。」阿南德说道。

    阿木花于是跪立到儿子强壮的大腿之间，伸出手握住儿子肿大勃起的硬挺，上上下下用力套弄起来。紧接着，阿木花任由迷离的儿子解开她的上衣，露出她丰韵的乳房。

    饥渴的阿南德扑到母亲胸脯上开始忘情地吸吮，他把几乎一半的乳房含在嘴里不断舔吸，像一个嗷嗷待哺的初生儿一样又回到了母亲的怀抱。

    阿木花开始轻声呻吟，同时紧紧抱住儿子的头，她想起当年年幼的儿子最喜欢有事没事吮吸她的乳头了，那种情形一直到儿子五岁那年由于丈夫的坚决反对而被禁止，不过说实话，她很喜欢那样的感觉，当儿子痴迷地吸吮她丰满的乳房时，她的下体甚至会变湿。而如今，儿子又重新回到了她的怀抱，他的亲吻和吮吸使她感到一种久违的兴奋。

    「阿南德，干我吧，把你的阴茎插进妈妈的阴道吧，我现在已经等不及了。」阿木花在儿子耳边轻语。

    阿南德听罢，起身拉开裤裆，把早已高高挺起的肉棒对准母亲的滦模慢慢调整速度，缓缓行进，阿木花颤动着，呻吟着，感受着儿子肉棒的温存。

    慢慢地，阿南德开始摆动腰部，用长长的坚挺深浅结合来回抽插母亲湿润的蜜穴，阿木花欠起身，呆呆地注视着眼前的场景，凝视着儿子那进出于他身体的肉棒，阿南德见状，俯身吻上母亲的额头。

    这种宁静片刻后便化做狂喜，激励着阿南德激动不已的心，他于是加快了抽插力度，像脱缰的野马一样狠狠插干眼前的美母，同时用手揉摸她的美乳，翘臀和蛮腰，尽情抚弄她的每一片肌肤。

    很快，阿木花便被干得杏眼迷离，娇喘连连，阿南德继续使用九浅一深的抽插方式，进过一番努力后，他的硬挺终于插入母亲的子宫口。

    「噢……哦哦哦哦哦！我终于进去了，妈妈！」阿南德气喘吁吁地说道，伴随着沙哑的嗓音。

    「啊啊啊啊啊！噢噢噢！儿子啊，这里是你出生的地方，别停下！狠狠地干！我要去了！啊啊啊啊啊！」

    母亲的告白坚定和鼓励了阿南德的斗志，他更加用力地插干身下的女体，竭尽全力创造着属于他们母子两人的性爱高潮！

    在一声声忘我的娇吟声中，阿南德感到母亲的高潮快要到来了，他于是攒足力量，把坚挺一贯到底，刺穿妈妈的阴道底端进入她的子宫口。

    「啊啊啊啊啊！噢噢噢噢噢，阿南德！我的孩子！哦哦哦哦哦！噢噢噢噢噢！啊噢噢噢噢噢！」阿木花在高声淫叫的同时感到儿子滚烫的浓精正一发发地射进她的体内，母子两人像是两只忘我的牲畜，尽情交配，享受高潮。

    当阿南德把他多年来对母亲的思念以精液的形式全部灌入身下美母的子宫里后，两人的高潮均告一段落，瘫软地躺在混合着他们分泌物的床上。

    「感觉真是太棒了，妈妈！」阿南德喘着气说道，「你感觉如何？」阿木花用手指圈住儿子射精后的阴茎，感受它此刻并未疲软的形态，轻揉上面沾着的淫液。

    「噢噢噢！阿南德！阿南德！」阿木花感叹道，「这太棒了，亲爱的！我简直就像在天堂，阿南德！比起你的妻子，我怎么样啊？」她急切地问。

    「当然是你棒了。你要比她强上一千倍。我真想这一切发生在我和她结婚之前，那我将不会和她结婚了。」阿南德说道。

    「是的，阿南德，我们都犯了一个错误。那时我们如果勇敢一些，我们可以有很多很多的享受。你的父亲那时总是出差在外，而我和你总是孤独地呆在家中，那时的我们真不应该分开睡觉而应该放心大胆去享受啊，好在从现在开始我们将不会浪费属于我们两人的机会了。」阿木花认真的说。

    阿南德凝视着阿木花的眼睛，深情地说：「妈妈，我想要你做我的妻子。」

    阿木花听罢，感觉心像被融化了一样，这将是她一生中最幸福的事――嫁给自己的亲生儿子。她紧紧地抱住阿南德，忘情地亲吻他的嘴唇和面颊，缓缓说道：「阿南德，心爱的，我很高兴能够成为你的妻子，要知道，我是多么的爱你啊。」

    「我也爱你，亲爱的。」阿南德说道，「你和爸爸离婚吧，同样，我也将和玛拉离婚，然后我就正式娶你。」

    阿木花内心欣喜若狂，她的儿子并不是为了简单的性要和她在一起，他想要和她结婚，相互爱慕走完一生。但是，作为一个成熟的女人，她知道，这是不切合实际的。她望着她的儿子，充满爱意地说，「噢，阿南德，亲爱的。我们是可以结婚，但是我们真的不能把丈夫和妻子的身份公开于众，此外，离婚还会给其他人造成一些问题，尤其是现在，玛拉即将产下你们的婴儿。」

    听罢这些，阿南感到很不高兴。他问阿木花，「妈妈，这个问题有没有解决的方式？我今后的生活已经离不开你了。」

    阿木花回答说：「我也离不开你啊，亲爱的。我们应该可以找到解决的办法，我们不要太声张，在外面仍以母子相称，但在家里，我就是你的妻子，你在这里找个工作，找到和我住在一起的理由，然后在你父亲外出的很长一段时间里，我们找机会做爱，我们还可以在你外婆的房间尽情做爱。」

    这个决定实施后，阿木花和阿南德常常整日沉迷在母子交媾的乐趣里。这样一段时间后，阿南德发觉她母亲并没有得到满足，同样他也是如此，于是母子二人决心找机会弥补所有的损失。

    根据阿木花的计划，阿南德在那附近找到了一份工作，以光明正大地住到他母亲那里，即使在阿南德的妻子生下一名女婴回家后，阿南德和他的母亲还常常找时间做爱。他们时常去拜访他们的祖母，以利用那间专门提供给他们的房间做爱。

    这样美好的时光大约过了六个月，一个难以避免的情况发生了――阿木花的月经没有按时来，当她第二次出现这样的情况时，她特地去医院做了检查，结果证实她已经怀孕。

    当阿木花回家把这一消息告诉儿子时，阿南德很高兴。对阿南德来说，这亦算得上终极的幸福。为了使阿南德感到更加幸福，有一天，当他们在床上时，阿木花告诉他，「阿南德，现在，我成为你的妻子已有八个多月了，将来我还要生下属于我们的宝宝，你的祖母说，‘我已经不合适再戴着你父亲个我的mangal-sutra了，你需要找到一个吉祥日把你自己的mangal-sutra套在妈妈的脖子上，让我成为你正式的妻子。’」

    一个月后，在一个特意安排的吉祥日里，阿南德移去他母亲的旧mangal-sutra，然后给她戴上自己的mangal-sutra，使她成为属于自己一人的妻子。

    七个月后，阿木花为她的儿子生下了一个美丽的女儿。

    (全文完)

    第三篇：

    我的母亲帕特在我八岁那年离婚，现在我已经十八岁了。她是一个身材娇小的看起来很甜美的短头发美女。她经常穿牛仔裤，甚至常常在工作时也穿着。而在我看来如果她能够把头发留长然，再穿上裙子她足以能够让我凝视上几个小时。

    不管怎么，还是会经常情不自禁地幻想妈妈美妙的胴体。我也知道倘想见到幻想中的情景是要做些计划的。直到现在，她甚至没有真正在我面前脱去过睡袍，她曾有过的一次在我眼前最大程度的裸露即是展露了她性感迷人的双腿、小腹和乳沟。在我面前她从来都是裹在内衣里面，这使我感到很遗憾。

    妈妈工作很努力，生活上总是无微不至地照顾我。虽然她让我做了很多家务活，我从不介意，因为我也爱她。我想要触摸和感受她的风韵，但是我所能够最大限度被允许对她做的就是拥抱，那个时侯我能够用雄壮的胸膛紧压住她娇嫩柔软的乳房，我总是把手掌死死的扣在她香滑的背部，同时亦能感受到她对于这种亲昵的紧张与迷恋。

    每当妈妈回家迟了或是犯了别的什么小错误，她常常以接受我在她床上入睡的请求来作为补偿。有一个这样的夜晚，半夜醒来的我看到背对着我侧睡的妈妈睡衣被膝盖前端紧紧顶住，事实上睡衣边缘从膝盖处已经轻微地裂开，睡衣的底部被皱皱的压在她的大腿下，这幅情景真是棒极了！

    均匀的呼吸声显示了如此疲惫的妈妈正处于深睡状态，我知道这时的她怎么也不会从睡梦中醒来。所以这时，如果偷偷地把手从她的睡衣底部穿进去就能够真切地感受到她娇柔的大腿。禁不住诱惑的我伸出手，从她睡衣的底部欣然行进，她酣睡如初。

    把握住这次机会，我的手慢慢伸入，直到我触摸到睡梦中妈妈的大腿。喔！她是那样的温热和柔软，虽然仍在朦胧睡衣的包裹下，我禁不住想覆上我饥渴的唇舌。她的呼吸仍是那么温柔和均匀。我于是慢慢地把整条胳膊伸进了她的睡衣里，尽情地抚弄她性感的大腿。

    为了不惊醒妈妈，我的手在整个过程中移动地很慢。这种体验是如此地美妙，有几次我的手都接触到了她内裤的边缘，我变得如此饥渴与不耐烦，我决定褪去她的睡衣。

    在我确认妈妈仍处在酣甜的睡梦中后，我慢慢地把她的睡衣从下身褪去。这是件已经变得很湿热的衣服了。我想，褪去了这层覆盖，睡梦中的她一定会感到舒服些。随着最后一掀，内衣全部褪去，这是一幅怎么娇美的画卷啊，她穿着白色的内裤，浑圆的屁股性感撩人。

    我把握住眼前这良辰美景，不顾一切地扑上去嗅着妈妈散发檀香的阴户，这样的感觉简直就像在天堂。我轻轻地亲吻她滑软的大腿，轻移着我的唇，一路吻向她光滑裸露的屁股，陶醉地吸吮着。慢慢地，我变得越来越大胆，我放肆般地用手握住梦中美母那性感的屁股不停揉弄，这感觉真是棒极了！

    我轻轻把我的手指顺着妈妈的股缝移向她的阴门，一路上我能感到股缝里非常温暖，我手指一路向南在轻轻地挤压中前行，当快要到达她的阴门时她突然醒了。

    我知道今天只能到此为止了，于是佯装睡着。妈妈不加怀疑地把睡衣往身上拉了拉，就又躺在朝向我的方向睡了，那天夜里我没再继续做下去，只是去了趟厕所，然后大呼了句「老天啊。」但我知道，我必须想办法进行更多的尝试。

    我已经提到，在家时如果天气不是太热的话，妈妈从不穿裙子。我猜想她在家时不习惯穿裙子是因为它们的长度大概只达膝盖，当坐在餐桌上时自如地并紧双腿。

    而妈妈穿裙子对我而言实在是一桩乐事，我将在沙发上找到一个正对她的位置坐下，观赏她性感修长的大腿和她常穿的白色的内裤，整个过程中我都会兴奋地保持勃起状态，而随后的当天里一想到她穿裙子的撩人风姿我就会有反应，一般会反应十至十二次之多。

    接下来出现了一个对我母亲来说很不幸，对我而言却很幸运的日子，她下班后在楼梯上折伤了她的两个手腕，于是她不得不在手腕上上了石膏，在病情好转之前她将不能去上班。我是她唯一一个可以依靠的人，我很乐意无微不至地照顾她。我为她祈祷，打出租车把她从医院接回家，在这之中我似乎已经忘记我内心的渴望。

    到家以后，妈妈需要洗涣，于是冲着我说:「杰夫，我需要你帮我把衣服脱掉，然后帮我洗浴，很不好意思让你这么操劳，但我想我的伤口会很快愈合的。」

    如今，我狂热的梦想就要实现了，我即将看到赤身裸体的妈妈，我虽然内心十分激动，却尽力没有把这种喜悦流露在外。妈妈对我的能力很有信心，我回答道：「当然可以了，妈妈，我知道你这段时间内不能自理，让我来吧，我需要为你做什么呢？」

    妈妈指着她前面的衬衫对我说：「可以帮我解开衬衫的纽扣吗？」

    我开始慢慢解妈妈衬衫上的纽扣，像往常一样，她穿着蓝色牛仔裤。她竭力不和我对视，她感到有点不自在。我把解开了纽扣的衬衫从她的胳膊上褪去，凝视着她那用乳罩包裹的坚挺乳房和双乳间精巧的乳沟。

    妈妈：「嗯，好了，我的牛仔裤终于脱掉了。我的上帝啊，杰夫你可不要介意啊，我真的感到非常尴尬！」

    杰夫：「妈妈，请不要这样想，我是你的儿子，我很冷静，你也不需要感到尴尬！」

    妈妈：「这一切你就当没发生过，好吗？」

    杰夫：「妈妈，这没什么需要隐瞒的，你受伤了，我必须帮助你啊！」

    妈妈：我很高兴你能如此轻松地对待，现在你帮我把牛仔裤解开脱下来吧！「

    我拉开妈妈的牛仔裤帮她脱了下来，全过程中我看到她紧闭着双眼。我努力把持自己不发抖，我在猜想着下一步精彩的到来。她开始步入浴池，同时要求我帮忙把她的衣服放进衣柜。她把背部朝向我，用打上石膏的手紧紧按住胸前的毛巾。

    妈妈：「你能帮我把胸罩解开，然后把它拿下来给我吗？」我很失望地注视着她的背后，我已经很硬了，需要一个彻底的发泄。她解开了她的胸罩，正打算把它取下来。

    妈妈：「慢一点！」

    我能感觉到当她的胸罩被从从她紧压住的毛巾下移去后，她的双乳确实轻松了不少。这是，我快要能够看到她裸露的屁股了，我移动着把手指放到她的内裤上方，试着把它脱下来。

    这时，我的脸就在妈妈香艳的屁股前，等待她的大腿从内裤里跨出，整个过程我尽量把动作放慢，因为我想尽量延长这美好的时光。她在竭力隐藏禁区的动作下抽出了一条腿，我还是瞥见了那条缝隙，多么美妙的景象啊，她接着抽出了另一条腿。

    妈妈：「把水端过来吧，调一下温度！」我于是按她的旨意做了。

    妈妈：「在外面等一下，等我好了会叫你的。」说着她踏进了浴缸。

    我关上门守在外面，我不想让妈妈对我产生任何怀疑，一直努力地完成她需要我做的每一件事。我进入我的浴室打了一次飞机，接下来在等待时机为她擦拭身体。

    过了一会，妈妈叫我进去，我看到她用毛巾从腋下把上身围住，她要求我保持着这种围设帮她擦拭身体。在我进行擦拭的过程中我用心地感受着她身体的温软，并没有花太多时间在她的双乳和大腿上。

    当妈妈走出卧室时，便要求我把她的内衣拿给她，我于是把那些衣服拿给浑身围着毛巾的她，我把内裤放在地上，她自己走上去把脚放进去，然后我再帮他往上拉。等到戴胸罩时，她又一次把身子背了过去。

    妈妈：「嗯，我来拿开毛巾。」于是她丢掉了毛巾，用胳膊盖住她的双乳，尽量配合一只手，以使我把顺利把胸罩的一边套了上去。然后伸展另一只手协助我帮她戴上另一边，最后她尽力把胳膊抬了抬。

    妈妈：「好了，现在可以把他们放在适当位置了。」

    我试图不碰触妈妈的胸部，但这样很难实现，所以我手还是碰到了她的乳房底部，她猛地颤了一下但什么也没说，我接着帮她固定了一个乳罩，接着另一个。接着我解开了她背部的扣子，但站在她后面的我什么也没看到。接下来帮助她穿裙子，这是她自己提出来的，她认为睡衣在夜间方便时会带来很多麻烦。是的，这是我唯一的一次能够充分接触妈妈的机会。

    夜里，当她想出去撒尿时便走过来把我喊醒。我站到她面前问她需要我帮什么，在她告知我后，我帮她慢慢地脱下裤子，虽在此过程中我尽量不看，当注意到她的眼睛始终紧闭，我便放眼看到她茂密的阴毛和肿大的阴唇，之后我迅速恢复了理智。我等她方便完毕后递给了她几张卫生纸，我想取悦她，让她感到快活。

    妈妈抓住我的肩膀以使她自己能够站稳，说道，「再给我几张卫生纸！」

    我于是停下对她的想象，然后撕了更多的纸，我轻轻的顺着她屁股的缝隙帮他擦拭，当我的手指划过她的阴蒂时，我的下身不禁硬了起来，她也同时打了一个寒战，但她认为我并没有注意到。但之后她很快就结束了。然后站到我面前，我帮她穿好内裤。

    那天晚上，我一直陪着她睡，当她需要我时，我随叫随到。

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇醉梦亲人

    在一个宁静和谐家庭里，客厅里的电视还不断的播放深夜的节目，可是，卧房的其中一间，房门正开起，床上躺卧着两个赤裸的身体，身上的汗水还未干，床单也有一滩湿露露水的痕迹。

    一个四十岁的妇人两腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上，两人好像死人似的一动也不动，又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上？嘿……故事开始啦！

    张眉因四十岁，是个典型的家庭主妇，年龄虽四十，但平日保养有术，看起来只不过三十出头。人虽没有西施、貂蝉之美，但也有几分古典美色。更迷人之处，就是她那不俗尊贵的气质，身材均匀，增一分太胖减一分又过瘦，真可说是内外之美集一人於一身。

    李明显十八岁，正面临联考的高中生。脸蛋长的俊俏，与母亲还真相像，身材不很◇梧，但也蛮壮硕的，平时身边不乏有少女围绕。李明显的父亲年五十岁，是一个贸易公司的老板，为了生意常出国，在家的时间非常少，可说一年没几天在家。

    李明显从小就跟着母亲相依唯命，相对的，母子俩的感情也比一般人的还要深。张眉因也把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上。

    在一个炎炎夏日里，李明显一人正躺卧在客厅的沙发椅上，眼睛不停的看着电视，好像忘了自己即将联考。这时母亲正好擦地板，身上也只穿着薄薄的上衣，衣服还可以看出两个凸凸的乳头，下身穿着紧身的短裤，两个肥大的臀部更加凸显。

    张眉因正好擦洗到电视前，因身体下弯，可清楚的看到两颗白玉般的大乳，随着身体不停的前后晃动。李明显因母亲正好挡住电视，两支眼睛正巧看到母亲的乳房。

    对一个热血少年来说，真可是天大的诱惑，内心想：母亲的乳房好大。再看看母亲的身材，高翘的臀部，玲珑的腰身，顿时下体也硬了起来，看着还不停的吞着口水。母亲前后不停的晃动，更激起他的性欲，真想直扑过去。

    突然，一声轻语把他拉回幻想的世界。「小明，还不去看书，我看你今年一定考不好。」

    小明应声「哦……！我这就去。」眼睛还不时看着母亲衣服里的春天。

    到了房间，书也不看，只是发呆想着刚刚的景象，心想：我怎么都没注意到母亲的身材脸蛋是如此的美，我还每天与那些发育中的少女做爱，母亲那成熟美才叫美啊，我一定要想办法跟她做爱。

    往后几天，小明常常计划他兽欲的计划。有一日，母亲在电话里跟父亲吵起来，因母亲心情不佳，今晚晚餐后又多喝酒，小明陪着母亲喝酒，看到母亲脸红还不时咒骂父亲无情、不是男人，让她守活寡。小明心想：今天正好可以灌醉母亲。再看看母亲，已有几分醉意，内心更是心喜。

    「妈，你也别难过了，爸不陪你，还有我，我永远也不离开你。」

    张眉因听了儿子这番话，又是喜又是悲。喜的是儿子对她的孝顺，悲的是先生这几年的不理。她那想到自己今夜将会有重大的改变，更没想到自己心爱的儿子正打她的主意。

    「小明，妈知道你对我孝顺，可是将来你有老婆要好好对待人家，不要像你父亲一样不顾家，妈将来也不期望你给我什么，只希望你将来能娶到好媳妇，往后让妈抱孙子。」

    「妈，我会的，我已找到好的媳妇。」心想：不只是孙子，还是你儿子。小明不时帮母亲倒酒，欲火早已难耐，下体的肉棒也硬的快撑破裤子。

    「妈，我们今天不醉不睡。」

    张眉因带着七分醉意说：「小明，妈可以醉，但你年轻，还是少喝一点，不要养成喝酒这恶习。」

    「妈，不会的，我酒量还不错。」喝了一小时，母亲就趴在桌子上，小明轻摇着母亲，「妈，你醉了，我抱你回房。」母亲还是没反应，身体软软地趴着。

    小明抱起母亲，看着母亲红红的双唇，忍不住轻吻一下，抱进母亲的房间。小明看着母亲躺着床上，一边脱着自己的衣服，嘴角还不时挂着笑容。赤裸着身体，慢慢把母亲的衣服脱去。

    可怜的张眉因，还在醉卧自己的床上，身上感到一丝凉意，但还不知觉。这时，母亲赤裸的在自己眼前，他不相信床上的美人是自己的母亲。高耸的乳房，粉红色的乳头，白哲的身体因喝了酒呈现出粉红色，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。

    小明已无法再欣赏，现在只想占有自己的母亲，让自己的肉棒侵入母亲的体内。嘴巴吸食着母亲的乳房，一支手伸进母亲的阴部，手还不停地搓揉母亲的阴蒂。

    张眉因只觉得身体电流乱窜，下体无比的舒服，嘴巴不自主开始呻吟。「嗯……哦！」自己还不知现在正被自己心爱的儿子玩弄，还以为在做梦。

    小明感到母亲的阴部已开始湿润，淫水也不停自阴道流出，一下子整个阴部都浸湿了，淫水顺着手指滴下，他从没见过如此多的淫水，想不到母亲会是这样。当手指插入母亲的阴道时，可以感到好像鲤鱼嘴在吸食自己的手指，没想到母亲的嫩穴是百人难得的鲤鱼穴。

    小明已无法再戏弄，把母亲的双腿打开，趴在自己母亲身上，亲吻着母亲，当肉棒接触到母亲的阴道口时，兴奋难以形容。张眉因感到身上压着一个火热的身体，下体也感到有根硬热的东西顶着，她还以为自己的春梦会如此的真，真希望天天如此。双手抱着梦里的情郎。

    小明屁股一沉，只听到母亲「啊……」的一声，感到肉棒被母亲的阴道紧紧的吸着，那种湿滑湿热的感觉直到大脑，开始的不停的抽送，每一次都顶到子宫才肯罢休。

    张眉因感到一根大热棒，不停在自己的体内进出，身体不断的快感席卷而来，阴道开始本能的吸食体内的肉棒，双腿勾住梦里的情郎的腰，手也抓住对方的屁股往内不停的挤，臀部不时的纽动。

    「嗯……哦！好舒服……我的亲郎……插的小妹快升天了！啊……来了……啊……我去了！」

    小明感到龟头一热，一股热液直喷而出，烫的肉棒好不舒服。母亲的淫水沾湿了整个下体，小明把母亲的双腿抬到自己的肩膀上开始抽插，这次插的更深，每插进一次，母亲就大叫一声，好似杀猪一样，尤其当肉棒抽出时，阴道种有股吸力把肉棒吸进去。

    张眉因被儿子干的高潮五、六次！「哦……我……不行……了啊……我要死了……嗯……嗯……又顶到子宫了……啊……我的好哥哥……嗯……我要去了！」

    小明加快速度，背脊感到一麻，身体颤抖一下，无比的舒畅一涌而出，把自己的精子射进母亲的子宫深处。张眉因感到子宫一烫，一股热精也喷射而出，头一昏厥，就这样昏死过去。

    第二天醒来，还停留昨夜的激情，张开眼睛一看，自己赤裸着身，身旁躺着赤裸的男子，这时又羞又忿。再仔细看一眼，竟是自己心爱的儿子。她不敢相信昨夜与自己做爱的男子是自己的儿子，一时无助的哭泣起来。

    「天啊！这……这……怎么会这样。」

    小明被母亲的哭泣吵醒，看着母亲低头哭泣，抱住母亲说：「妈，是我错了，我不该。」

    母亲哭泣着说：「不怪你，是我们喝多了，才会犯下着涛天大祸。」

    「妈，不是，是我趁你喝醉侵犯你。」

    「儿子，妈不怪你，怪我们太糊涂，错已铸成，责难也是没用。」

    「妈……」小明又再次抱着赤裸的母亲，嘴唇深吻着母亲的嘴唇，舌头不时伸入。母亲也伸出舌头，俩人又再次的紧贴在一起。

    自从那天起，张眉因天天与儿子做爱，不过都要儿子带保险套，为得怕自己怀孕。直到小明当兵前几日，小明趁妈妈不注意把保险脱掉，把自己的子孙精子射入母亲的子宫里，为的只是想让妈妈怀孕，让自己孩子能陪妈妈。

    当兵六个月后，母亲挺着肚子看小明。这时母亲早已跟父亲离婚，父亲还给母亲一笔为数不小的钱。看着母亲挺着肚子一脸笑容，小明抱着母亲说：「妈，我不是说我一定会娶到好媳妇，这你相信了吧！」

    张眉白着眼，「对啊！再过几个月，我就可有孙子抱，你也有孩子了。快当爸爸了，还叫我妈……」

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇小镇风月之爱母

    我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条像样的省级公路横穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外出打工就还是传统的务农。

    我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有着性生活，我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永远也不会消散的。

    那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！

    在别人的眼里，我的家庭象镇里的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆中，家是可怕的、阴冷的。

    我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权势的。

    但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。

    我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。

    或许，就是这种强烈的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人伦不耻的不归之路。

    记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父亲在下狂叫猛砸却也无法。本来这对我家又是很平常的一夜，我和母亲挤在我直不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。

    但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还粘湿的。那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。

    虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

    两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

    几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我失控了，我闭上眼，手掌象脱疆的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子。

    母亲的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切，我的嘴哆嗦含住母亲温热的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸。

    我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出……

    倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠着，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。

    没有想到我的第一次性交，是和我的亲生母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好阴茎从母亲的阴道里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。

    我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总是做合事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单裹住身子，急急的下了楼梯。

    好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，因为那都是我粘粘的体液。

    这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。

    之后的一段日子，我没有再和母亲发生过性关系。我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自然的避开。但从那天起我开始默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼的眼光，我想我做的一切都是值得的。

    我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会。

    时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。

    不久，我坠山了。

    坠山的那次是在高考前一个月，是去给家里捡柴，原本这都是母亲去做的，但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但我仍然坚持着。

    那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边的隧道里。

    我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。

    周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我仿佛做梦一样听见了母亲的高兴：“小锋……小锋……谢天谢地……醒了。”

    我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围着一堆的人。

    看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。昏昏沉沉的又睡了过去。

    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什?都想明白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。

    隔了不久母亲就吱吱地爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边上和我讲话给我换药喂吃。

    母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。

    “娘，我……”我不知道该说些什么：“我已经好了，没事了。”我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。

    “哦！”母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：“傻孩子，以后娘不许你再干那么多事，娘会做的。”

    看着母亲的娇靥，我觉得真值真值，一种热浪由心而起，我大起胆子揽住母亲，“娘……我……我做……我做……不让娘……累……”母亲糙红着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。

    我贴在她耳边坚定地说：“娘，我……我……只要你开心。我……我要和娘过日子。”

    母亲抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：“小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。”

    我急忙用手捂住母亲的嘴：“娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。娘……我……我要你。”

    “小……”我等不及母亲说完，我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

    母亲羞极了，笨拙的推拒着，“……你爹……奶都……都在……”我顾不住了，不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着我和母亲涌动的情欲。

    母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

    很快，母亲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

    直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来之不易的甜美。

    “小锋，别……别这样，你身体刚好，不要…以后……以后……以后……娘……都随你……”母亲羞弱的声音快听不出。

    我的欲火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。

    我又堵住了她水果般新鲜的双唇，在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。

    眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！

    “娘……真美！”我由衷的赞美着，“嗯……”母亲羞吟着。

    我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。

    小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。

    我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

    我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

    母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

    “娘……娘……”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……

    “……小锋…………喔喔……小锋……”母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。

    她的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。

    过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。母亲吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

    我抓紧时机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

    我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

    我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

    “哄”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……

    等我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪地看着，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……

    ──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……

    我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。

    “喔……”母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

    她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。

    我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！

    “啊……”母亲有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

    或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。

    母亲羞臊的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！

    窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的阴道！

    “啊──”母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。

    忽然她伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

    我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

    “好…小锋…啊啊……”一声声销魂落魄的群埃不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。

    我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

    母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。

    而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

    时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……

    不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……

    “啊……啊……快…小锋…啊啊……”听着母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……

    想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“娘，我……我要射了……要射了……”

    “小锋……好儿子……啊啊……”话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的肉洞深处……

    “天哪……啊啊……天哪……”母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……

    半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──

    母亲的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！我的精液从母亲的阴道口流下！我无力的躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的……

    突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外裤外衣……

    我不知所措，脑海里一片空白……

    几秒种后，我才明白了什么，原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，“笃、笃”的敲门板声惊响！

    “谁……谁呀？”母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。

    “啥事？床那么响。”

    “小锋砸的啦。”

    “是奶奶。”

    “没……没事呢，换药呢有些疼，娃忍不住。”母亲脸上布满着做爱后的红潮。

    “没用，这点疼弄这么大响……”奶奶嘟囔着。

    “下来把桌收了。”

    “哎，来了。”母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻地下去了，我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。

    我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

    母亲难为情的模样真是可爱极了，“……声……太大……奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。”

    我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴，含混地，“娘……我……要……我要……”我不依不饶的重重的揉搓着母亲那对雪白绵软的奶子。

    母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。“轻……轻些……怨家。”得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

    母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道：“娘，舒服吗？”这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。

    我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，感到母亲的身子猛的一震。

    我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。

    轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的阴道口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。

    轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了母亲的阴道里。

    那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。

    “娘，我又要进来了。”我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的牧穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

    “小锋……”不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。

    我的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了母亲的阴道口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，阴茎猛的插进了母亲的体内。

    “啊“母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。

    我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。

    我的阴茎和母亲的阴道紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着母亲柔嫩的子宫。

    我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。

    情欲的烈火不断攀升。我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

    这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

    随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。

    滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。

    疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。我用左胳臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。

    此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。

    母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。我看着母亲苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是母亲在高潮的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。

    看着母亲的倦容，我把唇贴在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。

    母亲的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。

    我的手又悄悄的攀爬上去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：“小锋，如果……母亲和父亲离婚了，你……你会要我吗？”

    “要……我和娘过日子。”我胀红着脸坚定地说：母亲的眼眸亮了，残雨飞花的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“幸亏我还有小锋……”

    我忽的心头一热，一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：“我要对娘好啊！我永远也不和娘分开！……我……我要娘。”

    “傻孩子！”母亲淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年娘就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……”

    “不，我才不娶老婆呢！”我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要娘陪着我就够了！”

    母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然又“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。

    那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲开始恋爱了，母亲看到我总很甜蜜的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我擦汗。

    但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在厨房，我已经阴茎已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲冲冲散去。

    一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

    县离镇200多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。

    于是父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了，父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道：“我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来抱娘算了。”

    父亲听了笑着说：“你小子才多重，抱的起你娘？”

    “你问娘，我抱的起她吗？”母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了。”上车时我看见母亲的脸泛着红潮。

    车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的。

    才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

    我的阴茎早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的阴茎，就这样放在母亲的大腿中间。

    母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。

    车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了。她两手几乎无力地前撑着，身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的阴道里。

    “啊“母亲低低地叫了一声。

    “怎么了？“父亲问道。

    “没什么，头碰了一下。”说着她偷偷地拧了我一把肉。不管了，已经这样了豁出去了。我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的阴茎完全顶了进去。

    我们就这样随着车运动着。我开始不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只剩我们母子。可能是太紧张了，母亲体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就从我体内射出。

    完事后，母亲酥红着脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的到处精液。但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他从后视镜里隐约看到了一些。

    后来有一次他喝醉了和人说“裘。镇书他儿子砸成绩好，娘身子喂的。他车上还摸娘奶呢！”

    “啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，他娘还挺受用。”

    “呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别不信，他儿子肯定和娘操过。”

    “啥证据，那天他们下车，我在我车后坐上找一块布，嘿，腥臊的，都是男女做那的水，后坐就他和他娘谁做，还不是和他娘操出来的。”

    用了一天的时间，我们把城里的房拾到好，父亲提出让母亲先留着，说镇里还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。父亲刚一关门，我迫不及待地搂住母亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。

    一路上母亲已给我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的把身子剥光，在床上操了起来。

    晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人认识我们，所以我们可以放肆的搂着。走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说：“小锋，我们不可能在一起过日子的……娘……还是给你找个伴吧……总和……总和娘睡也不行……”

    我涨红着脸大声说：“娘……我不要娶媳妇……我就要娘……结不了婚……我们……我们就做夫妻……我陪着娘。”

    母亲感动的突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：“谢谢你……乖儿子…娘真高兴……”

    “娘……我们学学小黑叔。”我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。”

    母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：“象小黑叔？”

    “是的！”我斩钉截铁的说。

    小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是镇，方圆百里的人都知道他，五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里要续弦，就是外户男人拿米来换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年也就十八，续弦前几日忽没了影，续弦时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，起先村里人只道是小黑孝顺，既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑和他母亲有了床上事了，又隔不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲还为小黑怀过孕。

    想到这些母亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的回应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。

    一进门，我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……

    “喔，怎么不……不进去？”母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。

    “不……今去娘那！”我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室──今天我要在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！

    在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！就在这x那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上……

    那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到阴茎没有水为止。这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的阴茎留在母亲的阴道口里磨噌。

    这是住县城的第四个晚上，“啪嗒”一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

    她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“傻子，做累了……还不学习。”说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。

    我紧紧地搂住了母亲。按照这些天的习惯，我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。

    母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！”我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。

    不知不觉间，我和母亲已经“同居”一周了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我和母亲交合后留下的痕迹。

    母亲那旺盛的性欲被彻底的点燃了，我们每天起码都要做爱四、五次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。

    到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……

    “谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“……”母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着。

    她爱不释手的抚摸着，一脸陶醉的神色。我的阴茎享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。

    “怎么了？”我惊讶的问。

    “哦，没什么，去解个手，马上就回来。”母亲说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。

    我心中一动，忙顺手拉住了她哀求着：“娘，让……让我抱娘撒回尿吧！”

    母亲粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”甩脱我的手就想离开。我哪里肯善罢罢休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。

    “做什么？”母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。

    她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小锋，你真是越来越放肆了。”

    我嬉皮笑脸的说：“好娘，让我抱抱吧。”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

    母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小锋，不是真的要……要……”

    “当然是真的啦！”我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。

    母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我?高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

    “哦……喔喔……”柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

    我大步走到坐便器旁，把母亲雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“娘，尿吧！”

    “不……不行……”她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”

    我调皮地撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……

    没过多久，母亲果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……

    忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”

    我循声望去，只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了马桶里。

    我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──母亲白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住一泻千里的潮流……

    母亲的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……

    我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住母亲。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。

    “拉完了……还不快放我下来？”母亲挣扎了一下，羞不可抑的说。

    我叫母亲把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。

    做完这一切后，我终于把母亲放下地来，母亲赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。

    我和母亲都已经情难自禁了，我把母亲放到洗梳台上，阴茎一下子伸出母亲体内的最深处，“啊！”我和母亲一起发出了尖叫声，母亲的阴道里湿热的如火山，我感觉到龟头正象融化般地酥软，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……

    母亲放声的呻吟着，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插着，忽然把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着母亲饥渴的子宫，把母亲烫的再次尖声叫了起来……

    可是这样的日子就只过了四天，第二天我一下课又急急往家跑，推开门照常是一股熟悉的饭香。我?眼看去，母亲正在厨前忙着。

    我心里立刻淌过阵阵暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住母亲就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“娘，我回来了。”

    不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了母亲的翘翘的奶子。出乎意料的是，母亲没有像以前一样流露出妩媚之态，显得很慌乱，低声说：“小锋，别胡闹……”

    我微感奇怪，“娘……”话还没说完，母亲忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小锋回了？”

    我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是父亲！他回来了，还有小姨她们都来了，真象恶梦，我定了定神，勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。

    这顿饭我吃的烦恼极了，只能强行压抑住波动的情绪，父亲他们则谈笑风声很是兴奋，因为父亲总想住到城里来。有好几次父亲父亲还半开玩笑搂搂母亲的腰。我的大脑轰然鸣响，母亲遇这种时候总象触电般的浑身一震，忙用力的把父亲推开了。

    我心中难言的酸楚愤恨又涌了上来，这使我终于意识到，虽然母亲的身子已经给了我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛父亲。但是我心中的燥热却无法平熄，前几天这个时候，我总在和母亲做爱，而此刻……

    我被抑制的情欲又起，看着父亲他们忘乎所以的交谈，我一只手拿着筷，一只手却伸下桌去，偷撩开母亲的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到母亲那片布满细软柔毛的禁区。

    母亲一下子羞红了脸，神色显得又慌乱又害羞，身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。

    母亲的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。

    两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……

    我乘胜追击，不停手的刺激着母亲敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。

    渐渐母亲也动情，小手不由自主的扶到我的跨下套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。

    “嗯……”母亲禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。

    “老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”父亲才注意到了母亲的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了。

    “有……有点累了。”母亲喃喃的。

    “那先去躺会，小妹洗碗，小锋读书也累了也去靠会。”

    “哎，哎。”我无神无心地答着。我和母亲都几乎是步伐盘跚地向里屋走去，刚拐进暗暗的走道，我就迫不急待地搂住母亲。

    “小锋……别……”母亲吓坏了，两手撑在我胸前声音里满是惶急，母亲红极的脸遮在散乱的头发下，神色间更显得羞涩！她上衣的领口已然半敞，露出了一部分白皙的乳沟。而母亲小裙在我刚在的揉动下折乱着，那双玉腿赫然是光溜溜的……

    我不顾一切地掀开母亲的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……

    “别…”母亲拚命的挣扎，惊恐的说，“你爹在…会听到的……”

    “不会的……娘我要。”我几乎哀求着喘着粗气，疯狂地拽下了母亲的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……

    我阴茎急乱地从尿洞里钻出，立刻抵在了母亲布满耻毛的隆丘上。母亲也难自制，虽推拒着，但她的身体中也发生着变化，她面容象染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

    我腰部往前一送，阴茎倏地迫开了母亲合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里，我就在过道里，和父亲他们聊天仅隔着一堵墙，把阴茎插入了母亲的身体。

    我和母亲站着做爱，那天母亲的阴道起先好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

    我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，渐渐地原本奋力挣扎的母亲，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，我的阴茎出入的十分方便。

    这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。每一次的深入，我和母亲都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄出响声。直到我的精液全部注入母亲的体内。

    完事后，我和母亲都紧张兴奋的几乎酥软，我帮母亲捡起地下的内裤，湿嗒嗒的粘稠液体正从母亲闭缠的大腿交合处淌下，有几滴都到了地板上。

    但父亲真就住下了，镇里让他做联络员，几乎没啥事，所以父亲除了周围转转都呆家，家又太小，两房挨的近。所以有些日子没有了再和母亲做爱的机会。

    虽在城里，家还保持着农村的习惯，都是开着卧室门睡的，那天大概父亲性起来，早早就赶我上床睡，全家关灯后不久我就听到父亲低囔的声音，母亲大概怕给我听到，加上又困又累，拒绝着，但父亲坚持，母亲没办法，我听着母亲压抑的呻吟声，还好她们睡的床结实，要不听到摇床声我更难受了。我的阴茎随着父亲的喘息硬的如铁。

    大概有过了二十多分钟，声音停了，父亲沉沉的睡过去了，我再也熬不住了偷偷地溜过去，钻进父母的被子，一把抱住了母亲，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸通红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧，我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”

    母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“疯了，明天有机会再给你好吗，乖。”

    我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要嘛，爸已经睡着了，他不知道的，我要……”

    母亲紧紧张地听听父亲的呼吸声，想他定是睡着了，无奈地拼命往外移，我也紧张极了，侧卧着抱住母亲，嘴唇咬住母亲的樱桃小口热吻着，手轻轻地去腿母亲短裤，母亲拼命地屏住呼吸，雪白高耸的乳房随着呼吸急促地起伏着。

    我极轻极轻地扶着母亲的细腰，把阴茎慢慢地挪进母亲的体内，上下套动了几下，母亲的呼吸开始乱了，我耸动着，母亲刚做过的阴道有点松，和我紧紧地抱着，下身配合地蠕动着。

    可能是太紧张了，没有动几下，我的腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵母亲的子宫璧，射了，近距离的激射，强大的冲击令母亲死死地抓住被单。就在父母的被子里，在父亲的身边，我和母亲做爱了。

    “嗯…”忽然父亲迷惚地转过身来，手伸想母亲，我和母亲都下的魂飞魄散，母亲一动都不动，我急急地把阴茎从母亲的阴户里抽出，颤抖着爬向外屋。

    后来母亲告诉我，我的阴茎刚离开母亲的阴部，父亲的手也摸到了，父亲还嘟囔了一句“砸还流着精水呢？”

    又一晚，我听到母亲完事后去厕所，急急地出来，看见父亲又倒头睡着了，悄悄地去敲厕门，母亲知道是我紧张地把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我光着身子站着，忙把我拉进去。

    母亲正在洗澡，没试干的水顺着母亲细嫩雪白的脖子往下流，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑我乐此不疲的股沟，迷人极了。

    我急不可耐地贴上母亲的身体，双手插入母亲手臂，把她的手与身体隔离开，枕戈待发的阴茎就要进入母亲的臀沟，“不……要，不要……娘……还没清洁过。”

    母亲双腿紧紧的闭在了一起，羞臊地，身上还留着刚做完事的痕迹。我不顾这许多了，下身一挺，阴茎又进到了母亲的下体，“啊“母亲娇喘息息的说道。

    “娘，我给你洗。”

    我的阴茎用力地抽出，母亲几乎无力站立，娇躯一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手抓着母亲的丰膨地奶子捏着，母亲的身体软的象没有骨头似的，气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头靠在我的肩膀上，脸上异样地红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

    我的下身更加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图，当我把精液又一次的射进母亲的阴道，母亲的下体立刻聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。

    怕父亲醒来，母亲来不及再洗一次，匆匆走闪出了卫生间。就这样，这一些日子里，我和父亲几乎是轮流着和母亲做爱，母亲的体内总是注着两人的体液。

    因父亲在的原因吧，我和母亲的房事，母亲总显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安，完事以后匆匆离开，我渴望着能长期的、公开的和母亲保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在父亲的眼皮底下心惊胆战的生存！

    这天没过了多久就来了，只是没想到代价太大了。

    那个夜晚原就很燥，似乎真是个多事的夜，我又睡不着，望着空空的床铺，母亲这时应该还睡在隔壁，蜷曲在父亲的怀抱里吧？我悲哀的叹了口气。

    辗转反侧中，隐隐听到父亲轻轻的鼾声，忽然强烈的欲望使我无法再等下去了。我又象那天那样紧张的发抖的，轻轻地走向父母的卧房。

    此时父亲仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在母亲的腰间，看来已经睡的很熟了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从母亲的身上拿下，他还是没有任何反应。

    我的心突突的狂跳着，母亲已经觉察到了我的到来，也紧张地一把抓住了我的手，我稍一用力把母亲拉了起来，随即用棉衣裹在了母亲的身上。隔着父亲我把母亲抱在怀里，轻悄悄的返回到了我的房间。

    “你越来越没分寸了？竟敢到爹的床上把娘偷出来。”母亲把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

    “我想娘了。”我吻着母亲粉白的脖颈，揉搓着母亲的乳房。

    “天啊，万一……万一……怎么办呢？”母亲光溜溜地裸体横躺在我的小床上还在紧张的发抖，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。

    她刚和父亲过完性生活后的脸上红潮未退，两根丰满的大腿叉开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还隐隐残着刚才父亲的精斑。

    我用力抱紧了母亲凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来，随后就压到母亲那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，顺从地张开两条丰满精赤的大腿交叉盘绕在我的背上……

    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把母亲从父亲的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

    我把母亲轻轻的压在身下，低下头去吸吮母亲如樱桃般的嘴唇。另一边的手掌象揉面团似的揉弄母亲白嫩坚挺的奶子，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    在我的揉捏下，母亲也很快进入了状态，脖子向后仰，双手紧抓着我的背部，两眼紧闭，在她的配合下，我轻松地拨开她粉红的阴唇，龟头用力地顶了进去。我的阴茎缓慢地在母亲的身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟头的酥痒。

    母亲半张着嘴唇，一双美腿都快弓在自己的肩上，双眼半开半合慵懒无力的看着我，双手紧抓床单，白嫩嫩的纷臀不停的扭摆向上用力配合着我。

    “喔……喔……”母亲开始控制不住吟声，娇喘吁吁，汗水淋漓，“啊！……不行了……喔……”

    就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，母亲的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。

    我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！

    我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！

    刚用脚带住的门不知什么时候又被打开了。父亲赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！

    卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。

    半晌，父亲的身子震动了一下。他望望我，又望望母亲，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你……你们……你们……”

    我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在母亲阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来。

    “你……你听我解释……”母亲颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了，都忘了彼此从赤裸中分开。

    “呸，还解释个屁啊？”父亲紧握拳头，一步一步的逼了上来。

    他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……”

    他说到这里，语声有些哽咽了：“我赚钱养家，养你们……结果呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子……”母亲羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。

    她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。

    “我实在想不到，你们这么……这么寡廉鲜耻，娘和儿子…娘和儿子行房事…好好，丑！”

    随着父亲咬牙切齿的喝骂声，我把心一横，拉开母亲的手，鼓起勇气凝视着父亲，大声说：“你有什么资格指责我和母亲？你一天到晚就知道打娘，打累了把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过母亲的空虚寂寞吗？这些年，母亲过的是什么日子。”听我说出了如此忤逆的话，母亲又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。

    父亲气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白[好啊！那你就代父行房，和你娘睡觉？]。我已经豁出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧！母亲跟着我，一定比跟着你幸福多了！你让我和母亲在一起生活吧，我来养你。”

    “小兔崽子，你…你反了……”父亲暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。

    我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护母亲不再挨打。在母亲的尖叫声中，我和父亲打在了一起着，推着、踢着、打着，不知过了多久，不知到底怎样，只觉的恍乱间，随着“拼”的一声，一切都结束。至今还不知道父亲是如何在坠楼的。

    一个月后，警方的结论出来了，父亲是自己坠下的，我被关了三个月，终于释放了。不过生活全变了这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。

    走出看守所的时候，我就感觉狱警的看我的眼神都是怪怪的。几乎是在一夜之间，我和母亲就成了这附近的名人。

    虽然父亲的坠楼并事不关我，但案发现场的情景一定让赶来的警察难以忘怀，我们都不知所措，甚至没想到去穿上衣服，当警察进屋时，我赤条条的搂着同样赤裸又痛苦木呆的母亲，床上又满都是我和母亲性交的痕?。

    我几乎是偷偷的溜回家的，谁也没见到，推开院门，只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。

    母亲穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。

    我咳嗽一声，母亲立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小锋，我的心肝！你……你总算回来了！”

    我微笑着说：“娘，我……我回来了。”她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。

    “娘，不哭了，我们不分开了，不分开了。”我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花。

    “恩……恩……”母亲语无伦次的，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻。就这样，我和母亲搂着，抱着，拆说着分离之苦与担惊受怕，一直到了深夜。

    终于，我和母亲的话都说完了，她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。

    从我这个角度望过去，可以清晰的看到母亲圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。

    两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在呼唤着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。

    要知道我在狱中呆了三个月，做梦都想母亲的身子，我轻轻地伸出手从母亲敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“娘……想我吗？嘿嘿，哪里想的最厉害？”

    母亲的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是……心里了……”

    “噢，没别的地方吗？”我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆，手掌直接的按到了母亲富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。

    “呀……”母亲颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，满面红潮，意乱情迷的望着我，“坏…坏儿子……母亲的……喔喔……身子也想你……想的发疯……”

    “娘……”看着娘忘情的神态，我的下体就像怒马似的高高的翘着，话犹未了，我就急不可耐的伸手解开了我的裤链，然后几乎扯一样的扒去母亲的短裤，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。

    接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说随着拧腰纵臀，刹那间就将我灼热的阴茎深深的插入了母亲那已经充满淫水的阴道中了。

    “喔……喔……”母亲发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。

    她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

    “娘……我想你……我想要你。”我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住母亲丰满雪白的乳房，尽情的搓蹂着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着母亲白嫩的双臀。

    母亲单腿向上高高举着，“喔…小锋……娘不行了……快……”声音呜咽不清的，象声嘶力竭的哭叫声，语不成句的狂呼着。

    我感受着母亲下体温温烫烫，湿湿黏黏的吸吮味，更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，“娘，叫吧……谁也听不见的。”我开心地大声说，阴茎在母亲滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得母亲阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

    “啊……喔……好…嗯…嗯………”母亲失魂落魄般浪叫起来，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去更加的动人。

    我突然从镜看到的旖靡景象，只见母亲的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。

    每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。看到这里，我的欲火更加高涨。

    我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了镜子的横梁，借助镜框的力量向母亲的体内施加压力。母亲反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，母亲的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，“娘……我要射了……要射了……”

    “射吧……乖儿子……”母亲也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢，我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。

    滚烫的浓精劲射而出，立刻淹没了母亲的的子宫……这一夜我的肉棒几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴户里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。我终于如愿以偿，完完全全的拥有了母亲！

    我和母亲到了海南，我在三亚找了份工，我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。当所有的事都安定下来的，我和母亲择了一个星期日在家里置了一桌的菜，算是我和母亲的定婚宴。

    搂着母亲喝完交杯酒，我忽来了新性趣，求着母亲给我口交，母亲虽然和我性交了那么多回可一听口交还是羞红了脸，喃喃了好久才答应。

    我迫不及待地拿来毯子垫在地上，母亲跪上去，头正好在我的跨间，我脱下裤子，母亲从来没有这么近的看过我的阴茎，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲臊的通红，她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来。

    我把阴茎抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的阴茎接纳了进去，但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，这是母亲身上的新洞象块处女地，我比父亲更彻底的占有了母亲。

    我让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，手也握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦，母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我立刻就射精了。

    我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴抽插起，我解开母亲绑笼的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，母亲的舌头象在和我的阴茎搏斗，就在我就快高潮时，母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高。

    母亲把我的阴茎由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒，母亲轻声说道：“射吧。”

    我感动的低叫一声：“娘！”

    母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的阴茎，我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    完事后我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着，母亲温柔的看着我，这就是我和母亲洞房花烛夜。从那以后每天晚上，像真正的夫妻一样搂着母亲睡到天明……

    回想起过去的一幕幕，再看看眼前的母亲，简直有恍如隔世的感觉，此后我和母亲的乱伦还在继续着。

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇妈妈娇艳多汁的肉穴

    第一晚，尽管写了很多黄色的小说，也写了很多的关于乱伦的文章，但是这一次妈妈来到深圳河我单独在一起还是头一遭。

    其实我写那些乱伦的小说大部分都是自己的性幻想，根本没有发生过什么真正的事情。虽然我的主人公大都是妈妈，而且在描述母子恋的时候一般都是很凄美动人，但是砸实际生活中我和妈妈却没有那么的畸形关系，我们是一对很正常的母子，在妈妈在我面前的时候，我根本连那方面想都不敢想，这也许是一般的色情小说家普遍的感受。

    一个人在这个城市这么久，平时无聊的时候不是找朋友去喝酒就是在网上写那些充满激情的文字，真真正正自己去实践的机会倒是少之又少。

    我这个人其实是一个很自闭的人，不愿意主动的同人去接触，更不愿意在女孩子面前表露出自己的想法。我的所有女朋友都是她们先表露自己的想法，也就是说一般都是她们先追我我才会接受，所以我错过了不少的机会。不过也许是我长的比较帅的缘故吧，围在我身边的女孩子还是不少。

    星期六，我推掉了许多事情，按时来到汽车站接妈妈。妈妈是中午到的，身上并没有背多少东西。我感觉妈妈老多了，头上已经有了不少白发，皮肤也没有以前那么光滑。

    妈妈年轻的时候是个美女，我见过她以前的照片，相信在她们那个时代绝对算上中上等，但是岁月不饶人，转眼间已经快要五十岁了，当时的美女现在已经变成了半老徐娘。但在我眼中妈妈却永远都是那么的年轻与慈蔼。

    妈妈对我住的地方还算满意，这一关算是过了，我赶忙帮妈妈收拾好床位，说道：「这次你过来一切听我的安排，你睡这张床，我睡客厅。」

    妈妈微笑着点点头：「其实我也不是不想和你睡一张床，就是怕你不习惯，晚上睡不好觉，第二天影响上班。」

    晚上，我带妈妈到附近的一家川菜馆吃饭，和她聊了很多，妈妈这次来看起来精神不错。她下个星期要和爸爸去新马泰，自己先到了一个星期，来检查我的生活和工作。

    现在我已经是个大人了，所以在吃饭的时候喝点啤酒妈妈已经不会怎么训斥。我问起妈妈的近况，和爸爸怎么样，妈妈说：「还不就是那样，都老夫老妻，还能够怎么样？」

    妈妈问我：「多久没有女朋友了？」

    我答道：「差不多两个月了。」

    妈妈说：「想开点，没有什么大不了的，男子汉大丈夫就是应该以事业为重。」

    我笑着点点头，说：「您放心吧，着点小挫折我还是受的起，又不是小孩子了。」

    妈妈用赞赏的眼光看着我：「你能够这样就好，在家的时候和爸爸商量，这次你失恋会不会影响工作，现在看来，我儿子可真的是长大了。」

    酒到酣时，我已经感觉自己的舌头有点大了，妈妈见我已经有些微醉，于是买单回家。

    第一晚，我就睡在客厅里，迷迷糊糊的很快就睡着了。

    第二晚，第二天下班的时候，妈妈已经把碗饭做好了。小时候吃惯了妈妈做的菜，现在有重试美味，心情自然说不出的自在，于是三下五除二，将盘子里的菜吃了个底朝天。妈妈看在眼里，心里也是很高兴。

    晚上无事可做，就教妈妈上网，妈妈是个接受新事物很快的人，加上聪明，什么东西都是一学就会，不一会基本都操作都弄熟了。

    上网的时候，一不小心点中了我的收藏，来到了我经常写文章的论坛，我登时大为尴尬，急忙想要关掉，妈妈却阻止了我，说道：「看看上面写些什么也好。」我无奈，只好陪着妈妈看。

    那些文章仅是赤裸裸的性描写，没看一会，妈妈已经是面红耳赤，胸口不断起伏。由于天热，妈妈只穿了一件大T恤，下面光着腿，妈妈的身材有点胖，但是皮肤却很白。妈妈这样的穿着在平时我早已经习以为常，但是此时此刻和妈妈一起浏览黄色网页，却让我心里面起了异样的感觉，以前和女朋友一起来这个网站的时候她说下面会很湿，不知道妈妈会不会呢？我不敢多想，说道：「明天周五还要上班，我先去睡了。」妈妈目不转睛的看着屏幕，只是点了点头。

    我又在客厅睡下，一直不能入眠，我发见我房间的灯也是一晚上没有关。

    今天是周五，按照计划，我要带妈妈去酒吧玩玩。这里的酒吧可是这个城市的一大特色，虽然我也很少去，但是还是要带妈妈去见识一下。

    妈妈今晚一身华丽的盛装，黑色的晚宴裙，脖子上、手腕上、头发上珠光宝气。我不禁失笑：「妈妈，我们可不是参加什么舞会呀，酒吧里的人都穿的很随便的。」

    妈妈不是很明白，说道：「我这样穿不好看吗？」

    我又一次欣赏了一下妈妈的衣着。虽然妈妈的身材有些微胖，但是穿上这身衣服之后，却并不怎么显得，反而显得前面的胸脯很是丰满，也许是里面的那件三百多块钱的bra的缘故吧。微隆的小腹，浑圆的臀部，透过裙子的开衩可以看到妈妈肉色的丝袜，的确好像是换了一个人一样。

    我不禁赞了一句：「你穿这身衣服很好看，很适合你。」

    妈妈像个少女一样嫣然一笑，说道：「那不就行了？走吧！」

    酒吧里的灯黄永远都是昏暗和充满着神秘色彩的，特别我我们来到这家很有特色的酒吧。这家酒吧在这个城市里面很出名。

    循例，我叫了两瓶啤酒，一边欣赏着音乐，一边观察身边形形色色的男女。

    忽然一个人在后面用力的拍了一下我的肩膀，我转头一看，原来是我的大学同学文浩，那小子可是酒吧常客，在这里撞到他也不奇怪。这小子左拥右抱两个很性感的小妞，在我身旁坐下来，说道：「你小子也会来这种地方，真是看不出来呀。」

    我干笑了笑，正准备给他介绍妈妈，他却先伸出了手，对妈妈说道：「我叫文浩，叫我阿浩就行了。」

    妈妈很有礼貌的和她握了握手，说道：「你好！」文浩这家伙天生不正经，在握妈妈手的同时竟然用力捏了两下，又眨了眨眼。

    妈妈觉察到了，缩回去了手，文浩拿起酒杯，说道：「来，我敬你一杯。」

    妈妈接过酒杯，喝了一口，道：「先喝为敬。」

    文浩翘起大拇指，道：「好！够豪气，我喜欢。」拿起酒杯一饮而尽。

    我准备给他介绍妈妈：「她是我的……」

    文浩打断我的话：「哎，不用说了。有缘千里来相会，既然有缘相识，又何必在乎叫什么名字呢？」

    妈妈看了我一眼，笑道：「那你又何必先告诉我名字呢？」

    文浩道：「遇到比我小的美女，我都是习惯自我介绍的。」

    妈妈瞪大了眼睛，说：「你说什么？你多大了？」

    文浩说：「我比阿杰大两岁。」

    妈妈愣了愣，然后大笑了起来，笑的花枝乱颤，说：「我可是快要五十岁的老太婆了呀！你这孩子哄女人可真是还有一手。」

    文浩作惊讶状：「快五十岁？？不可能，就算是说你有三十岁我也是半信半疑。你就别骗我了，我妈妈才四十五岁，都已经开始要带假牙了。」

    我说：「她就是……」

    妈妈给了我一个眼神，示意我不要说，然后说道：「说不定你妈妈打扮一下，也能像我一样呢？」

    文浩用力摇头，说道：「要我妈妈像你一样，那她先要去隆胸。」说着像妈妈胸口看了一眼。

    妈妈噗哧一笑，说道：「你这小子可真不正经，哪有这样说你妈妈的？」

    文浩笑道：「好在我妈妈长的丑？要是我妈妈漂亮的话，我可难保我的金身了。」

    妈妈看了我一眼，脸上的表情有些不自然，抿了一口酒，说道：「我去个洗手间，你们慢慢聊。」说完站起身来，走向洗手间。

    文浩盯着妈妈扭动的肥臀，一直到她消失，这才转过头来，笑着对我说：「好肥的屁股！你小子艳福不浅，搞上这么一个风骚富婆，有你赚的了。」我本来想辩驳，但是转念一想，文浩这家伙总是笑我没钱，泡不到妞，这次让他羡慕羡慕也好，所以我也就不吭声，当个默认。

    文浩继续说道：「你看这样的骚货就是一个怨妇，没两句就勾的她神魂颠倒，呵呵……俗话说的好‘嫩掳磨人，老伦钕魂。’你小子搞上这么一个又有钱有正点的老拢真不知道什么时候修来的福。」我笑了笑，心想：「这里毕竟不是什么好地方，还是带着妈妈早点走吧。」

    我买了单，连同文浩的。文浩死拉着我不让我走，说是要爽大家一起爽，大家一起玩3P很好玩的。我才懒得理他，直接走向了洗手间，等妈妈出来就直接拉着她走出了酒吧。

    第三天，我准备哪也不去，就留在家里陪着妈妈。我特地在超市买了两瓶酒，回到家中的时候妈妈已经煮了一锅饺子，正好下酒。

    借着饺子的美味，很快两瓶老白干就下了肚，酒意一上涌，脑子里等是糊涂起来。昨天文浩说的那些话又一次浮现在我的心头，看着眼前越来越模糊的妈妈，我的意识渐渐模糊，一股罪恶感袭上心头，我感确定，那是一种邪念，从丹田涌上了脑门。

    看着妈妈丰满的身躯，我在想想着妈妈没有穿衣服的样子。虽然并不如我的女朋友裸体那么好看，但是却很刺激。像我这样的年龄，是很喜欢并不完美的身材的，特别是到了一定年龄妇女，虽然身上有很多赘肉，但是却很诱惑人。

    妈妈正是这样的女人，偏偏他在我的面前穿的并不多，很短的家居服，而且在坐下的时候常常是比较随意，当她两腿交叠，裙脚就会爬上她的大腿处，把她的美丽的大腿和臀展现出来。至少我觉得那很美丽，妈妈的腿很白，像这么白的肌肤，是最能够诱使男人犯罪的。

    我到厨房拭干了泪水，回到房间里，看见妈妈似乎还在为刚才说错的话而内疚，我坐到了妈妈的身边，将头靠在了她的肩上。自从我长大以来，我还从来没有这样的靠在妈妈的肩膀上，可以想象得到，妈妈现在的心里面一定是充满了后悔与心疼。

    妈妈也不知道该说什么好了，只好拍着我的腿说：「算了，对不起，就当我今天晚上什么都没有说过。」

    我摇了摇头，说道：「不关你的事，是我没用。」说着用手搂住了妈妈的脖子，在妈妈的脸颊上亲了一口。

    妈妈没有反应，因为这是我从小养成的习惯，只是我长大之后就很少亲妈妈的脸了，最多和妈妈拉一下手而已。其实在这个时候，我的心里早已经不再悲伤了，和妈妈离的这么近，我的心里早已经起了异样的感觉。

    在搂着妈妈的同时，我的手或有意或无意的滑了下去，滑到了妈妈胸口，两只手掌已经可以清楚地感觉到妈妈胸前隆起的曲线。

    也许是妈妈心里面在想事情吧，根本没有在乎我的手是放在哪里的。

    其实这是我第一次清楚地感受妈妈乳房的轮廓，我却不敢更加的进行我的动作，我只是知道妈妈一定会觉察到的。其实我也并不是为了感受女性的乳房，我摸过的女孩子实在不少，但是在这个时候摸到妈妈，实在是让我感觉到很刺激，那是另外一种很不同的感觉，于是我想更进一步。

    我哽咽道：「妈妈，我想睡在你的怀里。」

    妈妈看着我，眼睛里面也充满了泪水，张开双手，让我睡在了她的腿上。这正是我最想要的睡觉的方式，我躺在她的腿上，仰头可以看到她高耸入云的乳房，侧眼就可以看到她高高隆起的肥美的阴阜的形状。

    我侧过身搂着她，鼻子和她的阴部离的更近，我甚至可以清楚地闻到妈妈那里的味道。我忍不住伸出手，搂着妈妈，十个手指也不自觉地滑到了妈妈的臀部。

    妈妈似乎没有留意到我的这些动作，只是怜爱的抚摸着我的头发，我看着妈妈的脸庞，意识也渐渐的模糊了起来，本来心理的界限也一点一滴的消失了。

    妈妈看着我说：「我的儿子真的长大了，会像大人一样想事情了。」

    我坐起身来，搂着妈妈的脖子，说道：「妈妈，其实我早已经长大了，只是你一直没有看出来而已，我在你的眼中，永远都是个小孩子。」

    妈妈笑了笑，说：「那是你没有证明给我看你已经长成了大人。」

    听到这句话，我不禁动了情，忍不住凑上前去，又在妈妈的脸上深深的亲了一口。这一口，我觉得早已超越了我对妈妈的亲情。这一个深吻，吻了很久，我甚至伸出舌头来舔妈妈的脸颊。

    妈妈突然伸出手搂住了我的脖子，张开了樱口，我再也忍不住，用嘴唇和她的嘴唇相碰。妈妈并没有反抗，于是我更加大胆，将舌头伸了进去，那是完全的情人间的热吻，妈妈却渐渐的回应着，我感觉到了从未有的感觉，那种刺激，无法用言语相容。

    和妈妈的舌头绞缠在一起，有一种罪恶的感觉，但是这种感觉却让人无比的兴奋。我甚至感觉我的鼻血就快要喷出来了。

    我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我从扶手上挪了下来，坐到了妈妈的膝上，我们俩人的嘴也越张越开。最终我感受到了她的舌头于是开始激烈的回应。不一会儿，我们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。

    这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，想要去爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，不过也可能不是的，我这时犯了一个错误，我行动的太过迅速了，有意识的把妈妈的柔软的乳房一下子抓了满把。

    妈妈立刻就把我从她身上推开，挣扎着站起来，红着脸看着我，本来想说些什么，但是有欲言又止。我说道：「妈妈，你怎么了？」

    妈妈看着我，说：「刚才我们在做什么？」

    我说：「也许我们刚才犯了一个错……但是就算是错，我也想继续犯下去。」

    妈妈低下头去，没有说话，我伸手搂住她的腰，将脸贴着她隆起的小腹，说：「妈妈，难道你不喜欢刚才的感觉吗？」

    妈妈转过身去，说道：「你……你在说什么？」但并未挣脱我的怀抱，这样一来，妈妈肥美的臀部正好对着我的脸，我实在忍不住，伸嘴在她的臀部上轻吻了一下，妈妈并没有反应，我知道这是妈妈的暗示，于是我更加没有顾及，张开嘴咬住她的臀峰，并伸出舌头来舔她臀部上的布料。

    妈妈在默许我的行为。良久，她伸出手来，将我拉起身，说：「别这样，那里的衣服很脏的。」

    我看着妈妈的眼睛，说：「不是的，那里很香。」

    妈妈噗哧一笑，俏脸生晕，我又忍不住再一次亲到了妈妈的嘴上。没有想到的是，妈妈的回应象从前一样的热烈，一个接着一个的亲吻中，我慢慢的向她靠近，直到我靠在了她搭在另一条腿上的那条腿，当我把我的手环到她的腰上时，我俩的动作就把她的裙脚推向了更高的地方，这一次可以发誓不是有意识的造成的。

    我的面前摆满了妈妈的非常的光滑，非常的柔软的赤裸的腿。我们的吻迅速的变成象是昨天一样的激烈，当妈妈轻咬着我的嘴唇，和我交流着她的香甜的唾液时，她的热情已经是难以言说了。

    最后当我们暂时停下来呼吸时，妈妈掏出手帕来擦拭我俩的嘴。她的裙子现在已经掀起老高，甚至可以说是有伤风化了，但是她并没有想到要把它拉下去。

    我想我并没有从刚才的教训中吸取什么经验，因为我已经不由自主的探下头去亲吻她的裸出的膝盖，这时妈妈把她的一只手放到了我的头上，并没有把我推开，相反却像是在鼓励我一样，这时的我内心已是非常的恐惧，我已是开始亲吻妈妈的大腿，并且不断的上移。接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。

    过了一会，我把我的右手也放在了妈妈的大腿上，同时也一刻不间断的持续对她的亲吻，过了一会，我的手慢慢的移到妈妈的大腿的上侧，事实上，是在抓着她的臀瓣了，而这时，我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，并且事实上还不断的把它推到更高处，我想我已是置身于天堂了！

    我正在亲吻着我梦想中的，我根本不可能得到的，妈妈的美丽的腿，我爱她把它们暴露出来，显现给我的样子，我希望我能永远的看着它们，看着它们的灿烂的美丽。能够亲吻着它们真的就像是一个梦，一个难以置信的梦……

    在我就将要更进一步的时候，妈妈突然捧起我的脸，说：「你确定你在做什么吗？」

    我说：「我很清楚，我很想和你做爱，妈妈……我觉得那一定很刺激……」

    妈妈睁大了眼睛，似乎不敢相信那些话是我说出来的，妈妈沉默了一会，突然静静地说到：「我们这样做不好，这不是我们要做的事情。妈妈这次来这里只有一个目的，就是要看你过得好不好。妈妈和任何一个人人发生苟且的事都是对不起你爸爸，包括你在内……而且这是一件令世人不能容忍的事情，我无法面对……希望你体谅妈妈……」

    我激动了，说：「但是，妈妈，你应该知道……我对你的感情已经超越了亲情……我真的无法自拔……」

    妈妈没有理会我说的话，说：「睡吧，你也不小了，应该知道怎么样克制自己的感情……如果你作出什么事，我永远不会原谅我这次来深圳……」

    我无奈，只得点了点头，一个人走到客厅，该上辈子蒙头大睡。

    第三晚，第二天整天上班脑子里都昏昏沉沉的，一直到下班，我的胃里面还是很不舒服，我知道这是昨天晚上和了太多酒的缘故，一回到家，我就倒在了床上。

    妈妈走了进来，看见我难受的样子，很不忍心，说：「你怎么了？早说不不能喝就不要喝那么多，看你成这个样子，还怎么工作？」

    「放心吧妈妈，喝这么多酒对我来说是一件常事，你不必为我担心，其实我做什么事自由我自己的分数，你放心好了。」

    妈妈点点头，说「你能这样想就好了，还不快赶紧换件衣服。这样子很容易着凉。」

    当时我已经将外面的西装全部都脱掉了，只穿了一条裤子，难怪妈妈会担心我。我于是站起身来，说道：「那我换衣服了，你最好回避一下。」

    妈妈看着我笑了出来，说：「都是一家人，你换衣服还要我回避一下，呵呵，咱们两母子有什么好顾及的，你就这里换好了。」

    看着妈妈这么从容，我也就毫不顾忌，直接将裤子脱了下来，只剩下一条内裤。我并没有急着找其他的裤子，而是只穿这条内裤在屋里晃来晃去。我不知道为什么，总之我觉得我在妈妈面前暴露也是一件很刺激的事。

    妈妈看着我的下体发呆，良久才回过神来：「赶快穿上裤子，别着凉了。」

    我笑着说：「不急，也许这个时候你才能真正看清楚我是一个男人，而不是一个男孩。」

    我故意将前面的突起显现的更加明显，内裤本来就是紧身的，更见明显的勾勒出我那条东西的曲线。我将手伸进内裤，见那条东西放正，然后说道：「这条内裤实在是太小了，憋的我实在难受！」

    当我穿上裤子的时候，妈妈的表情似乎才恢复正常。我笑了笑，其实这是一个女人正常的反应，就算是我妈妈也不例外。

    其实在昨天晚上我已经下定决心将妈妈搞到手，而且我也坚信没有我搞不到手的女人。今天晚上当然不行，因为今天晚上我的主要任务只是勾引其妈妈的情趣，让妈妈清清楚楚地认识我我并不是一个男孩子，而是已经长大成为了一个男人。

    第四晚，我坚信妈妈已经为我昨晚的举动动了情，这是一个女人最基本的反应。每当见到男人那独有的特色时，她们的好奇感就会不自觉地萌发出来，最后直至决堤。于是我决定将我那块的轮廓更加明显的展现给妈妈看，让妈妈自动地投到我的怀抱。

    今晚，我下班的时候特地在超市买了一件很性感的牛仔裤，那件牛仔裤出了大腿之外，其他的部位全部都明显的裸露了出来，无论是男人还是女人，穿上去后都回变的很性感。

    妈妈很清楚地感受到了我的变化，在吃饭的时候，妈妈都回有意无意地盯着我那里看。我知道我的计划已经完成了一大半，所欠的只是妈妈的主动开口而已，我知道机会离我不远了，但是我表现出了若即若离的感觉，这正我是泡妞的一大胜法之一，这就叫做欲擒故纵！

    这晚，我曾有意无意地摸了摸妈妈的屁股或者是搂了搂他的腰肢，妈妈似乎都没有拒绝。

    在我饱尝了妈妈丰满的大腿和小腹的美味之后，妈妈还是很有节制的说了一句：「我给你煎饼吃，这么晚了，你应该饿了。」

    妈妈走进了厨房，主动为我煎我最喜爱吃的薄。我这才发现妈妈的穿着原来是极其性感的。无袖背心，超短裙，正是我最喜欢的女性的穿着。

    我的天，她看起来是那么的惹火和热力四射，而我此时仅着一条短裤，真受不了了，我的肉棒开始脱离我意识的控制。她给我做了我最喜欢的薄饼，我坐了下来。她托着平底锅，里面是薄饼，来到我的右手边，把薄饼放到我的碟子中。

    一切都是那么自然，完全没有一丝做作，我把右手伸到她的两腿之间，温柔地抚摸她大腿的内侧。她猛然间身子一僵，盯着我的双眼，黑棕色的眼睛里突然放射出夺目的欲焰，于是我知道下一步我该怎么做了。

    仿佛触电一般，当我用的手指抚摸妈妈柔软、如同缎子般光滑的肌肤时，那种感觉真是妙不可言。我们同时僵了好一会儿，都在等待下一步将要发生的事。好吧，该做的都已经做了，我已经打破了这层坚冰，捅破了我们之间那一层薄薄的纸，除了向前走我别无选择。

    到了这一步，如果我还是像过去那样退缩的话，我就不是男人了。于是我开始上下抚摸妈妈柔软的大腿内侧，然后慢慢从膝盖渐渐上到大腿根的交叉处。

    妈妈的呼吸立刻急促起来，但她还是没有阻止我，而是把盛放薄饼的平底锅慢慢、慢慢地放在桌上，并没有离开我的意思，只是站在那里任我抚摸她的肉体。

    最后她实在忍不住了，双手温柔地圈住我的脖子，让我的贴在她的左胸上，急速地喘息着，我猜她也有一些对将要发生的事的恐惧。

    有好长一段时间，我只是轻拍和抚摸妈妈迷人的大腿，而妈妈也只是温柔地搂着我的脖子。我的左手也按在了妈妈的大腿上，两只手一起抚摸妈妈的大腿。

    我的左手沿着妈妈大腿的外侧慢慢向上蠕动，很快我摸到了她往常内裤的高度，但出乎意料的是触手处竟然是柔软温暖的肌肤，真是令人难以置信。我的左手继续在她的臀部游弋，终于明白妈妈原来根本没有穿内裤！

    妈妈不堪我的抚摸，发出一声呻吟，同时把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上。

    我的右手也没有闲着，开始向妈妈大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令我日夜思念的目标地带。妈妈连忙移开右腿，张开大腿，好方便她的宝贝儿子那充满渴望的手的探索。

    我试探着把手伸向妈妈的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点我的手就触到了妈妈的阴户，于是我轻轻地、温柔地抚摸着妈妈温暖、湿润的阴唇，那一刻的感觉就像是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。

    我敢发誓，从我生下来那天起直到现在，从未想过会有那么一天，我可以像情人那样抚摸自己亲生母亲的阴户，那只是我梦里的专利。

    一切就像梦一样。

    好像是对我的回应似的，随着我手抚上妈妈的阴户，妈妈的身体立即一阵剧烈的颤抖，然后她突然快速脱下Ｔ恤，将身子正对着我，将碍事的高尔夫短裙猛拉到头上，将我的脸猛按在她赤裸柔软而丰满的乳房上，而我的双手继续在妈妈诱人的肉体上大肆活动。左手撩拨她的阴唇，右手则用力揉搓她的臀部。我似乎只剩下了本能。

    我将妈妈的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    妈妈一面不住地大口喘气，一面引导我的嘴巴舔她的乳头。不必她的指点，我自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄着妈妈俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，然后狂热地吮吸和轻咬着妈妈丰满高耸的乳房。

    妈妈显然最受不了我手指在她下面的小动作，她的臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议我的非法入侵。她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。最后，妈妈抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出声来∶「上帝，太美妙了，亲爱的！别停下，别……」

    皇天可鉴，我压根儿没有停下来的意思，只想着要更进一步，这想法已令我疯狂了。

    我的嘴巴贪婪地在双峰间来回寻觅，手指继续撩拨妈妈的阴户。@

    「噢……噢……上帝！」妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。

    「噢……噢噢……上帝！好……好……亲爱的！噢……啊啊……太……太美了！」

    如果你从来没有将手指伸入你妈妈阴户内或者是将你的脸贴在她赤裸的胸脯上的经历的话，我敢打保票你根本就没有尝试过这世界上最美妙的性快乐。

    哦，我的肉棒已经忍耐不住，快要撑破我的短裤了。这时妈妈突然离开餐桌，拖着我。

    「一切等明天再说好吗？我们真的不能这样……就在这样的一个夜晚……」

    这天晚上，我又是在客厅睡的，我已经习惯了这样的睡觉。

    第五晚，天色已经很晚，当我回到家的时候，，妈妈已经在餐桌旁等着我了。

    妈妈其实已经作好了一切的安排，她带我去看一场电影，我已经忘记了那电影的名字，不过确实那是个很好的电影，当时，大家都想去看，事实上，当时我已经看过了那个片子，而且，因为我在家中是最大的男孩这么一个特殊的位置，我并不常常和家里的其他的人去一些什么地方。当然妈妈一开始，也是要去看这个电影的。

    妈妈站在窗口看着其他的人开车离开，接着转身向我，给了我一个吻，然后告诉我她一会儿就过来，然后她就上了楼梯，我楞在那儿，不知该怎么才好。

    我觉得是妈妈已经安排好了我俩能够单独处在一起，但我又想会不会她真的感到有点不舒服，而且她又会不会是想让我去到她的卧室里去找她？我的思想在那一刻跑得到处都是，我想妈妈可能是已经准备好了要同我作那事，但万一我猜得不对可怎么办？我可不想，万一搞砸，我可能连我现在所有的都失去了，那可……

    我给自己拿来一杯可乐，然后坐在厨房的桌上，想弄清到底该怎么办。

    我正解不开这个难题的时候，妈妈已经走了下来，可是我没发现，猛然间我抬起头，妈妈已经站在了我的面前，她穿着一件长到膝盖的棉质的睡袍，布料非常的轻薄。当她从窗前穿过的时候，阳光从衣料透过，仅管不是很清晰，我觉得已经足够我得出她在那下面根本没穿任何其它衣服。

    接着是妈妈已经站到了我的面前，而这时我还依旧是傻呆呆的坐在那厨房的椅子上。她俯身向我，深情的，温柔的吻着我，并且轻声对我说，生日快乐，我的宝贝，你的礼物已经完全准备好了。

    我这才想起今天晚上是我的生日，其实我对我的生日一直都不是很介意的，但是既然妈妈提醒我，我自然会想起，我说：「其实这一天也正是母难日，我的生日其实应该为你庆祝才对。」

    不知道为什么，妈妈突然不说话了，我想是因为她想起了二十多年前的今天了罢。

    我仍然坐在椅子里，用手环住她的臀部下面，妈妈伸出她的舌头，轻轻的舔着我的嘴唇，我给她同样的回应，嗯，味道不错，妈妈轻轻的呢喃着。

    我和妈妈拥抱在一起，舌头交在一起，不停的吻着。我把手移到妈妈的光裸的膝盖处，轻轻的爱抚，然后在她的睡袍下缓缓的沿她的赤裸大腿上移。她并不阻止我的大胆的举动，相反，我们的吻越来越变得急切。

    最终我的手到达了我的目标，正如我所想的，她没穿内裤，我轻柔的爱抚，揉弄着她的光滑的臀瓣，然后，我慢慢的把另一只手也伸了上去，轻轻的前面刷弄着她的阴毛。

    然后是她在她的睡袍的前面摸索，一会儿不到，睡袍就全部的敝开了，她抱着我的头，按在她的柔软，饱满的乳房上，我像个孩子一样，在她的胸部拱来拱去，感受着她的柔软，光滑，富有弹性的触感。她接着把我引到一侧的乳房，把她的坚实的乳头塞到了我的口中。

    就在这同时，我的手在她臀和阴户上来回愉快的游动，她把她的腿向两侧打开，毫无遮挡的把自己的耻丘展现给我。我这时，开始爱抚她的已经湿润的阴唇，并试着插进一个指头，妈妈把她的下体向我挺出，使我的手指插入到她的肉体的更深处。

    我开始用手指奸淫她，而妈妈则将她的下体更用力的顶在我的手上。过了一会，妈妈开始发狂一样的在我的手上扭动她的身体，自己把身体在我的手上抽送，并且让自己的阴蒂获得越来越大力的磨擦。接着，妈妈在我的手指上就获得了她的高潮，她的高潮非常美，伴随着她的呻吟和美体的蠕动。

    「啊，亲爱的，啊……啊……亲……」妈妈的阴道的肉壁也不断的痉挛着夹紧我插在里面的手指。

    又过了几分钟，当妈妈急促的呼吸开始变得舒缓，她用变成比较平常略微粗的嗓音对我说，「可是，我还没把你的礼物送给你呢，快来抱妈妈，把妈妈抱到你的房里，妈妈今天是你的礼物，你难道不是一直想要得到妈妈送你的这个礼物吗？」

    「妈妈，对我来说，在这在世界上再没有比这更确切的事了！我想这可能也是世界的所有的男孩子所能得到的最好的礼物了！」我大叫着。然后，我和妈妈一起走上楼梯，当她上楼时，我轻轻的掀起她的睡衣，这样子，我能够看到妈妈在上楼时的下体的一举一动，而妈妈一直嘻嘻的笑我。

    走进我的房后，我没浪费分毫的时间，拉开妈妈的睡袍，让妈妈的美丽的身子裸露出来，因为太过着急，甚至把她的睡袍撕开了少许。

    妈妈也在忙着帮我脱下我的衬衫和裤子，等到我只剩下我的贴身的内裤，妈妈要求我等等，让她来脱。她接着就跪下来，慢慢的朝下拉我的内裤。

    妈妈一直注视着随着内裤向下，慢慢的现出的我的涨大到极限的粗大的阳具，直到它终于从内裤的束缚下一下子跳跃出来，这时妈妈一下子笑了出来，「哈，终于解放了，漂亮的小家伙，这回，我可以让它做比亲吻的时候顶着我更多的事情了。」说着她把我的阳具握在手中，亲吻着它的头部，还不时的用她的牙齿轻轻的在龟头处轻咬。

    然后，妈妈跳到我的床上，把她腿向两边大大的张开，「来吧，你的礼物已经为你准备好了，快点来拿吧，亲爱的，趁它现在正热。」

    我早就等不及了，可是我还是在我的床边又站了几分钟，为的是让我的眼睛好好的享用摆在我面前的美色。那儿就是我的妈妈，她的兴奋的站立的乳头微微的呈现出暗色，乳房已经坚实的竖起来，雪白丰满的大腿向两侧打开，平坦的小腹下是她的透人的微隆的三角区，上面覆盖着茂密的黑森林，透过妈妈的森林，我可以看到妈妈的阴唇已经因为充血膨胀而向两侧分开，展示给我她的里面的娇柔的小穴。

    我朝思暮想的娇柔的小穴，此时在我的面前就象是一朵绽开的玫瑰的花朵，花朵的下面是妈妈的紧紧的闭合的菊花蕾，再下是因为腿向两侧大大敝开造成的一道细细的臀缝，此时的妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待我的采摘，我的侵入。

    我俯身过去，让妈妈的热切的手握住我的肉棒，导引到她的潮湿的肉洞口，「来吧，来要妈妈。」妈妈轻声的鼓励。

    我缓缓的挺动我的下体，让我的肉棒一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的肉洞里，直插到她的肉洞的极深处，让我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股瓣上，妈妈的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的肉棒，这种感觉是我从来没有过的，实在是太美妙了。

    我就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着妈妈带给我的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的肉棒插入到妈妈的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。

    我的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，我就这样把我的侵略性的阳具（妈妈总是叫它肉棒）插入到妈妈的肉穴之中完成我的成人仪式！

    「啊，妈妈，我爱你，我真的非常非常爱你！」

    此时此刻，我对躺在我身下的这个把世界上所有的母亲所能送给她们的儿子的最好的礼物送给了我的亲爱的女人－我的妈妈！心中充满了感激和真挚的热爱。

    「亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干妈妈……告诉妈妈你到底有多爱妈妈，插妈妈吧！」

    这个当口，要不是我平常就已经在梦想中多次和妈妈做过，我可能早就泄在妈妈里面了，我开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住我的肉棒的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她。

    抽送中，我能感受到她的紧紧的肉洞中的每一寸的肌肤，我把我的嘴送到妈妈的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像是相恋已久的两个秘密的恋人一样的亲吻，已经不再是带有一点点母子之间的那种非常纯洁的吻了。

    然而在此刻，在我和妈妈的第一次的不容于这个社会的亲密的接触中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子，是的，此刻和我正在做爱的，是我的恋人，是我的最亲密的宝贝，但是尤其是－－我的妈妈！

    妈妈扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的密洞抬起或是向下放，从妈妈的口中也开始发出娇美的呻吟，迷惑着我也开始发出一种快感的声音，「妈妈，你的小穴真是太美了！」

    渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈妈的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨，妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合。

    我根本就闹不明白，可是我居然忍耐了这么长的时间，我的肉棒就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈妈的乳房，妈妈的两只手都放在我的屁股上，导引着我的抽送的动作。

    最终，我俩仿佛同时感受到了高潮即将来临，我开始了我的更快更有力的动作，妈妈则将她的小腹挺起来迎接我的抽插，忽然妈妈一声长吟：「啊，啊……亲爱的……干妈妈，用力干妈妈，啊……啊啊……」

    在这同时，我开始狂暴的冲击妈妈的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到床上，每一次她又都重新又抬起来，等着我再次把她插下去，我真的是在猛干着她了，而她则欢喜的迎接我的每次冲击，并且，还要求更多。

    我的床现在配合着我插到妈妈的泛滥的嫩肉穴中发出美感的声音，每一次的冲击我的睾丸都拍打着她的美臀，妈妈已经高高举起她的双膝，好让我的大肉棒能更好的插到她的小穴。

    我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了，妈妈，我要来了，我喘息着说，妈妈也是在急促的喘息着，同时妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳舞着，疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，终于我的巨炮开始发射了，在妈妈的密洞里射出我的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部。

    妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息，然后妈妈的身体在我的身下一下子娈得僵硬，接着是激烈的战抖，身体象一张弓，把我们一起从床上抬了起来，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧我的肉棒，在我的肉棒上尽情的痉挛着妈妈就这样和我一同达到了高潮。

    然后，妈妈的身体渐渐松弛，和我一起精疲力尽躺在床上，妈妈的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在我的唇下微微的张开着。

    我仍旧趴在妈妈的身上，只是已经彻底的松弛下来，但我的肉棒却还保持它的坚硬，插在妈妈的泛滥的阴户中，妈妈的娇臀下面被我俩的爱液润湿了一大片，不时的我感受到妈妈的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，是妈妈的高潮后的余韵。

    渐渐的我开始清醒过来，我感受到一种从未有过的冲击，我和妈妈的生活再也不会像是从前那样了，我们之间已经不再会像从前我和妈妈练习接吻时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是一颗茧一样的母子关系了，这关系已生了蝶变！

    我的妈妈，我的亲生母亲，把她的身体给了我，并且亲手把她的儿子的乱伦的阳具导入了自己的下体中，在与自己儿子的性交中并且发出诱惑的呻吟，体会到禁忌的快感。

    在我的幻想中的与她的水乳交溶已经是……

    可当这种幻想变成现实，天，这种快乐真是难以言表……

    我又忍不停住开始抚摸妈妈的美丽的肉体，妈妈敏感的身体在我的触摸下颤抖起来，终于，妈妈轻声对我说：「啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一次高潮！啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样，亲爱的，你让妈妈感觉太美了！」

    当妈妈正说着的时候，我感到她的阴道又一次紧紧的钳住我，身体也开始愉快的战抖，说真的，这是我第一次听见妈妈这样子用一种发誓的口吻同我讲话，可我能够理解她，因为我们刚刚所做的，同她平常的生活是如此的不同，以至于需要用一种很强的口气才能表达出来此刻的情感。

    「妈妈，谢谢你，谢谢你，谢谢你，这是发生在我身上的最美的一件事了，妈妈，我想我找不到什么话来告诉你我有多么的爱你！」

    此时此刻我的整个的肉体和灵魂都沉浸在对我的美丽的妈妈的无限的浓情密意里不能自拔。

    妈妈躺在我的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖，「嗳，瞧你的床！」

    「我知道我的床上满是我俩做爱留下的爱液！不知是什么原因，我俩只是在一起，一起兴高采烈，一起说着闹不清楚到底是什么意思的无意义的话，我想我们只是在表达我们的幸福吧！」我们一起笑着，我趴在妈妈的柔软肉感的身上，笑声让我的肉棒又轻轻的擦着她的小穴，我的阳具又硬了起来。

    「啊……嗯，我想这样挺好，我们可以把床再收拾干静，然后，然后……嗯，再给我俩的下次做准备，还有下次的下次……啊……」我们保持着刚才的姿态，继续谈，谈我们到底是如何走到了一起，走到一起，一起在我的床上做爱。

    「当你第一次要我吻你时，我就猜到你到底想要我做什么了，可是当我一次次的让你吻我时，我知道其实我也想要同你做爱，你知道，这么做，我并不觉得有什么罪恶感，我只是爱你，爱你，爱你胜过这个世界上的其他任何别的一个人，我想，包括你妹妹和你的弟弟，甚至你的爸爸在内，我也真的很想要用这样的方式来告诉你这一切。妈妈，可能你会觉得有点奇怪，但是我现在比以往的任何时候都把你作为我的母亲来爱你，是，你的身材是让我非常着迷，而且你的屁股的确是让我沉醉，可是我还是把你看成是一个人所能得到的最好的母亲。」

    我们边谈边亲吻，爱抚对方，不知不觉中，我俩又开始做爱，这次，妈妈翻身跨坐我的身上，变成妈妈在上面的姿势，这样当她在我的阳具上一起一落时，看的让我的眼珠都要掉下来，就这样给了我一次难忘的性交。然后我们起床吃了一些点心，接着又回到床上，就在家里的其他的人赶到之前，又很快的做了一次。

    自此之后，妈妈就成了我生活中的情人，她也不断的给我俩独处创造机会，我们有时甚至会非常胆大。比方说，在我们的楼下有一个大得能走进人的大橱，就正对着餐室的门，有两次当家里的其他的人都还在的时候，我俩就躲在里面，解开衣服用站立的姿势做爱，还有几次，深夜里，当其他的人睡觉了，我俩一起在浴室中，我坐在浴室的凳子上，让妈妈跨坐在我的腿上干，有时，妈妈甚至半夜跑进我的房间同我进行一次快速的但是非常热烈的性交。

    不过，我们也经常能得到一个下午的属于我俩的时间，这样的时候，通常我们会光裸着身体在床上呆上几个小时，亲吻，爱抚，吮吸，啊，那些幸福的时光。

    每当在房间里只有我和妈妈两个时，我俩就会吻在一起，湿湿的那种吻，我的手就会伸进妈妈的衣服下面，摸索她的小穴，或是抓紧她的乳房，妈妈则将手隔着我的裤子磨擦我的阴茎，如果机会很安全，她甚至打开我的拉链……

    实际上有好几次，差点被其他的人撞见，但无论如何，我俩都设法混过去。我觉得妹妹对我俩有了一点怀疑，但她对我们俩都没提起过。

    我考进了离家不远的一处大学，这样我能继续同妈妈住在一起，毕业后我在本地的一家公司找了一份很好的工作，最后，在妈妈的鼓励下，我开始同一个能让我想起妈妈的姑娘约会，并最终结婚，她是一个很好的女人，像妈妈一样，温暖，可爱，我也非常爱她，在床上，她也同妈妈一样热情，甘美多汁的身体象妈妈一样丰满，成熟，正是我想像中的女人。

    不过即便是在我求爱的时期，我和妈妈也仍然保持着我俩的活跃的情人的关系，以至于就在结婚的前一个晚上，我都没参加最后的单身聚会，而是设法同妈妈疯狂作爱整晚。

    在我同妻子的蜜月期间，我有很多的作爱，但我仍然等不及赶回来，同妈妈进行了一次秘密的性爱狂欢。就这样过了好多年，每过几天，我都设法回到妈妈的身边，让我的身体再次回到曾经生下过我的妈妈的阴道，当然我同时与妻子有很好的性生活。

    但是，后来我们的性爱生活慢慢的冷却下来，最后，当妈妈到了她的六十多岁，我和她结束了我俩的性生活，但我们仍然经常谈起这些事，而且仍然深爱着对方。

    妈妈现在已经不在我身边，但是她留给了我一生中的一段美好回忆。这不仅是因为妈妈的标致的身材，或者她作为一个情人的令人愉快的技巧――在这两方面，我的妻子都能与妈妈比肩。

    我想，是因为自然而然的，在母子之间存在着人类的一种最强烈的情感，而当这对母子之间又有了超越伦理禁忌的肉体的关系后，这种灵与肉的结合，就缔造出了在这个世界上一种最坚强牢固的关系。

    谢谢你！亲爱的妈妈！是你让我的生活如此幸福，如此多彩！

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇享受妈妈雪白软香的胴体

    在期末考试期间，我比平日更用功地读书读到深夜，大约十二点左右的时候，我有些疲倦，便到我们家三楼阳台去乘凉，顺便带一本英文去背诵，不小心将手中的书本掉到一楼的庭院里，我赶紧下楼去寻找。

    正当我找回书本，想要回房的时候，听到爸妈的卧室里传来了一阵断断续续的呻吟声：「哦……嗯……哼……哎……哟……哎哟……喔……哎……唷……啊……嗯……」

    听这娇嫩的声音，我便可以断定是由妈妈口中所发出来的，但不知她为何在三更半夜还叫出这种像生了大病的人的声音呢？

    想到我妈妈，十六岁的我，便不由自主地全身热了起来，我自己也不知道那是什么感觉，很像人家说的恋爱的心情，但她是妈妈呀！我不会偷偷地爱上了我自己的亲生母亲吧！

    妈妈虽已是三十五岁的女人，可是她驻颜有术，丽姿天生，看起来不过二十多岁，气质高雅，美艳动人，在我们家附近是第一美女哩！平日家居或外出的时候，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，附近的太太们都说妈妈一定具有贵族的血统，才会有这种气质，而且她们也很乐意和妈妈亲近。

    妈妈的身裁则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，不论何人也不相信，她已经三十五岁，而且还有我这个十六岁大的儿子了呢！实在令男人看了，不知不觉中心动魄荡、意乱情迷、不克自己。就连我这个做她儿子的，都不自觉地喜欢接近她。

    自从对男女之事有一点模模糊糊的知识后，更有一种幻想，希望能一亲芳泽，共效那于飞之乐，享受那鱼水之欢呢！却说当时我听到妈妈那种像快乐又似痛苦的声音后，心里忽然觉得怪怪的，一直有一种莫名其妙的冲动，于是我好奇之下，拚命寻找能偷看我父母房里动静的地方。

    终于让我发现他们靠院子那边的窗户并没有完全关紧，还有一些空隙，我就大着胆子把窗帘布拉开一线，偷偷地往里面看去，一看之下，使我整个人像是触电般地僵在那里。原来我的父亲、母亲，正利用这夜深人静的夜晚，俩人赤裸裸地躲在房里做爱。只见爸爸这时正趴在妈妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在妈妈粉红色的小穴穴里吸吮着。

    爸爸不知道是怎么个吸法儿？把妈妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓床褥，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着。

    「哎唷……哥……好丈夫……哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟……好……麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷……哎……呀……痒死了啦……」

    大概爸爸听到妈妈这媚人的娇吟，也非常兴奋，爬起身来，紧紧抱着妈妈的娇躯，从她的脸，一直到她耳边，不停地亲吻着。

    妈妈像是很喜欢爸爸这种亲热的举动，只见她双手紧拥住爸爸的颈部，嘴对嘴甜蜜地和爸爸热吻着。这时爸爸的一只手，搁在妈妈的大奶子上摸了起来，揉着捏着、又压又搓，简直把妈妈的乳房当成了面团在和着。

    爸爸的双手又缓缓地往妈妈身体下半部一直摸去，直到摸到黑森森的三角地带，在她大腿根部的小肉缝上不停地揉擦着。

    爸爸的嘴，也跟着往下吻过妈妈洁白的玉颈，再往下吻到她的胸前，一直吻到妈妈那对雪白丰满的玉乳才停止。还没有尝过女人肉体滋味的我，这时躲在窗外也看得被我父母亲惹火的动作影响得热血沸腾，裤子里的那根大鸡巴也不听使唤，高高地翘起来，顶在裤裆上硬梆梆地很是难受。

    再看房里，这时爸爸已经用舌尖在妈妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把妈妈的奶头，吮得又挺又尖，这样子妈妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着。

    「哎唷……浩二……哦……我的……亲丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……」

    爸爸正吃妈妈的奶子吃得起劲，正是全身j火高涨的时候，听到妈妈那些淫荡的娇叫声，忍不住地翻上妈妈的娇躯，提着那根五寸来长的鸡巴，往妈妈那小肉缝上的阴核不停地磨着，把妈妈给逗得像触电般，全身嫩肉不停地抖动着，小嘴中更是淫叫连连地喊道：「死人……麻……麻死我……了……好丈夫……你的……大龟头……磨得我……好酥……哦……好……好麻……哎呀……好痒啊……哎唷……亲哥哥……好人……快别……磨了嘛……快插进……我的……小洞洞……里头嘛……哎……唷……大鸡巴……好丈夫……哦……我真的……就快要……受不了……啦……快嘛……求求……你……就快……快……插进去……嘛……喔……呜呜……」

    爸爸也受不了妈妈这种淫浪的骚态，将他自己的鸡巴，对柿寺杪璧男∪舛矗屁股用力爸爸把鸡巴插进了妈妈的小穴后，屁股一起一伏地，他那根鸡巴，也跟着这个动作，一进一出地插干起妈妈的小肉穴了。

    妈妈如愿以偿地要爸爸把鸡巴插进了她的小穴里，显得很舒服地呻吟着：「哦！……对……对……就这样……就……这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟……用……力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……」

    我觉得很奇怪，刚刚我还在替妈妈担心，看她的小穴那么窄，一直怕她容不下爸爸的那根鸡巴，但是现在看妈妈的小穴，不但把爸爸的鸡巴整根塞了进去，还要爸爸大力地干她哪！但看起来爸爸的鸡巴还不能碰到底的样子，不知道妈妈那只小骚穴里头到底有多深呢？

    爸爸此刻像是很舒服地插着妈妈的小穴，听到妈妈要他大力，他就猛力地插，要他快，他就急速地干，一直挺动着屁股，用那鸡巴努力地耕耘着妈妈的小穴。

    爸爸奋勇地插干，使妈妈舒畅地直叫道：「哎呀……对……对了……喔……哎……插死我了……哎哟……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我……了……哎哟……哎哟……不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……」

    爸爸耳中听着妈妈那销魂蚀骨的淫荡叫声，好像越干越来劲，下面的屁股抬得越来越快，鸡巴挺动得越来越大力，直插得妈妈又是一阵叫道：「哎唷……干死我了……啊……插死……小浪穴……了啦……哦……哥……亲哥哥……亲丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……快……丢了……」

    爸爸大概此时也忍不住快要出精了，快活地跟着妈妈叫道：「啊……我的……好太太……我快……忍不住了……你快丢……丢了……吧……快一点……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔……喔……」

    妈妈听他这一声明，赶快努力地挺着她的大屁股，好让爸爸的鸡巴更深入小穴里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道：「哎唷……好……好嘛……哦……哎……喂……呀……我就……快点……丢出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……我……我快出……出来了……哦……我……丢了……丢出来……了……哦……哦……」

    只见爸爸艰辛地又干了十几下，屁股一耸，趴在妈妈的身体上，气喘吁吁地抱着妈妈颤抖着，而妈妈的四肢软瘫瘫地躺在床上，也同时和爸爸一起达到快乐的高潮了。

    我躺在床上回忆着半年前的情景，眼前浮现着妈妈的一双奶子，高挺肥大而不下垂，玉臀白嫩肥圆，阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，以及和爸爸作爱时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，当然想要能够和她夜夜春宵，缠绵悱诺鼐∏橄硎茏拍悄谢杜爱，你侬我侬的性爱之乐啊！只可惜她的身份是我的亲生母亲，我只好断了这个念头，只能在幻想中和她做爱一番了。

    我就这样想着想着，躺在床上迷迷糊糊地睡了过去。我躺在床上睡了好一阵子大觉，朦胧中像是听见妈妈在叫我起来的声音，我还以为是错觉，翻个身，仰面向上继续睡我的大觉，又听到妈妈推开门的声音，啊！我这才想起来，刚刚睡午觉前，我因为回想到半年前爸爸出国前的前一天晚上，和妈妈在他们卧室里做爱的一幕，一时兴奋，全身脱光光地睡觉，这下可惨了，妈妈正在气爸爸不回来休假的事，被她发现我这样子睡，不知道会不会引发她的怒气，拿我来当出气筒呢？

    我看已经来不及穿衣服了，索性就这么光着身子躺在床上，眼睛偷偷睁开一条缝，看妈妈的反应如何再作打算。只见妈妈果然娇脸含怒地走了进来，看到我脱光躺着睡，粉脸霎时又惊又怒，还有一点儿喜色哪！

    自从半年前，我就知道妈妈其实外冷内热，是个闷骚型的女人，结婚以来，和爸爸享受着性爱的甜蜜，这时因为已经半年没有再获得那种欲仙欲死的快乐，所以才会变得个性有点浮燥，动不动就发脾气。

    只是她这时乍一看到我下体的那根阳具，虽然还是软绵绵地垂在我的大腿边，不过据我的估计，已经和爸爸完全勃起时的长度差不了多少了，假如再硬涨起来，那不知道会有多惊人哪！

    看得妈妈不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，但是她知道如果鸡巴越粗越长，做起爱来带给女方的感觉就会更强烈、更刺激，也会有更多次的高潮出现。

    妈妈愣得呆呆地站在我床前不停地遐想着，只见她不自觉地伸手到她的小内裤里磨擦着，可能她那已有半年没和大鸡巴接触过的小肉穴儿已经湿淋淋了吧！

    性j之火不断地在妈妈的娇靥上和心坎儿里燃烧着，我知道她这时正处于天人交战的时候，一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性j，一方面她眼前的我却又是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，全都不容许她和我通ΑＮ也[着眼睛静待她的决定，心情可也不比她轻多少哪！

    可能她内心的j火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出j念的火花，耐不住那春心荡漾的煎熬，伸出颤抖着的小手，轻轻握住了我那软垂垂的鸡巴，缓缓地套弄起来。

    一面偷看我是不是还在睡觉，大屁股坐上了我的床沿，迟疑了一会儿，慢慢地俯下身子，用一只手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头。

    我猜妈妈正专心吃着我的大鸡巴，便偷偷地睁开眼睛，只见妈妈正用她的左手轻扶着我的大鸡巴，低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的沟。

    慢慢地我的大鸡巴被妈妈吸吮得勃起了，塞得她的小嘴儿里快含不住了，妈妈才赶忙把它吐了出来，用手握住大龟头，玉指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着。

    妈妈边玩我的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道：「哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！」

    我那根本来就粗逾常人的大鸡巴，经过她的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴头上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在妈妈的小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是j火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！

    妈妈这时已经不管她和我之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的衣裙全部脱掉，一丝不欤娇躯赤裸裸地站在我的床前。只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，柔柔地看着装睡的我呢！

    妈妈像是越看越爱的模样，忍不住又弯下身，再度握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的G丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。

    到了这种时候，从大鸡巴上传来阵阵的快感，我再也装睡不下去了，起身一看美艳性感的妈妈，此刻正贪婪地俯在我的下身，吸吮含弄着我的大鸡巴，妈妈这时脸上所显出来那j火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。

    从那大鸡巴上传来的麻痒，不由得使我哼叫着：「唔……好妈妈……哼……哼……你的小嘴……喔……含的我……真爽……喔……亲妈妈……用你的……浪……嘴儿替……儿子……含紧点……对……用力……吸……嗯……好……舒服呀……唔……亲爱的……小骚货……妈妈……再……再吸……嗯……」

    妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，直把我惹得淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发，急欲享受她那身雪白软香的肉体。

    于是我忍不住地起身推开她的粉脸，一个大翻身，将妈妈推倒在床上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，妈妈这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着。

    我们母子俩如干柴烈火，情不可制地吻了好久，妈妈终于自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。我用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着。

    妈妈的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：「唔……大鸡巴……儿子……妈妈的……小穴……快……快要痒死……了啦……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……」她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫j，玉靥娇红，欲情锢模那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。

    妈妈继续恳求我快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边M绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，又听到她叫道：「亲哥……哥……妈妈的……大鸡巴……亲……亲儿子……快……」

    我被妈妈这淫媚的骚态诱惑着，我的j火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了妈妈的小浪穴之中了。只听得：「哎唷！……亲儿子……妈……好痛……啊啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……」

    从来没有被这么粗长的大鸡巴插进小穴里的妈妈，感到她的阴户像要被我插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然昏迷了过去。我这时已被她挑起满身的j火，不管妈妈疼得昏了，使劲地用大鸡巴直H着她的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。

    这一番拨弄却又把昏迷中的妈妈给干醒了，她醒来后叫道：「啊……大鸡巴……儿子……你……好……厉害……哎唷……把妈妈……插得……死去……活来……要痛快……死了……哎哟……」

    妈妈的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单。她又叫着：「哎唷……大鸡巴……插得……妈妈……好……好爽……唔……亲儿子……你……干得……妈妈……太……美了……冤家……妈妈……今天要……死在……你的……大鸡巴……下了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……」

    天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的妈妈，在和我奸上后，被我这大鸡巴H干得引发内心的浪劲，加上爸爸出国已有半年，使久未被插的她此时更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将她的小嫩穴插破了，我想她也是心甘情愿的。

    接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆挺，骚浪地哼道：「啊……啊……大鸡巴……亲哥哥……哎哟……爽死……我了……喔……妈妈……爱死……亲儿子……的……大鸡巴……了……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼……」

    妈妈的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊j火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从妈妈湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。这个突然要命的举动，让妈妈那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：「哎唷……好儿子……亲亲……你怎么……把……大鸡巴……抽走了……嘛……快再……再插进来……妈妈……还没……过a呢……快呀……妈妈要……要你……的……大鸡巴……嘛……我还……要……嘛……」她弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去。

    我见了妈妈这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色[[地道：「来！骚妈妈，我想换个姿势，从你的背后插小穴，好不好？」

    妈妈用她的媚眼儿白了我一眼，淫浪地道：「小冤家，你要换个姿势插妈妈，为什么不早说？害得人家小穴里好痒、好难过呀！」说着，妈妈急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在我眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛哪！

    我一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着。

    妈妈大概觉得那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来了个媚眼给我，道：「嗯……亲亲……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……」

    在妈妈那娇声淫语的催促下，我看着她那肥嫩的玉臀，心理头也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了妈妈的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里干将进去了。

    我那大鸡巴重回娘胎里观光，H得妈妈淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：「哟……哎哟……会干穴……的……大鸡巴……儿子……妈妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲哥……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……插……插进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……妈妈的……小穴……浪……浪给……大鸡巴……亲……儿子……了……啊……啊……啊……」

    我感到妈妈的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到我的小腹上，觉得软香无比，不由得激起我满腔的j火，上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在我的大鸡巴之下。

    妈妈趴在床上被我干得全身酸软，骚浪地大叫着道：「哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲丈夫……我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……儿子……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……了……」

    妈妈虽然和爸爸已经有了十几年的夫妻生活，小浪穴里也不知道干进多少次的鸡巴了，但她一生中却只经历过唯一的鸡巴，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：「唔……浪妈妈……你的……小肉穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……」

    妈妈见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：「唔……大鸡巴……亲……亲儿子……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的……好儿子……妈妈……的亲……丈夫呀……啊……小穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……妈妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……」

    妈妈真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被我的大鸡巴干得让她淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。

    我则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将妈妈的娇躯托起，说道：「心爱的妈妈，我们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着你太累了。」

    妈妈柔媚地道：「嗯……小冤家，妈妈的心肝宝贝，你好会插干小穴，妈妈好爱你啊！只要你喜欢，妈妈这全身的嫩肉、小穴，任你高兴，爱怎么享受就怎么享受吧！妈妈这一生再也离不开你的大鸡巴了。」

    妈妈娇柔无力地轻声细语示爱着，听得我心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一只大腿，扶着大鸡巴采侧交的方式干进小穴，一挺一缩地交媾着。

    妈妈又开始哼着：「哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好壮……喔……妈妈……妈妈……又……又要……浪……浪了……」

    这时我从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。

    妈妈的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：「啊……大鸡巴……儿子……妈妈……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……」

    只见她淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着我的抽送，享受我恣意玩弄和插穴的快感，极尽骚媚地浪叫着道：「嗯……唔……亲儿子……你……太壮……了……唔……妈妈的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……妈……妈妈……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妈妈……不行……了……啊……丢……丢了……啊……」

    妈妈她虽然在床上淫荡骚浪，但她还是初次遇到像我这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度酥酸遍体，了两次的身子了。

    经过这两三次变换姿势的肉搏，我和妈妈这场风流的床戏也玩了将近二个多小时了，感到妈妈这身火辣辣的娇躯，淫媚十足、骚浪透顶，真不愧我生平所见到过的第一美女。

    此时的妈妈，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再送了，小穴外淫液狂，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：「哼……大鸡……巴……儿子……唔……你……太狠……了……干得……妈……妈妈……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妈妈会……被你……干……死了……哼……」

    我这时宿愿已偿地享受了妈妈的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢土苏常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对柿寺杪璧男⊙ㄈ肟冢狠命插进，再度勇猛地抽送着。

    妈妈还停在高潮期里，被我这一干弄，再次鼓起余勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：「啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……儿子……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……干的我……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……」

    我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度，对她道：「唔……妈妈……快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……」

    本来被我数十下的插干，快要浪昏过去的妈妈，听到我也快要射出精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

    我在妈妈的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插H干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液j射而出，直向妈妈的子宫内冲去，我也乐的大叫道：「啊……我……要射……射出……来……了……喔……」妈妈被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：「啊……亲亲……大鸡巴……儿子……你的……精水……射……得……妈妈……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……出……来……了……嗯…………了……嗯……」

    我们俩人心满意足地，互相在对方身上寻求j火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这乱伦情j最美的p峰。

    妈妈被我干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而我也在她身上得到了初次的性体验，舒适畅快地射出了我处男的阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。几度缠绵之后，疲惫的肉体状态，使我们也懒得再收拾战后的遗迹，就这样相拥着，甜蜜地进入了梦乡。

    从此，妈妈和我除了一般的母子关系外，又多了一层肉体关系，现在的妈妈，个性也变得不再是暴燥易怒了，脸上常常笑容可掬，对我更是柔媚依人，完全拜服在我的大鸡巴之下，她也不再埋怨爸爸长年出国不回家了，因为有我这个做儿子的，夜夜子代父职安慰着妈妈，让她除了女人的生理期间外，每天小浪穴都吃得饱饱的！这种情形能够持续多久谁也不敢说，但是妈妈和我俩人可都过得很快乐！

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇戳入妈妈子宫的感觉

    （９点……）今天因为是暑假第一天，所以睡了晚一点。

    （……呼……起床吧！）

    盥洗完毕，下楼后看到母亲正在厨房里。「妈妈！」知道爸爸已去上班了，我从后面抱住妈妈：「早安！」我总是趁爸爸不在时，向妈妈撒娇。

    「都几点啦？真是的！」妈妈敲了我一下脑袋：「去吃饭啦！」

    我还是赖在妈妈的背上不走，今天母亲穿着一套连身裙，丝质柔软的触感，再加上母亲身上的香味……（嗯……好舒服喔……）

    「还不快点！」我的脑袋又被敲了一下。

    随便喝了一杯鲜奶，看看母亲还在厨房里忙，所以我就溜回房间里面，打开电脑，放入新买来的Ａ片，带上耳机，进入属于自己的性爱世界。

    画面上，两男一女正在激烈地做爱，那个女人不停地吸吮其中一名男子的肉棒，而另一名男子则在那个女人的后面猛烈地抽插，那女人脸上还不时地流露出淫荡的笑容。

    我看着画面，情不自禁地将内裤拉下，掏出自己早已勃起的肉棒，开始手淫着，看着画面里的那两个男人发出爽快的声音：（真希望我也有个女人，可以好好地享受一下！）

    看完了好几片，我还是没有射精，看看时间竟然已经快１２多了，于是拿下耳机，然后关掉电脑，准备去厨房里吃午餐。当我转身的时候，突然看到妈妈竟然站在门口，我吓了一大跳！

    「饿了吧？吃饭喽！」妈妈平静地说完，就转身离去。

    我看到妈妈似乎没有什么异状，我也松了一口气。

    来到厨房，我和母亲面对面地吃饭，我一边吃着妈妈做的饭，一边偷偷看着母亲，我想到她穿的是裙子，或许可以看见妈妈的雪白的大腿，我又开始勃起。

    这时候我故意把汤匙弄掉，然后到餐桌下面去捡。（……妈妈的……喔！）这时候我看到妈妈白皙的大腿微微打开，里面是纯白的内裤，虽然样式很单纯，但是却对我有很大的吸引力。

    看了一会儿，我捡起东西，坐回位置。

    「内裤好看吗？」母亲盯着我说。

    我吓了一跳，差点从椅子上摔下来！

    「我刚刚只是捡个东西，我……我没有……」（我好想找个洞钻进去喔！）

    「男孩子长大了，很自然地会对异性的身体产生兴趣。」母亲温柔地笑着：「这很自然呀，常常一开始，男孩子就是对自己妈妈产生兴趣的。来！孩子，老实讲，你喜不喜欢妈妈？」母亲很自然地看着我，并没有生气的样子。

    「呃……我……」但是我还是不太敢回答。

    妈妈站起身来，坐到我旁边，」喜不喜欢这样？」然后母亲拉起我的手，贴在她的胸前。

    （！！！！）我又吓了一跳！

    我可以清楚地感觉到母亲的胸部正明显地起伏，看到妈妈的脸蛋开始略微地泛起红潮，而我更是因为触摸到母亲成熟的乳房而正在兴奋着，这时候我下意识地点点头。

    「真的？」妈妈很高兴地把我搂在她怀里：「那你喜欢我这样子抱你吗？」

    （……当……当然……喔……）吸到熟悉的芳香，我很自然地将头埋进妈妈丰满的胸部里，然后轻轻地点点头。

    或许妈妈看不到，所以她又问了两三次。我乾脆将她推开，然后清楚地告诉母亲：「我喜欢妈妈，妈妈很漂亮！而且……我还觉得妈妈很性感！」

    妈妈高兴地微笑：「谢谢！那……妈妈跟刚刚你看的影片里面的女人，哪一个比较性感呢？」

    我全身颤抖了起来，原来妈妈有看见我在看Ａ片！

    「你可以再放一次吗？妈妈也想看看。」

    「呃……那……那个……」

    不等我回答，妈妈就拉着我走向我的房间。

    我看妈妈不像是开玩笑，就把耳机拔掉，换上喇叭，开始播放刚才的影片。

    妈妈要我跟她坐在一起，然后握着我的手……这时候，画面上开始出现了那个女人正在被两个男人前后夹攻的画面。我望着母亲，虽然面无表情，但母亲那丰满的胸部正激烈地起伏，看来影片中的画面，似乎让母亲感受到前所未有的冲击。

    突然，妈妈推开我的手，要我将电脑关掉，」你现在觉得……妈妈还是那个女人性感？」母亲又问。

    （我根本不知道该怎样回答啊……）

    妈妈看到我没有回答，她便转身将那件连身裙脱掉。

    「啊！妈妈……」

    我还来不及反应，母亲已转过身来，身上只剩下纯白色的内衣裤而已。

    看见母亲完全不输给模特儿的身材，这时候的我，肉棒又再度翘起来了。妈妈看到我这样的反应，很高兴地靠过来，然后隔着裤子抚摸我的肉棒。

    「嗯……看来，你的宝贝帮你回答罗！嘻嘻……」这时候的母亲，呈现出一种我从来没有看过的表情。

    （好……好可爱……）小恶魔般的恶作剧笑容……但是我很喜欢！甚至可以说我是爱死了这样子的表情，我的肉棒翘得更硬了。

    妈妈在我的面前蹲下，拉开我的裤子，我那邪恶的肉棒马上弹了出来！妈妈灵巧地抓住，并且仔细地端详：「没想到我小宝贝的鸡鸡已经这样大了，妈妈好高兴喔……」她很高兴地抬头望着我。

    「呃！嗯……」我则是难为情地看着妈妈。

    母亲说完这些话之后，便轻轻吻了我的龟头。「咦！啊！」妈妈这突如其来的动作，使我的肉棒尖端传来了极为强烈的快感。

    妈妈开始用舌尖舔我的肉棒，并且手也轻轻地套弄。就在我一片混乱，还没有意识到发生怎样事情的时候，妈妈已经将我的肉棒吞进去了！

    （啊……啊啊！妈妈……在替我口交……）因为妈妈用力吸吮我的肉棒，使得我全身开始抖动了起来，而且从龟头传来一阵又一阵奇妙的快感。这是我从来没有过的感觉，使我要扶着妈妈的头才能够好好地站立着。

    「啊啊……喔……妈妈……好舒服……喔……」就在我正陶醉在妈妈的口交下，不知不觉地，我已经要射精了，我赶紧将肉棒从母亲的小嘴抽出来。没想到这一抽，却得到更大的快感，使得我的肉棒猛烈地射出，全部喷在妈妈的脸上。

    「啊……」而妈妈却完全没有反应，任凭着那些精液往下滑落，「……真是的！喷得到处都是了啦……」妈妈发出像少女般的娇咛，脸颊微红，相当性感：「要是忍不住，就算是在妈妈的嘴里……也没关系呀……」

    「……呃？」

    母亲盯着我说：「嘻嘻……若是你的……妈妈会吞下去的！」母亲温柔地笑着，并用手指捞起脸颊上的精液，滑进自己的嘴里。

    看着母亲一边吸吮着她手指上的精液，一边用相当性感的眼神望着我，「妈妈！」我疯狂地扑向母亲，抱着她就是一阵狂吻。

    「呃？……嗯！嗯嗯……」妈妈马上也回应我的热情，主动将她的舌头伸进我的嘴里。没有接吻经验的我，只有拼命地吸吮母亲的双唇和舌头，并用用力地将妈妈的白色胸罩扯下，完全没有任何的怜香惜玉。

    「啊……哈啊……妈妈……妈妈！啊……」自己最尊敬、喜爱的亲生母亲，现在却在我的怀里，任我摆布。

    占有母亲的双唇后，贪婪的我朝着下一站前进。面对几乎是在强奸她的我，母亲并没有作任何抵抗，依然是深情地望着我，只是朦胧的双眼多了份性感。

    面对母亲雪白美丽的乳房，「啊！好漂亮……」我用双手握住丰满而富有弹性的双乳，母亲的乳房就在我的双手下变化成各种形状。

    嘴也没有闲着，像饿鬼似的，我用力吸吮着母亲娇嫩的乳头，闻到熟悉的奶味，母亲小时后曾哺育过我的伟大乳房。现在，我彷佛想再吸出甜美的乳汁般地吸吮。

    「呃啊……嗯！喔！嗯……啊啊……」母亲抱着我的头，发出淡淡的娇咛。

    甜美的声音，更给了我莫大的鼓励，「妈妈，舒服吗？」我抬起头来问，但双手仍然抚摸着妈妈的乳房。

    「乖孩子……嗯……妈妈……好舒服喔……」母亲微笑着说。

    「……那……我……我想看妈妈的那里……可以吗？」我胆怯地望着母亲神圣的禁地问。

    「……嘻嘻……坏小鬼！……都这样了还问！妈妈早就是你的了……你爱怎样就怎样喽……」

    我得到妈妈的许可，便迫不及待地移向妈妈的私处，映入眼帘的是母亲雪白粉嫩的大腿和丝质内裤。我轻轻地抚摸妈妈雪白的大腿，光滑细致的的肌肤，好像再稍微用力一点的话，就会坏掉似的。

    「啊……妈妈的大腿……」

    就在我沉迷在妈妈的美腿时，却发现妈妈的裤底已经湿透了。

    （……妈妈……妈妈湿了……因为我……）我感动得几乎要流泪，终于，我脱下妈妈的身上最后一件衣服――那件湿得不像话的内裤。

    「啊……」妈妈发出几乎听不到的叹息，毕竟，我们俩还是亲生母子。而现在，这一层关系就将要突破了。

    「啊……」同时，我也发出了赞叹。我生命的源头，母亲神圣的禁忌蜜穴，就在我的面前。

    就在最后关头时，我却害怕了起来。和一些色情图片里的，阴毛长得乱七八糟、脏兮兮的阴户比起来，妈妈的蜜穴只有淡淡的耻毛，就像整理过的草坪般，整齐地铺在雪白的隆起处。甚至，我还觉得，在这１６年前曾孕育过我的地方，神圣地发出光芒。

    「……」母亲似乎发现了我的糗样，「怎么了？傻孩子，你在怕什么呢？」妈妈张开大腿，用手指将自己的蜜唇拨开：「１６年前，你就是从这里生出来的啊！现在，你不过是要回来探望而已嘛！有什么好怕的呢！」

    听到妈妈这么说，我望着母亲，妈妈点点头，轻得几乎看不到。我不再犹豫了，握住我已长大茁壮的肉棒，朝我１６年前的故乡刺入！

    「啊……」就在插入的同时，母亲发出了甜美的娇咛。我和母亲，终于合为一体了。

    妈妈的阴道好紧，紧紧地抓住我的肉棒，「哈啊……妈妈……我回来了……啊！好舒服……」母亲温暖的蜜壶相当湿润，好像回到出生前，在母亲子宫里的感觉一样。

    我不断地用力抽插，母亲也抱着我，在我的身体下，发出甜美的叫声：「嗯啊！啊……呃！儿子……喔！啊啊……好……好舒服……喔啊啊……」

    「呼……呼！妈……我也……喔……好！啊……妈妈！喔……」

    母子禁忌的交媾，彼此不断地发出世上最淫荡的声音。世间的道德，对沉溺在乱伦相奸的母子，只是垃圾。

    「啊……哈啊！妈妈……我不行了……喔……」在和母亲的乱伦性交的冲击下，很快地，我已经要弃械投降了。

    「啊……嗯……不行！不能在里面……儿子……快……快拔出来呀！嗯……啊……」

    虽然妈妈要求我在体外射精，但现在的我……根本停不下来。

    （我要射在妈妈的里面……用我的精液……把妈妈的子宫灌满！）想要占有母亲一切的想法，盖过一切理智，于是，我更加快了速度……

    「喔喔……妈……妈妈！」

    「儿子……不！嗯……嗯……啊啊啊啊啊！」

    瞬间，我的脑中一片空白，似乎听得到在母亲的体内，大量的精液撞击子宫的声音……

    激烈的高潮使我失去意识……不久，我在母亲的胸前醒来。

    「妈……？」

    母亲香汗淋漓，似乎是接受了我的精液，而一起达到了高潮的样子。柔软的乳房，随着身体激烈地起伏，微微皱着眉头，嘴角还挂着唾液。妈妈大口大口地喘着气，我温柔地拥着母亲，直到妈妈渐渐回复呼吸。

    妈妈慢慢地睁开双眼，温柔地微笑看着我，我也深情地望着母亲。我知道，从此刻开始，我们不再只是母子了。

    「呃！妈……我……」因为没有听妈妈的话，我擅自在妈妈的体内射精。

    看透了羞愧的我，母亲用自己的嘴封住了我的唇，摇一摇头：「傻瓜，妈妈不怪你。」说完，我们又吻在一起。

    晚上，爸爸回来后，妈妈又回复贤妻良母的形象，但和我眼神交会的时候，还是会流露出一种充满爱意的眼神。不只是母子之情……还有男女之爱！看来，等今晚爸爸睡着以后，我又可以好好地疼妈妈喽……

    果然，深夜妈妈又到我的房间来。虽穿着睡衣，但仍藏不住妈妈身体的美妙曲线。

    「爸爸睡了吗？」

    妈妈坐到我的床边，「嗯……爸爸很累了。」妈妈的脸有些落寞地说：「他为了我们，每天都很辛苦，回来倒头就睡。」

    我看到妈妈头低低的，而脸还红红的。

    「所以……都没空理妈妈。」妈妈抬起头望着我，那寂寞的表情是我从没看过的。

    我马上知道是什么意思了，温柔的妈妈为了体贴疲累的爸爸，所以每天晚上都强忍着空虚与寂寞。

    「妈！我懂！让我代替爸爸吧！」我抱着妈妈的肩膀：「爸爸做不到的……我来替他做！」

    我本来就很喜欢妈妈了，而且有了今天下午的事后，我当然更爱妈妈喽！

    「真……真的？但是，你不会觉得……妈妈很淫荡吗？」妈妈的脸更红了。

    「怎……怎么会！？妈……妈妈一直是我心目中的女神！还……还是……我……我……我最心爱的女人！！」说完，我低下头不敢面对妈妈。而我的脸，烫得似乎快要烧起来了。

    「孩……孩子……」母亲并没有回应我的话，但出乎意料地，妈妈竟紧紧地抱住我。

    妈妈好像是在哭，不知道是难过？还是感动？在妈妈的怀里，我竟然没有任何的淫念，只是觉得……好温暖。

    隔天，我陪着母亲一起到妇产科，幸好母亲并没有怀孕。

    「昨天是妈妈的安全期。」母亲笑着说。

    回家的路上，母亲挽着我的手说：「妈妈已经决定要去结扎了！」母亲坚定地说。

    「啊？结……扎？！」

    「嗯，妈妈有你一个儿子就够了，而且……」母亲脸红的望着我说：「以后妈妈还需要你来帮爸爸忙呢……」母亲以几乎快听不见的声音说。

    （全文完）

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇母子肛交

    大家都叫我阿忠，我一出生就没有妈妈了，在我开始懂事后，我才知道妈妈是跟爸爸离婚，家中现在只剩下我、爸爸、姊姊，没有妈妈的生活，我们还是得过，我们住在台北的一间公寓，

    公寓实在很小，一开门就是客厅，旁边则是厨房，另外还有两间房间，一个浴室，对我来说，我实在很羡慕班上同学能住一整栋的房子，我从小就跟姊姊住一间，爸爸自己住一间，姊姊对我很好，晚上还会帮我盖被子，

    那种感觉就像是自己的亲生母亲一样，家中的家事也都是姊姊在做(包括：煮饭、洗衣服…等)，我看到姊姊那么辛苦，假日的时候也会一起帮忙打扫，家中经济还过得去，爸爸在当公寓的管理员，姊姊在照相馆工作，没有经济能力的我，还必须靠他们供我念书，所以我决定以后要赚大钱。

    今年我升上了国三，课业压力变重了，大家开始在讨论要念哪一间高中，我还是没有明确的目标，只能先这样了，时候到了再决定吧！

    在国三的生活里，有许多家长都会给小孩去补习，但是我家经济问题没办法让我去补习，所以放学回家后，就只好自己猛K书，不会的问题，我都会请教姊姊，毕竟姊姊有念过大学。

    姊姊今年三十一岁，还未嫁，不知道是不是因为家里，所以才没有结婚，姊姊长的比我还高(可能是我还没发育完全)，姊姊拥有一六七的身高，姊姊自己常常自傲的说：「我有34D、23、33的身材，走到哪里，都有一堆人追求！」

    这句话并没有骗人，姊姊长的又漂亮身材又好，追求者实在很多，姊姊有时候也会带男朋友回家过夜，这时候我就换到跟爸爸睡一间了。

    在升学压力下，班上的男同学会传一些所谓的A书，我是男生，所以我多少也会有A书传到我手中，班上男生更是会讨论哪个女生胸部很大之类的话题，到这个年纪，对性方面都特别好奇。

    我发现爸爸在电视装上成人频道，一到没人在家的时候，我就对偷偷的转来看，最近更是流行起乱伦片这个风潮，我常常会拿家中的女人，也就是姊姊作为性幻想对象，有时候会拿姊姊的内裤起来玩，顺便打枪。

    更是趁爸爸不在的时候，偷看姊姊洗澡，甚至晚上跟姊姊睡同一张床的时候，我会不断的偷看姊姊的胸部，姊姊穿着单薄的睡衣，胸部特别的凸显，姊姊晚上睡觉的时候都不戴奶罩的，有时候会看到激凸，这更是让我的懒趴受不了。

    开始会有睡不好的情况了，旁边传来阵阵的女人香，我实在忍不住了，让我偷偷摸一下就好，我轻轻的把手放在姊姊的胸部上，偷偷的观看姊姊有什么反应，姊姊睡的很熟，我正要打算开始下一步的时候，我发现有人进来了。

    我赶紧拿开手，假装熟睡，我心想该不会是小偷吧！我眼睛[成一条线偷看着，发现那个人是爸爸，让我惊讶一下，这么晚了，难道爸爸是要帮我们盖被子吗？我继续观看着，我看到爸爸把姊姊叫醒，还跟她比了一个姿势，要她不要出声。

    姊姊起来，两人就到隔壁房间去了，我睁开眼睛，并不知道他们要做什么，我悄悄的走到隔壁房，轻轻的握着握把，发现是上锁的，我回到房间，躺在床上，一时想不通，就在这个时候，隔壁传来姊姊的叫声，这个声音是不折不扣的发浪声。

    我实在难以相信，每天看的乱伦A片剧情，居然会发生在我家，这让我太兴奋了，姊姊似乎降低声音，可能是怕我听到，但是因为格局小的关系，隔壁还是听的到，我想在以前姊姊跟爸爸不知道乱伦了几次了，是因为我都睡着了，所以并不知道。

    这一次真是个巧缘，我听到隔壁姊姊不时传来的叫春声，我耐不住j火，掏出鸡巴开始尻枪，还没尻出枪，隔壁的声音就停止了，我想是因为爸爸老了，体力没那么多了，怪不得姊姊需要交男朋友，可怜的是我还没射出来。

    但是姊姊已经要回房了，我穿好裤子，赶紧假装睡觉，姊姊一回房，我的鸡巴还是翘的高高的，j火难消，我看姊姊一定有发现，姊姊小声的说：「没想到你这个小子长大了，不知道在做什么样的梦！」姊姊轻轻的在我龟头上弹了一下。

    害我太兴奋，颤抖了一下，心想幸好姊姊没发现是因为我听到她美妙的声音，才勃起的，知道这件事情后，我对姊姊的内衣裤更是兴奋，有时候一次可以打两枪，满脑子都是跟姊姊做爱的画面。

    有一次假日，爸爸跟姊姊都出去上班了(工作一到日，一个月有休假几天的那种)，每当这种时候就是我放松心情的时候，我拿了姊姊的内裤，打开成人频道，又是在作乱伦的节目，看着看着，我鸡巴翘的很高，我开始掏出来，用手抚摸，然后用着内裤套弄起来了，因为家人都出去工作了，我特别把声音开的很大声。

    突然！喀喳！门一打开，我回头一看，竟然是姊姊，我们两人当时都愣住了，我根本来不及关掉电视跟穿好裤子，我心想糟糕！姊姊不是说她中午不回来了吗？怎么现在又…怎么办？跳入黄河也洗不清了，姊！不是想的那样。

    这时候电视里的男女还不知情的结合在一起，女人的叫春声还特别大声，我紧张的看着姊姊，看看她有什么反应，姊姊说：「爸爸刚刚打电话给我说中午要回来吃饭，所以我特地去买菜。」姊姊关好门，上了锁。

    姊姊说：「等等不管任何人敲门，都不要开门。」

    姊姊放下东西，走到我前面，姊姊说：「阿忠！你喜欢姊姊吗？」

    我默认的点点头，姊姊说：「你想跟姊姊做爱吗？」

    我害羞的抬不起头来，姊姊说：「到底想不想？」

    我小声的回答：「恩！」

    姊姊说：「好！姊姊就答应你，但是这件事情不能告诉爸爸，也不能告诉任何人。」

    我心想这怎么可能，姊姊这么豪爽的就答应了，这一定是梦，姊姊突然换了个口气说话：「我都不知道我们家的阿忠长大了，姊姊还到处在外面找男人，阿忠想跟女人做爱，姊姊来满足你！」

    姊姊快速的脱下紧身短T还有短裤，我兴奋极了，这不是梦，姊姊真的在我前面脱下衣服。姊姊今天穿的是蕾丝花边的橘色内衣裤，看起来好性感喔！

    我看的眼花撩乱，姊姊解开内衣后，34D的肥奶立即而出，姊姊的乳头是深咖啡色的，看起来别有风味，看到我心跳加速，真实的永远比虚幻的还要真，姊姊跪上沙发，微笑的对我说：「来！阿忠！抚摸我的奶子，让我看看你懂得多少？」

    我当然不想被姊姊看不起，看了那么多的A片，我懂得可不少，只是这是真的吗？还是我在作梦的，真的发生在我身上，我刚开始只敢轻轻触碰，后来就大胆的玩起来，还不断的用我的嘴巴，大口大口的吸允，不管这是不是梦。

    我都不想醒来了，我咬着姊姊的乳头不放，右手还不断的又抓又挤，姊姊抚摸我的头说：「吃慢点，不要去呛到！」姊姊的表情相当淫荡，紧紧抱住我的头，姊姊伸手到自己的私处不断的抚摸，

    我说：「姊姊！的奶子真大，喂的我好饱。」

    姊姊说：「姊姊知道你喜欢大奶，所以妈妈才会生出我这个大奶来给你吃。」

    我听的兴奋极了，玩了好一会儿，我说：「姊姊！给我看看那里？」

    姊姊娇声的说：「讨厌！才玩一下子而已，就想看人家那里。」

    虽然这么说，姊姊还是站起来，把三角内裤脱下来，把私处放在我脸上，摇啊摇的给我看，我抓好姊姊的两侧大腿，仔细看清楚，姊姊的阴毛很整齐，因该是有修过，我说：「姊姊！阴毛好整齐喔！」

    姊姊说：「姊姊的阴毛很多，所以要不时的修剪。」

    我说：「人家说阴毛多的，性经验很丰富？」

    姊姊说：「讨厌啦！这样夸人家，你看看人家这里。」姊姊把阴户对着我，姊姊说：「这个叫水鸡，你要把你的鸡巴干入我这里，这样我才会很爽」

    我说：「姊姊！为什么叫水鸡呢？」

    姊姊说：「因为她兴奋的时候会喷出水来，要喷多少水，要看你的鸡巴努不努力了！」

    我高兴的回答：「姊姊！我一定让她喷出很多水来！」

    姊姊说：「先帮我吸一吸吧！我那里好痒喔！」

    我伸长了舌头努力的舔啊！吸啊！还用手去抠，这就是女人的水鸡啊！我疑问的说：「姊姊！我都还没干入水鸡，为什么他就有水跑出来了？」

    姊姊说：「因为人家兴奋等着弟弟来干，所以先喷些水，让弟弟等下好进来。」

    我说：「我以前怎么都不知道姊姊是这么淫荡的女人。」

    姊姊害羞的说：「讨厌死了，人家不来了啦！」姊姊假装要离开，我还故意拉住她的手，不让她走！

    我把她的手放到我的鸡巴上，姊姊说：「弟弟！你的鸡巴好大喔！比爸爸的还要大要粗！」这时候我的疑问已经解开了，当初我听到的淫叫声，是真的，

    我假装不知道的问：「姊姊！看过爸爸的啊！」

    姊姊说：「对啊！我还让爸爸干过，爸爸很没用，一下子就射出来了，姊姊看到弟弟的鸡巴这么大，现在好兴奋喔！」

    姊姊张开双腿，姊姊的水鸡洞，看起来很湿润，她洞口附近的屁毛阴毛都已经湿润的站不起来了，姊姊一手抓着我的鸡巴，一手对着她的水鸡，慢慢的让我的龟头先进入她的水鸡洞口，我眼睁睁的看着，姊姊一手抓住我的鸡巴，慢慢的坐下来，水鸡慢慢的把我的鸡巴吃掉。

    我到现在还一直记得那一刻的心情，第一次乱伦的感觉竟然是这么爽，第一次进入姊姊的身体，当时好像周围的空气都凝集似的，都没有任何一点声音，唯一的就是听到插入时淫水渣渣声，我心跳越来越快，呼吸越来越急促，姊姊比我呼吸的更急促。

    我看到姊姊那副爽快又淫荡的表情，就好像忍了好几年没得到男人似的，姊姊发出了丝丝的呻吟声：「恩……弟……你的鸡巴……怎么那么长……到现在还没全部吃进去……都已经插到人家花心了……在进去会插到人家子宫的！」

    我说：「姊！水鸡好紧喔！夹的我好爽！今天弟弟就要把干进子宫里去！」

    姊姊说：「你好坏喔！人家会被你插坏的。」

    好不容易，整根鸡巴都被水鸡给吃进去了，姊姊很兴奋的扭腰摆臀，我说：「姊！的水鸡好热好湿喔！我的鸡巴就像在里面泡温泉一样。」

    姊姊说：「弟！你的鸡巴好粗好长喔！把人家的水鸡撑的好开喔！」我们两人不断互夸对方的性器官。

    好一会儿，我看姊姊坐的很舒服，我故意要吓她一下，使劲我下盘的力道，努力往上顶一下，姊姊忽叫：「啊！」我心里觉得好笑又好爽，姊姊看我在偷笑她，娇滴滴的说：「你好坏喔！吓人家！」

    我装可怜的说：「姊姊！虽然这样很舒服，但是人家在下面好无聊喔！人家想要玩更刺激一点的！」

    姊姊说：「弟弟真猴急，来吧！用你刚刚那招，看你能顶几下！」

    我像是得到了圣旨一样，听从姊姊的指示，我股起我的下盘，拼命的往上顶，把姊姊的屁股顶飞，在让姊姊的屁股慢慢的往下滑，我越顶越快越顶越快，每一下几乎都顶到子宫颈。

    姊姊忍不住开始浪叫起来：「好痒……好爽……弟弟不要插的太猛……人家还没适应你的鸡巴呢……啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了，啊……这下干到人家心口上了！」

    我一边干着姊姊的水鸡，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉，那乳头是多么的啡色，谁说要粉红色的才漂亮，咖啡色的也很吸引人啊！我把姊姊的乳房抓过来吸允那美丽的乳头。

    我说：「姊！的奶子真大，被我顶的上下摆动。」

    姊姊骄气的说：「哼！早告诉你们我是34D了，现在相信了吧！」听姊姊这么说，我更是大力的又挤又抓，姊姊说：「弟弟！不要抓那么用力，人家的奶汁快被你挤出来了」

    我说：「那刚好，我没喝过人奶，今天就让我喝个够。」说着说着，我也开始累了，我停下来，嘴巴有点渴，我说：「姊！我有点渴！我们一起到冰箱那边去看看有什么喝的？」姊姊点点头，姊姊双手搂住我的脖子，我抱起姊姊的双腿，两人的性器并未分离。

    我边走边干着姊姊，姊姊说：「讨厌！你连走路都要干人家。」说着就来到冰箱前面，我叫姊姊双腿夹紧我的腰部，我打开冰箱，看到冰箱有六瓶啤酒，我拿了两瓶，我们又坐回到沙发，我说：「姊！等我这瓶啤酒喝完，我们再来相干。」我们两人各开了一瓶啤酒喝了。

    我把剩下没喝完的啤酒，全部倒在姊姊的胸部上，然后再用舌头慢慢的去舔，舔到姊姊的乳头，姊姊会微微的振动一下，姊姊的表情开始陶醉了，姊姊喝完啤酒后，脸看起来红红的，真是美丽，我嘴巴凑上去吻了姊姊，我们两人开始蛇吻起来，就像是一对热烈的情侣一样。

    吻了好一会儿，才停止，我说：「姊！我们换各姿势好不好？」

    姊喘气的说：「好！今天由你高兴，你要姊用什么姿势，姊姊会全力配合你的！」我高兴的要死，我很早就想试试看A片中男女主角常用的狗干式。

    我说：「姊姊！先起来。」

    姊姊依依不舍的离开了我的鸡巴，我要姊姊像母狗一样趴在我沙发上，屁股翘高，姊一看就知道我要用什么招式，姊姊把屁股翘的很高，摇着摇着美臀，真是极大的诱惑啊！那又翘又高的臀部，让每个男人都想征服。

    我等不及，噗滋的一声，就插入了姊姊的嫩穴，我一边也用力拍打姊姊圆润的美臀，一边迅速抽插肉穴，姊姊很配合的努力扭着屁股，我问：「姊！这样干，爽不爽？」

    姊姊说：「哦，天啊……太美了……弟弟干得姊姊好舒服……好过a……啊……啊……弟……插死我吧……对……就是这里……用力干……噢……简直爽翻了……和弟弟乱伦干隆…就是这么爽……啊……」

    我低头看我和姊姊的结合处，四周充满了淫水，我的阴毛全部沾湿了姊姊的淫水，每插一下，姊姊的淫液就四溅，姊姊说：「啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了，亲生儿子σ自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！哦，你正在干着你的亲生姊姊……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……姊快给你干死……用力H……干破我的淫隆…插穿姊姊的子宫吧……」

    姊姊雪白的肥臀，加上纤细的白腰，扭摆的曲线，淫荡的对话，让我兴奋不已，渣！渣！渣！的淫水声，加上啪！啪！啪！肉体撞击的声音，响彻了整间房间，我知道我快来了，这一刻我在犹豫要不要射入姊姊的身体，要不要假装自己来不及拔出来，而射精呢？我看见姊姊屁股猛烈地向后挺动。

    一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的弟弟……你好会干喔……对……哦……哦……好弟弟……用力呀……继续干姊姊呀……狠狠地干死姊姊……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进姊姊的小隆…姊姊要怀你的孩子……让姊姊怀孕……姊生个妹妹给你……快……射进来……啊……姊去了……」

    听了这番话后，我不在犹豫，把我最热最大最浓的那股精液，全部灌入姊姊的水鸡里，我大吼一声：「啊！」喷射性的精液，一飞而出，同时间姊姊也出一堆淫水，达到高潮，高潮后，我并没有拔出我的鸡巴，我轻轻的趴在姊姊的背上。

    姊姊的背上都是一些汗水珠，看起来很性感，我发现我自己也流了不少汗水，姊姊的背好温暖，感觉真好，姊姊要我拔出鸡巴，她翻过身来正对着我，我轻轻的把脸趴在姊姊的胸部上，软软的好舒服，姊姊抚摸着我的头。

    姊姊说：「阿忠啊！你长大了，有些事情该是告诉你的时候了。」我充满疑惑的看着姊姊，姊姊一脸正经的说：「阿忠！你知道爸妈为什么会离婚吗？」

    我想了一下，我猜疑的说：「该不会是……」

    姊姊说：「没错！爸爸干了我，因该说是我诱惑了爸爸，妈妈一气之下，跟爸爸离婚。」

    姊姊说：「从那天起我就变成了爸爸的小老婆，爸爸几乎每天都会跟我性交，但是时间久了后，因为没戴保险套，所以我就怀孕了。」

    我说：「那那个小孩呢？」

    我全身耸立了一下，「该不会那小孩就是我吧！」

    姊很正经的说：「没错！那小孩就是你！」这太令我吃惊了，真不敢相信，不可能！但是想一想，我跟姊姊年纪真的差很多，我才十五岁，姊姊三十一岁，算一算姊姊十六岁生下我，这合理，太不敢相信了，我眼前的这位居然是我妈妈，重要的是我刚刚居然干了妈妈。

    姊姊说：「我知道你很难以相信，虽然在这之间，我不只跟你爸爸做爱过，我还跟附近的邻居伯伯，还有学校的学长学弟，等等做爱过，但是生下你的是我，我是你的母亲这件事情不会变的！」

    「天啊！姊姊！不！是妈妈！居然跟那么多人做爱过，那我爸到底是谁，我该不该叫现在那个爸爸为爸爸？」

    我脑袋一片乱，妈妈说：「你不承认我是你妈也没关系，就算你把我当你姊姊也没关系，你放心吧！我会照顾你一辈子的，谁叫姊姊这么淫乱，生下你这个杂种。」姊姊笑了，笑的是多么灿烂，听到这句话，我安心多了。

    我已经不再去理会谁是我的爸爸，我只要有个好妈妈就好了，想到刚刚是干自己的妈妈，软掉的鸡巴，现在又勃起了，我兴奋的说：「永远是我妈妈，妈！」

    妈高兴的都快哭了，妈妈说：「好儿子！乖！」妈摸摸我的头。

    我说：「妈！那我以后可以干妈妈吗？刚刚听到是我妈妈后，让我的鸡巴又勃起了！」

    妈妈说：「你真坏！就知道会欺负我，讨厌！你以后爱怎么干就怎么干，妈妈永远是你一个人的，妈妈只给你干，干到天荒地老！」

    我说：「妈！对我太好了！话说回来，妈！真淫荡，跟过这么多人性交！」

    妈妈说：「人家欲求不满嘛！」我说：「儿子今天要好好的满足您，报答您的养育之恩。」

    妈妈娇声：「讨厌死了！说这种话。」说着说着我就开始玩弄起妈妈的乳房，妈妈的奶子还残留一些啤酒的味道，我边弄边说：「妈！是不是有去隆乳啊！不然奶子为什么那么大？」

    妈妈说：「还不是你妈妈，不！是你奶奶生给我，你奶奶本身就是各大奶妈。」

    我插嘴道：「说以生下这个小奶妈搂！」

    妈妈说：「讨厌！欺负人家！」因为刚刚的高潮，妈妈的乳头相当红润，又坚又硬，我用牙齿轻轻的在上面咬着咬着，

    妈妈呼吸有些急促，我突如其来的一个念头，我说：「妈！等我一下。」妈妈在兴奋环境中抒醒过来，妈妈充满疑惑的看着我，我到冰箱拿了两块冰块，迅速的回到妈妈身上，把两块冰块放在妈妈的乳头上。

    我用冰块在妈妈乳头上移走，又让冰块在妈妈身上游走，我伸出舌头，靠到妈妈的耳边，轻轻的舔着她的耳垂，不断的发出热气，我听说这样可以让女人高潮，妈妈身体微微地颤抖着，看似很兴奋。

    我在妈妈的耳边轻声说：「妈！想要吗？」

    妈妈喘气的说：「我……想要！快给我！」

    我故意的挑逗妈妈，暂时不插进去，妈妈装出可怜的表情求着我说：「求求你！儿子！快插进来吧！」我看到妈妈怜悯的表情，不忍心。

    我采取了另一种姿势，我把妈妈的腿，抬起来！压到妈妈的肩上，妈妈的阴户一览无疑，我说：「妈妈！先自己把脚抓住。」

    妈妈抓好脚后，我到妈妈的阴部上，阴部附近全都是淫水，连肛门都弄湿了，阴道口还有我浊白的精液，我说：「妈！我还没插入，就喷水了啊！」

    妈妈说：「讨厌！人家兴奋的等着儿子来干嘛！」妈妈的娇态，让我血脉贲张。

    我看到妈妈的阴蒂好红好大，就像一颗红豆一样，我用手在那颗红豆上，搓揉，还不断用嘴巴去舔去吸，妈妈受不了的喊叫：「和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚隆…要儿子的大鸡巴插进来！……妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……」

    我的鸡巴硬到受不了了，我对准妈的小穴口，往下噗滋一声沉下去！我双手扶住妈妈的双腿，奋力的摆动我的下腰，快速的抽插，每往下插一下，妈妈极有弹性的美臀，就会因沙发而反弹向上，越是插的越快，弹跳更是快速，妈妈也跟着我摆动着下臀，配合我努力的往上顶。

    我们母子两配合的相当好，妈妈的淫水渣渣渣的响，就像是一首美妙的乱伦舞曲，妈妈淫乱的大叫：「喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚隆…夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」

    妈妈叫到声音有点沙哑：「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……H大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」妈妈的水鸡，像是地底温泉似的，喷出了暖热的淫荡之水。

    我差点就射精，我赶紧拔出来，因为我不想那么早就结束，我想干的更久，拔出大鸡巴后，没喷完的热泉，慢慢的流出来，我的鸡巴还带出丝来，为了让妈妈更爽，在妈妈高潮的时候，我用我两根手指，猛力抽插妈妈的水鸡，妈妈水鸡好温暖，也好潮湿，更令人不可思议的是，妈妈的水鸡吸力比平常的强，又快又紧的收缩力，连细小的手指都能吸住。

    刚高潮的妈妈忍受不了我用手抽插，妈妈说：「噢……噢噢……上帝！好……好……亲爱的！噢……啊啊……太……太美了！噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！噢……天……天……孩子，快……快……我快来了！我快来……来……来了……」妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，淫水急速的冲流出，妈妈又高潮了。

    我知道妈妈现在的脑中一定一片空白，我也不管妈妈了，我噗滋！一声又插入妈妈的水鸡了，我要妈妈双手抱住我的脖子，我把妈妈抱起来边走边干，这招有各特点，就是在走路的时候，阴茎会由不同的方向插入女人的阴道，让阴道的每各地方都有被触碰到。

    突然间！门边的电话响了(就是连接外面对讲机的那种)，我停下了动作，我们两人都晓得，现在会按门铃的只有爸爸一个人而已，我小声的说：「妈！怎么办？」

    妈妈说：「阿忠！别担心！这件事情交给我，我保证你没事情。」我勉强相信了妈妈。

    我们两个人虽然知道爸爸在门口，但是我们两个人并不想分开，我们心中都在想不管任何都不能分开我们，妈妈一手勾住我的脖子，一手接起电话，从话筒传来的声音，的确是爸爸，爸爸开头就骂：「你们两个人搞什么？我在楼梯就听到声音了，你们这两个不知廉耻的废物！」

    我心想幸好隔壁的人都去上班了，不然爸爸骂的那么大声，早就被发现了，妈妈有点生气的说：「阿忠长大了，这事情早该让他知道的。」

    爸爸挽下口气说：「那也不用他做爱啊！这是乱伦知不知道？」

    妈妈说：「你还不是一样骑了我！我们只要快乐就好了，谁干谁不是都一样吗？」

    爸爸：「可是这样也太……」

    妈妈霸气地说：「有什么关系！你说过你什么事情都要听我的，难道你现在反悔了吗？」

    爸爸怕妈妈生气就说：「好嘛！好嘛！对不起！我错了！我错了！先让我进去再说吧！」

    妈妈说：「我先跟你说，你进来后，不管看到什么，都不能阻止我们！」

    爸爸：「好的！好的！我答应。」

    妈妈打算要开门，我阻止妈妈说：「妈！我怕！」

    妈妈对我微微笑，摸摸我的头说：「没关系！我保你没事情。」

    妈妈开了门，我一眼都不敢看爸爸，因为我有点悔意，爸爸进来后，看到我们，虽然相当震惊，但是一句话也没说，爸爸脱下内衣裤，爸爸对妈妈说：「老婆！可以让我加入吗？」

    妈妈说：「你问看看阿忠的意见啊！他说好就好，今天他最大。」

    爸虽然很不愿意但还是对我说：「阿忠！你的意思呢？」

    看到爸爸这么可怜，就让他加入好了，也可以藉此增进家人的感情，我说：「好！爸！我们到沙发那边去吧！」

    我们三人上了沙发，妈妈成狗干式，前面帮爸爸口交，后面帮我性交，就是所谓的3P，爸爸的鸡巴被吸大后，虽然没有我的那么大，但是也不算小，爸爸说：「阿忠啊！轮到我到后面了吧！」

    我实在很不想离开妈妈的肉穴，我想到了一个两全齐美的方法，我说：「爸！我们来玩各游戏。」

    爸爸说：「什么游戏？」

    我说：「我们到祖先牌位前面干妈妈！」他们两人听了都吓一跳，妈妈说：「讨厌！这样人家会害羞啦！哪有人在自己祖先前干自己的母亲的！」

    我说：「有什么关系！我们请祖先帮我们见证，让妈妈传下良好的下一代。」其实这么说都是为了满足我自己的性j。

    我看爸妈有点犹豫，我装出生气的样子说：「不是说我今天最大，什么都要听我的。」

    妈妈看我生气了，赶紧说：「好的！好的！我们移过去吧！」

    我抱着妈妈来到祖先牌位前面，我说：「爸，你先仰躺在供桌上。」

    爸爸说：「什么？为什么要这样？」

    我说：「你就别问那么多了，赶快躺上。」

    爸爸躺好后，我把妈妈过户给他，让妈妈正面朝下，就是正对着爸爸，我说：「爸！你可以插入妈妈的水鸡了。」爸爸等不及的要插入，可是插半天，却插不进去，因为这各姿势很难插入，又看不到，后来还是我帮爸爸对好，让他插入的。

    妈妈说：「唉呦…好难为情喔！在祖先前面做这种事情！传出去要怎么见人啊！」

    我说：「妈！请把屁股抬高！」

    妈妈紧张的说：「儿子啊！你该不会是要肛交吧！」

    我笑着说：「妈！真聪明！」

    妈妈更是紧张的说：「可是我从来没试过肛交，不知道会不会痛？」

    我说：「妈！不会痛的啦！儿子会很温柔的，让我试一次嘛！」

    妈妈坳不过我，就答应了，为了让妈妈少些痛苦，我到厨房拿了沙拉油，倒了一些在妈妈的屁眼上，我双手抓住妈妈的屁股固定住，龟头抹上一些油，慢慢的把龟头挤入妈妈的屁眼里。

    妈妈说：「恩……轻点！」

    我慢慢的把头身插入，妈妈说：「恩……痛…痛！」我又轻轻的拔出来，把头身弄些油，再进入，就比刚刚好进入多了，等到整根都进入后，我停止我的动作，让妈妈的肛门适应我的鸡巴，妈妈的肛门好紧，比阴道紧多了。

    我不断的扭动我的腰，让妈妈更好适应，我开始慢慢的抽出在慢慢的插入，妈妈说：「痛……痛……阿忠！你再让我适应一下，你的鸡巴太大了，插的我很痛！」

    我停了好一会儿，才开始又慢慢的动作，慢慢地，妈妈的肛门开始比较松弛了，让我比较好进入了，而且里面也有不少油被我送入。

    现在很滑润，我越动越快，妈妈越来越爽：「喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！我的肛门感觉就像一条大便在进进出出，好爽啊！儿子你怎么学会这招的。」

    我笑着说：「这招叫双管齐下，爸爸麻烦你动动你的腰吧！」

    本来还会担心的妈妈，现在反而用大屁股努力的往后顶，害我差点射出来，我说：「妈！别动太快，的肛门很紧，这样我很容易射的。」

    妈妈笑着说：「抱歉啊！我太性急了。」

    爸爸插口道：「阿忠啊！真的有那么紧吗？」

    我说：「真的很紧！」

    爸爸说：「让我也试试看吧！」

    我不太愿意离开我的新大陆，我跟爸爸说：「爸！这里很紧，我怕你很快就射出来了。」

    爸爸：「不会啦！别小看我！给我试试看。」

    看爸爸这么求我，我就发挥了一点孝心，让给爸爸，我抽出鸡巴，让妈妈翻过来，正对着我，我帮爸爸把鸡巴弄入妈妈的肛门里，爸爸兴奋的叫道：「我以前怎么都不知道这里这么紧啊！」

    妈妈说：「那要感谢你儿子！」

    我再度把鸡巴干入妈妈的水鸡，迅速的抽插，这里比起肛门，实在有差，我赌气的奋力插干着妈妈，大力的搓揉妈妈的奶子，妈妈受不了双管齐下的威力，发威的淫叫起来：「我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊…」

    我说：「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」

    妈妈说：「喔！儿子真的长大了……」

    我说：「H死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」

    妈妈说：「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快乾妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力乾妈咪的骚隆…把妈咪的骚虏謇谩…啊……爽死了……」

    没多久，妈妈又再度的了一次，但是我还没射精，这还不够刺激，这时候让我想到一个更刺激的玩法，我说：「爸！我们两人一起干入妈妈的水鸡好不好？」

    爸爸说：「好啊！死小子！亏你想的到这个玩法。」

    妈妈说：「讨厌啦！人家一个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？」

    我笑着笑，爸爸鸡巴拔出了肛门，我辅助爸爸让他插入妈妈的水鸡里，我也利用了点技巧，把鸡巴干入妈妈的水鸡里，妈妈的肉穴被两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，此时妈妈就像是汉堡中间的猪排，被夹的紧紧的，我跟爸两人攸黑的皮肤跟妈妈的雪白玉体，成了强烈的大对比。

    我和爸两人进进出出的，此时我感觉到妈妈的阴道，收缩的更紧了，真是太爽了，我说：「妈！的阴道一圈一圈的，弄得我好爽喔！」我和妈妈接吻了起来，我还不断的搓揉妈妈丰满的胸部，好一会儿，我才离开妈妈的樱唇。

    我说：「爸！妈！我们三个人一起高潮吧！让祖先们看看我们乱伦的血统。」

    我和爸爸更是奋力的抽插，我边插边抓揉妈妈的大奶子，妈妈受不了两只鸡巴的摧残，大声乱淫叫：「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」

    妈妈说：「啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」

    我大力的抓住妈妈的大奶，对着祖先牌位大喊：「祖先们！让妈妈帮我生一个好儿子。」

    妈妈说：「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪……………………了……」

    三人抓紧手心，我和爸爸几乎同时间射了精液，妈妈也达到高潮，三人的排泄物再同一个地方碰触，最后几下我用尽我最大的力量在干，把供桌干的一直往前跑。

    两个月后，妈妈真的怀孕了，不知道是我还是爸爸的小孩，过没几年，爸爸过世了，我顺位继承了家位，也私底下娶了妈妈为妻，乱伦的血脉不断的再传流，生下来的那个小孩是女儿，妈妈说一定要生个儿子给她「玩」。

    (全文完)

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇妈妈的白嫩脚ㄚ

    事情缘起

    我们一家四口，除了双亲之外，我还有一个跟我差了将近六岁的姊姊。父亲是个跑船的，所处的船主要是跑欧美航线。不在家的时间很长，但是放假在家的时间也很长。记得小的时候，父亲回家总是可以待上两三个月，可是随着我升上国中之后父亲休假在家的时间竟然越来越少，后来我才知道原因。

    海员不是每个人都能当的，没有长时间跑过船的人很难想像连续航行时，船员那种极端孤寂与烦闷的心情，所以那个时代他就像船上其他单身船员那样，喜欢搜集各式各样的色情影带。只不过其他人上岸后大概只能偷偷躲在房间里看，而父亲则是喜欢和母亲一同分享。

    记得小的时候，他只要一回家就会迫不及待的抓着母亲一起观赏他最新的收获，即使我跟姊放学回家他们还是照看不勿。刚开始妈对于我跟姊在场是有些疑虑的，不过爸每次都会说：「小孩子看不懂啦，没关系！」

    当时我和姊都还很小，只敢在旁边偷看，但是我除了看播放内容之外，还会偷偷看姊姊跟大人们的表情。姊的表情很有趣，虽然比我大上许多，但是那个时候她其实也只是个丫头片子，所以对于妖精打架的内容脸上总是伴着似懂非懂的表情。

    爸的表情相信大家没兴趣，不过妈的表情我记得很清楚。她看到兴奋的时候，双眼会微微的缩一下再放大，这时她的眼睛似乎会放光，而双唇也会不时的抿一下，要不然就是咬住自己的下嘴唇。

    说到妈，其实从外在来说，她是一个再普通不过的家庭主妇，除了左邻右舍之外，妈的社交生活就只有和一群同做海员妻子的阿姨们打打牌、逛逛街。平心而论，妈算不上是个美女，五官里除了眼睛颇有神韵之外，就只剩一张勉强可说是鹅蛋形的脸，配上我认为秀气的鼻子，与略嫌不够性感的嘴唇。除非有高强的化妆技巧，要不然素颜走在街上的话，基本是没有回头率的。

    虽然长相普通，但是妈的皮肤却是粉嫩白皙；父亲跑船的薪水不错，所以她跟那一群姊妹淘们保养品都像擦不要钱一般。有句话说“一白遮三丑”，妈细致的肌肤是让她的脸蛋加了不少分；也因为这样，妈脸上显出的年龄与她实际年龄大概有七、八岁的差距。

    至于身材就是妈心里最自豪的一项，说真的，我从来没问过她的三围，只知道她有162的身高、差不多58公斤的体重与36D的傲人上围。妈之所以这么丰满据她说都是拜外婆、姊姊和我所赐。从B罩杯开始，在外婆帮忙坐月子的加持下，生完一个就升级一个罩杯。

    我一直到上国中以前都没注意到父母之间的感情渐趋冷淡，甚至连父亲一改放假就待在家里的习惯，开始三天两头借种种理由出门的变化一无所知。整天就只顾着打球，看漫画和打电动。

    直到有一天姊警告我要对家里留一点心，说爸妈关系怪怪的

    那时我才开始慢慢注意起来。

    只是不晓得为时已晚，父亲那时已经有外遇两年了

    而妈则在爸外遇的第一年就知道了，他们在我们两个上学的时候吵过好几次；妈那时怎么也不相信平时一向唯妻子马首是瞻的父亲，竟然会有胆外遇。

    等我上了国中以后，父母的婚姻已经名存实亡，虽然没有签下离婚协议书，但是下了船之后的父亲不再回家，他已经跟外面那个女的同居了。

    姊那时因为上大学的缘故去了外县市，也就是那个只剩母子俩孤独的夜晚，我第一次从妈的房间里听见她哭的声音。姊走之前还特别交代我要好好安慰、照顾妈呢，可是我也只不过是个初中生，面对这样的事真是不知所措。

    记得妈开始哭的第二个晚上，我既慌且怕，又不知如何是好；一直以为自己已经长大成熟的我，在面对家庭破碎的危机中，才发现自己也是如此软弱。我进了妈的房间，抱着已经哭成泪人儿的妈加入了哭泣的行列。

    从那个晚上开始，我的心理产生了很大的变化；生平第一次体验到危机感。

    父亲不知道什么时候会与母亲正式决裂？如果真的离婚了，那谁来养家？妈妈会怎么办？诸如此类的担忧让我在班上开始努力用功，天真的期望自己能赶快替换父亲作为供应者的角色，同时在妈每天如行尸走肉时，试图帮助妈重新站起来。

    我尽量在功课上表现好让妈不必操心，放学后要顾着做饭、读书还要不时安慰妈尝试和她天南地北的聊，好让她从那个伤痛中分心过来。

    每个夜晚只要我留意到母亲的哭声，我就会到她房间，抱着她、哄着她跟她说爸不要了，但是我要，我会一直爱着陪着，就这样直到妈睡着。后来我为了方便干脆就睡在母亲的身边了。

    好在这样的日子只持续了半年，不过当我一见到妈好起来以后，反而换我病倒了。可能是终于在庞大的精神压力中解脱出来的缘故吧，我发烧了将近四天，总共花了差不多两星期才真的好转起来，还好我们班导稍微知道我们家的情况，所以后来特意帮我补了习，要不然那个学期大概就完了。

    生病虽然痛苦，但是那两个星期里收获最大的还是我和妈之间的感情，她开始以我为心理的支柱。妈对自己说她不要让自己的一生毁在父亲身上；她也更要为了我而站起来，重新出发。就是这样的“革命情感”让我和妈成了无所不谈的一对母子。

    所谓饱暖思淫欲，在生活终于步上常轨之后，我对于性方面的好奇也开始萌芽了，只是不知道为什么，妈很自然的成为了我极欲探索的对象，那时竟没有什么罪恶感的问题在脑海中出现。只是不知道该怎么跟妈说我对她的身体很好奇，想要一探究竟。

    学校里当然有教这一方面的知识，不过当时负责的老师只是叫男生女生分开上课，然后让男生自己看课本。所以这些知识很快就变成索然无味的课文。

    国一下半学期后，我开始在日常生活中打量起妈的身材来，只要逮着机会就会盯着妈的胸部和臀部不放，努力猜想其大小和形状。日常生活中有时不小心触碰到它们每每让我激动不已。

    升国二的那个暑假里，原本以为姊回家渡假的话我就没办法继续赖在妈房间不走了，但祸兮乃福之所倚；有一次和同学打球，跳起来抢球时因为冲撞的缘故，结果头上脚下摔在地上，因为用手去挡，结果右手骨折、左手腕挫伤，以致于被医生宣判一个月以内都是个生活不能自理的人。

    在医院里包石膏时不免被妈痛骂一顿，姊也觉得实在很夸张。

    之后妈开始负责起我的日常起居，我用妈要照顾我的牵强理由继续睡在妈房间里。只不过我被妈在医院里的怒气着实吓了一跳，为了讨好她，我借双手不便之实，借故在许多事上向她撒娇，让她对我又气又怜。

    有一次妈妈帮我擦澡时，我的小弟弟勃起了，我也不知道自己那时是不是故意的，只不过妈妈笑着对说我：「你长大了。」其中我不觉得妈有显出任何一丝一毫的反感。

    过了几天又在洗澡的时后，我央求妈帮我擦洗下面那个地方，而妈并没拒绝；但是我没想到妈竟然用洗澡的海绵用力擦洗，所以我不但没有快感，反而感到痛不欲身，从妈狡E的表情里，我知道她完全是故意的。

    那天晚上我和妈妈睡觉时，为了报复她，我故意从背后和她挨得很近，有时候还用我的小鸡鸡贴在妈臀部上，只不过那天晚上妈没有任何反应；隔天晚上我当然继续行动。现在我还蛮佩服自己当时在双手那么不便的情况下，还有心思搞这个。

    提到姊，其实我跟姊不算很亲，但也不能说是生疏，因为我们的年纪相差太大，彼此之间没有什么话题可以聊。她放假在家不是跟她朋友出去逛街，就是躲在房间里跟她男朋友讲电话，没有谈过恋爱的我，那时候很难明白两个人怎么会有那么多话可以说？但是整个暑假姊还真的几乎天天跟她男朋友联络。

    不过姊在房间里讲电话也有某种好处，这让双手已经复原的我，晚上就寝前可以摸到妈房间里去，姊也不知道。妈虽然没有把我赶回我自己的房间去，不过姊在家她还是比较小心一些，几乎都不让我碰她。

    出于调皮或是某种报复，我开始大胆的在姊面前用嘴调戏妈，记得有一次我们三个要出门，我穿鞋的时候姊看了看我的脚说：「看你也不是很高，没想到脚这么大。」

    我没有反唇相讥，反倒转过身用眼神盯着妈的胸部说妈的才“大”呢。

    可不明究里的姊看了看妈的脚说：「不会啊，看起来跟我差不多。」

    我向妈挤了挤眼说：「嘿，我敢肯定妈的比“大”。」

    从头到尾妈都假装没事一般，可是才等到姊走出门，妈从我身边经过时，立即狠狠的掐了我一下，又赏了我一个白眼。诸如此类的戏码不时的上演直到姊回学校宿舍为止。

    姊回去后，日子回归平复；晚上跟妈睡在同一张床上还常常进行骚扰的举动。妈有时候会翻过身来强装严肃的叫我不要胡闹，可是有的时候她又似乎完全不在意，隔天早上依然和我有说有笑。

    有一天，我故意用从电影里学来的那种情人式的拥抱来迎接刚回到家的妈，我用才好的左手和刚拆石膏的右手环绕着她的身体，让我的胸压住妈丰满的胸部。妈因为我才好的缘故，没有怎么挣扎，更重要的是她并没生气，只说了一句：「别抱这么紧啦，妈都喘不过气来了。」

    从那时候起，我开始有一下没一下的吃起妈的豆腐来了。

    国中剩下的两年里，有时妈的情绪不好又或者非常好的时候都会亲我的额头，也让我亲她的脸颊；我发觉她生闷气的时候如果亲她一下会让她缓和不少。

    升高中一年级时，我和妈妈一起进行了一次大扫除，事后妈妈高兴地亲了我一口，还让我也亲她脸颊一下，可是我却亲了妈妈的嘴唇，她颤抖了一下，瞪了我一眼后说了一句：「死小孩，竟敢吃你妈豆腐。」之后就走开了，这次她也没有真的不高兴的样子。

    之前说到从国中开始，为了安慰妈，我一直睡她床上，这个习惯除了会在姊回家过寒暑假偶尔被打断之外，其它是风雨无阻的；况且有时候妈也会让我搂着她睡，甚至高兴时还允许我亲吻她的脖子，所以我了解妈其实一点也没有受不了，或者有要赶我回去自己睡的意思。

    至于对妈的骚扰则在她那些无效的告诫下，变得越来越大胆。

    记得有几个晚上，等妈睡着以后，我会把手偷偷放在她的胸部上，轻轻的握住妈的胸部，有时则把手放在她的小腹上，这其中妈妈只醒过一次，她把我的手从她胸部上移开来，转过身来敲了我头一下就又睡了。

    于是以后我更大胆了，除了抚摸妈的身体之外，我试着趁她熟睡后把小弟弟隔着内裤贴在她的大腿上轻轻摩擦；有的时候摸完她如果觉得很兴奋的话，我就会偷偷在棉被里打手枪，一边闻着妈的发香，一边套弄着，要射的时候才赶忙去厕所。

    所以后来睡觉时我常喜欢在妈身上摸来摸去，有时故意去碰她的胸部或阴部等敏感部位，看她的反应，有时她会瞪我一下，有时骂我几句，也有的时候根本不理我，我发现只要那天我在各方面表现的很乖巧，晚上睡觉妈对我的容忍度就很高。

    妈除了不让我脱她的内裤之外，其它的地方都随着时间失陷在我的魔掌里。

    每个晚上，我都是先在棉被里脱掉自己的睡裤与内裤之后，再开始骚扰妈。

    从握住她的胸部开始，慢慢的可以解开她睡衣的扭扣了，接下来可以伸进睡衣里直接抚摸妈没带胸罩的乳房

    摸胸部不刺激就改伸手去摸妈的下体，只是正当我要伸进妈内裤里面的时候，妈就把我的手抽出来了。妈的睡衣都是那种很保守的款式，除了格子或圆点花纹之外，通通都是两件式的，通常上半身有翻领加扭扣。

    有一次我解开妈睡衣后，又想把妈的睡裤脱掉，结果才拉到臀部以下，妈突然转过身，掀开毛巾被，扫了一眼我勃起的阴茎对我说：「把自己脱光了又把你娘脱光，想干嘛？」

    我有点不知所措，双眼只知道借着黑暗里的视力直视的妈半裸露的乳房，听到她这么讲，我只觉得非常兴奋。妈见我不说话，就又背着我侧躺了回去。我偷偷的靠近她，又突然的抱住她。妈好像吓了一跳，旋踵又镇定下来。我只是本能的开始用勃起的小弟弟去摩擦妈的屁股，没想到妈转过身去变成俯卧在床上。

    我以为妈不想让我弄，可是玩了一会儿“五个打一个”之后觉得很无趣。不知道打哪来的胆子，我撑起身来双膝跨在妈身体两旁，俯下身去轻轻贴在妈背后，从在黑暗里我看见妈紧闭的双眼，侧脸上没有任何表情。

    我无师自通的把硬挺的阴茎放在妈的股沟之间挺动起来，隔着棉质内裤我可以感觉到从妈臀部传来的体温与柔软。我非常激动却又小心翼翼，不知道妈是否会突然生气。就在这强大的刺激下我射了出来。弄的我和妈之间黏呼呼的。

    妈隔了差不多半分钟后稍微撑起身来，我很识趣的从她背上下来。妈从床头抽了几张面纸先替自己背上擦了几下，又抽了几张面纸丢给我后就起身去浴室了。射完之后冷静下来，我体会着内心复杂的感觉，有一点满足，有一丝羞愧还有一些后悔。

    妈没多久就从浴室出来了，跟着叫我也去洗一洗然后赶快睡。

    隔天早上我时不时的偷瞄妈一眼，发现她就和平日一样，脸上没有任何异状，反而是当我俩双眼交会时，我有一点尴尬。后来我知道自己的羞愧是因为我对她的不轨纯粹出于性欲，所以之后当爱与欲一起交缠甚至是爱比欲多后，就再没有羞愧的感觉了。

    有了那一次的经历后，妈用几次的拒绝让我知道只有在周末的晚上我可以和她有那样亲密的互动，其它时间我只能乖乖的睡觉。只不过接下来每次的亲密里，我都可以把她脱到只剩一条内裤了，然后她会主动翻过身去，让我光着身体伏在她背上，用勃起的阳具隔着不同色系的棉质内裤在她双臀间摩擦直至射精。

    直到今天我都还很佩服我妈，因为除了一次之外，妈没用过她的身体来威胁或督促过我的课业，她一直让我们之间的这种行为维持在一种母子间亲密小游戏的范畴里。而那一次也不是她主动提起的

    我记得很清楚那一次期末考我进了全班前五名，要知道虽然我当时读的是前段班，但其实我资质普普，能在班上挤入前十五名全靠苦读，这样的成绩已经是我的脑力极限了，妈也知道这一点。所以我回家炫耀的时候她很是高兴

    当她问我为什么进步这么大时，我脱口说出都是为了她。

    她当时很感动，以致于主动抱了我一下又亲了我一下，那个拥抱和亲吻充满了亲情，可是作为一个国中生，脑袋里除了课本就只剩精虫，所以当她要放开我时，我反抱着她，问她有什么奖励。

    她挣脱出我不怀好意的拥抱后敲了一下我的脑袋说：

    「赏你这个色胚长针眼啦。」

    后来那个周末晚上母子的亲密时光里，我刚脱完了妈正准备跨上她的时候，妈忽然翻过身来仰躺在床上，接着看了我一眼，又闭上眼睛。我又一次体会到了女人的厉害，她们只要一眼就可以让自己的男人知道自己的意思。

    凭着那个眼神我知道妈是准我与她“正面交锋”。

    我小心翼翼伏在她身上，阴茎第一次接触到妈的小腹，两只手靠在妈的肩旁，不由自主的吻上了吗的双唇，妈没闪也没避，就让我那样吻着，几乎是在同一个时候我缓缓的挺动起来

    老实说，妈的小腹所带给我的快感没有她的臀部多，毕竟臀部的“包覆感”

    比较强烈，但是让我差点射出来的是妈轻搭在我腰上的那双手，那使我有一种真的和她在做爱的错觉。

    那个晚上我在妈的小腹与耻骨上射了三次，第三次我终于稍微克服了强烈的心理快感，慢慢的享受着妈的下腹部，只是没过多久当我又一次吻上妈时，感到妈的双唇轻启，一条湿润柔滑的舌头就渡了过来

    我几乎是本能反应的立时就张开了嘴用自己的舌头迎了上去，只是我没想到与妈舌吻的快感竟然猛烈的让我没几下就射了出来，射完之后异常疲惫，从妈的身上翻下来仰躺在床上。

    妈起身来看了我一下，见我露出一个满足又疲惫的笑容后，她稍微帮我清理了一下就让我去洗澡了。后来妈说让我硬硬的顶在她小腹上其实不是很舒服，这也是后来她每次和我面对面时都只让我来一次的缘故。

    因为那天我第一次和她那样，所以她才让我好好满足一下，第三次时她知道我会比较久，但是她又不想让我那么久，所以使出舌吻那一招，只是没想到才没几秒我就忍不住射出来了，每次回忆起来她还很得意呢。

    虽然意义上，我没有跟妈真的发生性关系，但是我们这样秘密的小游戏，也超出了绝大多数母子之间亲密的范畴了。只不过就算她心情再好，或是我表现再突出，妈始终没有让我脱下她的内裤，不管我如何央求，妈总是能温柔但坚决的拒绝我进一步的要求。

    或许也是因为我真的硬不起心肠强迫她或说什么惹她伤心的话。毕竟妈那时候在我怀里放声大哭的印象实在让我心有余悸，再加上我当时充其量不过只是个变态的色小鬼，妈只是我对于“性”好奇而拖下水的研究对象罢了

    我倒是从来没有想过要强迫她更别说是要强暴她了。我曾发誓我绝不会再让她伤心了，所以后来我也就没有继续试探妈，甘心于妈那时所能给我的，接受那就是妈的底线。

    不过除了妈“帮”我之外，我倒也成功的“帮”了妈；那次因为是我生日，妈的配合度很高。我在她背上射了两次，又在前面射了一次之后，我这不肖的孩子这才想到那天其实也是母难日。所以我决意要妈在那晚也和我一样舒服。

    就在妈正准备起身去浴室时，我抱住了妈又把她扳回床上去，她在我身下笑着问我是不是还没满足？我没回答她只是温柔的吻着她，妈好像也感受到了我的爱意，眯着的双眼时不时的放射出温柔的目光。

    唇分之后，我在她耳边轻声的说谢谢她为我所做的一切。

    妈那时双眼里好像有水波流动一般。

    我把她搬到我身上让她俯身在我怀里，求她答应我一个要求，而这个要求不会脱她的内裤。为了怕她不答应，没等她开口我一只手已经从她背后伸进她的内裤里，顺着粉嫩的臀沟占据了妈一半的阴部。我只是没想到从我耳边竟传来妈咕的一声轻笑，我这才发觉妈根本从一开始就没有任何的抵抗。

    我进一步试着说服她说她什么也不用做，只要好好的享受就好。

    我感觉到她微微的点了个头。

    我兴奋的紧抱了她一下。

    接着我调整了姿势，先让自己靠在床头上，又让妈转个身使她坐在我腿间，背靠在我怀里。我从背后审视着妈的侧脸，那时她闭着双眼，除了有那么一丝娇羞之外，基本上看起来还蛮镇定的。

    我让她双腿曲起，先用左手温柔的抚摸着妈的腹部，右手同时则缓缓的抚摸妈的大腿内侧，这样好一会儿后右手才慢慢伸进内裤里。从那里首先感触的是妈丰盛的阴毛，每一根都长长的，摸起来很柔软。

    我当时并没有急于一口气攻占妈的阴部，只是用手指尖不断前后的抚弄着很靠近阴唇的那一块地方，直到感觉妈些微的打开了她的大腿，那时才让个手掌覆盖在妈的阴部上，首先是一股温热与一股柔嫩，随着轻柔的挤按，我在脑海中试着拼凑出妈下体的模样。

    虽然很多毛，但还是可以感觉的出来妈的大阴唇蛮厚的。

    我没摸几次就发觉有一个地方会让妈抖一下，我猜那就是所谓的阴蒂。

    所以一下用手掌一下用手指头，从缓慢到快速，我不断的在妈的阴部上轻柔的搓、揉、挤、按。妈的腿从刚开始的微微张开，随着快感又更张开了一点，可是后来反而又慢慢合起来，有一点像是要夹住我的手的感觉，同时妈的身体也在轻微的扭动。

    就这样不知道过了多久，她的双腿忽然夹住了我的手，接下来的一秒钟妈似乎不动了，接着从下腹部直到双腿，她开始不规律的收缩，说是收缩但又不完全是，只知道妈一抽一抽的颤抖着，频率随着时间慢慢缓和下来。

    我就那样一直抱着她，直到她从我身上撑起，转过身来给了我一个很深很长的吻，虽然那不是妈第一次主动吻我，不过倒是头一回让我有完全是情人的感觉。后来我们分别在她房间里的浴室洗了个澡。从浴室出来后我躺在妈身边，妈转过身来抱着我就这样睡着了。

    除了我用手帮妈之外，我也让她用手帮我打出来过，如果她月经来的日子刚好是周末的“母子时光”的话，我就会要求她用手帮我，因为从过往的经验可以知道在月事来的期间，妈不是很喜欢让我在她身上起伏。

    妈和我之间的这种亲密接触，陪伴着我度过了高中繁重异常的课业，在无数个周末里让我发泄出心理的压力，与此同时我对她作为一个女人的爱意越来越深。

    终于，我迎来了当时人生最重要的一场考试，为了能够专心，我搬回自己房间一个人睡，要不然放个这么诱惑的女人在身边，我是绝对无法定下心来的，妈也知道这一点。所以当我提出要求时，妈没有任何失落。

    那五个月里，除了普通的关怀与问候之外，我注意到她平日打扮有刻意保守化，除了长裤还是长裤。这也不是说妈平时有诱惑我的什么举动，她只是试着努力让我不起那样的念头，这她倒是过虑了，在忙碌的复习与庞大的精神压力下，我根本对性提不起兴趣。

    考完之后我如释重负，接下来一天到晚跟同学们出去逛街，毕竟那几个月里，同学们可是彼此之间唯一的知心战友。考完后理所当然要去实现苦读期间所发的种种宏愿，诸如要连续三天三夜不停打电动之类的。除了尽可能的补充因为考试而放下的各种漫画、电玩和运动资讯以外，我整天不是跟同学在一起打球，就是一起去逛街。

    总之几个星期几乎没有不出去的一天

    回到家后早已疲惫不堪，一洗完澡就回房呼呼大睡了。

    就这样在自己没有察觉的状况下冷落了妈。

    两三个星期后妈终于忍不住了，问我周末有没有空陪一个老太婆出去吃个饭，一开始我还傻傻的问是谁？她看我脸上不似作假，才瞪我一眼说：「除了你家黄脸婆之外，还会有谁？」

    我这时才想起来，满怀歉意的说：「妈……这几个星期是有点冷落了……对不起……」

    「死小子，现在才想起来啊，那你要怎样补偿妈啊？」

    我吱吱唔唔好一会才想到同学带我去过的一家德国餐厅味道不错，随即提议周末请她去尝鲜；妈欣然答应了。

    那个周末妈刻意打扮了一下；自从长大有记忆起始，我没见过妈这么漂亮的时候；一袭细肩洋装搭一件雪纺小外套让她看起来更加年轻，脸上淡淡的妆配上她的穿着显得相得益彰，明明是年过四十的女人了，竟然看起来像刚结婚的轻熟女。

    我盯着她看有点看傻了。

    当时妈见我脸上的痴呆样，她露出十分满意的表情道：「怎样？出去遇到熟人，不会让你被嘲笑吧？」

    「妈……这样穿好漂亮……没想到竟然还可以穿的下洋装……啊！……」

    头上突然被敲了一下。「你是说妈平常身材很差喽？」

    我连忙澄清道：「不是，不是，我只是从来没看^这样打扮，没想到也可以么美……」

    妈捂着嘴笑的是那么开心与得意，我不记得那个晚上的菜色到底如何，只记得满脑子都是妈的一颦一笑。也是从那晚起，妈在我心目中成为了一半是贤慧良母，另一半是美丽女人的综合体。

    随后的日子中我对她的爱与日俱增，我终于做出一个重要的决定。

    为了这个决定，我偷偷的联络她的姊妹淘们为她计画一了个生日惊喜。

    妈生日那天，她以为只是单纯母子俩的小小庆祝，只是没想到进了餐厅里，发现她所有的好友们加上姊与她的男友都出现了。

    那个晚上妈非常感动和开心，在那群可怕的阿姨们不断的怂恿下，妈喝了不少红酒。这些女人喝起酒来也蛮吓人的，还好是大家平分，要不然照我原本的计画肯定要留在餐厅里洗盘子了。

    饭局之中阿姨们不断提起她们有多羡慕妈有对这么体贴的孩子；喝开了之后更是口无遮拦，连说有这样的儿子难怪妈不用去找情人，害我从头到尾大气不敢哼一声，真是说者无心，听者有意。

    结束后姊跟她男友去看电影，妈开车带我回家

    半路上我提议去山上看夜景，妈欣然同意。

    山上有点凉，但由于妈跟我都喝了点酒，所以并不感觉冷。

    我完全没醉，只不过脸有点红罢了；藉由观景台上所打的灯，我看的出妈也只是微醺。不过我忘不了她当时在酒气的烘托下，展现出的那一抹娇艳，她像一朵盛开的鲜花，正绽放着完全成熟的女人才会有的魅力与自信，在那一刻我发现我真的爱上她了。

    以前在很亲密的时候也多多少少有那种感觉，只不过这次心理对于爱上她感到很笃定、很踏实，我越来越肯定接下来的行动将会是对的。在确认四下无人之后，我忽然从背后抱住妈，妈小声娇呼了一下，像先前无数次一样，我不断的用鼻子在她颈项间呼吸着妈身上的香气，妈不断的娇笑着，但没有任何推开我的意思。

    我又吸了口气后说道：「妈…我爱你！」

    我感觉妈似乎感动了一下，接着她从我怀里抽出了一支柔荑，并抚摸了我的脸颊对我说：「嗯，妈也爱你。」

    我又接着说：「我不是那种亲情的的爱喔，我是真的爱，想要一辈子拥有。」

    妈听完之后轻轻的挣脱出我的怀抱，转过身来用一种很温柔的眼神直视着我，我从她脸上查不出一丝一毫的惊讶。接着我从口袋里拿出预备好的小盒子，单膝跪下，异常诚恳的一字一句说道：「美娟，我爱，嫁给我好吗？」

    后来想起这还真是老套的说法，只不过当时我发现妈双眼里充满泪水，并在我来得及追问下去之前就把我拉起来并投入了我的怀抱，我拥抱着她，心中充满了疑问，不知道她到底是答应了没有。

    良久才听妈幽幽的道：「那我们的母子关系怎么办？」

    我听了之后心理的快乐比后来接到大学录取通知更甚，我将妈抱的更紧，隔了好一下才回道：「当然还在啊，只不^同时也是我的女人。」

    妈说「哦…那你惨了，因为儿子听妈的话是天经地义的事；老公听老婆的话也是理所当然的……唔……」

    我没等妈说完就吻住了她。

    那可是几年来第一次亲吻妈的同时候没有伴随任何性欲。

    回到家发现姊还没回来，让妈先去洗澡后，我坐在客厅里仔细回想这许多年来所发生的种种，突然觉得这所有都如同梦幻一般。尤其想到我和妈之间多少个夜晚里那种超乎常理的亲密关系。

    只是接下来我该怎么办？

    要突破这种关系的最后一层嘛？

    还是继续保持这样半柏拉图式的感情？

    甚至今天晚上我要不要过去睡在妈身旁我都不知道。

    之后就连洗澡时，我依然在为将来困扰着。

    没想到一出浴室妈就换我进她房间里，说她刚才走累了，想让我帮她按摩一下，我自是恭敬不如从命。进了妈房间后，发觉房间里开了盏小灯。她还是如往常般穿着同一种款式的睡衣俯卧在床上。

    虽然几个小时前她才刚答应“嫁给了”了自己的儿子，可是现在妈脸上看不出有任何的异状，她那时就像到了每个周末和我亲密交流的时间一样等着我的到来，帮她按摩时我当然是七分爱抚加上三分按摩。

    过了一会儿，我开始轻轻的亲吻着妈的背部，不一会儿妈翻了过来，我很自然的伸手除去了自己所有衣物，并且在妈的配合下除去了妈的睡衣和胸罩让那一双因饱满而稍稍下垂的乳房再一次裸露在空气中，我先从她的额头开始慢慢轻吻到眼睛与鼻子，在嘴唇上肆虐了好一番，才又开始往脸颊、脖子、锁骨亲吻着直至柔嫩的双峰。

    在用嘴占领了妈一边的乳房后，再把妈的睡裤褪至臀部，不过这些日子以来已经与妈有了默契，所以知道她会自己脱剩下的部份。又一次，妈让我骑在她身上，隔着内裤用耻骨一下又一下的体会着我对她的爱欲。

    从妈的脸上我知道她很享受整个过程，包括我对她脸颊与肩膀连续不断的亲吻，与不时出现她耳边浓浊的呼吸声。她就这样躺在我的身下直至我喷洒出来，将母子两的腹部弄的黏腻不堪为止。

    第一次完了之后我翻下来，侧躺在妈的身边，从床头抽了几张湿纸巾，帮她和我清理了一下。记得那次妈特别动情，在她身上时可以感觉她心跳的很快，脸上也有点潮红。我躺在她身边想给她一点特别的服务，一个会让她刻骨铭心的回忆。

    苦思了一下，我做出了一个大胆的决定。

    我俯身抱住妈，并在妈的会意下，让妈趴到我身上来，让她摆好身躯后，妈好奇的看着我，不知道我打什么主义。

    我先亲了亲她，接着在她耳边说：「妈…」

    「嗯？」

    「谢谢，刚刚让我好舒服喔。」

    「嗯。」

    「今天是个很特别的日子……所以……我想给一个让忘不掉的回忆好不好？」

    妈一个字也没说，只是亲了我的脖子一下。

    我吞了一口口水后接着在她耳边道：「我想……我想亲的脚……」

    妈只是很小声的说：「这也要问……」

    我让妈躺好，捧起她一双粉嫩的玉足慢慢亲吻起来，接着又依序含起了每支脚趾头，舔了每一处脚趾缝。细密的亲吻过每一寸之后，我慢慢的顺着脚背，吻上妈的足踝，又一家淮绲纳弦频铰璧男⊥却ΑＢ璧耐群苊溃比例恰到好处，大腿紧实而小腿纤细，小腿肚看不出任何肌肉的菱角只有圆润的线条。

    更让我着迷的是由于长时间包裹在衣物里，所以妈的一双美腿白腻非常，第一眼就让我吞了几口口水。只是这双腿不是我今晚最终的目标。我起身用双膝跨在妈身体两旁弯下身去，在她耳边说：「妈……我……我想看下面好不好……」说完两眼万般期待的看着妈，妈静了一下，双目很深的看了我一眼，就又闭上了。

    我知道妈这是默许我了，我激动的亲了亲她，接着从刚才亲到一半的小腿接续下去，一点一滴的往上吻着，亲到膝盖后转往内侧发展。妈随着我的深入微微的分开了膝盖让我一路亲到她大腿根的深处。

    从左腿亲到右腿的同时我轻柔的褪下妈那条淡绿色有着艳丽花朵图案与蕾丝边的内裤，妈轻微的抬了一下臀让我顺利的把它脱了下来。入眼处是一片乌黑丰盛的芳草，看起来是那么柔顺。

    我用手小心的从妈腿窝处把妈的脚曲起，再从膝盖处小心翼翼的扳开并迫不及待的把头低下去审试着妈最私密的所在。除了旺盛的阴毛之外，妈的大阴唇果然非常肥厚，两片小阴唇软垂在大阴唇内侧保护着妈娇嫩的阴蒂，相比白腻的大腿，妈的阴户看起来颜色比较深，接近棕色或淡咖啡色。

    我再也忍不住，低头下去吻住了妈的下体，就像平时与妈亲吻一样，尝试变换不同角度去品尝她丰厚的双唇。刚亲下去时妈的下腹部往内缩了一下，在眼角的余光中我捕捉到了妈用双手按在自己嘴上，不让自己呼出声来的举动。

    第一次帮妈口交可谓全无章法，只顾着让我的双唇和舌头尽情品尝面前的美鲍；妈除了阴蒂、阴唇与阴道口惨遭蹂躏之外，连会阴也没逃离口舌的攻击。渐渐的嘴巴酸了，可是妈除了处在性高原期之外好像没有要高潮的意思。

    还好我急中生智，赶忙改变战术；用嘴唇和舌头急中火力攻击阴蒂的当下，联合手掌挤按整个阴部。多次的经验使我学会阴道深处不是妈最敏感的地方，阴道口与小阴唇内侧才是她高潮的关键。这招两面夹攻果然让妈再也矜持不住，没有两分钟就攀上顶峰了。

    在高潮的快感中妈曲卷着娇躯，身体频繁的抽搐着；从她鼻头细密的汗水和双颊与胸间的一片潮红来看妈可是狠狠的高潮了一次。我得意的上下巡视着自己的杰作，心中充满着自豪；男人除了工作上的表现之外，还有什么能比让女人欲仙欲死更有成就感的呢？

    正当我还在考虑接下来要来点什么其它节目时，客厅传来钥匙开门的声响，我跳了起来，抬头一看原来已经快十一点了，急忙拉了条薄被把妈盖上，再飞快的套上衣服与裤子。

    我故意提高声音对妈说：「那就这样决定喽。」

    随手把妈的三角裤塞入口袋里，若无其事的出了妈房间。

    姊见我从妈房里出来后随口问道「你跟妈决定了什么？」

    「没有啦，周末要请妈去看电影啦。」我随意敷衍道。

    姊调侃道「外面追不到女孩子就朝妈下手啊？」

    「下的头啦，只不过尽点孝道而已，哪像某人啊…真是女大不中留啊，唉……啊！」气还没叹完就被姊赏了一个癞痢。

    「死小孩，敢管你姊？」姊说完头也不回的进房间去了。

    「现在好歹也是个护士，能不能学着温柔点啊？」我朝着她的背影抱怨着。

    那晚算是有惊无险，不过为了圆谎，周末只好真的带妈出去看电影。

    出门前我再次为妈淡雅又年轻的打扮赞叹不已；一件绣花柔纱的浅色针织上衣搭配下半身深色的七分裤，看起来像三十出头的少妇。看完电影后我又带她去逛夜市，由于妈穿的是一双黑色的露趾高跟鞋，所以让她可爱的脚趾显得更加白嫩；我突然想起之前亲吻妈脚趾的那晚来，小弟弟不禁有些蠢蠢欲动。后来逛街时抓着机会就盯着妈的小腿和脚趾看。

    回到家已经九点多了，妈直接进了自己房间；因为姊已经回医院上班了，所以我洗好澡敲了敲妈房门就进去了。进入房间第一眼就看到早已洗好的妈正倚在床上翻看着杂志，我爬上床拥着她，习惯性的把头凑近妈颈项间嗅闻着妈的体香。

    妈一边笑一边问：「今天干嘛一直像个色情狂一样猛盯着我的脚看？」

    「呵……我也不知道……只是觉得妈的脚很好看很诱人……」

    说完我就转到妈脚边，捧起妈的玉足像前一个礼拜一般，再次搓揉吸吮起妈的白嫩脚ㄚ来。妈忍不住痒，不断娇笑着。我亲完她的腿后，妈也很配合地让我又一次美美的品尝了一顿肥美的鲍鱼大餐。

    事后我侧躺在妈身边，以手支着头，静静欣赏妈从高潮中恢复的诱人美景。

    随着高潮逐渐平复。妈一双白腻美腿也渐渐伸直，只不过不像往常般并拢起来，诱人双腿依旧岔开着。看妈差不多恢复了，我示意妈要她俯卧在床上，妈此时冷不防伸手把我拉到她身上去了，接着就和我甜蜜的亲吻起来，边亲还边温柔的把我翻转到她身下，双腿跨在我腰旁。

    双方舌头无法避免的交缠起来；小弟弟已经变得无比坚挺，急需冲刺的号角。我奋力把妈按在床上，只是妈还是不肯配合翻过身去。我露骨又俏皮的警告着双眼微眯的妈，说她再不听话的话，我就要直接刺进去坏了她的贞操。

    没想到妈听完之后竟然闭上双眼、脸转一边去了。

    我那时楞了一下，那可是妈默许的暗示啊！

    当时心脏噗通、噗通的极速跳跃着，我咽了一口口水开始正天人交战起来：「躺在身下的可不是普通的女人，她可是我的亲身母亲！真的要插吗？进去以后可就没有回头路了……可是这成熟的母体不正是我第一次性爱的最佳良伴吗？

    还会有比兹意奔放，无拘无束的驰骋在爱母的身上更让人销魂的经验吗？不管了，就算是会错意，或者事后妈会后悔，我也要亲尝这娇美无方的尤物、享用她熟透的肉体，我要好好肉搏身下的俏妈咪。」

    电光火石之间，已经克服了终极心理障碍的我，保持上身姿势不变，大腿并拢起来，把双膝放在妈双腿间然后慢慢张开，妈果然缓缓的配合着我把自己的大腿打开了，我弓起腰身，用一支手扶助怒涨的阴茎，之前数次指奸妈的经验如今派上了用场。

    顺利的让龟头抵住了妈的阴道口后，我一边看着妈的脸，一边缓缓的把阴茎推入妈的身体直到全根尽入为止。心中哦哦哦的大喊着，整个过程真是爽到极点。

    那个晚上我们做了三次，听妈说好像只用了十五分钟不到；日后偶尔让妈在床上求饶时，她就把这拿出来调侃我，如果我还不放过她，妈就会腻声的轻唤：「闪电侠、闪电侠……」这可恨的名字会让我在三秒以内软下来，而且屡试不爽。

    跟妈有固定性生活半年后，我终于想到要帮妈算她的安全期，第一次问她要怎么算时她还笑着问为什么？我说因为我会在意妈的身体健康啊，她马上就显得很感动。妈的经期通常来的还蛮准的，正常状况下大概只有一两天的差距，然后五天就差不多干净了。

    学会帮忙算自然就会避免于危险时期在妈体内射精，那时候以为只要没有射进去就不会怀孕，不晓得只要插进去就有一定的危险，甚至只是用龟头「敲个门」都不保证安全。得知这个讯息后跑去问妈她知不知道时，妈还一脸正经说她怎么会不知道，我讶异的问她难道她都不怕怀孕吗？她才像恶作剧被发现般咯咯的笑个不停。

    原来妈在得知父亲外遇之后在沈重的打击与极度的沮丧之下月事整个都乱掉了，还好读护理系的姊姊请教她们导师之后，让妈服用低剂量的避孕药帮忙调经。经期比较正常后，她偶尔不顺还是会吃几次。

    答应和我做爱的前一晚刚好有吃，所以隔天跟我发生性关系她一点也没担心怀孕的问题。但从那晚开始她就吃起长效的避孕药了。听完妈的解释我当时马上提出抗议，假装不满的问她既然如此，那为什么不干脆每次都让我射进去？

    妈白了我一眼说：「你就只顾着自己舒服。」

    「难道不舒服吗？」我抱着妈说道。

    妈捏了我一下似笑非笑地说：「有什么好舒服的？」

    「不跟我说那小心我以后通通射进去哦……」我假装威胁着。

    「死小鬼，你敢？」妈一副吃定我的样子。

    我见妈怎样都不肯老实交代原因，只好狠狠用嘴蹂躏她的樱唇一番才作罢。

    当我逐渐了解人情世故，就越来越明白妈心理的秘密。妈其实是个控制欲有点强的人；虽然父亲外遇问题主要还是出在父亲身上，但是这种控制欲不能说完全无份。

    从跟妈有亲密关系开始，妈就尝试掌握着亲密关系所能发生的时间。有了性关系之后，不只是时间，妈几乎也控制了地点与次数。妈没要求我带套z主要是因为她自己觉得不舒服{，所以能不能内射自然变成控制的手段了。

    这样讲起来妈好像有点可怕，不过其实她算是很迁就我的了，或许是父亲的背叛让她多少有点领悟，以致于在与我的关系中改进了不少。

    另外我一直都待在妈身边也是个很重要的因素，长期跑船的父亲在两个孩子出生时都不在，这多少让妈比较没有安全感。我的不离不弃自然让她放心不少。

    如今想起也难怪在与妈彼此分享肉体的欢愉之后，让我应像深刻的不外乎是让妈迁就我的那几次。

    回忆篇

    回顾过去，甚至不管将来如何；应该没什么能比妈和我的第一次更让人印象深刻吧。第一次进入妈体内时，老实说我也不知道是紧还是不紧，没跟其他女生做过就没有比较的对象。

    有同学说跟处女的第一次会有被「握住」的感觉，那就叫紧；如果是那样的话，那妈不紧，但是妈当时也已经好几年没跟人欢好过了，所以印象中虽然很顺利的就进入妈了，但是也有一种周围到处是肉肉的感觉

    其实「紧致度」都是事后努力回想的，第一次最主要感受到的还是妈体内的温热与滑润，说滑润是因在妈身上累积了一定的经验后，体会出再进入被内射过的阴道会有湿滑的感觉；至于前戏充足的「第一次进入」感觉就不一样，虽然也是滑，但不会有水水的那种湿。

    总而言之刚开始妈的爱液会比较浓稠一点。回到正题；不知已经在脑袋里演练多少回与妈的第一次，等到真的亲身体验才发现什么是：疾如风，徐如林，侵掠如火，不快才怪！不管先前幻想自己会有多厉害，第一次与妈交媾应该没超过一分钟，短短的几十秒里，除了肉体上强烈的快感外，心灵上的快感也带来巨大的冲击。

    我只要想到那时在我身下承受我杂乱无章、轻重不一的攻击的，是一位全然熟透的女人。又想到妈在我进入她体内前想必已经做好了某种心理准备，那让我更濒射精边缘。

    最后我稍微抬头看了一眼妈，只见她一双秀眉微蹙，虽然双目紧闭但睫毛却微微颤动着，双唇轻启，似要哼却哼不出声来。那幅致命的景象让我根本无法再忍，只知道紧抱着妈，下身用力的抵在她双腿之间就在妈体内爆浆了。

    那次真的感觉射了好多好多，可能比初次在妈臀沟间摩擦射的还多。肉棒射完之后依然坚挺，我用嘴轻轻的吻着妈来表达对她慷慨布施自身肉体的感激，妈大方的接受着我的爱怜。这样没多久，屁股又开始不由自主的挺动起来。

    第二次就比较好了，但也没坚持超过五分钟就又在妈娇美无比的身躯上败下阵来。由于我很想让妈也来一次高潮，所以从妈体内退出后仍旧拥着她不让她起身清理；稍事休息兼作好心理准备，我与妈三度共执周公之礼。

    记得第三次时我很谨慎的缓慢挺动着，可是有好几次依旧在强大的快感刺激下不得不紧急煞车。就这样断断续续了好一阵子。

    母子毕竟连心，妈体会出我的用意与执着，她亲了亲我的脸颊，接着柔柔的在我耳边说了声：「傻孩子。」随后拥抱着我，抬起她修长的美腿环绕在我臀部上，不知怎么使力的，我只觉得妈q腔里像是夹了我一下又像是吸了我一下，我喔的一声很不甘心的再次爽射在妈体内深处。

    从妈身上翻下来躺在她身边，妈起身把头枕在我胸膛上好一会儿，才进浴室洗澡去了。虽然疲惫不堪，但我还是等到妈洗完才去浴室清洗，后来只记得那个晚上是抱着妈睡的。一直睡到隔天早上接近十一点才起床。

    接下来几个礼拜妈说她感觉又回到了新婚燕尔的日子。

    我们打破了以前的默契，两三天就要做一次。

    妈其实对于自己身体的反应和我在床上的进步很感讶异；性爱过程中妈并没有刻意的引导我，不过她感觉得到我的动作越来越温柔，每一次都可以让她更舒服更向高潮靠近一点。

    最让她不解的是她自己的身体；我可以说完全没有技术，只单纯靠着年轻的体力。即使如此妈还是觉得快感连连，所以当妈第三个礼拜第一次被我送上高潮时，妈有一些惊讶，但又不是那么惊讶。

    刚开始和她有性关系时，最让我疯狂的是阴茎在她阴道里抽插的快感，直到后来才变成享受和妈这个女人做爱的感觉，可以说我之前偏向感官上的享受。很庆幸的是后来变成了肉体和精神方面的双重享受；后者真的让人比较满足。

    妈却和我相反，一开始先是心灵上的满足，肉体方面的快感后来才跟进。妈说她在父亲身上没找着的，没想到竟然在儿子身上找到了。

    我取代了父亲的位子，让妈对我的亲情上又参入了男女之间最深的爱情，那种母子间亲情和爱情交织的感觉让她身不由己，所以她虽然一直避免去面对，可是她内心深处知道我们之间的性爱是迟早会发生的事。

    也因为爱的缘故，妈曾经问了一个让我又爱又怜的问题

    她问我第一次给了不是处女的她会不会有点遗憾？

    我不断重复的保证因为我也爱她所以一点遗憾也没有，又编了牵强的理由说如果与我欢好的是一个处女的话，第一次不免哀这痛那的，搞不好会让我有心理阴影；但是因为我的「初阵」给的是她，所以到现在回忆起来还是有无尽的甜蜜和感动。这些安慰好像很烂，不过那时妈似乎很满意的样子。

    随着大学里课业越来越忙

    母子之间的性爱又回到每个周末里的夜晚。

    随着爱与欲的增添，每一次亲密不再只限于肉体上的交流，我和妈也会于性爱的空档之中彼此分享那一个礼拜各自遭遇到的大小事。随着时光推移，我们彼此间也开始坦然分享乱伦的心理路程。

    有一回我问妈她是什么时候开始考虑或愿意和我做爱的？妈除了上面说过的原因之外，还说她第一次勇敢的面对母子性爱的可能性和后果是在答应让我帮她口交之后。她说除了妇产科医生之外，一个女人若是愿意敞开双腿，让自己的私密处完全暴露在你眼里好让你仔细欣赏的话，那她也一定接受了和你发生性关系的可能。

    所以那个晚上当她答应我让我看她下体，并享受了我的口舌服务后，只要我主动开口要求，或者有任何想要和她共赴巫山、云雨一番的暗示，我都绝对能成功的占有她。只是我没有那么做，那让她有一点遗憾的同时，也有一些欣慰；她了解到我不是个会「趁人之危」的人，所以她对于把自己交给我更加放心了。

    说到舔妈下体，大概是因为我们每回几乎都是洗完澡才做，所以印象中妈的下体总是带着一股肥皂的清香。至于尝起来味道就要看是什么时候舔的。像妈月经刚过的时候下体是没有味道的，最多就是让我舔到出水后会有一点咸咸的味道加上有一种不知道如何形容的气味，姑且称作性费洛蒙吧！

    不过说到水其实也不像，妈下体分泌的爱液是透明的，新鲜时会滑滑的不过久了就变成黏黏的了，反正是有点像蛋白加了水的感觉。一般来说，除了妈兴奋时会有淡淡的咸味之外，偶尔会有一种轻微像酸乳的味道，这还是我吃过原味优格之后才想起的。

    妈味道最重的时候是大热天流了一身汗之后，不过那时谁都不会是香的。另外大概就是经期要来之前，那时她的下体会有一股淡淡的腥味，不过我倒是从来没有因此而拒绝帮她舔下面过。

    很清楚记得问过妈说，被插进去是什么感觉，她起先还不肯说，直到受不了我游走在她身上的双手，与不断纠缠她的密吻她才坦白说那一晚很难形容。在心理上觉得和自己儿子做爱有种说不上来的古怪感；她一方面感觉有点害怕，认为我们之间或许不应该这样。可是另一方面她又带着突破禁忌的罪恶感，期待着我的进入。

    在生理上，她只知道她心跳的好快好夸张，像是要跳出胸腔一般。等我进入时，她有点紧张，平常帮我打手枪知道我粗度一般，可是长度比较长、龟头也比较大z我心里明白所谓「比较」，唯一的对比就是爸的了{，所以她决定不曲起腿来，只是平躺分开在我跨旁。说实在我只记得妈确实心跳的非常快，但却不记得她的腿是怎么摆的了。

    妈也问过我关于我最深刻的印象，当然第一次除外。我说去姊所在的县市玩，顺道去看姊的那次。说到这儿妈马上就想起来了，想起来后还瞪了我一眼，让我哈哈大笑说妈怎么那么会记仇？

    妈瞪我是因为那次要从旅馆要回家的时候，我想说离退房还有三个小时，就硬是在那张双人床上推倒了妈，妈让我半推半就的进入她之前，她叫我不要射进去。

    我原本也是那么想的，可是不知道是不是因为太刺激的缘故，在抽出只剩下龟头的时候射了出来，那时干脆一不做二不休再次挺入，把剩下的浓精一滴不剩的都射进妈阴道里去了。

    射的时候很爽，射完之后很不好意思，只好向妈道歉。

    妈只是没好气的瞪我一眼说：「就知道你会这样。」

    后来她去厕所清理一下，结果没想到在厕所里惊呼一声，原来是我看错时间，她想原本离退房起码还要一个小时，结果只剩十分钟，所以她只大概清理了一下就穿好衣服冲忙拉着我退房去了！

    之后我们搭火车回去，一路上妈都没好气的看着我，我还在想或许是因为我在那么冲忙的情况下还有兴致，而且竟然没有遵守诺言所以妈生气了，回程上我使尽浑身解数想要逗她转怒为喜，只是好像不怎么有效。

    过了些日子以后，妈才解释说其实她并不是因为那场匆忙的性爱，或者我没有遵守承诺而生气，她是气是我看错时间，如果时间只剩不到俩小时，她不可能会让我得逞。

    至于违约的事，因为出来玩的缘故她忘了吃避孕药，所以她那时半推半就其实是在算自己的排卵期，但我一直亲她所以她根本没法好好算，只大概知道自己那时应该是处于安全期，但是又不能十分肯定，所以才叫我不要射进去。

    后来被内射其实她也就算了，可是因为我算错时间，结果让她根本没法好好洗个澡，也没时间让我射进去的那一大股精液流出来，就只能随便抹两下就迫于时间赶紧穿好衣服退房。

    后来到了车站她想去厕所清理一下，只是没想到里面人不但多，而且看上去也很不干净，她只好以小碎步去贩卖部买了一包卫生棉，进入厕所隔间里贴上卫生棉就出来了。

    在火车上其实妈一直紧绷着神经，因为火车刚起动没多久她就感到我的精液要流出来了，虽然有卫生棉可以吸一下，但是她怕有异味，这味道不知道的人就算了，有经验的人是不会闻错的，所以她的紧张可想而知。

    为了惩罚我，她整整两个礼拜不准我碰她。

    现在想起来确实有点得不偿失。

    第三顺位的记忆就属我和妈几次「偷情」的经验了，整个状况不能不说是既诡异又刺激。老姊结婚时，父亲早已和妈正式离婚了；房子和存款都给了妈，父亲某种程度上算是和他外面的女人重新出发了。

    可是当姊要嫁给她男朋友前，对方家属不但要求爸和妈一定要一起出席，婚礼前四十九天也一定要住一起，免得爸妈的「坏运」传给新人。对方家属在诸如聘金、嫁妆和喜酒与婚期z爸要挪时间休假{的事上都很好沟通，可就那两点不能退让。最后搞的妈没办法只好答应，所以那几十天家里很有些尴尬

    白天爸有时回那个女人的家，有时跟朋友出去

    而我要上课、赶报告。

    夜里母子二人各睡自己房间，父亲睡客厅。

    由于晚上爸在家，所以我当然没有和母亲欢好的机会。一个多礼拜后实在有点精虫上脑了，在确定爸熟睡了之后，我偷偷摸进妈房间里，心想就算不真的做爱让妈用手帮我打出来也可以啊。进妈房间发现她也睡熟了，只好跑去妈浴室拿她换洗下来的胸罩、内裤打手枪。

    第二天晚上摸进去发现妈还是睡着的，只好继续拿妈换下来还没洗的内裤去发泄了。过了两天我又进去妈房间补充新鲜内裤时，妈突然从床上坐起并打开床头灯，这举动吓了我一跳。

    妈好气又好笑的看着我，原来妈没睡啊。

    我当然兴奋的马上扑上去抱着妈，妈温柔的反抱着我问我想她啦？

    我拼命的点头说好想好想。又问妈说妈怎么没睡？

    妈说因为她要抓一个变态的内衣大盗。

    我笑着一直作势要抠她痒，那让妈小声但又咯咯的笑个不停。

    妈说爸晚上都在家她也没办法，等爸离开后她会好好补偿我。

    我退而求其次让她帮我打手枪

    妈答应了，只是要脱她睡衣与睡裤时妈没许我，她说临时要穿不方便。

    那晚，妈才帮我打出来一次就把我赶回去了。

    过后我决定去百货公司买了一件短袖V领看起来像洋装的睡衣给妈，接下来几晚想要找机会给妈穿上，却不知道为什么爸总是很晚睡，让我一直没办法摸进妈房间。又过了几天到了周末，爸说他要去朋友家打牌，这就代表我和妈有好几个小时的独处时间。

    我把那件睡衣拿给妈时，妈好奇的问我为什么要买这种款式的？

    因为那件双色条纹的睡衣并不暴露，不像我这色儿子会买的款式。

    我说这件很方便：妈只要把V领下的扭扣打开就可以让胸部露出来，再把裙子提起来我就可以跟她爱爱了。万一紧急，裙子一放，扣上几颗扭扣妈就回覆原样，妈听完后笑骂我真是费尽心机。

    那个下午我们热情的做了几次，妈当时的感度很好，第二次就被我送上高潮了，两个小时做爱加谈心的过程里，妈总共高潮了三次，后来她说她真的腿软了，我才放过她。说放过其实我也精疲力尽了。

    第四个礼拜的周末，爸早上出门后一直到晚上十点多才醉醺醺的回到家，他摇摇晃晃的洗完澡出来没多久就睡了。见到爸这样我自然心中窃喜，等他开始打鼾之后，我摸进妈房间，妈还没睡，正坐在梳妆台前擦保养品

    她见是我进来了，奇怪的问我说你爸呢？

    我说他喝的醉醺醺回来，现在已经睡着了。

    我突然注意到妈身上穿的是我买给她的睡衣，我色眯眯的看着妈，妈没好气的看了我一眼，站起来走出房门确定爸真的睡死了，才又回到房间里把门轻声关上，又把锁扭上。我看见自然兴奋起来，坏笑着把妈抱到床上，妈也嗤嗤的笑着

    正当我在妈脸上和脖子间亲吻着她时，她轻柔的推了推我，藏不住脸上的笑意说：「妈有答应让你乱来吗？」

    「妈…」我轻声的抗议着。

    「如果现在不许你乱来，你会强暴妈喽？」

    「唉…好吧，真的不行的话，那要用手帮我弄出来，爸走了之后还要让我内射十次才可以。」

    「内你的大头啦。」妈轻敲了我头一下。

    我一点也没有生气，只是很温柔的看着面前的女人，感受着和她打情骂俏的幸福滋味。见我这样，妈一下子变得出奇妩媚，眼中好像有水波流转，以致于她主动吻了我一下。接着妈跨坐在我身上，倾下身来和我来了个法式湿吻，我隔着睡衣双手不断的在妈粉背与俏臀上抚摸着。

    不知过了多久，妈起身自己脱了那件我买的睡衣，让她丰满的乳房在我眼前弹跳出来，又在我眼前褪下了她那件粉色的低腰平口内裤。我正要脱掉我自己的衣服时，妈阻止了我，却亲自动手帮我脱去我所有的衣物，当妈与我保持女上男下的姿势并裸呈相见后，妈微微抬起臀部，用纤纤素手扶助了我的阴茎，让下体对准了然后徐徐坐下。

    每回妈用这个姿势都会一边坐、一边稍微挑整角度好让她能一次就完全把我纳入。才坐好，妈就把我扶在她腰边的双手拿下，和我十指交扣着缓缓扭动起来，我闭上眼舒服的享受着妈的服务。

    被制伏在妈身下的我刚开始不觉有任何异样，过了几分钟才觉得自己完全没有主动权；妈在我身上不时变换着角度、频率甚至深浅度。睁开眼发现妈一双美眸目不转睛的看着我，脸上表情有一点媚荡、一点满足还有一点欣快；贝齿轻咬着下唇，整个人投入在那场征服中。

    我试着调整呼吸，努力去想其它事，尽可能撑住看谁先输给谁，只是我太天真而妈太厉害；经验丰富的她怎可能拿我没办法？我正想要如何挺过第十分钟，结果阴茎被妈毫无预警的夹了两下，立时就把浓稠的化不开的爱欲释放在妈体内深处。

    全部射完了，妈这才呼吸紊乱的倒在我身边，我知道妈其实也处在高原期了，所以我伸手下去抚摸妈交媾后爱液横流的阴部。果不其然，我一下子就在手掌间的湿滑娇嫩中再次挺立了起来

    我急忙翻身让妈仰面躺好，用手把妈的美腿曲起从膝盖处分开，然后放在跪坐在她双腿间的我的大腿上。我再次深深的占有了这个让人销魂的美妇，每一下起伏都不快但很扎实的顶撞在妈的大腿深处。

    为了报复妈刚才对我的征服，我直接在妈最敏感的耳朵与脖子上用嘴吸着、用舌舔着。妈有些招架不住，呼吸越发紊乱；这样火热的交缠让母子俩都浑然忘我起来，大概是太忘我了吧，我脱口在她耳边唤了声「妈」，没想到妈听到后下半身抽了一下，通常这代表一分钟以内她就要高潮了。

    我开始有一声没一声的在她耳边低语着「妈」或者是「我的好妈咪」之类的，同时加快力道与速度。没想妈原本搭在我胸前的双手一下子绕到我背后抱住我，十只手指扣住我的背肌。些微的刺痛使快感降低了少许，这让我更加大胆冲刺起来。只听妈这时好像有点失神的娇喘着，还一边嗯嗯嗯地哼出一点声音。

    心理与生理的快感一浪还比一浪高的冲击着妈，终于感到妈缩在我腰腹旁的大腿绷紧了些，接着她的背拱了起来，整个身体也都跟着绷紧了，然后妈就开始在高潮中抖动抽搐着。

    快速的抽插此时才告一段落；我稍微抬起身来，让妈轻松一点，房间里只剩下我们母子俩的喘息声。随着呼吸逐渐平息，我让阴茎慢慢的滑出妈的阴道，然后温柔的从妈身上翻下，侧躺在妈身边，欣赏着妈高潮的余韵

    潮红的双乳因为喘息而快速的起伏着，圆润饱满的乳头也随之轻轻颤动着；妈四肢无力的摊在床上，下体被我奋力冲锋过后只剩一片狼藉，而妈的爱液早已泛滥到床单上了。那时心想我永远都不会忘了这一次的做爱。

    剩下的三个星期，每个周末妈都像变了一个人似的。

    她只要看着熟睡中的父亲，心理仅剩的一点怨愤就会转化成浓烈的欲火，以致于就算姊出嫁前两个礼拜也回到家住，但只要父女俩进入熟睡，妈就会悄悄的和我欢好，有时在她房间，有时甚至会主动出击在我房间里。

    这种特殊状况下我发现妈不怎么需要前戏，只要亲吻与爱抚几分钟，就可以让我提枪上妈了，平常不怎么让我使用的「老汉推车」此时她通常会答应我。在这样的性爱中，她都一定会用她平时不常用的女上位来让自己快速的产生一次高潮。

    妈每一次都会慢慢坐下让母子之间享受着那种缓慢套入的感觉；全根尽入之后妈会调整一下身体的角度，双手此时也一定会和我的手掌来个十指交会。奇妙的是这快乐的梅开二度中，妈每次都能比我先达高潮，虽然有可能是因为之前我已经射过。

    我注意到在这样的姿势下，只要妈要高潮了她就会放开我的手，俯下身来紧紧将我抱住，紧接着就可以享受妈膣腔里一阵又一阵的收缩与筋麾。

    这样的夜晚里，只要我状况好，让她高潮两三次没有问题

    而妈每次都无一例外的让我在她体内射精。

    在这么强烈的性爱中并在多次高潮的冲击之下，她总是会腿软，接下来，不管我怎么继续挺动我的臀部，她都没有办法再曲起她修长的双腿了。双脚只能软软的分开在床上，并不断的喘息着直到受不了我的需索，腻声招唤出终极魔兽「闪电侠」为止。

    等她回覆过来之后，妈会套上她的内裤睡衣并直接回房里睡觉，躺在自己的床上，在高潮之后的睡意下，慢慢享受着儿子射入体内浓郁的精浆转化成精水，然后缓缓的从阴道深处流出的感觉。

    姊婚后一切归于正常，爸也回到那个女人身边，而我和妈再也没享受过那么无与伦比的性爱。这持续直到我和妈找着新的「偷情」方法之后，我们才再次体会了那种饥渴与俩人一起高潮的幸福。

    现在我跟妈过的很好，我毕业后在一家小公司上班。

    现正努力存钱好凭自身的力量和妈去度当初没法给她的蜜月。

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇将美陆挥瓒子奸弄的妈妈

    我今年43岁了，岁月留下了无情的痕迹，但比一般的那些40多岁的女人而言我保养得比较好。身材略有些胖，乳房还很坚挺，小腹凸出来一点，但皮肤很好，脸上的皱纹也少，在我们单位算得上是个美人。

    儿子是我们的掌上明珠，今年17岁在区重点高中读高二，孩子虽然被我们娇惯的非常任性，但学习成绩还是让我们这当父母的很有面子的。

    今天是周末，丈夫有个重要的讲座，儿子由于马上要步入高三即将参加高考，学校每周末都会安排晚自习到很晚，所以虽然已经接近晚上7点，父子俩还没回来我也没觉得奇怪。只是没事可干觉得比较无聊。

    我回到卧室打开电脑想上网看看有什么新闻，可电脑进入系统非常慢，好容易进到系统鼠标又完全不听使唤，我这才想到早晨上班前老公曾说昨晚他用电脑上网找资料中了病毒，家里没有杀毒软件，等他晚上买一张杀毒盘回来修。我只得关上主机电源。

    好在儿子房间里还有一台电脑，我踱到儿子电脑旁打开主机顺利的进入到桌面。儿子电脑桌面上只有qq、ie，和两三个游戏的快捷方式，背景是姚明投篮的一张图片，相比我们夫妻共用的那台电脑上乱七八糟布满快捷方式的桌面显得干净利落很多。

    我打开ie顺手打上s***.com想去看看新闻，可刚在地址栏打上一个s，下拉菜单一连串曾经访问过的地址让我一颗心猛地沉了下去，这是一个以sex开头的成人网站，从保留的浏览记录来看儿子上这个网站已经不是一天两天了。

    望着屏幕上显现出来的一幅幅淫秽不堪的画面我感到一阵头晕我忙打开我的电脑，挨着个的审查硬盘分区，表面上没看到什么可疑的图片和视频。我仍不放心，运行搜索关键字jpg，想看看还有没有隐藏起来的图片。

    这一搜不要紧，上万张图片被藏在d盘下一个叫做「复习试题」的文件夹地下，我打开那个所谓的「复习试题」文件夹，发现里面按视频和图片分类归属到好几个文件夹，整整30个g的存储量。

    我挨着个打开，不光有上万张黄色图片，还有好几十部俗称「毛片」的成人电影，我随便看了看几部的内容，大部分都是日本人拍的，毫无情节只是尽力展现性交的全过程，图片内容和电影相仿，都是肤色各异的各国美女展示女性的隐私部位和赤裸裸的性交图。

    我瘫坐在电脑前，心里说不出是什么滋味，对儿子又恨又恼，而更多的是失望。此时的我恨不得抄起椅子砸了他的电脑，这个倒霉孩子怎么就这么不争气呢？可冷静了一会，我又感到非常害怕，白天单位里被判死刑的几个孩子哭泣的场面此刻竟然充斥着我的大脑。不行！我决不能让我的孩子步他们的后尘。

    我尽力使自己控制住情绪，分析着怎么教育儿子，多年的办案经验使我知道青春期的孩子逆反心理太强，自己经手的很多案子都是未成年少年的父母教育方法不正确，才使孩子由叛逆继而走向犯罪的道路的。我把电脑关掉，免得孩子回来看我用过他的电脑而紧张，思忖了良久觉得还是要和儿子好好谈谈。

    晚上吃完饭，整理完家务我推开了儿子的房门，门一开，我一下惊呆了，儿子正在手淫，另一只手还拿着我的照片。我的脸一下子红了，一直红到耳朵根。儿子几乎是逃一般的跑到厕所，等他回来我便问道：「你是不是常这样。」

    「是的，妈妈你别生我气好吗？」

    我想了想，温柔的说：「怎么会呢？妈妈也知道你长大了，但这种事不能太频繁，会伤身子的。」他见我没生气，一颗悬着的心立刻放了下来。

    我又问：「你拿妈妈的照片干什么？」

    儿子扭捏着回答说：「我好喜欢妈妈，所以每次我都想着你。」

    「傻孩子，乱想什么，我是你妈妈呀。再说，再说你老这样会影响学习的呀。以后不许了，听见没？」

    「噢，知道了。」

    接着，我说出了那让我至今还记忆犹新但又不敢相信的话：「乖孩子，你要好好学习，妈妈就指望你了。只要你好好的学习，有什么……困难，妈妈会帮你解决的。」

    「真的吗？」儿子走近我身边，「我现在就想……」这时我感觉到儿子的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

    「啊……」我发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，只是以前一直没在意，以为儿子在和我玩。

    我挣扎起来，还不知会发生什么事情。儿子的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，居然从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

    今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己，看看儿子到底想干什么。这时儿子的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。

    一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。又来了，我羞恼的想着，久违的感觉弥漫着整个大脑，怎么被儿子侵犯我也会有这种感觉。

    我的心剧烈的跳动起来，我索性靠到桌边站立着，只希望儿子对我的侵犯快一点停止。然而儿子的手没有一点停止的迹象。

    我突然想到儿子是不是会把我的内裤扯下来的事，我不由得担心起来。要是今天他真这样怎么办？而且这里是他的房间……

    想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

    「嘿嘿，妈妈，你的身体这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！」儿子淫邪的笑着。

    我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的小色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。「儿子怎么变成这样，这是我儿子吗？他的手上功夫好厉害，他是从那学来的。」

    我站立着脑袋十分混乱，我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，儿子的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。突然儿子将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

    这时，儿子将我拉向他坐着的两腿之间，背对着他，对我说道：「妈妈，上身趴在桌子上，我想……！」

    「不行，儿子，我是你妈妈。」

    「别怕，妈妈，我只是想看看你下面的样子啊，何况你刚才说的，你会帮我的嘿嘿！」

    「啊，最可怕的事就要来了。」我想反抗，可是一想到我刚才说的话和儿子的将来，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，「只要不让他突破那最后一关就好了。」我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

    我慢慢地趴在了桌子上面，还没等完全趴好，下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被儿子巧妙的褪了下来。这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在儿子的眼里。

    我虽然背对着他，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。

    「啊，妈妈，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊，我是从这出来的吗？来我帮你擦擦。」我羞得做不出声来。

    这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。很快地，他的双手又放在了我的臀上。一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。

    我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。水又不争气的开始流了出来，我心里不由的产生了强烈的屈辱感。这时，又发生了一件我绝对想像不到事。突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

    「啊……好舒服！」我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

    我和丈夫结婚快二十年了，丈夫从没有用舌头舔过我那里，今天儿子他竟然……「儿子，啊……不要……舔那里……呀……」

    此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。儿子真是个魔鬼。他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

    「呼呼，妈妈你的爱液可真是甜美啊。」儿子将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。

    我认命的想着：「既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。」想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便儿子的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

    「嘿嘿，这才是我的乖宝贝，好妈妈。」儿子怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

    「啊……我……不行了……」我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。

    突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

    「呜……」我舒服得甚至发不出声音来。我无力地瘫在了桌子上。这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来「悉悉嗦嗦」的动静声。

    我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀儿子他想要干什么，难道他要……「不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？」我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

    「妈妈，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！」儿子在身后笑得更加淫秽。儿子的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。

    我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：「不要啊……儿子，我是你妈妈，而且……一会你爸爸就回来了，快放了妈妈吧，不然……妈妈生气了。」

    「嘿嘿，爸爸回来还早呢，不会有人来的。至于妈妈生气嘛……如果妈妈您尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得我的，那么就不会生气了，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？」

    我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。

    「我的天啊，儿子的鸡鸡什么时候长得这么大了，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？」如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

    儿子淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。「啊……」我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是儿子站在我两腿中间，根本合不住。

    儿子笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：「妈妈，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就好好的让我干一下，怎么样？」他故意把「干」字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。

    儿子又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：「我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。」

    「什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。」

    「这个不行，换一个吧。」我红着脸道。

    「咦，这个为什么不行，你说出原因来。」

    「嗯……是因为……因……为……」我实在说不出口来。

    「因为什么，不说出原因来就照我说的来做。」

    「不要，」我一急，脸更加红了，低着头小声地道：「因为……儿子你一摸……妈妈就忍不住……出水了……」

    「哈哈哈，」儿子得意的大笑起来，「好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！」

    我紧张地看着儿子想了想，他突然道：「我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？」

    我盯着儿子那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：「好吧！」

    儿子又开始色咪咪的看着我，道：「那你先把头发披下来，我喜欢看妈妈披着头发的样子。」

    我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问道：「这样行了吗？」

    这时儿子盯着我，只差没流出口水来了。「把上衣的扣子解开好吗，妈妈？」

    我迟疑了一下，想到：「反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。」

    于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。

    本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个小色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见儿子的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

    「儿子，你说话算话？不要骗妈妈啊」

    「妈妈你放心，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了，还等现在吗？」

    是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见儿子嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，为了儿子以后能好好学习，不再想着这种事，我认命了，我一定要让他射出来。于是我手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。

    我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对儿子道：「好了，妈妈准备好了。」这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。

    我想，「如果老公知道我这个样子在儿子面前，他会怎么样呢？」我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。「老公，原谅我。」我心里默默地念叨着。

    「哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，妈妈你保养的真好，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！」儿子的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：「来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。」他看了看手上的表，「现在开始记时了！」我急忙站起来，跨坐在他腿上。

    儿子腿上长了好多毛，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我「啊」的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

    「呵、呵，往前点好，小心妈妈。」儿子双手搂住我的腰淫笑着道我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。我红着脸看了他一眼，但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。

    「算了，这样也许能让他快一点出来呢。」我自我开脱的想道。

    我松开双手，左手轻轻的搭在儿子的肩上，右手往下握住了他的阴茎，开始套弄起儿子的阴茎来。儿子的阴茎又粗又大，我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。

    我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，真不愧是青壮年的。想到这里，我的下体不禁和儿子的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。

    我不好意思的偷瞄了儿子一眼，只见他这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。

    在我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且儿子的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

    有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。这着果然不错，儿子爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。

    我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把儿子的大阴茎弄得整个都湿了。

    我干脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是儿子的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。完了，这可怎么办呀？

    这时儿子睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。我的阴唇正好压在他的阴茎上面。

    「嗯……儿子你要干什么……」我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。

    儿子一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：「我在帮你呀妈妈，你是我见过的最美丽的女人，你知道吗？」

    虽然我很不喜欢这样，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。

    「啊……你……放开……儿子……我……我……还要……让你……射……呜……」

    我闭上嘴的原因是儿子的嘴巴突然封在了我嘴上。我紧闭着嘴，不让他的舌头伸进来。可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，「呜」，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

    「妈呀，儿子从那学来的，他的舌头卷住我的舌头。」我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。

    我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

    儿子又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：「你看看，妈妈……」

    我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把儿子的大腿处全部弄湿了，而且就连他屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

    「妈妈，你和爸爸一般一周做几次爱呀？」

    我红着脸道：「大概一周两三次吧。」

    「什么，爸爸放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！」

    「不是啊……只是因为他很忙，所以我们……」我娇羞地为老公辩护起来。

    这时儿子抬起了手，看了看表道：「时间还有五分钟了，看来我可以好好的享用你了，妈妈！」

    我焦急地道：「不要啊，儿子，时间还有五分钟，我一定可以让你射出来的！」

    「刚才你又不是没有试过，妈妈，五分钟你怎么可能让我出来！」

    「怎么办，我真的不想失身给这个小色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，他是我的儿子，我们不能，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。」

    「不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题的，妈妈。」

    「是什么，快告诉我呀！」我拉着儿子的手急忙问道。

    「嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。」儿子握着我的手放在他巨大的龟头上道。

    「嗯，是的……」我点着头道，我好象听老公说过这个。

    「我可以再多给你五分钟妈妈，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。」

    「什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？」

    「老妈，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。」

    我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才儿子的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。

    我迟疑了一下，道：「那好吧，可是…我好怕…你那里太大了儿子，妈妈从没试过这么大的，我怕……」

    儿子大笑着道：「哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想妈妈，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。」

    可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果儿子把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。这时儿子已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：「刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？」

    我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

    「妈妈鞋和裙子还是脱了的好。」儿子自言自语的道，片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：「妈妈，裙子是你自己脱还是我来帮你……」

    我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：「裙子就不要脱了吧……」

    「哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧妈妈。」我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

    「终于要来了。」我悲哀的想道。

    我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是儿子的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。好舒服啊。

    我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。

    「我要进来了……妈妈」

    「嗯……」我感觉到儿子的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。

    「啊…不要动……啊…它…它太大了……儿子……求求……你……了……」

    阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让儿子停下来。这真是太可怕了。

    儿子停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

    「啊……停……啊……我……不行……停呀儿子……」

    快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。终于，在我感觉快要支持不住的时候，儿子停了下来。

    我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且儿子的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

    我急忙慌乱地往下看了看，「吁」，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

    可是……我苦笑了一下又想到，「这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！」我的表情被儿子一丝不漏的看到了，他淫笑道：「妈妈，现在该你用手为我服务了。」

    这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。

    下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地看了儿子一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。这次一定要让他射出来，我再没有机会了。

    「噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。」我心里不断挣扎着。

    可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。

    儿子看见我的窘态，不怀好意的道：「妈妈，怎么不动呀？」说完，还把他的阴茎抽出去，然后「咕唧」一声，又插了进来。

    「啊……儿子……你好坏呀……」刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：「还是……还是你自己动吧。」

    「呵呵，好啊，既然妈妈你说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！」说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

    此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

    「咕唧、咕唧、咕唧……」水声连绵不断的传入我耳中。

    「哼……嗯……」我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。

    好在儿子还算有信用，他的阴茎只在我的阴道口，一直再没有前进一分。渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住儿子的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「妈妈，舒服吗？」

    「嗯……」

    「那以后还让我这样子对你吗？」

    「嗯……」

    「咕唧、咕唧、咕唧……」

    「啊……儿子你的……好……大喔……好……舒服……」

    「我也好舒服妈妈，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了妈妈……你把腿抬起来吧。」

    我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。儿子将我的腿放在他的肩膀上。此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。迷糊之中，我感觉到儿子把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个「Ｖ」字形。

    「嗯……怎么不动了……射……出来了吗……儿子」

    「没有，还早呢，妈妈，我还没享受呢……」

    我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，从我嘴里发出类似于哭的呻吟声：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「呜…好舒服」「咕唧」我下面传来清脆的一声，儿子的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。

    「……啊…不要啊……儿子……你…你怎么全都放进来了……」心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住儿子粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了儿子巨大的龟头。

    「呜……」一瞬间，我仿佛飘了起来，于此同时我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在儿子的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。

    我隐隐约约地听见儿子说：「时间到了，我的美人儿妈妈。」

    良久，我的神志渐渐恢复过来，看着儿子，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。辛苦了这么久，最终还是失身给这个大冤家。「老公呀，我该怎么面对你。」

    「不要哭了，妈妈，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。」儿子得意的安慰我道。

    「是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。」我眼睛红红的看着儿子，恨恨地道：「你这个小兔崽子，我一定不会放过你的……」可是滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。

    儿子不以为然地道：「嘿，妈妈，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。」

    我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况我呐呐地道：「儿子，现在你该满足了吧，到此为止吧，快把你的那个拿出来。」

    「不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。」

    果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。

    我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

    我不敢看儿子的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：「那好吧…你快一点，一会爸爸就要回来了。」

    儿子欢喜道：「那没有问题，我的美丽的好妈妈。」

    顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被儿子插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。

    「呜……插……死……我……了……」

    不一会儿，儿子将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。

    「呜……饶……了……我……吧……呜……呜……」

    「呜…儿……啊……妈妈……真……的……受……不……了……啦…呜……」

    「咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……」

    「啪、啪、啪、啪……」

    整个房间里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与儿子大腿的碰撞声。

    「呜……妈……妈……呀……」

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    我是实在受不了了，连妈妈也叫了出来，儿子实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

    「小荡妇，叫哥哥！」

    「呜……哥……哥……」

    「叫好老公！」

    「不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……」

    儿子更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。

    「快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！」

    「呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……」

    「好……老……公……」

    「哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。」

    「好……好……老……公……好……公……饶……呜……」

    我此时可怜得连话也说不清楚了，可是儿子他并没有放过我的意思，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

    「妈妈，你平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。」

    「儿子……我……没……有……呜……呜……」

    儿子的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。突然他急促地喘起气来，道：「好妈妈…给我把腿夹紧，我…要射了！」

    我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：「不……不要射到我里面呀……」儿子的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

    「呜……呜……啊……啊……啊……啊……」我哀鸣着。

    阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。我真是一个悲哀的女人。

    良久良久，儿子拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。儿子等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：「妈妈……」

    我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

    我想了想，低头对儿子说：「今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会……」说完，我头也不回的走出了儿子的卧室。只是，我却没有看见儿子嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。

    突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上，此时此刻儿子的精液不受控制的一滴滴淌了下来……

    自从我和儿子发生了这种事情后，每当和儿子相处时我都有些不自在，而儿子也没再提这事，待我一如从前。在接下来的日子里，我对儿子态度渐渐恢复到了以前一样，我自己也渐渐放宽了心，不再把那事放在心上。

    我的这种态度，使儿子感到很惊讶，同时也胆大了起来，他暗下决心，要再次和我发生关系。儿子知道，最好的时机莫过于在我独自一人的时候。

    过了差不多一个月，儿子的机会来了。那一天，我们全家人到市里最豪华的海峰大酒店吃喜酒。由于都是老朋友，在酒桌上我喝了不少的酒，当然，我还是有一定限度的，在上了洗手间后，觉得自己再喝就有可能醉了的时候便表示不喝了。于是大家决定把桌上倒的最后一杯酒喝了就吃饭，我只好同意了。

    这时，我发现儿子坐到我身边来了，眼睛上下打量着我，我觉得他眼神怪怪的，是不是又在动坏脑经了，我心里琢磨着。

    是的，我儿子哪想我喝醉啊，那样他就没趣了，而且他已经利用我唯一一次上洗手间的机会，给我的酒里下了少许春药，我千算万算，怎么会想到我儿子会有这些东西并随身携带着，当我把酒喝了后，他知道今天的好事成了一半了。

    由于老公有事，我和儿子吃完酒席后便开车离开了酒店，没想到早上还晴空万里，现在竟然下起了小雨，儿子借口离补习时间还有一个小时，干脆开车逛逛。我心想现在下着雨，自己也没什么地方去，便爽快的答应了。

    我开着车，不知去哪，看见前面只是路牌是通往市郊的，就毫无目标的向前开了。在这过程中儿子不时偷偷观察我的变化，慢慢的见我越来越不自然，把车窗打开透气，紧身黑短裙下的丝袜美腿不时的变换姿势，他知道时间差不多了，他可以享用我这个美妇的迷人肉体了。

    这时车已经到了市郊的一座桥边，儿子突然想要开车，我由于下身的不自然便答应了。于是我和儿子换了个位子，我坐到了后排，他开车。儿子将车开向到河堤的岔路上，他知道河堤边平时基本上都没有人会经过，更不用说现在还下着雨。

    「你要把车开到哪里？」我警觉的问道，我现在觉得自己燥热不已，心中春心浮动，下身也有些……难道是因为好久没和老公……儿子把车开离主道，我马上紧张了，我对他还是有警惕性的。

    「妈妈，我看你有些醉了，那里安静一点，空气好些，让你醒醒酒。」儿子指着百米开外的一处宽阔的河堤。

    「哦，好的！」我见那里离桥和主干道不过百米左右，儿子应该不敢放肆，心想是自己多虑了，看来是有些醉了，要不自己的身体怎么会发烫，甚至还有点想性爱的冲动呢？

    车停了下来，河水表面依然如故的平静，但不时出现的漩涡说明下面恐怕是急流不停，正如同车上的男女，表面依然平静，内心各怀心事，冲动不止。

    我望着河堤下的河水，觉得自己的欲望跟河水一般越来越急，心中暗自恨自己的老公，要是他在自己身边多好。这时儿子也来到后排，我一看这情景顿时一阵紧张。虽然我心中很想……再加上现在身体的冲动还让我对他的侵犯有一丝期盼，但因此对不起自己的老公事，我还是不能接受的即使已经发生过一次了。

    儿子在车的后排跟我并排坐下后，看着在春药作用下，我面如桃花，半透明衬衣下丰满的胸部随着急促唿吸而起伏，白嫩圆润的大腿根部已经暴露在黑色短裙下，肉色的丝袜和黑色高筒高跟靴泛着诱人而性感的光泽，全身上下都散发着诱惑。这让儿子再也不能控制自己的冲动，一把将我软如无骨的成熟肉体搂入怀中，急切的吻向我娇嫩的红唇。

    儿子如此大胆放肆的攻击完全出乎我的意料，毫无反抗的就被儿子吻到了我甘甜的香唇，在儿子的激吻下，我稍做反抗就放弃了，更加高涨的欲望和身体的软弱无力让我没法反抗，我安慰自己，今天只让儿子占点小便宜，就当在满足他好了，不要失身就行。

    儿子见自己一击而中，手便想伸进我的衬衣里，被我一再挡住后便隔着衬衣抚摸捏弄着我那柔软丰满的双乳，他想今天看样子不能急，只有用慢火熬了。

    几分钟后，我在儿子对我面、颈的亲吻和对乳房的捏摸下，身体一阵阵酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻吟，双手也不自觉的将儿子搂紧，儿子双手在我不知不觉中顺利的将我的衬衣解开了两颗纽扣，在我几声轻声制止中插入我的淡紫色胸罩里，将我的乳房捏入手中，丰满而细腻的感觉让儿子顿时不忍放手，顺势将我的胸罩解开尽情捏玩，不时拨弄我已经变硬的紫红色乳头，让我发出一声声压抑的呻吟。

    儿子抬头看看我潮红的面孔和发出阵阵呻吟的迷人红唇，得意的笑笑，他知道今天自己马上就能将高傲的妈妈压在身下尽情奸淫了，他把头低下，将我的乳房含入口中亲弄一阵，起身将我的短裙掀起，看着我淡紫色紧身内裤已经有些潮湿了，在内裤包裹下，肥美的阴部轮廓让儿子原本就高涨的欲望变得不可收拾，正想将我的内裤脱下，一直以不失身为底线的我马上警觉的将内裤紧紧抓住，并想从刚才被放平在后排位子上起身。

    见我反对并想起身，儿子赶紧伏下身，将我压住，一支手捏玩着我的美乳，另一支手隔着我的内裤抚摸，慢慢的我的欲望被挑逗的越来越强烈，心中对儿子越来越大胆的举动都容忍了，我想自己只要不被儿子的阴茎插入就不算失身，就不算给老公戴绿帽子了。

    最后我还容忍儿子的手伸到内裤里玩弄我的美拢但当儿子几次想把我的内裤脱下，在欲火如焚中残留的一点理智都让我马上将内裤拉住，口中还轻声而坚决的对儿子说：「妈妈只能到这个地步，不能像上次那样，妈妈不能对不起你老爸。」

    儿子只有用手代替阴茎在我娇柔的阴道里插弄，把我搞的如醉如痴，再也顾不上什么矜持了，双手紧紧抱住儿子的头，口中的娇喘不停，呻吟声越来越大，和河水声、雨声混在一起，越来越激烈。

    儿子心中的欲火在我的呻吟和香喘中上升到再也不能控制的地步，他今天要是不能奸到我恐怕会爆炸。看着我比较坚决的态度，儿子知道今天只有用点非常手段了，否则恐怕就没这机会了。

    我享受着儿子手指带给她的愉悦，心中觉得自己今天太荒唐了，虽然自己没失身，但也对不起自己的老公，只是现在的情况让我欲罢不能，便用一支手把内裤紧紧抓住，同时用双腿紧紧缠在儿子的臀部，以防止他把他的裤子脱掉。

    儿子见我正闭着眼，完全沉醉于身体的快感中，便悄悄的把自己的裤链拉开，把内裤往下轻轻一带，早已经坚硬如铁的阴茎就弹了出来，儿子一支手将我的内裤向旁边拨开，继续用手指在阴道里抽插，另一支手将阴茎对准我的阴道口，身体向前一耸，双手抱紧我的髋部一送，身体顺势向前将我的双腿扛在肩上，阴茎迅速的代替手指全部插了进去，马上就感到无比的舒畅。

    我的阴道将他的阴茎夹的紧紧的，但由于阴道里淫液比较多，抽插并不困难，儿子尽情的耸动着，阴茎不停的进进出出，发泄着已经忍了很久的欲火。

    「啊……儿子……」我突然被儿子将双腿抬在肩上，而从阴道传来的感觉变得更加的充实、深入和舒服，让我不由自主的叫了出来。

    我知道自己又失身了，顿时觉得自己的心象掉进了深渊一般，所谓的底线彻底完了，我有被自己的儿子奸淫了，双手用力想将儿子推下去，但我怎么是儿子的对手，只能任凭儿子对我的奸弄，儿子的阴茎向我阴道一次又一次有力的撞击使我的欲火不断的上涨，身体的快感并未因为我的不情愿而减退，反而来的更加的强烈。

    慢慢的，我放弃了反抗，在身体的驱使下，我不由自主的发出一声又一声让儿子血脉贲张的呻吟，同时身体完全背叛了我的意志，主动的迎合儿子的抽插，我彻底迷失在这性爱当中，已经顾不得这个人是不是我的丈夫了。

    儿子见我已经接受了被奸淫的事实，便得意的将阴茎抽了出来，从容地将自己的裤子和我的裙子、内裤脱去后伏在我身上。我主动把大腿分开，将自己的美陆挥瓒子奸弄。

    「小骚拢妈妈舒服不？」儿子想着他的美丽妈妈现在被自己压在身下尽情奸淫，心中无比得意的问道。

    「舒服。」在儿子再三追问下，满脸通红的我小声回答了他。

    「你太美了，妈妈，你的小旅H起来更美……老爸没想到今天又带戴绿帽子了……快叫老公……」儿子一边奸得我高潮连连，一边不停的用语言侮辱我来增加自己身体和心理上的快感。

    在儿子的言语下，我觉得有些羞愧，但让我自己也没想不到的是，我的快感比跟老公性爱时来的更快、更勐，而且特别是在儿子提起他对自己的性幻想和自己老公的时候。

    「我不要淫荡，我不是个荡妇！」我不停的自责，可我的身体又配合着儿子的抽插，在儿子的要求下，还口是心非的按他的要求，叫了他「老公」和说了一些我这一生从未说过的淫话。

    「不要，你不能射在里面。」我觉得儿子要射精了，赶紧拒绝儿子在我的阴道里射精，但儿子根本不理睬我，将我紧紧压在身下，我在一股股滚烫的精液对我身体的冲击下，只好闭上双眼，享受着这最后的疯狂，我觉得自己再也不纯洁了，身体里竟然充满了自己儿子的精液。

    当我的欲火慢慢退去，身体的需求不再控制我自己后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一点涌上来，慢慢地占据了我的心，我把还伏在我迷人肉体上的儿子推开，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在车门旁缩成一团，当大摇大摆坐在身旁的儿子刚把手伸过来，试图抚摸我时，我再也忍不住抽泣了起来。

    儿子见状，便不顾我的反对，将我搂入怀里，故作温柔地对我说：「我的美人，都怪我不能把持自己，事情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，没有人会知道，我会好好对你的妈妈，不会让你吃亏的。」

    「还有以后？！我们没有以后了！！！」我神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。

    望着情绪极不稳定的我，儿子没再说什么，只是把试图推开他的我紧紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着我光滑如缎的背，让我伏在自己的肩头哭泣。我哭泣着发泄自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么又会失身，以后怎么面对老公，我觉得自己的头里乱成一团。

    过了一会儿，我的哭泣声越来越小，可能是刚才尽情的宣泄，现在我觉得自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，我只有面对这个很难接受的处境，我让儿子把自己放开，默默的把散在车里各处的衣物捡来穿好，考虑片刻后对正在一旁看着自己的儿子说道：「妈妈就又当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘了，就当没发生过，好吗？」

    「妈妈，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你的。」儿子越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，我靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那么不值一提。

    「你不要说了儿子……我……我是有丈夫的人，他还是你的父亲，这样做我对不起他。」一说道这里，我心里愧疚不已，自己被儿子奸淫的高潮不断，完了还拿他跟丈夫相比。

    「妈妈，我说的都是真心话……」儿子急不可耐的诉说自己的想法，想让我能默认我和他的关系，这样他就能长期玩弄我了。

    「你不要说了，我想回家，我累了。」我闭上双眼，不再理睬儿子。

    儿子见我对他不理不睬，马上就想起两人第一次做爱时的场景，心中有些生气，「妈妈，你以为你还是什么贞洁玉女，H都遭我H了，还这么猖狂，那好，我今天就把你H个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。」

    儿子把车发动就向城里开去，他下定决心，今天不能让我回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要让我毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。

    车进入市区后，我发现并不是向家的方向，马上对儿子近乎喝斥的问道：「我要回家，你想干什么？」

    「妈妈你现在这个样子怎么回家，我带你到酒店去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让爸爸发现什么。」儿子早就想好了理由，马上就故做体贴的说。儿子想只要到了酒店，就由不得妈妈你了，今天不让妈妈乖乖臣服于我的跨下，我就决不收手。

    「这……好吧！」我想想也是这个道理，觉得儿子还是关心体贴我的，我们住在工商局的生活区，现在回去，难免会碰上别的人，要是让邻居或同事们看见自己满脸的泪痕和零乱的头发、衣物，那就难免让人……

    车又开到海峰大酒店，儿子开了两个房间，把我带到其中的一间，又从一个袋子里拿了一些洗漱用品，整理好一切对我说：「妈妈，我去给你买事后避孕药，你把门锁好，一会我就回了」

    我感激的看了看儿子，默默的打开门就进去了。我把门、窗户、浴室、柜子，甚至床下仔细检查了一遍后，便把钥匙放在自己的小坤包里，坐在床沿把衣物脱去，披上睡衣就走进了浴室。我一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把今天发生的一切洗去。

    我现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得儿子是一个对自己体贴入微的男人，跟他在一起自己特别开心，不像老公那样死板，反正自己跟儿子已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系，那自己以后的生活……

    我思前想后，最后还是决定自己不能再跟儿子这样下去，自己应该尽到身为人妻和人母的责任。我一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的欲火慢慢的又升起来了，在老公不在家的时间里，我有时为了满足自己的生理需要，在家里也手淫过，于是我的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。

    「今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像儿子说的那样是淫妇。」一想到这里，我便想起刚才跟儿子的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，我可能都会同意甚至会要求跟他性交，疯狂的性交。

    儿子得意洋洋的在门外等着，这一切都是他意料之中的，房间里的香皂和沐浴露看上去跟一般的没什么分别，其实，是从国外买回来的，都含有大量的催情剂在里面，好让那些女人和妓女疯狂性爱。妈妈平时循规蹈矩，哪里知道这些，所以她一直还以为是自己的原因。

    「叮咚……叮咚……」急切的门铃声将正沉浸于欲火中的我警醒，儿子来了，我担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望儿子能离开。但门铃一直响个不停，我只好强忍住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门，我想只开一个小缝，能把药拿进来就行了，不能让儿子进到屋里。

    「妈妈，你没事吧，你的脸好红，是不是感冒了？是不是刚才我们在河边的时候，你受凉了？」在开门的一瞬间，儿子暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着欲火如焚的我，他故作关心的问道。

    「没事……可能是刚才水有些烫的原因吧！」看着已经进到屋里并顺手将门关上的儿子，我紧张的回答，我知道如果儿子现在要是想再次占有自己的话，自己恐怕很难拒绝。

    「你把药给我，我想把衣服换了回家。」我觉得下身骚痒无比，大腿不由得磨擦了一两下，不过我刚才下定的决心让我强忍住自己的欲望，想赶紧把儿子打发走。

    看着春心荡漾的我，儿子微微一笑，一边把我拦腰抱起向床边走去，一边说：「妈妈，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！」

    「儿子你……你要干什么……我们不能再犯错了。」我连忙拒绝，可我也觉得自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着我已经接受了儿子对我的再次占有。

    「放心，我不会H你的妈妈，除非你求我H你。我只想抱抱你！妈妈！」儿子现在有了猫玩老鼠的心情，要是我有本事能不主动求他的话，那他一定会放过我的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，还没见过哪个女人能忍得住，包括那些经验丰富的下海十多年的妓女。

    「你好坏啊！……讨厌！」我被儿子赤裸裸的淫语调逗的心痒痒的，我想开口骂他，谁想说出来却变成情人调情般的口吻，此刻我再也不想老公了。

    儿子抱着我两人一起倒在床上，儿子将我压在身下，手便伸进宽松的浴衣里抓住我的乳房玩耍，我马上发出阵阵娇吟，动情的主动向儿子索吻。

    很快，我在儿子的调逗下，女性的尊严和人妻的操守被我统统抛在了脑后，只剩下燃烧的欲望。当儿子起身下床把电视和ＤＶＤ打开，电视屏幕上很快出现一对欧美男女进行激烈的性爱，看着自己从未见过的刺激场面，听着他们发出的呻吟，我再也无法控制自己，主动将自己和儿子的衣物脱去，心中满是冲动和兴奋。

    儿子躺在床上，得意的看着美丽的妈妈为自己脱衣，等自己的衣物刚刚脱去，儿子一把就把我拉在自己身边躺下，翻身压了上去，不停的调逗、抚玩我，阴茎在我的阴道口摩擦而不插进去，儿子要等我开口求他。

    「妈妈，是不是想我H你？」儿子明显感到身下性感妈妈的激烈燥动，不停的颠动臀部示意自己进入。

    「是……」我小声的说道，心里有些耻辱和着急，我现在已经燃烧起来，可身上的儿子迟迟不进入让我恨不得把他推下来，女上男下自己来好了。

    「你说什么？大点声，我听不见妈妈。」儿子看着如同热锅上的蚂蚁一般的我，越发想凌辱我，彻底摧毁我的尊严，心甘情愿的沦为自己的泄欲工具。

    「是！」我在也无法忍受了，大声的回答。

    「是什么？是不是要我H你的骚掳。妈妈。」儿子得寸进尺的问道。

    「是要你H……H我……H我的骚隆！刮壹负跻哭出来了，被儿子压在身下，还要顺从他说着自己从未说过的淫话，屈辱下更加高涨的欲火让我觉得自己真的成了一个淫妇。

    「这就对了，我H死你这个骚隆！苟子下身一挺，阴茎进入到我早已经是淫水泛滥的阴道里，第三次将我占有，是我心甘情愿奉献出自己迷人肉体供人奸淫。

    在儿子如同打桩机般的冲击下，我觉得自己空虚的阴道越来越充实，吊在空中的心也越来越踏实，身体的快感是我有生以来最强烈的一次，我疯狂的配合着儿子的抽插，口中的呻吟是那么的肆无忌惮。

    「你的小率娌皇娣啊，妈妈。」

    「我的……我的小潞檬娣。」

    「你的小旅H起来还真爽，你这个小骚货，以后还给不给我H。」

    「要……要给你H。」

    「那你老公呢？」

    「我老公……」

    「以后没我同意，你不能让别人H你，包括你老公，只能让我H你，听见没有！」

    「……听见了，我全听你的……以后只让你H。」

    屋里两人淫语不断，在儿子一次次大力的插入带来的快感和春药作用下，我也不再像过去那样害羞，彻底堕落在欲望的海洋中。

    望着自己身下被日的魂飞魄散、口无遮拦的性感少妇，儿子知道我以后恐怕不会再拒绝他对我的奸淫了，儿子满意的起身将我翻了个身，双手抱着我曲线圆润的臀部，从后面H了进去。

    被欲火烧昏了头的我毫无异议，过去老公也提过这种姿势，但我觉得这种姿势自己如同母狗一般，是对自己的侮辱，所以，从未同意老公从后面插入，但今天我被儿子从后面奸淫，感到阴茎的插入更加的进去，抵到了老公从未到达的子宫，无比的爽利舒服，我觉得自己就跟淫荡的母狗一般，心中淡淡的屈辱让我感到更加刺激和兴奋。

    很快，儿子再也抑制不住自己的快感，将一股股浓浓的精液射入到我的身体里，在精液的浇灌下，我的快感如同潮水一般不断的向我袭来，两人静静的、软软的瘫在床上。

    我依偎在儿子的怀里，看着将自己一次次凌辱的男人，我心里不但不恨他，反而觉得自己成了儿子的人，我完全臣服在儿子的跨下。

    这时，电视里美丽的金发女郎正在为她的伴侣进行口交，儿子让我转头看看电视，示意我也为他口交。我矛盾的看着电视，过去老公也想让我口交，但我毫不犹豫的拒绝了，我觉得太肮脏了，没想到现在……

    看着电视里很陶醉的男女，被儿子彻底征服后对他言听计从的我模仿着电视里的场景将头伸到儿子的阴茎边，一股浓浓的醒味让我又停了下来，我抬头看见儿子鼓励的眼神，犹豫片刻，凌辱后的顺从和讨儿子欢心的心理终于驱使我张开迷人的红唇，屏住唿吸将儿子坚硬的阴茎含入口中，将老公苦苦哀求也得不到的口交奉献给了儿子。

    儿子享受着我温暖、湿润的口腔带来的惬意，尽管我的技术很是生疏和粗糙，甚至有时牙齿还把他的阴茎刮痛，但儿子能感到我的努力，我在尽力讨好他，把人妻变成他忠诚的情人的满足让儿子很是愉快。儿子是第一个享受我口交的男人，心里的满足和快意让儿子的阴茎又慢慢的勃起。

    儿子翻身将我又一次压在了身下，他完全模仿电视里的男女，让我摆出各种姿势供他肆意奸玩，我在我前所未有的淫荡表现下一次又一次的登上性欲的高潮，可惜这张牒片里一直没出现肛交，让儿子很是遗憾，不过他想今天有的是时间，他要把我留下来好好奸淫一晚。

    当天，我一直赤身裸体的在房里，除了酒店的服务生送饭到房里时我穿上了睡衣，而儿子这晚也没闲着，他在我的哀求下暂时放弃了给我的肛门开苞的计划，但我越来越熟练的口交和越来越配合的性爱还是让他又尽情奸淫了我三次，在享尽了艳福后，才将我搂在怀里精疲力尽的睡去。

    儿子朦胧中听见手机的振动声和感到手被举了起来，怀里光滑细嫩的肉体悄悄离开了他下床，便睁开了眼，一看时间已经是上午十一点过了，而我赤裸着我性感的肉体正朝浴室走去。过一会儿就听见浴室里我好像在跟什么人说话，儿子便悄悄的起床来到浴室门口。

    「你刚才打电话来是我还在上课，我一下课看见你打了几个电话就马上给你回了，你有什么事？」

    「我也想你，老公！你什么时候能回家？」原来是老爸的电话，儿子顿时淫心一动，要是妈妈一边跟老爸通电话，一边被自己奸淫，那肯定是很爽的。

    儿子主意一定，便推开门走了进去，我正在洗手台前背对着门低着头跟老公通话，光洁的后背、圆润臀部和美腿构成了迷人的性感曲线，此情此景让儿子辛苦了一晚的阴茎马上又不辞辛苦的勃了起来。

    儿子悄悄上前，双手从后面将我的双乳搂住，身体紧紧的贴了上去，我不由「啊」的一声叫了起来，抬头见是儿子便马上做了个安静的动作，儿子脸上露出淫笑，腾出一支手也做了安静的动作后便将我上身向下按，我只好上身向下，一支手半曲在洗手台上支撑着身体，而我性感的臀部就翘了起来，正好对着儿子跃跃欲试的阴茎。

    「怎么啦？老婆，你怎么啦？」电话里老爸焦急和担心的大声问道，连儿子他都能听见了。

    「没什么……我刚才不小心，差点扭到脚了，都怪你，要不是一边走路一边跟你通话，我怎么会扭到，要不一会儿我到家了再打给你。」我知道儿子又想干什么了，连忙想挂断电话，避免暴露自己的淫行，因为儿子的阴茎已经在我的阴道里抽动。

    「你怎么样？你没什么吧？脚扭到没有？」老爸关切的问道，他不知道此刻在电话的另一头，他一直引以为荣的美貌妻子给他戴上了一顶绿油油的帽子，他的美妻正如同一只下贱的母狗一般，翘着她性感的屁股迎接着他的儿子肆意奸淫，胸前丰满的乳房被儿子的大手尽情捏揉，而妻子此刻被奸淫得发出的急促唿吸传到他耳里，他还以为是妻子被扭到脚后疼痛所致。

    「没……没什么，我……啊……好……我找个地方坐下来，看看我的脚，待会再打给你……啊……再见……好舒服……你真会H……小乱死了……儿子……」我一说话，儿子就大力的插入，让我断断续续的说不上一句完整的话，只有越来越急促的唿吸不能抑制的通过话筒传到老公的耳里，我心里暗想：自己太淫荡了，自己是个不可救药的荡妇。

    电话里老公关切的声音让我觉得老公就在一边似的，而自己却被别儿子从后面奸淫，如此这般的淫荡行为刺激的我反而比以往更快的进入高潮，我不等老公说话就把手机关上，然后看着镜子里自己正耸着屁股被儿子奸玩的淫荡场面，我不由淫声不断，身体一阵紧绷，我又到高潮了。

    「你这个小骚货，没想到你还真有味道，够淫荡的，跟老爸通电话，被我H的还这么爽，老爸也真够意思，老妈被我H的喊爹喊娘的，他还这么关心她。」儿子一边奸淫着我，一边得意的侮辱我和我可怜的老公，他觉得刚才如同当着老爸的面奸污我一般，很是刺激和兴奋。

    电话那一头，老爸着急的不得了，自己的妻子怎么样了，脚肯定扭伤了，而且还不轻，他想打过去，可又怕妻子生气，他一直很畏惧自己的美貌妻子，他根本想不到平时在家里高高在上的妻子正被他的儿子以屈辱的姿势奸淫，心高气傲的她被儿子日的大唿小叫，高潮连连。

    当儿子感到快要射精了，便把阴茎拔了出来，让我转身蹲下张开嘴，双手抱着我的头，将阴茎在我嘴里大力耸动，我觉得自己几乎不能唿吸，想推开儿子，可儿子抱着我的头，牢牢的掌握住主动权。

    我只好一动不动的任凭儿子的阴茎在我嘴里快速的抽插，好在儿子很快将我的头紧紧抵住，我的性感红唇都能感受到儿子有些扎人的阴毛和他跳动的阴茎，他终于射精了，射在美丽人妻的嘴里。我软软的坐在地上，性感的红唇上还有残留着儿子精液……

    晚上我和老公从宴会上回来,两人都站在房里，我的娇靥上红嘟嘟的,神态美艳中带著迷人的荡意，这时老公开口说了：「老婆！你是不是醉了？」这时儿子才知道我今晚是喝醉酒了，怪不得和平日的神情不太一样。

    我却强辩地道：「喔！哪有？我……没醉，你再拿……一瓶酒来……看看谁……先……先倒……」儿子听我连一句话都讲得断断续续的，知道我已经醉得迷迷糊糊的了，于是上前来帮老公将我扶进了房间。

    接下来床边的电话声响了起来，老公接听了后，从他脸上看得出他非常无奈地有些失望的表情，然后俯身对我说道：「老婆！我公司有事，一位大客户要我去谈签约的细节，今晚我可能不回来了，对不起啦！你就先睡吧！」说著在我的脸上吻了一下，走出房门，开著他的车离家了。

    我光溜溜地躺在床上。不知不觉中，我的双手自己摸起了乳房和小穴，渐渐的我越摸春意越浓，摸到痒处，把手慢慢地移到小腹下的小穴外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生著一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏著一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。

    我左手揉摸著丰乳，右手在小穴阴核上不停地磨擦著，小嘴儿里也随著动作的快慢，发出有节奏的浪淫声道：「哦……唔……哎哟……哎……唷……哦……哦……嗯……哼……哼……喔……哎……哎呀……哟……嗯……嗯……哼……哼……哦……哎唷……唔……唔……喔……」

    儿子站在门外看著我这幕美女自摸的好戏，又听见我的呻吟声，终于熬不过性欲的冲动，他提步向前进了门转身把房门锁上。我仍然像刚才一样地躺在床上浪哼著，他把房里的大灯关掉，只留下一盏床头的粉红色小灯，这是为了可以创造罗曼蒂克的气氛。

    他三两把地将我的衣物脱去，马上爬上床，一靠进我的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。他忍不住地先搂著我那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由我的小嘴先吻起，双手更是不老实地在我的玉乳上抚揉著，并不时地用他的指头去捏弄著那两粒鲜润的红葡萄般的乳头，儿子越吻越带劲，离开我的小嘴，由我热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻著胸肌、慢慢地终于吻上了我那对丰满肥嫩的双乳。

    这时我用一支手环抱著他的粉颈，另一支手配合著他吻乳的动作揉摸著我的另一颗玉乳，我的这对乳房不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，我想就算是处女的乳房都未必像我这么美丽呀！儿子摸著、揉著、吻著、咬著我的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。

    我被儿子吻得娇躯不停地扭动著，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：「嗯……嗯……哼……哼……」的不断地呻吟著。

    我周身火热的烫人，我知道这是因为今晚喝了太多酒精的缘故，此刻儿子对我的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到我的下身研究起我的小肉穴。虽然他已无数次的看过我的小穴，但这么近观赏还是第一次，就连我的毛根都被看得一清二楚。

    儿子先伸手抚摸著我那堆呈三角形的阴毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延著那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨著小穴里的阴核，偶而又把手指插进小穴中去扣弄著。

    我还是不停地哼著使人兴奋的淫叫声，儿子干脆把嘴不嫌脏地吻上了我的小穴，我的小穴被他这一吻，淫水就像水龙头般地喷洒了出来，弄得儿子整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，粘满了我的淫水。

    儿子对自己亲生母亲的淫水当然不会觉得污秽，一口一口地吸著我的淫水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄著我小穴里的阴核。

    我已被儿子吻得全身酥麻难当，又被他舐弄著阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道：「嗯……哼……哎唷……亲丈夫……你……今晚……怎么……这么…会……调情……嗯……你弄得……人家……好骚……喔……哎呀……别……别逗……人家的……小肉……核……嘛……唷……唷……你……吸得……人家……好……好痒……喔……嗯……哼……快……快来插……嘛……小……小穴……好痒……不……要再……再逗……人家了……嘛……啊……啊……人…人家要……丢了……喔……喔……丢了……嗯……嗯……」

    儿子还是尽情地享受著我的肉体所给他带来的快感，他已被我那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身来劲，一股巨烈的欲火烧得儿子整根大鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立著，我小穴里的淫水不停地流著，弄得屁股底下的床褥都湿透了一大片，于是儿子翻到我的肉体上，前胸贴著我的娇躯，准备去插我的小穴了。

    我被儿子贴身的动作震抖了全身，两颗大乳房在胸前厮磨著，他把大龟头顶著我小穴里的阴核，把我磨得又是一阵浪抖，我的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转著，好让我的小阴核磨到儿子的大龟头，就这样在儿子的磨顶和我的挺转中，使我的小穴不断地溢出大量的淫水，浸得儿子和我的阴毛都湿淋淋的。

    我被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：「哎唷……好……丈夫……喔……喔……你的……龟头……今天怎……么……变大了……嗯……嗯……磨得……人家……爽……死了……哎哟……磨得……人家……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……亲丈夫……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……人家要……你……快……快来……插……人家的……小穴……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……人家的……小穴……了……快嘛……人……人家……要你……插进……来……嘛……喔……喔……」

    儿子见能把我搞得这么骚浪，不由得意忘形地学著爸爸的口气问道：「老婆！我的好太太，你要什么？不说出来叫你亲丈夫怎么给你呢？」

    我在激情和酒醉的情况下急得浪叫道：「哎……哎呀……死人……喔……你……最坏……了……明明…知…道……人……人家要……什么……还……要羞……人家……喔……喔……人家要……嗯……要你……的……大鸡巴……快插……人家……的……小穴……嘛……喔……喔……哎唷……你……你还……不……赶快……插…进来……哎呀……羞死……人家……了……嘛……喔……喔……亲丈夫……人家……的……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……快嘛……人家……叫你了……快来……插…人家……嘛……呀……呀……求求…你……喔……人家……真得要…痒死……了……嘛……」

    儿子见我这股浪劲，再经一阵软语相求，不禁同情起我的骚痒，提起大鸡巴找到我的肉洞口，藉著淫水的润滑，「叱！」的一声，整根就插了进去。儿子伏下脸庞吻著我那性感的小嘴，我也热切地回吻著他，两人的舌头在彼此口中交缠著。

    我挺动著屁股，一次又一次地迎向儿子的大鸡巴，好让他干得更深入、更快速，儿子的大龟头不时碰到我小穴里的花心，更使我原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛著。我小嘴里还不时浪吟著道：「哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……鸡巴……今天……怎…怎么……变长了……呀……呀……人家……的……小穴……被……你……插得……哎唷……哟……哟……骚……死了……亲哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人家……好……过瘾……喔……哎……哎呀……大鸡巴……插……插到……人家的……子宫里……了……啦……啊……啊……快……大力插……插……人家……的……小穴……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……喔……亲……哥哥……亲丈夫……人家……随……你……插……插吧……喔……喔……」

    每次当儿子的大鸡巴插到我小穴的最底部，总会换来我几声猫叫春也似的淫浪哼声，见我不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让儿子不敢相信在他胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈！儿子的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。我的玉手搂住儿子的脖子，整个肉体贴在他身上，任儿子大力地插我的小穴。

    儿子的大鸡巴又是抓狂地猛干了我七、八十下，把我插的浪声大叫道：「哎呀……哥呀……人家……的……亲……亲丈夫……对……对了……就是……这样……哎……哎唷……大鸡巴……哥哥……你……真得……会干穴……人家的……小浪……穴……服……服了你……了……人家……从来……没有……这么……爽……过嘛……哎……唷……哥呀……你……今晚……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……太……太美了……把……人家的……小穴……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了……人家……要……要向……大鸡巴……降……降服……了……喔……啊……啊……啊……」

    儿子一边插著我的小穴，一边揉抚著我的乳头，一边又不时地吻著我的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使我也爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

    这时儿子爽得没有思考力地大叫道：「啊……喔……妈妈……你……哎唷……真美……真浪……喔……唔……喔……我……从来……没有碰……过……像你……这么美……的……女人……喔……喔……我能…干……到你……真是……让我……快……爽死……了……啊……啊……」

    正躺在儿子身下的我听了他说的话，摇晃筛动的屁股顿了一下。儿子一见忙加力用大鸡巴猛干我，让我没有时间去思考，果然我被他这轮猛攻弄得忘了刚才他不慎溜出口的话语，又挺摇著屁股迎合他的大鸡巴。

    儿子又大力地干我，使我爽得喔啊直叫，到后来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地淫叫道：「哎唷……哎……呀……好丈夫……你……今晚……怎……怎么……这……么……会干……啊……喔……插得……人家……要……淫……淫乐……死了……哟……哟……人家……好……酥……好麻……喔…………的……哎哟……人家……的……好丈夫……大……鸡巴……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不…不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……人家……要……丢…丢给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……」

    我大概从没有被老公插得这么爽地痛快的丢过，我的阴精一阵又一阵地猛泄著，泄到我周身爽乎乎地颤抖著，儿子也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在他的大龟头上，大鸡巴也抖了几抖，顶在我的小穴心口噗噗地把精液射在我的子宫里。

    我正爽得泄出阴精，又被儿子的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在床上直喘著大气，儿子也趁此机会将大鸡巴插在我的小穴里，抱著粉嫩的娇躯趴在我身上休息著。这种销魂似的射精，以往都是儿子用手淫的方式替自己弄出来，今晚他却泄在了我红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了。

    「假如能将以往所泄的精液都存到今晚来射到妈妈的子宫里，不知会有多好呢！」儿子想着并决定今晚一定要干我很多次，直到他不能再勃起为止，因为下次这种机会不知道还要等多久？他伏在我的身上，爱怜地抚吻著我全身的性感带，良久，我微微地动了起来，嘴里又哼出迷人的浪吟声。

    儿子刚刚射完精液的大鸡巴也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直插在我的小穴里，接著开始缓缓地抽动起大鸡巴，慢慢地一进一出又干起我的小浪穴了，并且低下头去吸吮著我的乳头，还用舌尖舐弄著那鲜红的尖尖。

    这又把刚泄完阴精的我逗起了欲火，于是我双手紧抱着儿子的背部，两支大腿跨夹著他的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住他，肥美的大屁股又开始扭动起来，小嘴里又浪叫著道：「哎唷……亲……亲丈夫……好……大鸡巴……哥哥……你又……开……始……插人……人家的……小穴……了……哎呀……今晚……大鸡巴……哥哥……真的……很……勇猛……插得……人家……快……爽死……了……喔……喔……人家的……小……小穴……里……又……又痒……起来了……呀……大力……插…插吧……插死……人家……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……哎唷……亲丈夫……大鸡巴……哥哥……插得…人家……呀……美死了……喔……喔……」

    我不停地淫荡浪叫著，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚穴里的淫水一股又一股地狂流著。儿子见我这骚浪淫媚的美态，也就越插越起劲，大鸡巴的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大鸡巴下下插到我的小穴底，像是要干死我似地才能满意。

    我们两条肉虫在床上厮杀的结果，震得卧房里的大床一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里「嘎吱嘎吱」地响著。

    我的双手反抓著枕头边的床褥，娇躯不停地左右扭摆，大屁股又摇又转，夹著我的小腿在空中乱踢著，又淫荡地浪叫道：「哎唷……好……好丈夫……亲亲……大鸡巴……哥哥……啊……呀……亲……哥哥……呀……插…插死……人家的……小浪穴……了……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……插我……的……小浪……穴……哎……哎唷……美……美死……人家了……哎呀……爽…死了……啦……喔……喔……亲丈夫……人家……的……大鸡巴……哥哥……你……你快……插……插死我……了……哎唷……小浪穴……妻子要……死……死给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……呀……快……快了……亲……亲丈夫……唷……跟……人家……一……一起……死吧……喔……喔……小浪……穴……麻死……了……快……快嘛……」

    我的淫水不断地往小穴外流著，看来明天这床被单可真够我洗很久了。我忽然看到梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到儿子的两股之间露出了我胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了我泄出来的淫水，因为儿子大鸡巴的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而粘兮兮的，那白色的液体中还有他刚刚泄在我小穴里的精液呐！

    儿子稍微抬起屁股，看到我的小穴像一朵红色的百合花，而他的大鸡巴就像一支粗长的大肉棒般插在这朵花的中心位置。儿子一边插我的小穴，一边从镜子里欣赏著这淫糜无比的刺激画面，这使他兴奋地一抽一插努力地干个不停。

    我小穴的淫水流了又流，喘呼呼地张著小嘴娇声浪喊著，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接著我又连连泄了两、三次阴精，此时的床单上淫水和精液流得满床，像是我洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。

    这时儿子的大鸡巴大力地狠抽猛插，我的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，我叫到后来连我脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随著她的扭动在我胸前抖动著。

    只听我声嘶力竭地叫道：「嗳唷……人家会……乐死……喔……喔……我的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……人家……会……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……人家爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……人……人家……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷……人……人家……又要……泄……了嘛……我……我……又要……升天了……哎哟……哥呀……亲丈夫……呀……人……人家……泄……泄给……你了……小浪……浪穴……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……人家……一起丢……嘛……丢……丢在……人家的……小穴……里嘛……喔……喔……人家……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又……又爽……哎呀……人……人家……丢了……嘛……喔……喔……喔……」

    又是一大股阴精喷在儿子的大龟头上，把他射得酥麻不已，好不快活地跟著我泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了我的花心里。两股阴阳精在我的小穴中互相激荡著，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖著、抽搐著，那种舒爽真是美得难以形容。

    儿子伏在我软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟，本想就此回房，可又不愿今晚就这么过去了，但他的大鸡巴因为连泄了两次，现在虽然还有些硬度，但无法再像刚才那样坚挺了，他吻著我的小嘴，忽然想到有个妙招或许可以让他重振雄风。于是忙爬起身来，蹲在我的胸前，把那软软的大鸡巴往我小嘴里塞，我在昏迷之中却也伸著舌头舐著他的大鸡巴，就这样一顶一顶地儿子的大鸡巴在我的小嘴里活动了起来。

    嘴里的温度和小穴里又是不同，再加上我又吸又舐又吻的，使儿子的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得我小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在他的大鸡巴上混著我的淫水和他的精液，直弄得粘滑滑的，儿子的阴曩在我丰润的下巴上跟著大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。他的手反按著我的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撑他的体重，搞得我气息粗重地由小琼里直吸著空气。

    直到儿子的大鸡巴又硬得像未泄精前的强壮，他才从我胸前下来。这次他想换个方式，由我的背后插进入，所以他就将我像支小母狗似地趴放在床上，让我两手撑著枕头，一双玉腿跪伏著，翘起了肥白丰满的大屁股。而他跪到我身后，两腿分跨我两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉著肚脐眼，用大鸡巴分开我肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的肉穴，大龟头顶了顶，屁股往前一挺，就把整根大鸡巴干了进去，慢慢地抽插起来。

    儿子干了我几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到我的小穴底，顶得我直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在床褥上划著圈圈儿，小嘴里一直浪叫道：「啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲丈夫……你可……把人家……干……干得……痛快了……喔……喔……人家舒……服……死了……亲爱的……你快……狠狠……的……插吧……插破……人家的……小穴……都……没关系……哟……哟……人家……这样……好爽……呀……哎唷……我的……哥……呀……小浪穴……妹妹……乐死……了……你……你干得……爽吗……唷……唷……亲亲……亲哥哥…亲丈夫……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪穴……吧……人家……要你……快…快干……我……哎哟……唷……唷……人家……要……要疯了……我的……腰………跛懒恕…啦……好大鸡巴……哥哥……饶……饶了……人家……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……喔……」

    儿子看我今晚真是骚浪得出奇，或许是酒醉的关系，决定给我来场难忘的性交回忆，于是左手抱住我的大屁股，右手反搂著我的小腹，猛力地往后拉，让我的小穴和他的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。

    他每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得我一身浪肉抖抖乱颤，猛把大屁股朝后顶来，迎接儿子的大鸡巴，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕我结婚那么多年，和老公在床上都未必曾经历过呢！

    儿子连连插干一、二百下后，我浪得啊啊连叫，再也抬不起我的大屁股来迎接他的大鸡巴的抽插了，只见我娇躯俯卧在床褥上，偏著头呼呼地直喘著气。

    儿子见我如此不耐干，也顺著我趴下来的势子，伏在我背上休息一下，我大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在他的小腹上，使儿子舒爽地享受著那两片嫩肉带来的压挤感。

    等了好久，我才从疲累中恢复过来，儿子感到我扭了几下，便把我的娇躯翻了一个方向，让我把身子横躺著，一条大腿翘起在空中，手伸过我胯下去揉摸著我的阴核，大鸡巴从身后斜斜地干进我的小穴里，我的大屁股向后顶著，儿子的大鸡巴不停地左抽右插，旋转干弄著，手指在我阴核上也不住地揉磨捏扣著，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使我被干得舒爽难当地哼叫著：「喔……喔……喔……哎……哎唷……人家……舒服死…了……小浪穴……要……要融化……了……哟……人家……爽得……要……升天了……喔…唷……亲爱的……你的……大鸡巴……今晚……干得……人家真……真好……人家……永远……忘不了……今天……的……爽快……哎唷又……又干到……人家……的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……喔……又要……丢…丢一次……了……喔……爽死……人了……啊……唷…唷……」

    我这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，儿子怕我像书上说的脱阴而亡，不敢再插下去了，赶紧藉著一股股阴精喷洒在他那大龟头上的酥麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股精液直冲著我的花心，烫得我又爽歪歪地昏死了过去，而儿子也在大量透支后，全身乏力地窝在我的身后抱著我的娇躯沉睡了。

    睡到天刚亮的时后，我忽然下意识地清醒过来，迷糊中看清楚儿子正躺在我的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留著，赶紧悄悄地爬起身来，抽出儿子还插在我小穴里的大鸡巴，随手抽几张床头上的卫生纸抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替自己的小穴清理善后。

    儿子在睡梦中还动着身躯，无奈他昨夜实在太累了，哼了几声模模糊糊的声音后反趴著床又沉沉地睡去。一切的清理工作后，我披着上衣拖着非常疲倦的身体走出了房门。

    第二天直睡到中午时分，我才来敲我房门叫儿子起床，吃中饭时，儿子偷偷观察我的脸色，发现我满面春风，喜孜孜地心情爽快。而我在吃午饭的时候，几次张口欲言，但最后都羞红著娇靥又忍了住了，大概是我心中也略有所疑，毕竟这种事怎好明着说出口？只好把这一段夜来狂欢的激情藏在心底，慢慢地回味著。

    之后每当老公晚上有应酬不回来睡觉的夜里，我都会把自己喝得醉醺醺的，也不会锁上房门，然后又脱得赤条条地躺在床上，好像专程等儿子又进房去给我一次舒爽的性交体验，儿子也不负所望地每次都再来插我那百干不厌的小穴，我们就这样在半知半解的情况下快乐地过日子。

    我对儿子也越来越好，甚至有时还不避形迹亲昵地偎著他身旁，像一个柔顺的妻子般照顾著他的生活起居，外人看来是妈妈在疼爱著孩子，连老公都不曾起疑心，可是在我俩心底都知道这是早已越过母子关爱的程度，已是妻子对丈夫的照顾了。将来会怎样谁都不知道，或许我们母子俩会说开一切，进而公开宣淫；或许就这样迷迷糊糊地过完一生，有时候情况不要太明朗化，保留一些表面的假像不是更很好吗？

    背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇H爱母娇妻的淫缕ㄑ

    引子：

    「这是一段真实经历，虽然有些部分进行了添油加醋的润色，因为凡是一个事情经过添枝加叶，经过丰富内容才能成为一部小说，如果就只把源源本本的内容拿出来，不经过润色这只能是一个事情过程的叙述，但绝不能成为一部小说。

    这个故事的内容我敢保证有二分之一是绝对真实的。因为与妈妈爸爸在一起时的幸福时光经常出现在我的脑海里，所以根据记忆把它整理出来，一是怀念妈妈和爸爸，二是让大家一起共同分享我的经历，我的感受。军儿注」

    第一章：少年的朦胧

    我出生于东北的一个地方，小时候的事情现在我已经有很多都记不起来了，我不知道「遗忘」我是从什么时候开始学会的，但是我知道，遗忘并不能代表真正的背叛。我和妈妈、爸爸及一家人在一起欢乐事情却总是在我的脑海里频频浮现，无法挥之抹去。

    那是在我很小的时候，爸爸是个军人，人非常正直，但性格比较粗犷、豪迈，多少有些有大男子主义精神，常年住守在部队里带兵不能回家，只有在节假日，才能回到家里来小住几天。

    因为我们家是军属，所以当地政府给我们分配了房子，那是一间半的房子。

    （一间是主房，半间分别是走廊和厨房）那时住房的问题很紧张，当地政府根本就没有多余的房子可分，爸爸又是一位很正直的军人也不懂得在地方社会上去怎样走关系，一家人只能挤在一间房子里住。

    等到后来我长大以后，我们家自己也建了一栋三层的小楼，爸爸非常高兴的逢人便说：「还是我的儿子有能耐，我们也住到自己的小楼了。」这是后话。

    到了晚上全家人都在一铺炕上睡，我是我家唯一的一个儿子又是最小的，妈妈非常疼爱我，我也就很自然的被安排睡在炕头，到了冬天炕头是要比别的地方热乎的，这个情况凡是在东北住过的人都会知道的。

    妈妈搂着我和我共盖一床大被，大姐挨着妈妈，二姐挨着大姐睡。我在很小的时候就开始懂得了男女之事。那是因为妈妈就是我的性启蒙老师。

    妈妈算不上是个美人，身高有164公分吧，体重大约是60公斤左右，三围是35。28。36。丰乳肥臀，比较丰满，但给人的感觉并不是很胖，披肩的黑发衬托出脸上的皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽，唇红腮圆，丰满而又圆润的嘴唇显得非常的性感，眼睛不是很大但很黑、很亮而且眼神很媚，属于那种让人第一眼看上去并不是很漂亮但却总想着再看一眼的那种人。

    一对丰满硕大的乳房，滚圆的屁股显得丰满坚实，富有弹性丰润雪白的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。

    爸爸回家来住的时候，有很多次在夜里被尿憋醒的我，总是会看到妈妈不在我的身边，借着月光我会看到妈妈和爸爸在一个被窝里，而且爸爸的被子总会动个不停，而且还传来爸爸和妈妈急促的喘息声音。

    我看到这些也就不敢起来尿尿了，怕惊动了爸爸他们骂我，等到他们不动了，过一会妈妈就会回来躺下搂着我，这时我才敢起来尿尿。

    妈妈到了晚上睡觉时，总是会脱得一丝不挂的睡觉，受到妈妈的影响我在睡觉的时候也是脱得一丝不挂，（一直到现在也是喜欢裸睡）因为爸爸常年驻守在部队里带兵，回家来的时候很少，就是能回到家来，住时间也是很短，所以妈妈的性欲好像在爸爸那里往往得不到满足。

    我想这可能是爸爸在部队里因为长时间接触不到女人，所以每次回到家里和妈妈亲热时，妈妈总是还没有感到满足，爸爸就很快的完事了。并且也不管妈妈的感受是怎样，很快的就会睡着了。

    当妈妈回到我身边躺下后好像总是在叹气，因为当时我还不是完全懂得男女之间的关系，所以我也不能完全理解妈妈当时的感受。当我尿尿回来后妈妈总是紧紧的搂着我，让我摸着她的丰满硕大的乳房，用嘴吮吸着她那像葡萄粒一样的乳头。

    而她的手伸到了我的下面摸着我那软软的小鸡巴，因为我那时还小，什么也不懂，所以被妈妈抱在怀里摸着我那软软的小鸡巴我只是感觉到很舒服，但这样只会加快我的入睡，哪里会想其它的什么事情。

    可能是因为我小的缘故吧，妈妈做什么事情好像也不怎么回避我，我最喜欢的是到了晚上偷偷的看妈妈用盆子在那里洗她那圆润肥大的屁股。

    每当到了晚上，妈妈把我和我姐姐们都安排好躺下睡着后，就会端盆热水放在地上，然后脱下内裤，露出白嫩圆润的大肥屁股，两腿中间是浓密的黑黑的阴毛，充分显示妈妈旺盛的性欲。

    当妈妈蹲下后由于双腿张开，那淡褐色肉呼呼的肥潞秃诤旅显露的无遗，妈妈在洗的过程中我总是会看见她把两根手指头伸到肥吕锩娌煌５哪砜俳炼，也许是因为性欲强总是经常自慰的关系，妈妈的阴唇看上去是相当的肥大，阴道也开的很大，露出里面红红的嫩肉。

    当用手指在里面搅动捻抠时，妈妈的表情总是很陶醉的样子。那时我总是会躺在炕上偷偷的看着这一切。

    因为就是一间房的原因，当妈妈每次来了月经换护垫时，也都是对我这样说：「军儿，转过身去。」之后就开始换护垫，每当我偷偷的扭头偷看到妈妈手里拿着换下的满是经血的护垫，我总是感到心跳加快有一种莫名的兴奋刺激着我。

    如果爸爸要是在家的时候，每当妈妈洗完后总是会到爸爸的被窝里躺上一会，而且过一会还会传来爸爸和妈妈急促的喘息声。开始我不懂这是为什么，但随着年龄增大到了后来因为好奇，我就开始偷偷着看他们在干些什么。

    记得有一次那是夏天，天很热，爸爸随部队野外训练路过我们家这个地方，顺便回家来看我们，并住了两天，那天晚上妈妈照常把我们安排好躺下睡着后，用盆子里的水开始洗那圆润肥大的屁股，洗完后就躺在了我的身边和我共盖上一床很薄的被子，我一动也不动的开始装睡。

    过了一会妈妈看见我和姐姐们都一动不动的以为都睡熟了，就掀开被子光着屁股爬过姐姐们睡的地方钻到了爸爸的被子里。妈妈一走我就偷偷的睁开眼睛看着妈妈光着屁股钻进了爸爸的被子里，当妈妈钻进爸爸的被子里后就把头也钻进了爸爸被窝里，不一会就听见爸爸的喘息声急促起来。

    接着爸爸就掀开了被子，我看见妈妈用一只手扶着爸爸那大大的硬硬的鸡巴正含在嘴里吸允着，而另一只手却扣着自己那肥厚的大拢灯光照着妈妈那肥大圆润的屁股，肥厚的律虾诤诘囊趺闪着亮光，屁股沟里淌着亮晶晶的液体，整个肥嫩的大卤涣鞒龅纳水弄得湿漉漉的了。

    这时爸爸把鸡巴从妈妈的嘴里抽出来，一翻身趴在了妈妈的身上，把妈妈那肥大的乳房被挤到了一边，妈妈同时也把非润圆滑双腿高高的举了起来，我看见爸爸的屁股往下猛然一沉，只听「噗」地一声轻响，把那很大也很硬的鸡巴一下就插进了妈妈那湿润的肥吕铩

    妈妈的嘴里轻轻的「啊」了一声，接着爸爸就撅起屁股快速的抽动起鸡巴来，过了一会儿听见「咕叽，咕叽」的音声，好象是我们平常吃冰棍舔吸的声音。

    因为还没有关灯，我看见大姐好像也在偷偷看着他们，而且手也好像在里面来回动弹，因为她盖的被子轻轻的在动。二姐却是睡得很实一动也不动。就听见爸爸小声的说：「我的骚老婆，你这个欠H的，是不是让我H你？」

    妈妈也说：「H吧…我是…你使劲的H吧……」「啊…啊…嗯……嗯……我的好老公……我的亲老公…你把我的弄的…哎哟…啊唷……我的来了……」

    也就是约莫过了三、四分钟的时间就听妈妈说：「啊唷……别出来，别出来，我还没有爽呢！」就看见爸爸在妈妈的身上猛的挺了两挺，然后就趴在妈妈的身上不动了，就听见妈妈小声的说：「怎么出来了啊？人家还没有爽呢，这么快就完了！唉！」

    这时侯的爸爸也不说话，好像很疲惫的从妈妈的身上下来，躺在一边并很快就打起了鼾声！妈妈轻轻的叹了一口气，伸手关了灯从姐姐的被上爬了过来，躺到了我的身边。

    妈妈躺下后伸出一只手从我的身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理好后，妈妈的那只手顺势把我抱住，然后妈妈的整个身躯都贴了上来。妈妈的这个动作，让她那高挺丰满的乳房，在我赤裸的身上磨擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的身上。

    妈妈的这个动作已经在我这里重复了不知道多少次，以前我根本就没有任何的感觉，也许那时我的鸡巴还没有变大过，也许那时还没睡觉我就已经很困了，被妈妈抱在怀里只会增加入睡的速度，哪里会想其它什么事。

    但是今天晚上我特别的精神，一点睡意也没有，而且还刚刚看过他们H碌难子，本来我就被刺激的很兴奋，鸡巴也是硬硬的翘着，现在被妈妈丰满的大乳房一磨擦，我居然从心里产生了一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那爬动一样，痒痒的有点难受。

    我不自在的扭动了一下屁股，可能是我的扭动变了位置，妈妈移动了一下身体，把丰润的下身紧紧地贴了上来。我感觉到妈妈身体下面柔软的阴毛在我的扭动下，轻柔的搔弄着我的大腿，感觉痒痒的。

    这时妈妈的一只手抓着我的手放到了她那丰满的乳房上轻轻的按着，而另一只手则轻轻的在我的肚子上缓缓的移动着。不过感觉到越移越低的往我的鸡巴上摸去。

    也许东北人普遍长的高，我12岁时就长到1。5米多了，而且我鸡巴上面的地方，也长出了几根短短的弯弯的绒毛！每当我和同学都去尿尿的时候，我偷偷的看过他们的鸡巴，他们的鸡巴上还没有长毛！而且我的鸡巴居然比他们的鸡巴大了很多！

    在上体育课跑步的时候，我就会感到它在裤子里面来回摩擦着大腿，每次在与同学爬树玩耍的时候，由于是双腿夹着树杆往上爬，所以鸡巴总是会受到挤压，虽然隔着裤子，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，那感觉让人有点不自在，又有些期待。

    当妈妈摸到了我鸡巴的时候，我突然觉得鸡巴变的更大了，而且涨得很难受。

    妈妈的手一下子就停住了，我被这种反应吓呆了，我怕妈妈骂我，我一害怕，哪知鸡巴竟又慢慢的变软变小了，那涨涨的感觉也没有了。

    我刚舒了口气，妈妈的手突然攥住了我的鸡巴，并且轻轻的上下撸动着，同时把我整个人往她的怀里又搂了一搂，嘴里轻轻的嘀咕着：「臭小子，这玩意怎么长得这么大？快比爸爸的大了！」

    这次是妈妈动了起来，她那湿湿的丰满下体贴着我的大腿，缓缓的磨擦着。

    我的鸡巴被妈妈那只温暖的手搞的再次变大，原来还是软软的歪着，现在居然高高的翘起。

    我的鸡巴在妈妈抚摸的动作下，涨得更加厉害了，而且妈妈贴在我的耳边，张开嘴轻轻的咬住了我的耳垂，这样一来搞得我心头更加痒了起来。这时的妈妈一只手轻轻的撸着我的鸡巴，另一只手竟然抓着我的手从丰满的乳房上往肚子上滑动着，滑过柔软的肚皮就摸到了妈妈那些柔软的阴毛。

    那是些软软的非常浓密的长在妈妈两腿之间小腹上的阴毛，因为刚刚H完麓勇杪枘欠蚀笕崛淼吕锪鞒龅囊液把阴毛搞的粘粘的湿湿的，妈妈把我的手按在了她那粘粘的湿湿的肥律鲜咕⒌娜嘧牛并且嘴里轻轻的说着：「好痒呀，好儿子，乖儿子，你要是能给妈妈解痒该多好啊。」

    妈妈的手攥住我的鸡巴连续的撸动，每撸动一次就给我带来一阵快感，这种快乐的感觉带给我的是脑子里面一片空白，鸡巴硬硬的涨涨的有要尿尿的感觉，从妈妈那肥厚的大吕锾实搅宋业氖掷锖枚嗟恼骋海把我的手搞的粘粘的滑滑的。

    我实在是忍受不了了，于是我轻轻的翻过身，面向着我的妈妈，妈妈一看我翻过身来，她一下就不动了并且装着睡着很熟的样子，我看到妈妈这个样子知道她的心里其实是很难受。于是我趴在妈妈的耳边悄悄问：「妈妈怎么了？哪儿不舒服吗？」

    妈妈立时像做贼心虚似的，表情极其僵硬，敷衍着说：「没什么。儿子乖，怎么还没睡？快睡觉！」我又说：「我刚才没有睡着，我看见你和爸爸在做那个呢！」母亲一听我说这话紧紧的搂着我轻轻的说：「你都看见什么了啊？」

    我用手摸着妈妈两腿之间的肥滤担骸肝铱醇爸爸用尿尿的鸡巴插在了妈妈的这里！妈妈的这里都被爸爸插出水了，等爸爸下来时妈妈还说这么快，我还没爽呢！」

    妈妈一听我说这话，身子猛地一震，停了好长的一段时间，接着就用她那圆圆的软软的双腿紧紧的夹住我摸着她那肥碌氖炙担骸干岛⒆樱妈妈和爸爸的事不要和别人说，妈妈和你爸爸那是在过夫妻生活！」

    我问：「过夫妻生活就是男的趴在女的身上把尿尿的鸡巴插在女人的尿尿的地方吗？这是为什么呀？我看你好像很不开心的样子呀？不开心为什么还要做呢？」

    妈妈说：「嗯，傻孩子，怎么说呢，过夫妻生活就是人们所说的H拢就是男的把鸡巴插入女人的吕铮这样男女都会很快乐的，其实妈妈也很快乐，就是你爸爸做的时间太短，妈妈的快乐还没有怎么感觉出多长时间呢，你爸爸就结束了，所以妈妈就有些不开心，时间长了不做就会想，但你爸爸回来的时侯很少，和妈妈做那个的时间又总是很短。所以……」

    说完，妈妈十分难为情地把她的头用被子蒙了起来。我伸出手抚摸着妈妈身体，很天真的说：「妈妈，等我长大了一定让妈妈舒服！」

    说着我就张嘴把妈妈的乳头含在嘴里，轻轻的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头，妈妈也用力的把我搂在了怀里用小的我几乎听不到的声音说：「儿子，这是不行的……我是你的妈妈，我们是娘俩，如果这样做就是乱伦，让别人知道是不可以……哦！」

    「谁都不会知道的，我真是好喜欢妈妈啊！我不想看到妈妈难受的样子，我要让妈妈永远快乐！」听我说完好一会妈妈才轻声的说：「和妈妈那样不行，但你可以随便摸妈妈的那里，只能摸，你摸妈妈，妈妈的心里就好喜欢好高兴的！」

    我听妈妈这么说，于是我就用的一只手抚摸着妈妈那丰满的大乳房，另一只手轻轻揉着妈妈那肥厚柔软的肥隆Ｋ孀盼业哪侵皇智崆岬母摸，妈妈的阴部不由自主地抽搐了起来，双腿渐渐的分开任由我的手指在她的两腿之间抠挖，我的手指完全是盲目地摸进了那肥嫩的肉沟里，妈妈那两片肥厚的阴唇在我手指的作用下向两边翻开。

    妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那肥嫩的肉沟里，任意的抠摸，妈妈只觉得肥大的履谡茄髂讶蹋浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的乳房。「啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久未尝到了啊！妈妈是你的啊！儿啊！啊！」

    妈妈轻轻的在我的耳边说着。我的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，那里好像有一个神秘的肉洞洞。象一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，我的手指在那「洞」里好奇的抠弄着。

    「嗯…嗯……」妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。我不自觉的在里面抽插起手指。

    突然，妈妈的呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的履诿腿幌蚶锩嬉淮ξ⑽⒌耐蛊鸬牡胤揭豢伲这应该是妈妈吕镒蠲舾械牡胤桨伞

    「哦……嗯！……」一股电流从阴道直上子宫，妈妈多年未尝到的高潮来了。她全身抽搐痉脔地咬着被角：「啊！泄了！泄了！……」「啊……啊……动啊！不！不要……不要碰这里？我会受不了…受不了……我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……呀！」

    我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的履诓煌５刈タ伲这使妈妈全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

    妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。履诘姆置谝焊是不断的涌出，使我的整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气一只手不停的磨擦我的鸡巴，另一支手揉着自己的乳房，肥大的屁股在扭动配合着我的手摸她的肥拢肥吕锊欢系耐外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了。

    「啊…啊…不要了啊…儿子……不要了…啊…妈受不了了……啊。「妈妈说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把手猛地往里一顶，我感到我的一只手都伸进了妈妈的肥大的吕铮我的手被热热的嫩肉紧紧的裹住了，无法继续在动弹。

    妈妈的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，从吕镆还晒傻赝外冒着淫液，顺着我的手流了出来。妈妈这时握着我鸡巴的手一阵紧紧的快速套动。我的鸡巴虽然还很稚嫩，但已经不算太小，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈的手不停的撸动而翻了出来。

    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻起来，如电流一样。一种从未有过的快感从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。我的大脑一片空白，一股股我无法控制的液体从尿眼里喷出，全都「尿」在妈妈的手上和大腿上……

    那个晚上以后发生的事我就记不太清了，只依稀记得我「尿」完以后就很快的困了起来，感觉妈妈好像也很疲惫的把我的手从她的大肥吕镒Я顺隼矗然后就紧紧地搂着我的身子。

    我朦胧中感觉妈妈轻轻的跟我说了一句：「刚才的事，千万不要让任何人知道，包括你的姐姐。知道吗？」

    我虽然不明白为什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好，这是我和妈妈的秘密。于是我点点头，终于在妈妈的怀抱中睡着了，在入睡前，我感觉到妈妈仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着……

    第二章：初尝禁果

    爸爸第三天就回到部队去了，家里面又剩下妈妈、姐姐和我四个人了，自从那天的事后，我和妈妈有了一个共同的秘密，妈妈和我的关系比以前更亲密。

    我和大姐、二姐自小感情非常的融洽，我又是全家唯一的男孩，从小我就备受爸爸和妈妈的呵护，大姐、二姐也对我一向很是疼爱，平日什么活也不让我干，而对我的功课却不时被抽查和指点，大姐则尤其明显。

    爸爸走后的第二天，妈妈要上街买菜，大姐和二姐的作业早就写完了只有我的还没有写完，妈妈让大姐辅导我写作业，妈妈说完就领着二姐出去到菜市场买菜去了，家里只有大姐在辅导我的功课，当姐姐看我做完作业后突然问我：「昨天晚上妈妈和你做什么了？你们用那么小的声音说话，而且还不停的在动？」

    我一听姐姐这么问我一下子就呆着了，我一下想起来了那天晚上姐姐也没有睡着呀！可是我答应妈妈不说这件事情，但却不知怎么回答姐姐，直到大姐推我才回神道：「妈妈是让我帮她挠挠痒痒。妈妈说她的身子很痒！」

    我一直为我编的这个谎言感到自豪，因为后来姐姐和我说她真的相信了。姐姐还要和我说什么的时候，妈妈和二姐买菜回来了，大姐就就帮着妈妈开始忙着去烧火做饭了，我则一溜小跑的出去找我的那些同伴玩耍去了，刚要跑出家门就听见妈妈喊，别跑远喽，一会回家吃饭，我边答应边跑出了家门。

    因为我当时还只是个12岁的小孩子，当玩起来的时候根本就想不到那么多，只想着怎么玩的尽兴，因此并不是那个晚上和妈妈相互抚摸而和妈妈的关系就有了什么改变，妈妈还是往常那样的妈妈，而我，也还是那个迷迷糊糊只顾贪玩被妈妈疼爱的也时常常被妈妈训斥的男孩子。

    夜幕再次慢慢的降临了，夏天里天气总是很炎热的，不过我根本就感觉不到什么，因为到了晚上，白天的炎热似乎被大地都吸收了去，阵阵的晚风送来了丝丝的凉意，我们吃完晚饭后，因为那时还没有电视机看，我依着二姐而坐在那炕边看着一些故事书。

    大姐帮着妈妈做完家务后又一边为我们整理着明天上学用的书本，一边和妈妈闲聊着，看着天已经很黑了，妈妈说话了：「都睡觉吧，明天还要上学呢！」

    终于可以睡觉了。我才发现自己内心里早就在等着这一刻。一切都和过去一样，大家脱了衣服，然后再上炕钻进各自的被窝里，关灯睡觉。当然，我和妈妈还是一个被窝。妈妈已经对我全面的开放了，我的手可以自由自在地抚摸着妈妈丰满的乳房，捏挤妈妈那圆圆的好似葡萄粒似的乳头。以及全身的每一个部位

    我双手抱着妈妈的腰，搂着妈妈那温滑的身子，我发现我的鸡巴就处在勃起的状态。我浑身开始燥热，搂着妈妈的两只手开始不老实起来，开始在妈妈的大奶子和大屁股上乱摸。

    妈妈躺那里没有动，脸对着我闭着眼睛像是睡着了。这时我把头钻进被窝里张嘴含住了妈妈的乳头，像婴儿一样用嘴使劲的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头。

    妈妈仍然一动不动任我在她身上弄。我的右手由妈妈的乳房向下面滑过那柔软的肚皮摸到了妈妈两腿间，手摸触到的是一片熟悉的茂密的毛丛，再往下，摸到了那温暖柔软的所在。我的手指摸索着找到了那个记忆中的小肉凸，来回摩擦起来。

    妈妈的身子动了一下，黑暗中挣开了眼，她的眼睛黑夜中亮亮的，趴在我的耳边轻轻的说：「小坏蛋！你有完没完了！」

    妈妈瞪着我。我没理她继续我自己的动作，小肉凸下面那个肥嫩的驴诖υ嚼丛秸郴起来，我用手掌按在那个小肉凸上并用我食中二指并着找到了地方，然后插进了那温温的湿湿的肉洞里。这样，我用手掌按擦着妈妈的阴蒂，食中两指伸在里面扣插着着她的肉洞。

    妈妈呼吸时喷出的热气吹在我脸上，在被子里面妈妈的两条腿不自觉的弯曲着大大的分开了。我把自己所会的都用上了，我用嘴使劲的轮流去吸吮着妈妈的那两颗大乳头。妈妈本来在被子里安静的身体开始越来越不安，她忽然也把头伸进被子：「摸够了没有！」

    妈妈轻声趴在我耳边说。我愈加兴奋的动着手指，粘粘的骚水儿越来越多不停地从妈妈的大肥吕锾柿顺隼矗我的手指上滑滑的一层。妈妈在被子里喘得越来越急，妈妈急促喘息着轻声在我耳边说：「你姐她们都在呢！她们会听见的，要是你姐她们听见就坏了！」

    而她的一只手在下面却握住了我的鸡巴轻轻的撸了起来。我和妈妈把头伸出被外听了听，可能因为时间过了好久了，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。

    「呵呵，她们都睡着了，不会听见的「我趴在妈妈的耳边轻轻的说。「小坏蛋！」妈妈轻轻地骂了一句。我用手按着妈妈的肥挛剩骸嘎杪枵馐悄睦锇。俊

    「嗯…嗯…嗯…隆…这是妈妈的隆…」妈妈喘着说出这句话。屋里黑黑的我看不见妈妈的脸，但我猜想妈妈的脸一定很红很红的了。我在平时从来就没有听见过妈妈说这样的话的，她和我所见到的家庭妇女不同，妈妈平时矜持而端庄，她甚至比我们学校里的有些的老师都更加有涵养。

    当这句话从妈妈的嘴里说出来更加刺激的我兴奋起来！当然，当以后我结了婚才知道女人只是在和男人亲热兴奋时才这样。而我也感觉自己插在妈妈的肥吕锩婵倥着的两根手指也越来越湿粘，从手上感觉到那洞里面有好些粘粘的水儿慢慢地淌了出来。

    「妈妈我要吃你的滦新穑俊刮以诼杪枨崆岬纳胍髦型Ｖ沽耸种傅牟逅颓崆岬奈省！妇儿……我的军儿……」妈妈低下头看着我的脸，「我的军儿竟然会弄妈妈了……」妈妈喘息着，「吃吧，军儿，你吃吧，妈让你吃。「妈妈咬住了我的耳朵当然是轻轻地说：「来吧……」

    妈妈喘息着在被子中仰面躺着，然后我感觉妈妈的两腿在被子中向两边分开弯曲支了起来，被子也被顶了起来。

    「趴到妈妈的身上来。「妈妈轻声说。我兴奋中带着好奇依言转过身子从正面趴在妈妈身上。我的脸伸到了妈妈的两腿之间，妈妈那弯曲支起来的双腿，在我的头两边分开着。

    我感到妈妈那浓密柔软的阴毛碰到了我的脸上，刺得我的脸和嘴痒痒的，我感觉到妈妈的肥掠幸还扇热鹊钠流冲击着我的脸，这时我从鼻子里闻到了一种淡淡的尿骚和腥臊味。

    这是女人特有的一种味道，我自然而然的把舌头伸了出来，先在妈妈的肥嫩的大律厦烂捞蛄思甘下，我的舌头不断在妈妈那肥嫩的露纯谏舷绿蚰ィ接着我把伸出舌尖向阴道里面舔，我的嘴吸进了很多的从妈妈肥吕锾食龅囊液，妈妈的淫液带有一股淡淡的腥腥的骚味儿，这可能是妈妈自身带有的骚味吧，总之味道很爽。

    我卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往妈妈的肥轮屑浼妨私去，刮着妈妈那肥吕锶崮鄣娜獗冢慢慢用舌尖使劲的顶着。妈妈这时已开始疯狂，不停地呻吟着：「别停，用力……啊！！！！！！」

    我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘又腥，我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。妈妈的肥嫩的大履冢在不断地分泌一些粘液来，这使得我的口水、粘液和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸允而发出的吱吱声响。

    「不要，军儿！你……哦……你不要舔妈妈的铝耍妈妈的潞醚餮剑　刮艺馐庇檬种赴崖杪枘欠屎竦囊醮较蛄奖呃得开开的，把舌头伸进了那湿淋淋的肥轮小＠怂不断地从她的肥律畲τ砍隼矗妈妈的阴蒂也涨得大大的，突起在她那满是阴毛的肉洞的顶端。

    我的舌头向上边移了一点，像个舔吕鲜职悖用嘴┪着妈妈那已经竖立起来的阴蒂。妈妈用双手从后面紧紧地抓住了我的头，然后扭动着肥大的屁股，把湿漉漉的大肥陆艚舻囟ピ诹宋业牧成稀

    「哦……妈妈要你舔拢要你重重地舔拢哦……舔妈妈的掳。军儿！

    哦，吃它，用力地吃它，妈妈我不行了！」

    我不停地舔啊舔啊，接下来又把手指伸入了妈妈那因兴奋而肿胀起来的略显得很宽松的阴道里，妈妈如同触电般震了一下，她的儿子我此时正一边舔着她的阴蒂，一边用手指在不断往出流淫液的肥轮谐樗汀

    我用嘴唇含住妈妈那竖立起来的的阴蒂，大力地舔着，同时用手指出飞快地进出于她肥大松软的肥轮中。妈妈感到有股体液在体内深处震荡着，从乳头上和肥吕锎来的美感快速的传遍了她的全身。

    她飘了起来，不能控制地飘了，而她的儿子依然在舔吃着她的肥隆！赋运，军儿！哦……舔它，舔你妈妈的拢∥乙飞了……了！」

    她那不断抽搐的肥嫩的大虏煌５鼐仿巫牛紧接着又喷了我一嘴的淫水。我想都没想就一下全咽到了肚里，到现在我还经常的回味着那种腥腥的咸咸的滋味，真的好美呀！我不断的舔吸着她的阴核，同时也抽插着她的肥拢慢慢的将妈妈的兴奋点引至最颠峰。

    高潮的消退是在一分钟之后，现在，妈妈的肥律畲κ怯炙嵊盅鳎这是前未所有的感觉。这是妈妈后来和我说的。

    当妈妈松开了紧夹的腿。随着腿的分开妈妈再次喘息。我的手指再一次找到了那个「好玩」的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。我又重新在里面抽送起手指……

    我的两根手指插在那粘软的露蠢铮我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥拢仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸却又越来越急促，躺在被窝里的的妈妈眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭的任我弄着她那最神秘的地方。我的两根手指上面粘了一层粘粘的的淫水儿。

    我当时还不知道为什么我一动那里，那个地方就往外淌出粘粘的水儿，但我注意到了妈妈的肥嫩的路路鸶鼓了。那「洞」也大了很多。

    「嗯……」妈妈开始不安地扭着身子，我试着又插入了第三根手指、接着是第四根，「啊啊……嗯……啊……」

    妈妈不自觉的开始扭动着她的头，我更加兴致勃勃地不停地抽动着自己的手，妈妈的呻吟让我更加沉醉其中。接着我像那一天晚上一样慢慢的把我的一只手都伸进了妈妈的肥大的肉吕铮

    「啊……啊呀……嗯……天……啊……」妈妈那高抬分开的双腿都僵直了。

    随之而来的是我感到妈妈又把被子角紧紧地咬住，从鼻子里传出轻轻的呻吟声。

    我感觉那肉洞里面的水儿越来越多。妈妈的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动似乎我都能听到。

    「嗯……嗯……」妈妈的嘴在我耳边很快发出了低低的呻吟。我不知道妈妈为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，妈妈疼的吗？我边用一只手「弄」着妈妈那个洞，心里边想。

    「嗯……啊…嗯……」妈妈喘气的声音越来越粗起来，而我也感觉自己在里面抠弄着的一只手也越来越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。

    「妈妈你疼吗？」我终于在妈妈「嗯嗯」的呻吟中停止了手的插送。妈妈没说话，妈妈在黑暗中咬着被角。后来我才知道女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。

    「军儿……妈的军儿……」妈妈低下头看着我的脸，暗夜中我看见了妈妈那亮亮的眼睛，「妈妈的军儿竟然会弄妈妈了……」妈妈喘着，「妈不疼，军儿，你弄吧，妈让你弄……」妈妈竟然忽然咬住了我的耳朵当然是轻轻地说。

    「傻儿子，妈那是舒服的。「妈妈在我耳朵里轻轻的说。听到了妈妈最后一句话的我仍然是不懂，「我这样抠妈妈的侣杪柙趺椿够崾娣呢？舒服了怎么还会象得了病一样哼哼呢？」我心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为妈妈担心的我重新又那样的玩起来。

    如果说妈妈刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。

    「嗯…啊啊……嗯…啊……」妈妈的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，妈妈用手死死抱着我。我逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，我的手插进抽出也逐渐地不再是好奇的玩弄。

    「啊…军儿……啊…军儿……」妈妈分开的两腿似乎僵直了。

    「军儿你好会……弄啊军儿……」妈妈咬着被角喘息着轻声地叫。我用手正插着起劲，妈妈忽然用手握住了我已涨硬起来的鸡巴。妈妈的手握着我那已经硬硬的鸡巴急速的上下撸着。

    「军儿…H妈吧，军儿…妈受不了了。「妈妈边用手套着我鸡巴边喘息着急促地说。我在妈妈的喘息声中一时不明白妈妈的意思。

    「不要了…军儿…妈妈受不了了……」妈妈闭着眼睛低低的呻吟着，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着，「H妈妈吧军儿……」妈妈看着我轻轻的说。

    「来…趴妈的身上来。「妈妈说。我兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴在了妈妈的身上。我的脸到了妈妈脸的上方，妈妈支起来的双腿在我的屁股两边分开，而我涨硬的鸡巴就顶在了妈妈的两腿之间。

    我趴在妈妈的身上两手还握着妈妈的丰满的乳房，在我身下妈妈的脸就是在黑夜中也能看到如火一般的红。鸡巴顶在妈妈两腿之间，鸡巴头感觉到了妈妈那些阴毛的存在。这时妈妈的手从边上伸过去，把住了我的那个涨硬的鸡巴。

    我硬硬的鸡巴被妈妈的手引导着碰到了湿湿的粘粘的软软的热热的一个地方。

    「嗯……」妈妈的呼吸声急促起来，我的鸡巴头感觉到了一处粘滑。

    「往里插吧。「妈妈说。我不自觉地向下面那处使劲捣了进去。

    「哦！」妈妈失声的呻吟了一声，我的整根硬硬的鸡巴一下插入了一个松软、温湿粘滑的所在！」哦！」妈妈轻声地呻吟着。我的身子伏在妈妈丰满的身上，体验着从被紧包着我鸡巴那里传来的那种说不出来的快感。

    良久，妈妈的身子终于动了，妈妈在下面咬着嘴唇说了一句，「傻小子」

    她想说话却又忍住，一只手放在了我屁股上，然后轻轻的拍了拍。我不知道她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比我用手「插「妈妈的虏恢强烈了多少倍！

    妈妈急促的喘息着，如果现在是白天我完全能看到从妈妈的眼里流动的水波。

    「军儿，你动动……」妈妈急促喘息着轻轻的说。听到了妈妈这句话的我还是没有完全懂，但是妈妈让我动动，而且那种说不出来的快感使我稀里糊涂的将我那硬硬的鸡巴在妈妈的那里面动了起来，刚开始还说不上抽插，而只是抽出来一点点然后在再插进去。鸡巴的头摩擦着妈妈吕锩娣誓鄣娜獗冢象电流一样传来我酥麻的快感让我如上九天云宵！

    接着尝到了甜头的我不用妈妈再说，就只顾将那鸡巴在妈妈那神秘的肉洞中抽送起来！妈妈咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样劈着双腿任我抽插着，但在我那样抽插不久妈妈就松开了紧咬的嘴。

    「嗯……」我再次听到了妈妈的呻吟。

    我就象在学校上体育课时做伏卧撑那样，在好奇的兴奋中一个劲儿的猛插。

    「嗯…啊…啊…嗯……」妈妈的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。我被妈妈那声音感染的更加兴奋，我对女人的第一次竟然在忘记一切中象个机器人那样重复着动作。

    「啊…啊呀…嗯…天…啊……」妈妈被我H的高抬的腿僵直了。随之而来的是妈妈呻吟声越来越大。我感觉那肥吕锩娴乃儿越来越多，鸡巴抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。

    「啊…啊啊…嗯…啊…啊呀……」妈妈被我H得啊啊不停的呻吟着。我一边听着妈妈的呻吟声一边把鸡巴抽出，又一插到底。强烈的快感使我失去控制。我不顾妈妈的娇喘，大幅度地进出。

    极度兴奋中的我忽然打了一个寒颤，不到两分钟就感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，那急急而来的象过去一样的尿尿般的感觉又来了，而且难以控制，我颤栗着趴在了妈妈身上，鸡巴插到了肥轮械淖钌畲Γ精液就像决堤的洪水，我「尿」了。

    和往常的尿尿不同，这次是一股一股的喷射而出，那「尿」一波一波地喷进妈妈的阴道深处。在我「尿」的时候妈妈没有动，似乎也身子僵直。精射完了，我也伏身瘫倒在妈妈身上。等我射完后全身软软地趴在了妈妈身上，妈妈才呼出了一口气。

    准确地说我和妈妈的这第一次，我做的时间并不是很长，但对于我这样的男孩这已经算差不多了。当然，那时的我还完全不懂这些，「尿」完以后只是感觉有一点累，就那样趴在了妈妈的身上不想动了。妈妈用手轻轻的抚着我的头，很久也没有说话。我终于在妈妈身边躺下来，妈妈仍摸着我的头。

    「妈妈。」我说。

    「嗯。「妈妈慵懒的声音。

    「妈妈你高兴吗？」我问。

    「高兴！」妈妈回答着。

    「真的？」

    「真的，头一次这么高兴！你比你的爸爸厉害！」妈妈说。

    「妈妈，我们刚才那是干啥呢？」

    「你说呢？」妈妈的脸在黑夜中带着笑。

    「妈妈我们刚才是H掳桑俊刮宜怠

    「小坏蛋！」妈妈的手刮着我的鼻子「你说呢？」

    「是，我知道的！」我肯定着说。

    妈妈没有说话，妈妈和我脸对着脸，妈妈咬着嘴唇，做为一个女人，这样少有的娇羞的表情竟然让只有十来岁的我看得发了呆。

    「儿子，我除了你爸爸，还从来没有让别的男人碰到过这里，妈妈只让你…

    …碰……了！」妈妈的脸又再现了那种晕红。我搂住了妈妈，我听见了妈妈的心跳。妈妈的嘴贴着我的耳边轻轻的说：「除了你爸爸，妈妈的禄故堑谝淮稳帽鸬哪腥嗣H。」

    我的手被妈妈的双腿紧紧夹着。「妈妈！」在兴奋之于我还是没有理解妈妈的意思。「我是你亲妈啊！军儿。「妈妈依旧夹着腿，手摸着我的小屁股。「亲妈怎么了？」什么也还不懂的我完全是傻傻的问。妈妈呆了呆没有说什么。

    「那妈妈让你H碌氖履慊岷捅鹑怂德穑俊孤杪枇季糜终怔地问。黑暗中我摇摇头，头碰到了妈妈的下巴。

    「那，你爸爸呢？你告诉他吗？」我一愣，再次坚决地摇着头。妈妈不再说话，黑暗中妈妈把我搂得更紧，说到底那时我毕竟还是个小孩子，一会我就因为累而很快得困起来，然后就搂着妈妈热热的身子迷迷糊糊地睡着了。

    第二天，妈妈一大早起来，把早餐准备好之后，就坐在炕边，手拿一把扇子，轻轻地挥动着。看着熟睡中的儿子，妈妈意识到她和儿子的乱伦关系已经开始了，回忆起前夜，当儿子将他的鸡巴插进她久况的肥吕铮将他的第一次给她时，肥履诘哪廴獗欢子的鸡巴摩擦出来的感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。

    但是，虽说心里有些害羞和兴奋，妈妈昨晚上的那种强烈欲望现在已经淡去。

    她的心里反复的想着她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉儿子做爱呢？

    妈妈意识到她和儿子的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会。她能够向儿子解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。

    儿子是一个乖巧的孩子，应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。但是，她又意识到这是不可能的。她的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的肥掠挚始湿了，还在不停的抽动，这一切都证明着她强烈欲望的强度。

    「天啊，帮帮我，我还想要他的H我！」妈妈心说道，当她的手伸进了被单里滑上儿子的大腿，抓住了儿子的鸡巴时，她的脸上露出兴奋的羞红。我的鸡巴在妈妈的手里开始慢慢的变硬，并轻微的有节奏的跳动着，只是一会的时间我的鸡巴已经完全的硬了起来。我仰躺着在睡梦中呻吟着。

    妈妈回想起晚上和儿子抚慰H碌氖虑椋心里就会有一种兴奋刺激的感觉，自己的乱灿辛搜餮鞯母芯酰同时也隐隐有种说不上来是什么样的一种顾虑。

    太阳虽然猛烈，可毕竟是清晨，窗外一阵凉风吹来，撩起妈妈的长发，使得妈妈心里的顾虑顿时消失了一大半。

    窗外的几个花盆，花开得正艳，有几个蜜蜂绕着花在嗡嗡地舞动着。妈妈呆呆地望着这一切，想着昨晚的一切，微微地叹了一口气，唉，做我这样的女人，真不容易……

    「妈，你在想什么？」姐姐桂英的话，吓了妈妈一大跳。妈妈急忙从被子里抽出握着儿子鸡巴的手，转过身说道：「没想什么，你起来了，快把你妹妹和弟弟叫起来洗脸吃饭，吃完饭好去上学去。」

    「妈妈你是不是哪里不舒服呀？」姐姐边穿衣服边问。

    「没有啊！」

    「那昨晚上我怎么听见你直哼哼呢，是哪里不舒服呀？」

    「啊……嗯…嗯…昨晚上妈妈的肚子有些疼，现在好了，不疼了！」妈妈的脸有些微微的发红说着。

    「哦。」姐姐把二姐叫起来后，又来到了我睡的炕头喊道：「小弟快起来，吃完饭好上学呀！」

    说着一把就把我身上的被单掀了起来，在那一时刻，时间一秒一秒过的去，画面好似被定格了一般，姐姐一直都没再有任何动作，姐姐和妈妈看到的是我四肢伸展赤裸着身子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的褥单上。

    她们看到的第一个东西就是我那已经被妈妈摸硬起来的巨大的鸡巴，我那粗壮而年轻的鸡巴肿胀得几乎成了紫色，青筋突起的暴露在上面，当姐姐和妈妈盯看着我的大鸡巴时，妈妈立即感觉她的肥率润起来，看着我那巨大坚硬的鸡巴翘弯在我那小腹上，不停的颤动。

    姐姐当时就呆呆的站在那里，眼睛直直的看着我的鸡巴，嘴巴微微的张着，并急促的呼吸着，还是妈妈发现姐姐像中邪一样直楞楞的盯着我的鸡巴发呆。看到姐姐的呆呆的表情，妈妈急忙把被子又盖到了我的身上，用那柔软的手摸着我的脸说道：「都几点了？军儿，快起来！吃饭了！吃完饭好上学呀。」

    我的眼睛在扇动，再也睡不成了的我，睡眼惺忪的翻身醒来，从炕上站起来被妈妈伺候着穿着衣服，我脑子里不自觉地想起昨晚我和妈妈的事，我边转动着身子让妈妈给我穿衣服边看妈妈的脸，妈妈和往常没有任何不同。妈妈那披肩的头发早已梳得整整齐齐的，而那下面的脸庞还是那样的白嫩。

    姐姐呆呆的看着我那已经穿上裤衩但还是被硬硬的鸡巴支的鼓鼓的地方，小小的裤衩根本没有包住它，硕大的鸡巴头还是露在了短裤的外边。忽然她似乎想到了什么，低头看了看早已是一片狼藉的褥单，又扭头看了看妈妈那微微发红的脸，「哦」了一声，又嘻嘻的笑了起来。

    妈妈红着脸伸手打了一下姐姐说：「死丫头，笑什么？还不快下地洗脸吃饭！

    吃完饭好上学，要不上学迟到了！」

    我起了床，穿好了衣服，和姐姐们吃着妈妈早已给我做好的早饭，只有姐姐偶尔和妈妈对视一眼会心的轻笑几声，我却只顾着往我的肚子里填着东西，二姐看看姐姐又看看妈妈问：「你们笑什么呀？什么值得你们这么笑呀？」

    还没等妈妈说什么，姐姐马上就说：「没笑什么，快吃饭吧！」

    说完又看了一下妈妈。妈妈红着脸低着头一个劲的给我们夹菜让我们快吃。

    我们胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。来到屋外我感到屋外的空气格外清鲜，我深深的吸了一口气，姐姐却是满脸的坏笑看了看我后就和二姐及其她的小姐妹们走了。我和我的死党小华连蹦带跳的来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上。

    我回想着昨晚上妈妈的丰满的屁股和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过神来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊「老师好」，接着又坐回到椅子上。

    就这么迷迷糊糊的过了这么一个上午，也不知道老师都讲了什么。终于盼到了放学，我急忙背起书包连上学和放学常在一起走的死党小华都没理，自己就急急跑回了家。

    第三章：梅开二度

    中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。「妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。」

    我一进屋就向妈妈报告。妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：「乖，你先进屋待一会儿，饭马上就好了，等你姐姐她们回来就吃饭。」接着又扭过头又继续炒菜。

    「妈妈，做什么好吃的呀？」我向她走去，边走边问。

    「这几道菜，都是你最喜欢吃的。」她扭头瞥了我一眼说。

    「今天是什么日子呀，做这么多好吃的？」我好奇的问道：

    妈妈的脸一红，低头小声说：「傻儿子，妈妈是要好好为你补补身体」

    我在妈妈的身后看着那圆圆的肥大的屁股，我只觉得一阵火起，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶了起来。我走到她的背后，从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：「妈妈，今天一上午我都在想你！」

    「不好好上课我有什么好想的？」妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

    「想着和妈妈昨天晚上的事情……妈妈我真的好兴奋呀，我都想不上课了，立即回到妈妈的身边来！」

    「哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！」妈妈连脖子都变得通红，用一只手捂着脸。我两手搂着妈妈的的腰，将大鸡巴贴在妈妈丰满的大屁股上。妈妈感到身下有东西在顶她的屁股，心中立即明白，用柔软细嫩的手一摸，不禁格格的笑了起来，她转身朝我说道：「小坏蛋，回来就不老实，顶的妈屁股生疼。」

    摸着儿子那火热的大鸡巴，妈妈简直没心情做饭了。我把妈妈的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：「干什么呀……可现在是白天呀，怎么可以……当心你姐姐她们回来会看到的啊。」妈妈低着头羞涩地说。

    当她弯腰撅屁股切菜或炒菜时，我就忍不住的把一只手从她的裙子下面伸进了内裤里，然后用手按住妈妈那丰满的长着浓密阴毛的肥拢同时轻轻的把两根手指插进了她的肥吕锩妫∷就这样一边切着菜、一边被我从后面抱着屁股摸着肥隆

    一直到菜切完并放入锅中炒，我那大鸡巴一直都顶着她的屁股。并将另一支手从她腋下伸到前面握住她那对丰满的大奶使劲揉，小腹从后面摩擦着她肥大多肉的屁股。

    我这时忍不住要将自己的裤子退下来，妈妈忙道：「乖，现在不行！」

    我看着妈妈问：「怎么不行？爸爸也不在家，现在我可是这家里唯一的男人儿？」

    妈妈当然知道我的鬼心眼，笑道：「当然，我的宝贝，你现在是妈妈唯一的男人！」

    我笑道：「那你还不快些脱光衣服，儿子要看看你的大奶子和大屁股变大了没有！」

    妈妈那秀脸此时变得绯红，小声道：「我的小冤家，大白天的，你小声点，别被邻居听见。才放学回来你就想H妈妈？没完了，你姐姐好像知道了！」

    「我不管，我就想和妈妈好！」我一边说着一边把她的裙子卷到她的腰部，隔着裤衩用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的律厦去。我从后面都能看到妈妈的耳根都红了，过了一会妈妈把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕。

    妈妈咬着嘴唇柔媚地小声说道：「你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被你吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，还没有够吗？」妈妈说着瞪着我。

    「妈，我要！」我搂紧了那身子坚持着说，少男初燃的欲火一经点燃是最难压制的。妈妈任我搂着，不再说话，许久，我听见了妈妈低低的声音：「外面门插好了吗？」

    我点了点头，妈妈无奈地转过身来，看着我的眼睛说：「小坏蛋！」

    妈妈的声音仍然低低的软软的，妈妈弯下腰伸出嫩藕般的玉臂，把一只手伸到了我跨间，妈妈的鼻息吹到我脸上，隔着裤子，妈妈的手不轻不重的揉着我的小鸡巴。

    「那妈妈今天依了你，以后却要听妈妈的！」妈妈边揉我那早已在裤子里涨硬了的鸡巴边说。揉了一会，妈妈停了手蹲了下来。「脱了裤子，让妈妈看看。」

    妈妈在我耳边说。

    我急忙把裤子褪到了膝盖下，裸露出来的稚嫩的鸡巴昂然的昂着头，如一门小钢炮，那初长出来的阴毛毛短细而密。蹲在我身边的妈妈看着我那昂首挺立，宛如一门已经架起来的小钢炮咬着嘴唇轻轻的说，「我的军儿真的长大了」

    说着妈妈伸出了手。妈妈握住了我鸡巴的手象昨晚一样轻轻地撸着，但不一样的是，昨晚是在黑夜中，妈妈的手在被子里，而现在，却是在白天。

    我站在地上，看着妈妈蹲在我的旁边用手弄我的鸡巴。妈妈的手那样不停的动作着，妈妈现在的表情就好像就在作针线活一样，细心而谨慎。准确地说，我的鸡巴虽然很稚嫩，但已经不算小了，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈手的撸动而不停地翻出来。

    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，青筋鼓起，龟头如同一个小鸡蛋大小并红得发紫。妈妈停住了手，我看着妈妈的眼睛里似乎有水波流转。她晕红着脸，咬着嘴唇。

    妈妈站了起来说：「你在这之前还从没有看到过一个女人的率鞘裁囱子的吧？」（妈妈并不知道在她洗屁股的时候我总是在偷偷的看她那丰满肥润的大碌搅撕罄次也藕吐杪杷滴彝低档目此洗屁股的样子）妈妈边说边掀起裙子退下了早已湿的不成样子的裤衩。

    我站在妈妈面前伸出手摸着她光滑的屁股。然后朝她的肥旅去。一会儿，妈妈的肥卤闶了。我虽然昨夜已经吃到了面前这个女人的拢但那是在黑夜中，并没有看得很清楚。

    过去虽然也不止一次地偷偷的看到过妈妈那些浓密的旅和浅褐色的阴唇以及里面粉红色的嫩肉，但都是比较远的距离看的不是十分的清晰，而现在，却是第一次如此真切地近距离而且是在白天见到了女人这个最神秘的所在。

    站在那里的妈妈可能感觉到了我看她那里的不便，干脆抬起一条腿将脚蹬在了灶台上。这样妈妈的下身就全暴露在我的眼前了。然后她在我的头上方将两条雪白圆润的大腿分开到了最大的角度。

    女人最神秘的地方全部呈现在十多岁我的面前，我犹如似在梦中，却又如此的真实。妈妈的屁股很肥大，又很白，屁股沟也很宽，那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲柔软的旅是如此的浓密，在那肥鼓鼓的肉律戏焦钩闪艘桓龅谷角型的毛丛。

    然后顺着那肥大浅褐色的大阴唇一直下去，直到妈妈的股缝底处会合，而阴毛会合焦点的地方，是妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼。

    整个肥大的肉鲁史酆旌稚，肥大的驴赡苁橇续生产了我们姐弟三人而显得有些松弛，大阴唇向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来把肉沟里面大大的阴道和细小的尿道都夸张的露在了外边。

    从肥大的轮型外慢慢的流着细细的而又粘粘的淫液，而阴道里的粉红色嫩肉都借着往外流出的淫液拼命地向外挤着，好似要借这个机会看一看外面的世界……

    我蹲在了妈妈的胯下清晰的看见妈妈那肥嫩的大吕锩娴那榫啊…妈妈闭上了眼，我傻了一样地将头埋在了妈妈的两股之间。想仔细地把那个原来在心中最神秘的地方研究了个透。

    虽然以前并不知道那些地方如何称乎，但我后来听妈妈告诉后，知道了大阴唇，小阴唇的存在，知道了小阴唇上方有一个小肉凸叫阴蒂，另外知道了肉沟中间略显得长出一些的小阴唇遮掩下原来有两个肉洞，一小一大。

    上面那个细小的是尿道，而下面那个浅红色大的很多的肉洞则就是我昨晚先后用手和鸡巴插过的露础６它们统一集中到一起来的称呼叫隆

    当我的两根手指插在那粘软的露蠢铮我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥拢仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸越来越急促，充分劈开了的雪白大腿站在那里的妈妈红红的脸上眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭任我玩弄着她那最神秘的地方。

    我的鼻子离妈妈的肥嫩的大率侨绱酥近，以至闻到了从妈妈那肥嫩的大律厦嫔⒎⒊隼吹囊恢值淡的味道，那味道很怪，当然很大一部分是骚味儿。

    我的两根手指逐渐感觉到了粘滑，上面粘上了一层从妈妈那肥吕锪鞒龅恼痴车纳水儿。

    我还不知道那些水儿是什么，但这是第二次闻到了那淡淡的腥臊味道，我注意到了妈妈那肥肥的肉潞孟裢外鼓了出来。那个大大的肥隆付础挂哺加的突出了很多。

    妈妈那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管状，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了，我饶有兴趣地看着妈妈那自动打开的阴道内一环一环的粉嫩肉棱圈。

    「嗯……」妈妈开始不安地扭着身子，她那齐耳的短发在扭动中披散开来。

    我试着又插入了第三根手指，再后来觉得插入的第四个手指头也不过瘾了，于是我就把整只手都塞进了妈妈那肥大的露粗校妈妈的肥吕锵缘萌莼很大，粘粘的骚滤一个劲的从我的手臂和妈妈的肥轮间的缝隙之间里淌了出来。

    我伸进妈妈肥吕锏哪侵皇执ッ到了一个圆圆的软软肉球，宛如小河里的唧鱼嘴滑滑的，「妈妈这是什么呀？」我好奇的问妈妈。当我用手碰着这个软软的肉球。

    妈妈在这强烈的刺激之下肥嫩的驴始痉挛，从轮杏砍龃蠊傻囊液，巨大的快感使妈妈身体微微的躬了起来，整个身体也微微的哆嗦起来。张开的脚掌使劲的翘起，脚指也都分开到了极点。

    除了因呼吸腹部上下起伏外，妈妈眼睛微闭彷佛是一个上了麻醉失去知觉的人。当她又一次挺高屁股发出抑制不住的呻吟时。听到我的问话，妈妈睁开了眼睛抒了一口气说：「我的傻儿子，那是妈妈的子宫也是妈妈的滦模别碰它了，再碰它妈妈就会受不了了。」

    妈妈说着身体还在不住的微微抖动着，我的右手拳头因为妈妈极度的兴奋阴道里的嫩肉收缩全部被肉包住……

    「儿子啊……多捅一会儿……妈妈的潞檬娣啊……啊儿子……喜欢不喜欢妈妈的大卵剑磕愫煤猛姘伞…」

    妈妈兴奋地再也忍不住又把两腿往两边使劲的分了分，感觉自己的骚卵鞯檬懿涣耍妈妈稍稍抬了抬屁股，涨红了脸小腹向下使劲用着力……

    「啊……明儿……我的好儿子！」妈妈的头左右扭着低低地叫着。

    我兴致勃勃地不停地动着自己的手，妈妈的呻唤让我更加沉醉其中。

    「啊啊……嗯……啊……」妈妈不自觉的扭动着她的头，散开的头发披散下来，半遮着妈妈绯红的脸。我的手湿极了，里面的水儿源源不断地流出来。

    「不要了……军儿……妈妈受不了了……」妈妈闭着眼睛低低的喊，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着：「H妈妈吧，军儿……」妈妈红着脸看着我轻轻的说。

    我听妈妈这么说就抽出插在妈妈吕锏氖终酒鹕砝矗扳转妈妈的身子把她的上半身朝洗碗池压去，妈妈的双手撑在池边，弓着身子，蹶起了屁股，我用手夹住我那暴涨起来的鸡巴，找准妈妈的驴冢用力一顶便插了进去。

    这是我的鸡巴第二次光顾妈妈的这个肉洞了，与前一次相比，十多岁的我已有了一点经验，这次不再用妈妈用手指引，鸡巴刚插进去我就迫不急待地抽插起来。随着我屁股的前后耸动轻快地一下下撞击着妈妈的肥屁股。

    妈妈在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住妈妈那两只丰满的乳房，也许是在白天我和妈妈都略显得有些紧张？尽管妈妈的滤汪汪的，但开始插进去时的觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待鸡巴完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，妈妈伏着身子随着我一次次的插抽而啊啊地低叫。

    龟头摩擦着里面湿滑热热地肉壁，我爽得都飞上了天！我双手搂着妈妈丰腴的屁股儿，从后面狠狠的H着这个肥大的肉拢

    这次没有换姿势，而且H得特别久，足足H了十几分钟，妈妈在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。妈妈极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。

    「啊……嗯……啊啊……呀……」妈妈的身子更低的伏下去，肥大的屁股更高地向后面抬起，屋子里响着妈妈消魂的呻吟。我感觉到自己那些刚长出来的毛儿被那些水儿浸湿了，粘在我的卵蛋上，我起来后那些毛儿又粘着妈妈的大腿内侧，这使我有一些疼。

    到了后来妈妈开始不自觉的主动向后面耸动起屁股来迎和我的插送，她的头发向脸的两边滑下去，如一束诱人的黑瀑。妈妈「啊……啊」的叫声不知不觉开始带着哭腔。

    一会儿，妈妈的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的鸡巴在她的吕锖嵝邪缘赖亟进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，鸡巴在她的吕锾动了几下，便全军覆灭了……在射的过程中妈妈的叫声嘎然而止，她整个伏着的身子仿佛一下子僵直了。

    等到我的鸡巴在那洞里面完全软缩并自己滑出来以后我才离开了妈妈的身子。

    妈妈好像也没了力气，整个人脸朝下趴在洗碗池上，大屁股毫不在乎我的存在而裸露在我面前。

    良久，妈妈才起了身，脸红红地光着屁股走进屋里在炕头上拿了一些卫生纸，然后当着我的面站在那里用纸仔细擦着两腿间湿漉漉的肥隆

    当妈妈发现我还直勾勾的看着她，脸更加红了，啐了我一口，没说什么也没有遮掩自己的动作，仍咬着嘴唇勾着头擦拭着下身。等忙完了妈妈穿上了裤衩，然后回过头盯着我说：「看什么看？还没看够吗？还不快穿上裤子，你姐她们马上就要回来了。」

    大姐、二姐她们是在我刚把门打开后才放学回来。

    「怎么这么晚才回来都把我急死了！」妈妈问。

    「明天是星期天二妹她们今天老师补课补晚了，而且作业还多，我等她了。」大姐说。二姐却回来很高兴，和妈妈说了一阵话后就和我打闹个没完。妈妈和大姐去厨房做饭去了，不一会我就听到了一阵诱人的饭香。

    「小弟你今天什么时候回来的？」二姐问我。我一呆，「上完学就回家里来了呀」我说。」做作业没？」二姐问。

    二姐就这样，虽然比我大不了两岁，却比大姐还喜欢管我，也许她在学校当班长管人管惯了吧。她的脾气和大姐一样，挺泼辣的，也许年轻时妈妈也是这样吧。

    「做了！」我骗二姐说。

    「做什么做了！」妈妈端着饭正好进来，白了我一眼，

    「再说瞎话小心挨打！」

    「快吃饭吧！」妈妈放下了碗筷吩咐我。我笑嘻嘻的看了妈妈一眼后就和姐姐们一起坐下来吃饭。

    一下午大姐与二姐和我在家做作业，我想出去玩，姐姐也不让我出去非逼着我写完作业才可以出去，到了晚上吃罢晚饭，离睡觉还有一些时间，又因明天是星期天，所以大姐和二姐和妈妈说着明天怎么上街去买东西，都要买些什么。

    我则无聊的坐在凳子上看着故事书，可是书里都有什么我一点也没有看进去，脑子里都是妈妈那丰满的大乳房还有那迷人的肥隆

    终于到了睡觉的时候，我急急忙忙脱了衣服钻到了被窝等着妈妈躺下，当妈妈躺下后大姐却不和往日一样和二姐说一些学校的事情，反倒和妈妈说的很起劲，一点睡觉的意思也没有。我躺在被子里心里越来越急，把手情不自禁的伸到了妈妈的乳房上摸了起来，当我把手摸向妈妈的肥率保妈妈去用手把我的手拿开了。

    「你姐她们都在呢！」妈妈喘息着扭头轻声地在我耳边说。

    「妈！」我低低的叫了一声。

    「不行，今天不行，你姐她们会看见的！」妈妈低低地声音。

    「可是我很难受啊妈！」我撒着娇说。

    「不行！」妈妈坚决地拒绝着。这个时候姐姐却把被蒙在脸上偷偷的笑着。

    这个晚上到底妈妈也没让我如愿，也许我的年龄还是小吧，缠了妈妈一会儿没有遂愿也就困了，最后不知不觉地搂着妈妈的身体睡着了。

    第四章：我与姐姐

    第二天早上，我醒来的时候，妈妈已经不在身旁。看来是妈妈起来到厨房做早饭去了，而大姐却和二姐搂在一起睡得正香呢。

    也许是天热的关系姐姐把被子都踹在了脚下小小的裤衩紧紧地兜在那圆圆的屁股上，小小的背心已经保护不住那已渐丰满的乳房，一对白嫩尖挺的乳房仿佛是那雪白的馒头上点缀上了一个红红小樱桃，已经挤出那小小的背心露在了外面的白嫩尖挺乳房，让人看着那嫣红的乳尖很想在上面咬上一口才好。

    我正看得起劲，这是妈妈走过来，看见我在看姐姐，妈妈顺着我的目光看到了姐姐露在外面的乳房，于是用手在我的脸上掐了一下，趴在我的脸上轻轻地说：「小坏蛋，姐姐的身子你也看？是不是姐姐的比妈妈的好看？」

    我伸手搂住妈妈的脸亲了一下说：「还是妈妈的好，妈妈的奶子又大有软，摸着好舒服的！」妈妈也在我的脸上亲了一口：「就你会说，小坏蛋。」说着把手伸进被窝里揉了揉我那看姐姐时就硬起来的鸡巴又说：「别看了，喊你姐姐们起来吃饭，吃完饭去上街买东西！」

    还没等我用手摸到妈妈的乳房时，妈妈已起身走回了厨房。这时我的色心已起，于是我仗着胆子借着推姐姐起床的机会，把手按在了姐姐那像馒头一样的雪白的乳房上。

    当我按在姐姐那软软的挺挺的这一对白嫩的乳房时我感到姐姐动了一下，那柔软而又有弹性，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖并慢慢地坚硬勃起。

    我的手抚摸着这一对白嫩柔软而又有弹性的乳房，似乎在睡梦中的姐姐轻轻地扭动着。我有些按捺不住了，鸡巴已是红通通的挺立着。

    「嗯……」姐姐轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。」啪「的一声我的屁股上轻轻地被打了一下，我回头一看原来妈妈不知什么时候站在了我的旁后打了我一下说道：「小坏蛋，不许这样，她是你姐姐。快下地洗脸吃饭。」接着又把姐姐们喊了起来。我当时觉得很奇怪，妈妈对我真的太好了，我摸了姐姐的乳房她看到了也不生气。

    到了后来姐姐告诉了我，才知道那天晚上姐姐看我和二姐都睡着了才和妈妈说了她什么都看见了，而且也很喜欢看妈妈H碌难子，希望妈妈能答应她，让她看妈妈和我H碌难子，并且也很希望能摸一摸弟弟的鸡巴，看看摸着弟弟的鸡巴是什么样的感觉，同时也很希望能让弟弟摸一摸自己。

    妈妈听了姐姐的这些话长长的叹了口气，从心里感到人的欲望一经被打开释放出来那就再很难被压制关闭起来的。

    同时妈妈也感到姐姐也大了什么都懂了，既然姐姐什么都知道了也就没有必要再隐瞒什么了，于是就把事情的前后过程简略的和姐姐说了一下，并同意了姐姐的要求。但前题是要姐姐必须答应她的两个条件：

    一、绝对不能对外人说，包括自己的爸爸和妹妹。

    二、不能让我知道我和妈妈H率苯憬阍谕低档目醋牛因为毕竟我们还小这些事情我们不应该知道。姐姐都答应了。于是被瞒着的我就出现了早上的这一幕。

    吃完早饭后，妈妈带着我大姐二姐和我去上街买东西，去的时候两个姐姐一路上就是有说有笑的，都是很兴奋。只是姐姐总有些躲着我的眼光。早晨发生的事让她现在还感到有些羞臊。每次看到我的眼睛再看她都红着脸扭过头。

    商店里卖各式服装的倒不少，只是商店里面稀稀罗罗的没有什么人。妈妈给她们每人买了件漂亮的衣服。而我却对眼前的衣服看都不看一眼。倒是对玩具很是感兴趣，这好像都是男孩子的特性吧！

    妈妈给姐姐们买完衣服后和大姐两个人对漂亮的内衣裤产生了浓厚的兴趣，把我和二姐两个人晾在一边，两人挑了好一会才买回了几条。

    买完东西回来时要爬一个大坡，因为天气很热，除了我们四个人在走路，大路上再也没有一个人了。只有躲在树上的蝉「嘶嘶「的叫着仿佛像我们诉说着天气的炎热，也劝我们像它们一样到树底下来乘凉。

    当我和妈妈爬上坡时，大姐和二姐早已把我和妈妈拉下了很远很远，妈妈的头上不停地冒出汗珠，身上的衬衣已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿湿的衬衣紧紧地包住挺在那里。

    「这天真热！」说完天热的话后，妈妈就把身上被汗水湿透的衬衣解开，两只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。

    虽然已是三个孩子们的母亲，但它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着妈妈走动的上下左右来回颤动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱。

    我的鸡巴又开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳的很不老实地慢慢向上翘了起来。

    当我和妈妈经过一片小树林，妈妈尿急要去小解，让我把风，妈妈来到一块大石头后边，背对着我把裙子向上掀起，粉色内裤拉到膝盖，就蹲下去尿尿。妈妈大概是已经憋了很长的时间了。

    她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性的尿液喷射出来的声音，喷射出的尿液形成了很扁很宽的一条水流，象遄急的瀑布从天而降，落到地上铿锵有声，而且我还看到淡淡的黄色的尿水把她前面的泥地喷射出了一个小小的水坑。

    好长一会才渐渐细小，最后再也无力喷射，残余的尿液顺着屁股中间的裂缝四处流淌，把个屁股弄得到处湿淋淋的。

    妈妈是背对着我蹲下去小便的，虽然有块石头挡着，但我还是从后面很清楚地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的大圆屁股，还有屁股沟里面的一簇旅，全都一览无余地展现在了我的面前。

    瀑布终于不再流淌了，妈妈仍然蹲着，我看见妈妈再不时的收缩着菊花似的屁眼，随着妈妈屁眼的收缩，屁股中间的裂缝里还有小便淅淅呖呖的滴落。

    又过一会，我看见从妈妈那宽大圆润的屁股中间的裂缝里慢慢溢出一串乳白色半透明的液体，液体慢慢的拉长，最后有六、七厘米长，有点象胶水，有点象鼻涕，也有点象精液，晃晃悠悠的挂在她因湿漉而有些发亮的美丽屁股中间的裂缝上。

    到了后来结婚后我才知道，这就是女人特别是结婚以后的女人常有的白带，从妈妈吕锪鞒霭状的粘性比较好，我看到妈妈把屁股翘得高高地使劲不停的晃悠和上下抖动着，显然是想要把挂在律系陌状和沾在律虾推ü缮系哪蛩甩掉。

    但是妈妈晃悠了好半天，倒是把尿液抖掉了不少，但到底还是没有把那串晶莹的露珠给晃悠掉，无奈之下，妈妈只好用卫生纸擦了，当妈弯腰撅起屁股来用卫生纸擦那的时候，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线就显得更大了。

    屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是淡淡的褐色好像是刚刚绽放的菊花十分的好看，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿在我的的眼前晃动着……

    张开双腿在儿子面前几步远地方尿尿的妈妈，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人淡淡的褐色屁眼和被黑毛包围着的肥嫩的大隆

    她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和旅以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。

    看着妈妈最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作碌亩西上面。第一次大白天的在外面见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。

    「军儿啊，看你真的像个呆子了，看什么呀看得眼睛都直了，妈妈就那么值得你看吗？」当妈妈把挂在律虾推ü缮系陌状和尿液用卫生纸擦干净站起身后，看着我的傻样说。我红着脸又羞又窘说不出一句话……

    刚一回到家里，二姐就有个同学来找她玩，二姐高高兴兴地就出去和她的伙伴玩去了。

    家里就我和妈妈跟大姐三个人了，大姐性格和妈妈一样，好说好动是个乐天派。我们三个人在家里叽叽喳喳的倒也不寂寞。我和姐姐在家里下着跳棋，妈妈在旁边给我们助威。

    我看到妈妈在我身边俯身看棋的时候胸前的两个大大的乳房在我眼前晃来晃去时，我的鸡巴又情不自禁的打起了立正。

    我发现姐姐手拿着棋子迟迟走不上一步，只见她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。而且眼睛总在不断的看着我的两腿之间，我顺着她的眼光低头一看，发现我那硬起来的鸡巴早已把裤子支起了个鼓鼓的大包。

    当妈妈和姐姐都看到我发现时，姐姐按了一下妈妈的大腿和妈妈用眼睛对视了一下，会心的笑了起来。我突然觉得我好难堪啊，于是就假借要出去尿尿，跑了出去。

    等我跑到屋外被凉风一吹，欲念很快的消退了下去，鸡巴也就软了下来，等我返回到屋内时看到妈妈和姐姐也不知在说了些什么，最后妈妈的脸突然红了起来并且很无奈的说：「唉，真拿你没办法！」

    我回到屋又和姐姐下了盘棋后，姐姐忽然对我和妈妈说她要出去找同学办点事，妈妈没有说话只是红红的脸点了点头，姐姐一脸坏笑着看了看我和妈妈就走了。

    家里就剩下我和妈妈了，在我小小的内心里早就在盼着这一刻。我从棋盘上抬起头，正看见妈妈也抬起头来看着我，妈妈此时的脸竟红红的像一块红布。我再也忍不住，在走过去就抱住了妈妈的身子。

    妈妈一动不动坐在那里让我搂着，她轻轻用嘴在我耳边哈气，「是不是又想妈妈了？」

    妈妈在我耳边低低的说。十多岁的我哪里见识过女人这样的温存，也说话就急不可待地就动手去剥妈妈的衣服。

    「去！」妈妈啐道，用手指点着我的额头：「和你爸爸一样是个急色鬼！」

    她推开我，自己却慢慢的脱下了衣服。

    也不知是什么原因和上次一样，妈妈只是把上面的衬衣敞开了没有脱下，而把裙子和粉色的内裤完全脱掉了，我看着妈妈在我面前倚着迭着的被子半躺下去并向上抬起了两条分开的大腿摆好了姿势。

    当我急急忙忙的脱掉裤子爬到炕上，这个已近四十岁的女人早已是满脸通红并已经出现了急促的喘息。

    如果说第一次妈妈让我摸她时她还只是把我当做一个什么也不懂的孩子，那么经过第二次以后，她的内心里已经把我当成了一个男人。

    窗外一颗大树，枝繁叶茂，吸引了众多的蝉虫，一个劲地叫个不停，仿佛互相传递着都看到乐屋内春光一般地「嘶嘶嘶「叫着，阳光从窗外透了进来，在阳光照映下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。看着妈妈全身雪白的肌肤嫩肉，我的欲焰急速地升了起来。

    我爬上了妈妈火热的身体，先吻着妈妈丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，急促的喘息着，身体因为紧张和羞涩而微微颤抖着。妈妈伸出两手握着我的大鸡巴套弄着。

    我的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，妈妈用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡巴往她的嘴里塞去，龟头经过妈妈香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴。

    我挺起腰身，调整好角度，把妈妈的小嘴儿当成妈妈的肥掳憬进出出地插干着。妈妈自然而然地张着小嘴，让我将鸡巴在她的嘴里般进进出出地插着。

    我知道妈妈的嘴以前一定不止一次的让爸爸也这样搞过，想到这些我更加兴奋。我弓着身体双手扶着炕动起跨部，让稚嫩而坚硬的鸡巴从上至下在妈妈的嘴里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。

    妈妈的口腔里温滑又潮湿，鸡巴在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙齿，和碌母芯醪惶一样，但明显让我感觉更加刺激。

    我双手撑着床上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个「嘴「一样。我的肉囊拍击着妈妈的脸颊，坚硬的鸡巴进出她湿润的小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使我感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。

    妈妈一开始还用手套着我的鸡巴挡一下，免得我冲得太狠令她难过。可是我干着干着她就放弃抵抗了，双手搂着我的屁股任我狠狠地她的上面的这个「隆福只是晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。

    「唔……」可能是我插得太深，妈妈突然噎住了似的咳起来，她吐出了嘴里的鸡巴，咳个不停，「你从哪儿学的！」妈妈骂着手用力拧我屁股上的肉。

    「怎么跟你爸爸一样，你爸爸喜欢这样你也……」妈妈好像说不下去，又用力拧……

    当我握住妈妈的双手放到身体的两旁，又轻轻分开妈妈的双腿，妈妈则顺手从床头拉来个枕头，右手支着炕把自己的身子凌空支了起来，左手熟练的把枕头塞进自己那凌空的屁股下面，等到放开右手，妈妈的肥乱丫完全暴露出来，整个肥孪蛏贤怀觥

    接下来妈妈把双腿轻轻往两边掰开，让双腿变成曲膝外展的姿势，这种姿势跟女人接受妇科检查时的姿势很相象。屁股被垫高了，两腿向两侧大大的展开了，妈妈那肥嫩的大乱丫充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大率咕⑾蛲夤牧顺隼础

    淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，长长的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来，小阴唇的上方有一个小肉凸'阴蒂'也探头探脑的露出它那小小的脑袋来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

    妈妈那肥嫩的大驴始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。妈妈的大肥律喜悸了亮晶晶的液体……

    妈妈扭动着她那丰满肥胖的屁股，两腿大大的张开，双手捂在了因为羞涩而通红的脸上，透明晶亮的淫液从肥美的肉轮械温湎吕础Ｎ铱醋盘稍诳簧险趴大腿的美艳的妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更加暴涨。

    我猛地纵扑了上去，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地把粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的肥轮中了。

    那硬硬的粗大的鸡巴用劲地向前一顶，妈妈那肥嫩的大屁股往上一迎，撞个正着！子宫口深深的含住了我的龟头不放，妈妈长长呻吟一声：「哦……」

    我尽最大的可能的将硬硬的鸡巴往妈妈那肥嫩的大碌纳畲γ筒澹这是我的鸡巴第三次光顾妈妈的这个肉洞了，与前两次不同的是这次我不再是哪朦朦胧胧的小男孩了。

    我懂得了怎样去H女人的履苁古人兴奋起来，因为我发现只要我的大鸡巴往妈妈的肥吕锏囊淮θ崛硗怀鑫镒不魇弊牛妈妈肥吕锏哪廴饩突岣紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的鸡巴往里面吸吮进去。

    这时的妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大赂加突出的挨着我的大鸡巴的插干，妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

    温暖湿润的肥乱惨唤粢凰傻奈咬着我的龟头，淫水更一阵阵的往外流个不停。强烈的快感更让我不停的撞击着妈妈那高高挺起来的肥大屁股。在我的大鸡巴深深插进妈妈肥吕锏滦臼保在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的肥大的驴谀ツィ再狠狠的插进去。

    我感受到妈妈的肥嫩的大吕锏哪廴庹像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入和抽出而从妈妈的肥吕锪髁顺隼矗更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    「喔……好啊…嗯…喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……」

    妈妈哼了起来。让我更好奇的低头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的肥嫩的驴诶┱诺娜砣猓随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，当我的鸡巴抽出时又跟着翻了出来。

    我可以感受到妈妈吕锏哪廴饨艚舯Ч着我的大鸡巴的奇妙感觉，时松时紧，那是非常舒服的感觉。

    「啊…我的潞盟喔…啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干…

    喔…酸痒死了…嗯……」妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已。

    「啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……」妈妈把她的大腿分得更大更开了，妈妈用手按着我的屁股将我的大鸡巴快速的插进她的肥吕铮看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了妈妈极舒适的感觉，

    一边H着妈妈的拢一边说：「妈妈……我H你的隆…儿子要天天H你、要天天H妈妈的骚拢喔……喔……」

    我和我妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。我感到妈妈一股股淫水喷洒在我那龟头上，在妈妈的子宫口一吸一吮的快感中大鸡巴传来了酥麻感，我的腰眼一麻精关一松，我的大鸡巴在妈妈的肥嫩的大吕锿鲁隽艘还晒汕烤⒌木液，全部射进了妈妈的滦纠铩

    我那又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的肥碌幕ㄐ睦铮妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯直抖、肥嫩的大屁股连连的摆动，妈妈也随着我精液的喷出又泄了一次。

    嘴里喃喃叫道：「啊……好热呀……大鸡巴儿子……射的妈妈忍不住……

    又要泄给大鸡巴的儿子…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好儿子…妈妈从来没有这爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……」

    只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了炕上，两股精液在妈妈的肥轮谢ハ嗉さ醋牛我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。妈妈那流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的身体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤被从透过窗户照射进来的阳光照的白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，肥嫩的大赂咚识嗳猓阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那性感迷人。

    难怪妈妈会这么迷人，尤其是妈妈的肥吕锩婊共欢系牧鞒鑫遥她亲生儿子的精液，我真是感动的认我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，微微闭着眼睛喘息着，我心疼了，于是我拥着妈妈躺在炕上享受我们这对母子H潞蟮氖娉。

    当我翻转过身一抬头时，突然发现大姐满脸潮红，衣服已经解开了，身上的裤子早已不知了去向，只有鹅黄色的小内裤也已经退到了脚腕之处，全身赤裸着站在炕前。

    姐姐一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的嫩拢屁股扭动着。身体象触电一样不停地颤抖。

    我看到从她的嫩吕镉砍鲆还晒傻囊水。那露在外面圆鼓鼓的奶油色的小屁股和那湿滑不住抽搐的嫩律洗耸币水汪成一片，整个嫩铝辆ЬУ摹

    姐姐的阴毛不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，她的小虏⒉幌衤杪枘侵殖墒炫性的乱谎露出阴唇，而只是一条小肉缝，从细细肉缝里淌出了很多的淫水顺着大腿流下来，一直流到膝盖上，在阳光下显得可爱极了。

    我呆呆的看着这迷人的景象：姐姐的小嫩禄乖诓煌５亓髯乓水，她那粉红色的阴核因极度兴奋已从的嫣红色的阴唇紧紧闭合的细细肉缝里鼓了出来的。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！酥胸上的乳房真的漂亮极了。

    只见裸露出的双乳雪白光滑，丰满而坚挺，坚挺而又圆润，巍巍挺立呈角锥形，象一对白白的大馒头。乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，犹如两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。鲜红色的乳头宛如一对红红的草莓，点缀在她那两只雪白的、仍在发育的乳球上……

    再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声

    我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里放才好，妈妈感觉到了我突然间的静止不动，于是慢慢的睁开眼睛，看见我正在傻傻的在看着全身赤裸不停地抚摸着自已的小嫩拢而且屁股在忘情的扭动着。身体象触电一样不停地颤抖的姐姐，急忙说：「桂英你怎么出来了啊？我不是不让你上跟前来的吗？」

    姐姐突然间听到妈妈的声音身子猛地一震她的两腿竟然一软，跪在了地上，两手支撑在炕面上。

    原来当姐姐看到我的鸡巴把裤子高高的支起来的时候，姐姐早已是淫心起伏，胯下的嫩乱彩了起来，当我害羞借口跑出去尿尿时，姐姐就和妈妈说要妈妈和我H滤很想看这个过程。

    妈妈开始很坚决的不同意，但经不住姐姐的软磨硬泡，苦苦的乞求，并还听姐姐说她也看到过妈妈和爸爸H碌墓程，当妈妈听到姐姐说早已偷看过自己和丈夫H碌那榫埃心里突然觉得兴奋起来。

    心里隐隐的产生了一种很刺激的感觉，想到自己和儿子在炕上H拢把自己的两条大腿分开，让儿子把粗大的鸡巴插进吕锞∏榈某椴澹而在旁边偷偷的观看的是自己的女儿，那个场面真的很兴奋很刺激，想到这里感到胯下的肥吕锞谷涣鞒隽艘水，经小风一吹凉凉的。

    于是半推半就装作很是无奈的答应了姐姐的要求并说：「只有这一回，而且只能是偷偷的看，不能让你弟弟知道了，也不能和妹妹说起这件事情！」

    姐姐一听妈妈同意了。马上高兴地全都答应了。于是就发生了上面的我回来后，姐姐草草的就和我下了一盘棋后，就说找同学有事走了的事情出现。

    其实姐姐并没有走，而是在外面转了一小圈后又偷偷的溜了回来，趴在窗户边上看我和妈妈的H鹿程，当看到我把粗大的鸡巴放到妈妈的嘴里和妈妈口交时，姐姐就觉得心里开始痒了起来，并觉得有一条热线从心里往小腹延伸，并一直延伸到了两腿之间的阴部。

    很快两腿之间的小嫩驴始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在来回的爬走，而且同时感到两个乳房热热的麻麻的痒痒的，两个小小的粉红色乳头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒花生米一般似的竖立在一对白白的大馒头上。

    于是姐姐解开了上衣，用细细的手指捻动着竖立起来的乳头想以解乳房上麻痒的感觉，哪知用手指这么一捻不仅乳房上的麻痒没有解决，而且两腿之间的嫩乱埠芸斓母芯醯搅饲苛业穆檠鳎这时姐姐觉得从嫩吕锿出流了很多的液体，两腿之间感觉到湿湿的很是不舒服，姐姐忍不住把右手伸进裤子里，手指插入湿淋淋的嫩吕锿谂，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。

    姐姐只好偷偷的把裤子脱点放在一边，用左手继续捻捏着粉嫩的乳头，右手则伸进了内裤里摸着自己嫩嫩的小隆１呖幢哂貌抖的手指在充血勃起的阴核用力揉搓，左手握紧丰满跳动的乳房，食指在硬硬的乳头上摩擦时，很自然的扭动起屁股。灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

    当看到我把鸡巴从妈妈的嘴里抽出后猛地插入了妈妈的肥吕锸保心头一颤，乳房和小嫩赂是麻痒难耐，姐姐用左手使劲的捻捏着粉嫩的乳头，两腿则用劲夹着扣挖着嫩碌挠沂郑同时圆鼓鼓奶油色的小屁股不停的扭动着。

    后来姐姐发现从窗户那里看不到我的鸡巴是怎样H进妈妈的肥吕锏难子，于是又悄悄的进了屋走到了门口，把门轻轻地推开一条缝，姐姐从缝隙中正好可以看到在炕上埋头苦干的我和妈妈。

    妈妈躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，我伏在妈妈的身上，大力快速的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，但见妈妈肥嫩的大卤呱系牧狡嫩如鲜肉的阴唇，随着我的鸡巴的抽插不停的翻进翻出，把妈妈兴奋得心跳急促、粉脸烫红。

    妈妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」

    透过微开的门缝偷偷看到我和妈妈正在H碌墓程，也看到了妈妈将我坚挺的鸡巴纳入那肥嫩的大吕锶纹淇焖俪椴宓幕面。姐姐在门外蹲着偷偷的自慰，自己也不记得激烈地泄身了多少次。鹅黄色的小内裤早就被爱液浸湿，只好脱到膝盖的下面。好几次她都想推门进来，让弟弟的大鸡巴也来塞满她饥渴得简直快要发疯的下体。

    当看到妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大赂加突出的挨着我的大鸡巴的抽插，又看到妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

    看着妈妈那温暖湿润的肥乱惨唤粢凰傻乃孀盼业募Π偷某椴逶诓煌５亩着时，淫水更一阵阵的从嫩吕锿外流个不停。强烈的快感更让姐姐不停的用手口挖着因为蹲着而高高鼓出来起来的嫩嫩的小隆

    姐姐看着妈妈那非常舒服的样子，又听妈妈嘴里说着：「啊…我的潞盟喔…啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干……喔……酸痒死了…嗯……」

    妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在姐姐的耳朵里，有如天籁般令姐姐兴奋不已。听着妈妈说着：「啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……」

    妈妈把她的大腿分得更大更开了，又用双手按着弟弟的屁股将弟弟的大鸡巴快速的插进她的肥吕铮看她那副陶醉晕然的样子，姐姐知道弟弟的大鸡巴给了妈妈极其舒适的享受。

    看着弟弟一边H着妈妈的拢一边说：「妈妈……我H你的隆…儿子要天天H你、要天天H妈妈的骚拢喔……喔……」

    「喔！老天！」她激动气喘吁吁的在内心娇喊。她把两只手指用力插入嫩吕铮突然强烈的刺激感使她激烈的发抖。她的眼睛不能离开弟弟那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的粗大的大鸡巴。姐姐呼吸急促，屁股频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，嫩露自动的抽搐着，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番……

    姐姐情不自禁的走到了跟前想近距离的看着妈妈和弟弟的性器交合处，当时我和妈妈都正处在极度的兴奋当中所以姐姐到了跟前我们也都没有发现，直到我和妈妈H完潞笙氡ё怕杪杼梢换幔当翻过身来才看见了姐姐。并看见了姐姐那迷人的全裸身体，也看到了姐姐那淫荡的样子。

    听了妈妈和姐姐的讲述，我才知道我被蒙在鼓里，在不知不觉的当中和妈妈给姐姐做了回现场表演，难怪妈妈刚才是那样的兴奋，原来知道姐姐看我和妈妈的H拢妈妈当然觉得很是刺激了！想到这里我故意的装出生气的样子说：「好啊！你们合起伙来骗我，看我还理你们不！」

    说着我就装出要下地走的样子来。姐姐一看到我要下地走，急忙想拦住我，可是我和姐姐都还没有穿衣服，我们一下撞了个满怀，姐姐那粉嫩雪白光滑，丰满而坚挺，如同馒头一般的双乳正贴在了我的胸前，我感觉出姐姐那一对比馒头略大，滑若羊脂，软若海棉，富有弹力，白腻滑嫩滚烫的乳房后面怦怦的心跳。

    姐姐「啊……」地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前。这时在炕上已经坐起来的妈妈笑着说：「桂英你别理他，让他走，我看他光着屁股能上哪去？」

    听妈妈这么一说我和姐姐互相看着都忍不住的笑了起来，我一把抱住姐姐说：「好啊，你看够了我，我也要看看你。」

    说完就把姐姐抱到了炕上，我压在姐姐的身上，感觉简直爽死了！刺激的人要兴奋死了！当我用手触摸到姐姐雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身的神经开始颤抖，连牙齿都上下打起架来……

    我已经兴奋至极！我一边大力亲着姐姐，一边把手伸到了她的两腿之间，她的大腿好光滑、好柔软、皮肤也好细腻！我一寸一寸的抚摸着，揉捏着。姐姐在我的身下羞涩的挣扎着，两只手紧紧的抓着我的手不让我的手继续侵犯她的处女之地。大叫道：「妈，你看弟弟啊！」

    妈妈看出姐姐是因为妈妈在跟前所以害羞的装出不让我摸的样子，其实妈妈在我把姐姐抱到炕上时就看到姐姐的嫩律弦丫是淫水流的一塌糊涂了，于是就说：「桂英你也都看到了你弟弟和我的事情，再说了你不是说也要他摸你吗？你弟弟要看看和亲亲你，你就让他看看和亲亲嘛！」

    姐姐一听妈妈这么说满脸通红的喊了声：「妈，说什么呀！我才没说呢？」

    说完就用手搂着妈妈的大腿一动也不动的了随我随便的摸了。我的手摸到了她的小律希哇！好美好嫩的小掳。我在她的小嫩律厦了一会儿，可是觉得不解渴，我坐起起身来，我情不自禁的俯下头，吻她的大腿，一个吻挨着一个吻。

    姐姐轻声的呻吟了一声，我知道她有了感觉，我轻轻把姐姐的双腿劈叉开，那一道肉缝开了，露出嫩嫩的潮湿的小穴孔儿，哇塞！那么小，大概就小手指头尖那么小吧。于是我趴在她的两腿中间用舌头轻轻的舔着她的嫩隆

    姐姐的嫩驴赡苁窃谕悼次颐堑氖焙蛄鞯乃太多了，我从鼻子里闻到了这时女人特有的淡淡腥臊味，我把舌头全部伸进那道肉缝里使劲的舔着，我发现姐姐的嫩掠至鞒龅囊水，姐姐的淫液带有一股酸酸的，又咸咸的味儿都随着我的舌头进入了我的嘴里被我一口一口的咽了下去。

    这时姐姐只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的嫩吕铮真的是痒、麻、酥百般滋味并俱。

    忍不住高声叫道：「妈！弟弟舔的我的里面好痒啊！妈妈啊，我的小率懿涣肆耍俊顾底牛便将屁股用力向上抬。我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着小卤呱系哪廴猓不时地扣弄着阴核。

    伸进的手指在她滑嫩的轮校扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐嫩履诒诘哪廴獠蛔∈账酰痉挛着姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，小旅在手中也是温温烫烫的。

    「哦，妈啊，嗯…嗯…啊！」姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到妈妈的胯间，用手扣着妈妈的肥隆

    这时的姐姐整个身子挺了起来圆圆的小屁股抬离了炕上，全身绷得紧紧的抖动着，姐姐终于忍不住了，「啊……嗯……」的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。嫩嫩的粉色的小略谟薪诼傻淖约撼榇ぃ因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出阴道。

    一股水柱高高的冲出了正在抽搐中的小嫩拢淋湿了姐姐的整个下半身，姐姐小便失禁了。姐姐首度达到高潮，这时候的她已经有些兴奋到神智不清了。

    她浪叫、她呻吟着，她的手不住地在妈妈那肥厚的大律峡偻谧牛两腿在我的身后不停地踢动，搞得我也是满身大汗、气喘吁吁！终于姐姐没声音了，软软的瘫在那里了。此时姐姐的小滤闹芗暗囊趺上，沾满了姐姐的流出爱液及我的唾液！她大腿上、床单、甚至我的胸部也都是湿淋淋的一片。

    我们姐弟二人紧紧搂抱一起，姐姐浑身颤抖不停，已被我搞得享受到了至高的乐趣。这时姐姐已渐渐停止颤抖，软瘫一团，姐姐全身汗水，如雨打的一般。

    妈妈坐在我们旁边看着我们相互的爱抚，随着她那肥嫩的大卤唤憬阌檬钟秩嘤帜螅接着又用插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的抽插，妈妈向后挺着上身，当轻轻的闭上眼睛时。脑海里立刻出现了被儿子那巨大的鸡巴插入时，产生的那种无比的舒畅感……

    只见她雪白的大腿中间，露出了一条向两边裂开粉红色的大肉缝，肥嫩的大驴谏弦豢畔恃藓烊蟮囊鹾耍不停地随着姐姐的挖扣动作颤跃着，两片肥厚鲜美的大阴唇也不停地开启闭合着，那长着柔软阴毛的屁股沟里，也被从肥吕镄钩隼吹囊水弄得湿亮亮地，淫水流满了她大腿根部和底下的床单。

    「啊，我要死了！」对快速到来的高潮感，妈妈紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，妈妈的脑海里形成一片空白，接下来我们三人都瘫在炕上一动也不动。

    大约过了十几分钟，妈妈抬头看了看时钟，居然已经是下午快四点了，我们在一起做了约两个多小时了，妈妈急忙起身说：「快起来穿衣服吧，一会你妹妹该回来了，可别让她看见你们这个样子，呵呵，你看你们现在都是什么样子呀？

    光腚啦叉的难看死了！」

    姐姐一听妈妈这么说急忙起身摸着妈妈的肥乱哺着说：「嘻嘻，妈妈你就知道说我们，你好。你看一看你自己吧，还不是跟我们一样？」

    妈妈这时红着脸照着我和姐姐的屁股轻轻的拍了一下说：「死丫头，和妈妈也没大没小的，看以后有谁要你，和你结婚！」妈妈说道这里忽然想到了什么说：「对了，桂英、军儿，刚才你们也都互相的摸过了，以后你们像现在这样互相的摸一摸就可以了，坚决不能再进一步发展了，你姐姐以后还要嫁人，和别人结婚、生孩子！唉，有很多男人是很看重女人的第一次的呀！」

    也就是妈妈当时的这一句话，我和姐姐再没有进一步的发展，使姐姐在结婚时还保持着处女之身，姐姐后来生了孩子后，带孩子在家里小住了些日子，我的鸡巴才尝到姐姐那已经变得肥润了的嫩拢≌馐呛蠡埃

    第五章：参军入伍

    从那一天起再往后的日子里，我在白天是妈妈的乖儿子，姐姐们的乖弟弟，到了夜里又成为妈妈的老公，姐姐的丈夫，与妈妈和姐姐夜夜承欢，妈妈总是被我H得叫饶不已，姐姐在一旁看着我和妈妈舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点。

    她一边用手抚揉着她那丰满的乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己发骚的小拢不停地扭动着白嫩的屁股，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，小吕镆水就像洪水般流个不停，一阵又接着一阵的往外涌着，把她肥嫩的圆屁股下的床单都流湿了好大一片。

    每天一到了晚上，等我的二姐睡熟后，我就从妈妈的身上翻到妈妈和姐姐的中间，我们三人都赤身裸体，我左边是姐姐右边是妈妈，我的双手同时揉着两个人的大小不等的乳房，而她们同时用手握着我的鸡巴，或相互轮换着用嘴吸吸吮着我的鸡巴，并把我射出的精液一滴不剩的吃到了肚子里。

    妈妈在我的精液滋润下，越发变得年轻、漂亮，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感，浑圆的大屁股越发的坚挺。每到节假日爸爸探家回来看到妈妈，都很吃惊的说：「怎么搞的？几日没见你越来越美了，也变得漂亮了，年轻了！」

    姐姐经过我的抚摸、揉按身材越来越好看，乳房也越来越大，屁股也越来越圆，浑身上下到处都散发出一个处女的妩媚。一直到了大学毕业，她的身边至始至终都有很多的男生在追求她。

    而我的鸡巴在妈妈那肥大的吕泡下和姐姐吸吮抚摸下已经增大了很多，比和我同龄的孩子大了近一倍，也很耐久，从外边看我那下体就比别的孩子鼓胀了许多，以至后来给我和别的女人做爱H碌於了绝好的本钱。

    后来姐姐高中毕业并考上南方的一所全国著名的大学，在上学期间姐姐还经常打电话回来问这问那，放寒、暑假时回到家里来我们就和妈妈趁着我二姐不在家时就一起在炕上相互的亲热、抚摸……

    后来二姐也考上了重点高中，因为准备第二年参加高考，家里就一间屋子无法给我二姐很好的学习条件进行学习，所以二姐就在学校住宿，平时也就不回家里住，只有在星期天才能回来在家住上一天！平时家里就剩下我和妈妈两人在家了，白天我上学，妈妈上班，到了晚上家中的那一铺炕上就成了我和妈妈的乐园，我们的天地了。

    因为我的学习成级不是很好，高中一毕业，我就应征入伍当兵了，我妈妈开始很是不同意，但考虑到我以后工作的问题，也就勉强的同意了，于是通过爸爸的老战友把我安排到离家不是很远的部队里，并把我安排到团部里当通信员。

    这时的爸爸已因为常年带兵驻守边陲，在恶劣的生活环境条件下，使爸爸身体的每况愈下最后不得不进入军队医院治疗，出院后部队首长考虑到爸爸的身体原因特批从部队带职回家修养，回到了家乡，为了能使爸爸在更好的条件下养病，部队给我们家重新安置了80多平米的房子。

    家里的房间多了我二姐也就回到家里来住，在第二年的高考中，以优异的成绩考入了北京的一所名牌大学，并在毕业后留到了北京，后来结婚，并生了个非常可爱的男孩，因平时工作很忙，所以只有到了节假日才可能回家来看看父母，父母则始终与我在一起住着。

    可是自从妈妈爸爸搬入了新家后，妈妈却经常在外面打麻将或是打一宿，或是很晚才回家，爸爸心中不满，但却从不说妈妈！到了后来我才知道事情的原因。

    有句老话说的好：女人三十如狼，四十如虎。五十坐在地上能吸土。原来妈妈现在正是如狼似虎，性欲高涨的年龄。作为一个被儿子挑起了熊熊欲火的丰满性感的少妇，对性欲的渴望程度是可想而知的。

    可是现在因为身体不好的原因回家修养的爸爸则更加无法满足现正处在狼虎之年的妻子了。而且是一个月能勉强做一次，每一次基本都是草草了事，像这样成熟而又正处在狼虎之年的女人，肉体上是多么的需要被雨露的滋润与灌溉啊！

    但是现在却经常被闲置很长的时间不用，在这种情形下，妈妈已经感到迫切的H滦枰。这时她不由得想起了她的儿子，以前儿子H率嵌嗝从⒂律普剑每回都把自己H得高潮迭起，可恨现在却……她越想越觉得浑身骚痒难当。

    她这样也难怪，在性欲上得不到满足的女人也就经常的在外面打麻将借以麻痹自己的神经。到了晚上看着躺在身边熟睡的丈夫，自己的欲望也得不到满足，夜里无法入眠，辗转反侧，只好自慰来缓解对性欲的需求与渴望……

    我到部队后被分在团部当通信员，经常为团里首长的家里办些事情，那是因为我一是有爸爸的老战友这方面的关系，二是长得很标准也很会办事，所以团里的首长都很喜欢我，家里面有些大事小情的都让我去办，时间长了首长的家属们也都和我很熟悉了，并且也很喜欢我帮着她们做些事情……

    在我当兵第二年的一天，我正在团部里值班，后勤处的吴处长突然急急忙忙对我说：「小贾，你快到我家里去看一看，我家的水龙头出毛病关不上了，水喷得到处都是，我这里忙回不去，管维修的还没在家，你婶叫你去帮着整一下，你快去吧。」

    我一听不敢怠慢，就连忙跑到军营家属区后勤处长的家里，我进卫生间一看，哇！太狼狈了，卫生间里一个龙头断了，水哗哗的喷出来，已经蔓延到整个房子，地上都是水了，就见后勤处长的妻子鲁秀莲正用手巾捂着水龙头，撒不开手了，浑身上下被水喷的全都湿透了。

    原来鲁秀莲因为怕打扫卫生时流汗，另外自己的家里也没有人的原因，所以下身只穿了一个小小的粉色的内裤，上身并没有穿胸罩，外面只穿了件薄薄的浅色睡衣，现在被水一喷全都湿透了跟没穿一样，见此情景我毫不犹豫的冲了过去，一边顺手抓了个毛巾把喷水的地方给包住，一边急忙说：「鲁姨，让我来，您快进屋换件衣服别着凉了。」

    鲁秀莲听见说话声一回头，一看是我忙说：「小贾啊！你可来了快帮我整一整，这水龙头怎么搞的呀？刚才我用完水一关水龙头，它竟然断了，喷的我全身都是水。」

    只见鲁秀莲上身穿的睡衣被水喷的紧紧的贴在了身上，近似于透明状，两个硕大稍有些松弛的大乳房挂在胸前，紫褐色的如同栗子一样的乳头被水一激硬硬的站立在乳房的上面，在被硕大的乳房支起来的睡衣上面如同有两个褐色的纽扣钉在了上面一般。

    下面的内裤也是被水喷的一塌糊涂，黑黑的阴毛也显现了出来，充分的显现出一个中年妇人的肉体成熟，阴部的肥满。

    我急忙挤了进去伸手去换鲁姨，因卫生间过于狭小，而我又长得比较高大，那时我已经是身高1。80米了，当我伸手按在水龙头上时，鲁姨的大乳房紧紧的贴在我的手臂上，而我的竖然勃起鸡巴正好顶在了鲁姨那丰满的大屁股上，这样的感觉实在是太美好了。

    我的身上感到无限的快意，这是我就看到鲁姨身体猛的一颤，随即脸上一红，刚想撒手但又紧紧的捂住了水龙头，并且又往下弯了下腰，使肥大丰满的大屁股更加紧紧的贴在了我的鸡巴上，当我看到鲁姨那丰满的身体被水喷的显露出来的时候，就使我的血脉开始贲涨，腹下的鸡巴立刻竖然勃起。

    如今被鲁姨那肥大丰满的大屁股再一顶顿时我觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。我急忙结结巴巴的说：「鲁、鲁姨，你撒、撒手，这里、里有我、我来整、整、整就可以了。你快去换、换衣、衣服吧、吧，别着、着凉、凉了！」

    鲁姨看着我微微一笑，似乎无意间那肥大丰满的屁股在我那硬硬勃起的鸡巴上蹭了蹭，说了句：「好吧！傻小子！」

    当她一撒手，堵着水龙头的手巾被她的手一带，水猛地又喷了出来，这回把我的全身也都喷湿透了，我急忙用手捂住说：「鲁姨你快出去，要不又喷你一身！」

    鲁姨说：「不怕的反正都湿透了！倒是把你也给喷湿了，我给你擦擦。」

    说着就拿起一条手巾帮我擦衣服，当擦到两腿之间是手好似故意的使劲擦了擦说：「看都湿透了，一会换一条裤子吧，我出去给你找一条，你叔那里有新条裤子还没有穿过的呢！」

    说着就走了出去！鲁秀莲走出去后我急忙放开手查看，一看不是什么太大故障，只需要换个水龙头就行了，不大一会就排除了故障，我又帮着收拾了一下卫生。当我收拾完了卫生出去后，看见鲁秀莲已经换了件睡衣，在那里擦着头发，床上放了一条新军裤。

    鲁姨虽年已四十五、六岁，其面貌长得很娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，软绵绵但弹性十足，乳头大而呈紫褐色，其小腹微微挺凸。看见我出来鲁秀莲说：「小贾，来快换衣服别凉着！」

    我一看是条新军裤急忙说：「鲁姨不用了我回去了！」「那怎么行？快换上。

    今天真是谢谢你了，要没有你来帮忙，我还真不知道该怎么办了！」

    鲁秀莲说着就走到我跟前把我硬按在床上坐下，并把我的上衣应给脱了下来，接着弯下腰帮我脱裤子的时候故意的蠕动着她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛。

    在她弯腰的时候我坐在床上从她穿着睡衣领口看到了里面什么也没穿，两个硕大稍有些松弛的大乳房吊在胸前，看到了这些我那本来已经软下来的鸡巴又猛地不听话的站立了起来，我急忙用手抓住鲁秀莲的手说：「不用了鲁姨，我自己来吧！」

    鲁秀莲伸手在我的手上打了一下说：「小毛孩子，怕什么？你姨我什么没有见过？」

    说着就把我推躺在床上脱下了我的裤子，当我的裤子被脱下来后，小小的内裤已经约束不住我那膨胀起来的大鸡巴了，把那小小的内裤支起了高高的大包。

    当鲁秀莲看到我的大鸡巴时，她立即感觉她的肥率润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。她的脸与此同时变得羞红。

    鲁秀莲惊呆的盯看着我的胯部。她看到我的鸡巴粗壮的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，鲁姨无法抑制住她强烈欲望的心情。我躺在鲁姨家的床上只好闭着眼睛随鲁姨摆布着我。

    这时我感觉到一只温热的手，圈住我鸡巴，另一指手托着我的两颗卵蛋，一面揉着，一面将我那短小的内裤拉了下来，然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，评估着我卵蛋的重量。

    我的欲望一下地被挑起来。

    当鲁姨伸手将她的手掌兴奋的放置在我那巨大的鸡巴上时，她不禁战栗。我低头凝视着鲁姨，我那巨大的鸡巴正对着她的面颜不停的抽动。当鲁姨双手抓住我的鸡巴时她内心充满着的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的鸡巴仍然有很大部分从她那握着的拳头中刺出。

    「哦，傻小子你的怎么长得这么大啊？真的好大呀！」略带羞涩面脸通红的鲁姨看着我的鸡巴自言自语道，用她的一只手纂握着我的鸡巴，她握着我鸡巴的手快速而有力，上下的撸动我那巨大的鸡巴。她尽她可能快速的撸动我的鸡巴，兴奋的注视着闪亮的淫液从我那鸡巴的马眼里渗泄出。

    当我睁开双眼时，只见她一手搓揉我的鸡巴，另一只手扳弄着阴囊，正伸着舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿舔了上来。当她接近我怒胀的鸡巴时，用双手紧握住我的鸡巴根部，好像是在估计我鸡巴的直径大小。看我的岁数不大但没有想到，我的鸡巴竟然如此粗壮，那鸡巴现在慢慢地在变粗，变硬，一点点地向上抬起来，光光的宛如一个小孩胳膊。

    看着看着，鲁姨只觉得自己的下身的肥麓κ起来了，心里不禁突突只跳，不由自主地蹲下来，用手抓住我的鸡巴，使劲的搓了起来，嘴慢慢地靠近，慢慢地靠近，只见她盯着我鸡蛋般大小的龟头犹豫了一下，然后一张口，一下子就将它含住吸入了口中，使劲的吸吮着这粗壮的鸡巴，吮吸着，吮吸着。

    我屏住了气，几乎不敢呼吸，我还从来没有经历过这样口交。虽然以前在家时妈妈也亲过我的鸡巴，但是绝对没有这么刺激。我再也忍不住了，因为她正含住我鸡巴的前端，一边用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽，一边用嘴把我的鸡巴上下套动着。

    我的鸡巴经过妈妈和姐姐的洗礼现在已经长得很长很大了，大约有20公分左右了，鲁姨不能全部吞下。只见她一边用舌头和口腔内壁不停地磨擦着我的鸡巴上部，一边用手揉转着我的鸡巴根部，同时手还不停把弄着我的两颗卵蛋子。

    她除了不停地对我的鸡巴加以刺激外，还不时地轻轻的用牙齿刮着我敏感的龟冠。我只觉我的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊起来，唯一感觉到的，只有她火热的嘴唇和鸡巴不断升高的快感。

    鲁姨将她的嘴唇淫荡的在我那已经红得发紫如同鸡蛋大小的龟头上面亲吻。

    她品尝着那略带咸味的淫液，鲁姨逐渐张开她的嘴唇，当她将我的鸡巴深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀鸡巴，喜悦的裹含我的鸡巴。

    鲁姨将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中的鸡巴，世界上其它什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着硬挺的鸡巴紧紧的收缩吸裹。她的手掌紧紧的纂着我的鸡巴，并将我的鸡巴向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮鸡巴上如同鸡蛋大小红得发紫的龟头。

    鲁姨更加用力的吸吮他的鸡巴。那热热的带有咸味的淫液从坚挺的鸡巴上马眼中猛烈的渗泄出，预示着一次精液的喷射立即就会来到，鲁姨用她的舌头舔弄着我的鸡巴，热切的添取品尝着每一滴的精水。我的鸡巴变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。

    鲁姨知道我的鸡巴就要将精液喷射出来。她残忍的吸吮着越来越粗越来越硬的鸡巴，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声。她的手掌再次抓住我的鸡巴，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮着鸡巴。

    「我…我要来了，啊……啊！」我大叫道。我轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，我的屁股在睡床的边沿不停的蠕动。

    「嗯……」鲁姨她兴奋的抱着我，尽她所能用力的吸吮暴涨的鸡巴。当她的握住鸡巴的手上下撸动着鸡巴时，我的脑海变得模糊不清，雄性激素催促着大量的精液从我的睾丸中喷射而出。

    鲁姨将她的另一只手移动到我的大腿之间，当她抚摩着沉甸多毛的卵蛋时，她含着粗大坚硬的鸡巴呻吟着。她轻轻的用手爱抚揉挤着睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮坚硬的鸡巴。

    我浓稠精液的急流喷进了鲁姨的口中，她仍然吸吮着我的鸡巴，粗硬的鸡巴顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。鲁姨幸福的紧含着爆发的鸡巴，她兴奋吸吮不停的吞咽，决定不浪费每一滴美味可口的精液…

    …她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。

    正像她所希望的，我的精液大量的向外喷出。一股股的精液反复的从我的鸡巴喷射而出，使得我的鸡巴在她的嘴唇间，也跟着疯狂的跳动。大量沸腾的精液毫无保留的喷泄而出。

    鲁姨吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在我龟头上最后的精液添吸干净。她的手上下撸动着我的鸡巴，就好象希望还能挤出更多的精液似的。最后，鲁姨面带害羞而又激情的晕红，抬头将她湿润的嘴唇离开了我硬挺的鸡巴，并且从我的龟头上带出一根唾液的亮线。

    经过一段长时间的寂静。鲁姨继续饥渴的盯看着我那巨大的鸡巴。她意识到我的鸡巴还没有变软，她的肥赂加的渴望。如果有什么不同，那就是被她的唾液覆盖下的鸡巴更加硬挺。

    「咦？为什么，你那怎么还是这么硬着啊？」鲁姨脱口道。「是不是你还没有真正的放松啊？」

    这时鲁姨能够感觉到她的肥嫩的麓匠槎收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，并且鲁姨知道，如果不舔弄好她那兴奋的小肉芽的话，那么就再没有什么能够刺激得使她继续得到满足的。

    「哦，我知道这对你完全是陌生的！」鲁姨说道。她站起身，当她站起身来时，从几乎敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿上闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到我身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。鲁姨脱下睡衣，四肢伸展仰躺在我的身边，她的屁股在床单上摆动，将她的双腿非常宽的分开。

    我转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着她那引人注目体态婀娜多姿的身体。当我兴奋的将我的双手从她的腰部滑上，满满的将她那丰满柔软得巨大乳房抓在手指之间时，她不禁呻吟出声。我兴奋捏揉按摩她那温和的乳房，我的手掌不停的揉搓着她那已经胀大弹性的乳头。

    这是我当兵后第一次看到女人的裸体，我将嘴张得大大的，低下头去，我的嘴唇急切的将其中一个胀大紫褐色的乳头含住。我非常用力的吸吮她突起的乳头，就好象我再次成为需要喂乳的婴儿，想从她的乳房里吸吮出乳汁。当我的双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在鲁姨坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

    我不时的交换着使劲吸吮着两个巨大的乳房，鲁姨将她的两条大腿分得更开，当她开始将她的屁股兴奋的挺离床铺时，她的身体就不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。「啊！」随着一声强烈欲望的低吟，鲁姨用一只手扣住她滴淌淫水的肥拢并且揉按它。

    我跪到了鲁姨的双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的鲁姨急切的将她的大腿使劲的向两边淫荡的分开，为我的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。

    我兴奋的盯看着她的肥隆Ｋ饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。

    我从我的鼻子里能够闻到她那湿润的肥碌奈兜溃火热兴奋的肥律⒎⒆诺牧钊思鼻械姆枷阄兜溃使得我那勃起的鸡巴跳动的更加有力。我将我的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的肥隆Ｂ骋炭璨康钠息对年轻的我来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，我将头部放落，更加迫近她芬芳的胯下。

    我将舌头伸出，舌尖实验性的舔上鲁姨光滑粉嫩的肉唇，「噢……」鲁姨将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的肥拢暴露出她闪亮粉红的肥拢和从肥轮杏灿仓渍屯α⒊隼吹囊醯佟

    我轻轻的将鲁姨的手指推开，用我自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开。我的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添吸从兴奋抽动肥律畲α魈食龅囊液。

    「嗯……」我试探性的用我的舌头舔了下鲁姨那勃起在她肥露ゲ康囊醯佟

    鲁姨立即开始非常用力的挺向我的脸，她那挺起的阴部快速的对着我的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。

    我继续猛舔她那因肿胀而挺立起来的阴蒂，用舌头挑逗着它。当鲁姨的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。强烈的性欲在她忍受折磨的肥嫩的大履诩负跬纯嗖煌５恼茄鳌Ｎ也⒚挥邪此要求的去做，她只是想让我使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

    鲁姨拼命的抓紧我的脖颈，试图用力将我的嘴按在她的阴蒂上。「求你，噢……求你了……吸我的……」

    我将嘴唇吸裹住鲁姨那刺痒的小阴蒂。我轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好象我多年来一直在吃她的肥乱谎。我的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得鲁姨赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

    「快插进来……我的……宝贝！」鲁姨叫道，以达到高潮的边缘。我伸直两根手指，将它们滑进鲁姨那往外冒涌淫液的阴道。我一边吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥拢我的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，猛烈的通过鲁姨震颤的阴部，她弓挺起她的肥嫩的大屁股，完全的离开床铺。

    这是鲁姨从来没有过的最猛烈最令人满足的高潮之一。她的丈夫也给她的肥绿蛭过，但是从来没有被吸吮得使她达到过高潮，最多只是令人幸奋而已。

    她的双手拼命抓住我的头部，她的屁股抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的肥露ピ谖易焐戏锤吹哪Σ痢Ｎ业淖齑郊绦急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道没有停，直到最后痉挛的高潮袭过鲁姨的阴道。

    「哦，小坏蛋！」鲁姨亲切的抱住我的头部，非常感激我所带给她的强烈舒爽的感觉。「噢，刚才那真是太美了！我第一次这么美啊！」

    我跪在她大腿之间，鲁姨亲吻着我的嘴唇从我的嘴唇上舔抿最后她残留的淫液。当鲁姨看见我那难以置信大小钢硬的鸡巴时，她不禁倒吸口凉气。我的鸡巴比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好象大量新鲜浓稠的淫液，随时会从我的鸡巴喷射而出一样。

    鲁姨感觉到她的阴道里再次抽搐起来，想象着我那巨大的鸡巴在她那阴道中做着活塞运动，她突然贪婪地将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的大吕锿外涌着淫液，等待着我那巨大的鸡巴的插入。

    「好了，小坏蛋！」她呻吟道。「你往前来点，我要你将它插进来！」

    我让她仰躺着，就用一般男上女下的姿势，我将龟头顶住肥驴冢藉着淫水磨动一下子，她着急的挺着屁股迎凑，我不愿意她失望，腰身往下一压，她满足的「哦！」了一声，鸡巴已经全根没尽。

    我才刚开始抽没几十下，她床头的电话忽然「嘟嘟」的响了起来，她伸手取过来接听，我只好先停下等她。「喂……哦……老公啊……」原来是处长打来的电话，这可好玩了，我正在H她的太太。

    「水龙头修好了吗？……上面来人了，我正在和团长、政委陪他们吃饭呢…

    …吃完就回去……晚饭我就不在家吃了……你在家做点饭和小贾一起吃吧。」

    鲁姨听着电话，用眼睛看着我，向上挺着屁股迎凑着我的大鸡巴，并左右摇动着，意思不让我停下来。

    我又抽插起来，鲁姨脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，我更用力的干着。

    「还没有呢……不是啦……我是说现在还没修好呢！……快了……我和……

    和小贾一起啊……哦……他刚好出来了……」我的天哪！她将我也扯下水。「是啊……是啊……好啦……我叫他跟你说……」说着鲁姨把电话递给我，我只好接过来，这骚娘们竟然将烫手山芋丢给了我。

    「啊……首长吗？我是小贾！」我说。

    鲁姨这时恶作剧的反将我翻倒下来，然后跨坐到我鸡巴上，摇动屁股，凶猛的干起我来了。「是……是……我快修好了……哦……不……我修好就马上回去……我晚上值班……对……晚上……我……对……耽误不了。」

    @@这次换我要咬牙保持语调的正常了。鲁姨似乎是非常容易激动的样子，浪水又特别多，我才说几句话之间，她已经将我的下腹弄的汤水淋漓。「是……是…

    …我吃完饭……再回去，是……处长……谢谢首长。」

    @@处长让我和他的太太一起吃饭，我的确要听他的话，我不是正在吃着他老婆吗？「好的……好的……要再阿姨听吗？……」鲁姨直向我摇手。「哦……好…

    …好……是……」

    @我收了线，将电话一放，马上又翻身将鲁姨压下，毫不怜惜的狠插猛干起来。

    鲁姨不敢叫出声来，可怜的轻轻「嗯……嗯……」着，过了一会儿，她浑身抽搐起来，我知道她高潮来了。我们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，我抽插的鸡巴无情的撞击着她那往外涌出淫液的肥隆

    最后，鲁姨感觉到她的肥驴始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在我那狂暴的鸡巴上。

    鲁姨的肥旅土业木仿危她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的肥吕锱缬慷出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出吸吮我鸡巴的声响来。我吸口气，下身猛顶在鲁姨的小腹上，将我年轻的大鸡巴连同睾丸，埋进了鲁姨阵阵抽动的肥吕铩Ｎ夷浅渎精力年轻的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，将鲁姨被蹂躏的肥大的肉拢撑涨到了极限。

    当我的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻吟声，就在此时一股滚烫的液体突然从鲁姨的肥履谟苛顺隼矗灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。

    于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的涌向火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着鲁姨的肉体深处，当我释放他的精液灌进入她的肥吕锸保一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。

    鲁姨感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的阴道，一股令人舒心的暖暖浓稠的精液，喷溅在她履诘娜獗谏稀Ｋ满足的微笑着看着我，她不断地收缩她那肥履诘哪廴猓帮助我射出得精液能够深深的进入她的阴道。最后鲁姨因高潮到来，刺激得全身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在鲁姨的身上。

    过了约十分钟我这才将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，她将头无力的靠在我肩上我抚着她的背，鸡巴还插在她肥吕铩…

    第六章：两位阿姨

    回到营房后我躺在我的床上回味着刚才的情景在不知不觉中进入了梦乡！

    到了第二天上午，鲁秀莲因昨天受我的阳精的滋润，脸上显得娇媚艳丽，更加迷人。在集市上卖菜的时候钱淑芬看见鲁秀莲的脸颊娇红，眉目中含着春色，百媚横生，艳红樱唇，一看便知鲁秀莲昨天陶醉在了欲海中，任情寻欢作乐，领略到了爱的美妙，欲中情趣。现在还在无限的回味着。

    于是就走上前问：「嫂子买什么菜呀？昨天玩什么了呀？怎么现在还美着呢啊？」鲁秀莲听声扭头一看原来是自己的闺中密友，无话不说的好姐妹钱淑芬忙说：「哦，淑芬妹子，我买点菜中午好吃，你呢？买什么呀？孙参谋学习还没回来吗？」

    「唉还早着呢，听说还得半年才能学完回来，也不知道回来后能是什么情况！」钱淑芬满腹惆怅的说。

    「他学习完了回来不就提了吗，听说副参谋长的位子还空着呢！好像是留给他的啊！」鲁秀莲又紧接着说出了这句话。钱淑芬一听很是无奈的说：「哪敢是好了，可是现在他也不在家，家里的活都是我干，到了晚上家里就我一个人，他也不在家我自己怪害怕的！」说着钱淑芬的脸微微的泛起了红晕。

    鲁秀莲毕竟是四十多岁的人了，女人的心事她自是很了解，她看着眼前的闺中密友，只见她，三十八、九的岁数，上身着浅黄色的衬衫，下身是黑色的纱裙。

    身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有自己那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。眼中充满了对性的欲望。

    鲁秀莲心里说：「可怜我这妹子了，做为一个女人，身下面那地方长时间没有男人的捣插，什么人也受不了的，就好似肥沃的土地，得有人种呀总不能让它闲着啊！闲置起来的话那地可就要荒了呀！女人也是的呀！」于是就拉着钱淑芬走到一边悄悄的说：「这一年多没有吃着老爷们的肉，那个嘴是不是馋了？」

    「去你的，说些什么呀，再说了就是馋了又能怎么样？我还能找我吴大哥解馋哪？嘻嘻，我吴大哥喂你还都喂不饱呢，你不还都馋着呢吗？怎么样今天我看你好像很精神，是不是我吴大哥昨天把你喂饱了呀，你就来说我了？」钱淑芬马上反击着回说着鲁秀莲。

    鲁秀莲一听这话脸一红说：「瞎说什么呢，我是为你好，你到说起我来了，谁让咱俩是好姐妹呢，这么的吧，中午你来我家咱俩一起吃饭，你大哥中午不回来，在部队吃饭，晚上才能回来。我告诉你一个好事，愿意不愿意随你！好吧？」

    钱淑芬一听这话忙说：「姐姐你别当真呀，我是和你开玩笑的，好吧，中午我就到你家吃饭了！我听你的！」

    到了中午鲁秀莲、钱淑芬吃完饭，鲁秀莲坐在床上说：「咱们都是女人，女人的心事我也知道，何况咱俩还是无话不说的好姐妹，我知道你的难处，到了晚上没有男人陪着，心里真的很难受，你大哥要是上军校学习不在家我也是这样的。

    那里真的好痒的，虽说用手可以解决一下，但总是不如男人在身上趴着舒服，呵呵，你说是吧？妹子？」

    钱淑芬说：「哎！那当然了，嗯，大姐你都这么说了，咱们也不是外人，我就和你说了吧，到了晚上，我真的好难受好寂寞，我一直坚持一个人，那里面痒得不行我只好用黄瓜插在里面，但那得我自己动呀，总不如男人的那个来的舒服啊！到现在都快40多了，叫人知道我想男人多部好意思呀。」

    「那你一个人不寂寞吗，你不想吗？」鲁秀莲问。

    钱淑芬说：「怎么不寂寞，也想呀，可是我是军人的家属呀，也不能随便乱来呀。哎！姐，你今天这么漂亮，脸这么好看，是不是我大哥昨天晚上把你给搞舒服了呀？」

    钱淑芬说到这里，心里就想象着鲁秀莲躺在床上披着两条肥嫩的大腿，身上趴着的男人用那粗硬的大鸡巴快速的抽插着她那肥嫩的大拢更如野马似的，用足力气，下下到底，次次着肉，急抽猛送，大龟头像雨点似的吻着花心，直插得鲁秀莲死去活来，魂飞魄散，秀发散乱，娇靥阵白阵红，全身颤抖，娇喘吁吁。

    想到这钱淑芬顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。

    钱淑芬不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉轮秀桡瓒流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    鲁秀莲看着钱淑芬两眼发直，双腿紧闭好像在想着些什么。于是说：「妹子想什么呢？是不是想我那兄弟怎么搞你呢？来，我看看是不是都淌水了。」说着用手翻开钱淑芬的裙子掰开两条大腿，只见钱淑芬白色的小内裤中间已经湿成一片，大腿根处被淫液湿的亮晶晶的。

    钱淑芬脸红得像猴子屁股一样急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：「别……大姐你干嘛呀。」这时鲁秀莲把手伸过去握住钱淑芬的乳房。

    「嗯！……」钱淑芬嘴里哼了一声。钱淑芬的乳房不大，但却非常挺拔，虽然没有鲁秀莲大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。

    如葡萄粒般的两粒粉红色的乳头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因紧张激动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大也不小。

    钱淑芬：「哎呀」轻叫一声，抬起了双手护住胸部，这时侯的钱淑芬心儿里骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

    鲁秀莲看到这说：「真是难为死我妹子了，我和你实说了吧，你可千万别和别人说，别人要是知道了我就完了啊，昨天我家的水龙头坏了，我给我家的老吴打电话让他派人来修一修，你猜他把谁派来了？」

    「谁呀！」钱淑芬问。

    「是小贾！」鲁秀莲说。

    「小贾他会吗？」钱淑芬问。

    「会，他在修水龙头的过程中被水把他的全身都给喷湿了，我急忙拿了条手巾给他檫，结果把他的那个玩意给擦大了，真的好大呀，这是我头一次看到这么大的家伙，我就想了这样是插进去那还不把我给美死呀！于是在他修完后我逼着他换衣服，并且我亲自动手，后来我就把他的那个玩意撸大了，再后来我们就干上了，我们一直干了一个多小时，这小子体力真好，把我都快给干昏了，他一共射了两次，我这个美呀，到今天还想着呢！嘿嘿！」

    「真的吗？真让人羡幕。」

    「是吗？哪天让你试试你干吗？」鲁姨兴奋地说。

    「真的？就怕小贾不愿意呢。」

    「你愿意就行了，谁叫你是我的好妹妹呢。我看到你这难受的样子，我也很难受，就想把他找来让你也舒服一下！怎么样？想不想？」

    「这样好吗？他可是咱们老公的通信员呀，而且他才17岁，我大他20多岁呢，不好吧？」鲁秀莲看钱淑芬好像已经是同意了：「妹子，您就别推辞了。这么办，等那天我就叫他来，他来我家后，我在找你过来，好吧？」

    钱淑芬好像被她说动了，红着脸说：「那，那不好吧？再说怎么才能叫他来呢？」

    「这你就不要操心了，男人嘛都好色，让他H你，他一定愿意，你说是吗？

    不过，他H你时我要在旁边看着！」

    钱淑芬说：「为什么呀？」

    「我就想看看小贾的大鸡巴怎么H你的小拢看你受不受的了。」

    「你能受的了，我就受的了，假鸡巴够大了吧？我都全插进去了，小贾的鸡吧我肯定受的了。」「我会叫他来的！」鲁秀莲看钱淑芬笑嘻嘻的说。

    钱淑芬被鲁秀莲看得瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：「大姐…听你的就是了！」

    又过了两天，吃过早饭吴处长就找到我说：「我们家里有点活，你姨她自己整不了，要你帮着整一下，干完活你就在我家吃饭吧，今天我值班就不回去了，白天我找别的人替你，你就不用着急了，可以晚些回来。」

    我在去吴处长家的路上心里寻思，又有什么活呀？该不是又要我和她做爱吧？

    呵呵，那天可真是过瘾呀！一想到鲁姨的硕大的乳房和肥大的嫩挛业慕挪讲唤黾涌炝诵矶唷

    到了吴处长家门前，我整理了一下服装，呵呵，毕竟军人的仪表还是要标准的嘛，我敲了一下门，就听鲁姨在屋里说：「请进来！」我推门一进屋就看见鲁姨身穿那天穿的薄薄的睡衣在铺床单，看见是我，呵呵的笑着说：

    「你来了小贾。来，帮着阿姨把床单铺好。」我急忙走过去帮着她把床单铺好，床单铺好后，我说：「阿姨那里还有活，我叔让我来帮你干。」

    「不忙，先坐一会。」鲁姨边说边走到我的身边用手搂着我的腰，脸趴在我的肩上轻声的说：「小坏蛋，那天是不是累坏了，这两天想不想阿姨呀？阿姨好想你呀！」

    鲁姨趴在我的肩上那两只肉乎乎的大乳房压在我的身上，我只觉得心中一热，一股向下热流冲到了小腹，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶起个大包。

    我伸一只手紧紧搂着鲁姨的腰，一只手隔着柔软的睡衣揉搓着她大大的乳房。

    鲁姨的乳房又大又富有弹性，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。真是美的妙不可言啊，鲁姨害羞地看着我小声的说：「小贾你真是一个小坏蛋，你弄得我好痒，我的魂都叫你勾走了。」

    这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的睡衣的下摆，轻轻摸着鲁姨那白嫩细腻的大腿。

    鲁姨也伸出纤纤玉手，娴熟、轻巧地掏出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，当鲁姨的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住：「啊……啊……」的叫了两声。

    「舒服吗？小坏蛋儿。」鲁姨娇柔地说。「嗯……」我只嗯了一声。

    鲁姨用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将鲁姨丰满的身体搂入怀中，摸着鲁姨的巨乳，鲁姨的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的鸡巴。

    而我一只手继续摸捏鲁姨的乳房，一只手伸进鲁姨的私处，隔着丝质三角裤抚摸着鲁姨的小肥隆！赴　…啊……」鲁姨的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥卤话抚得感到十分炽热，兴奋地流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

    鲁姨被这般挑弄搞得娇躯不断扭动着，嘴里频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」我用两个手指，随着鲁姨流出淫水的驴谕诹私去。

    「啊……喔……」鲁姨的阴道内真的好柔软，我的手指上上下下地拨动着鲁姨的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

    「哦……啊……」粉脸绯红的鲁姨兴奋地扭动着，修长的美腿紧紧地夹着我的手，圆滚的屁股也随着我手指的动作一挺一挺的。「嗯……嗯……喔……喔…

    ……」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿鲁姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，鲁姨的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

    我弯腰将鲁姨抱了起来轻轻地把她放在床上，我伏下身子轻舔着鲁姨的脖子，先解下她的乳罩，舔她紫褐色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔那浅褐色浓密的阴毛、修长的美腿、白嫩的脚掌、整齐的脚指头。

    「嗯……嗯……」鲁姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美、太诱人了，刺激着我的神经。

    一丝不挂的鲁姨身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    鲁姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。鲁姨的阴毛浓密、深长，将那迷人的令人遐想的性感肥抡个围得满满的。

    若隐若现的路煺绰着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆修长的双腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉拢再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    「啊……嗯……啊……小……好小贾……你弄得我……我舒服死了……你真坏！」鲁姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥大的屁股不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……

    小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」

    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的肥拢鲁姨的肥吕镆还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起双腿把肥大的屁股抬得更高，让我更彻底地舔吸她的淫水。她的屁股上挺下迎地配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断地从她的肥律畲α鞒觯顺着白嫩的臀部，一直不停地流到床上。

    鲁姨双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉录毙苟出。鲁姨被我吸吮的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪……她长喘吐了口气：「啊……阿姨美死了……」整个人伏在我的身上。

    看到鲁姨如此疲惫倦态，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊阿姨在我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了……

    鲁姨用她的舌头，在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入鲁姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。

    她吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性欲；鲁姨脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……

    「小贾啊，你这个小坏蛋，你太强了……」忽然鲁姨翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛，她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……

    鲁姨用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的鸡吧头，弄得我血脉贲涨、欲火焚身，我两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔……喔……」的叫声……

    鲁姨一手握着我的鸡吧，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将我的鸡吧含着，用舌尖轻轻的在鸡吧头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡吧上下套动着，弄得我全身沸腾，不断的颤抖……

    忽然只见春鲁姨脸上带着诡异的笑容，趴在我的身上，用手挑逗般、轻轻的拧着我的脸颊……沉吟了一下说：「小贾啊，阿姨有话要跟你说。也不知道你同不同意？」

    鲁姨说完，一只手将我正在膨胀的鸡吧，轻轻的一捏，一只手轻轻的将我顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着……

    鲁姨将我推着坐下，人也挨着我坐下，我于是扭头问着：「阿姨，有什么话你就说吧，我听你的……」

    我话没说完，鲁姨已低着头，在我手臂上钻，用手在我的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：「傻瓜，不要问是什么事情，就这快答应了！」人像软糖般的粘在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

    鲁姨推开我、挺身坐直，，她靠着我坐在床上，轻轻的说：「小贾……你听我说，那天完了之后到了第二天我上街买菜看见了你钱姨她也在买菜，现在家里就剩下她一个人了。孙参谋到军校学习，一年多没回来了，因为我们是好姐妹，我看她也是怪寂寞怪孤单的，于是我就把咱俩的事和她说了，她羡慕的要命，也想和你做一做，就求我让我和你说一说，所以今天我找你来就是想和你说说这事，你看可以吗？你这个钱姨长的很漂亮，比我年轻，看她怪可怜的，你就答应帮帮她吧！」

    我沉吟着，鲁姨看见我不说话，就摇着我的手臂说：「哎呀，你就听我的吧，这么好的事情上哪里找呀？」

    「呵呵，好吧，既然阿姨都这么说，我说不行好像也过不去吧？阿姨对我这么好，我怎么会不听阿姨的呢？」鲁姨一看见我笑了，一下明白了，原来是我在骗她呢，用手指点了我的头一下说：「小死鬼，连我你也骗，看我一会怎么收拾你！呵呵。」说完她也笑了起来。

    只见鲁姨拿起电话拨起号码来，一会就听鲁姨说：「喂，小贾来了，在我家呢，你过来啊！」说完就放下电话，走到我的身边坐下，用左手摸着我的鸡巴，鲁姨突然象想起什么来的似的，揪住我的耳朵，「小死鬼，美人我是给你找了，到时候你可千万不能娶了媳妇忘了娘，不要把我这老婆子给忘了就行了。」说完她把我的卵蛋用力捏了一下，像是对我发出警告。

    然后又用手不停地摸着我的鸡巴，感叹地说道：「倒是小伙子，你的鸡巴真大，太有力了！插在吕锩媸怯终陀痔獭Ｎ蚁耄不管哪个女人，只要她尝过你这坏卵子的味道后，都会一辈子忘不了。」

    「阿姨，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后就是您不让我H，我也会想方设法来H您，怎么会不理您呢？我不会害苦阿姨的，我会天天陪着您！」

    「真的吗？我不让你H，你就想方设法H我？你能想什么方、设什么法？难道你要强奸我吗？我要你天天陪着我干什么？让你天天H我吗？你这臭小子，净想美事！」女人真是有点蛮不讲理，既想让我多和她「干」，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得。

    「傻孩子，阿姨老了，不能和年轻人相比了，阿姨已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌阿姨老了。小色狼，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女人迷住，到那时，你就会忘了阿姨的了。」

    「阿姨，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？

    我怎么忍心不爱您？何况是您使我成为了一个真正的男人，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人！能和您做爱是我的最好享受！」

    「好孩子，这阿姨就放心了。不过，你说实话我真的是不是很老了？」

    「阿姨，您不老，在我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……」

    「好了好了，别再给阿姨套高帽了，阿姨没你说得那么好，既然阿姨不老，那你以后就不要把我这老婆子给忘了就行了。」

    刚说到这里就听见有人敲门，鲁姨急忙站起身去开门，开门一看是钱淑芬，说道：「怎么才来啊，妹子？快进屋！」一边忙把钱淑芬让进屋里，一边叨唠不停：「妹子，快坐！你们先看一会电视，我去给你砌茶！」

    「姐，家里有点事，办完了才来的。」钱淑芬满脸通红的低着头小声的说。

    「哦，快进来吧，小贾来了好长的时间了。」鲁姨看着钱淑芬一脸坏笑的说着。她们说着就走进了我坐着的里屋，我急忙站了起来说了句：「来了姨。」

    「啊，小贾早你来了啊。」钱淑芬红着脸用很小的声音说着。我虽说以前看见过钱淑芬但从没有如此认真的看着她，只见钱淑芬姿容秀丽，三十八、九的岁数，天生一付美人胚子。

    明媚大而亮的眼，娇艳妩媚，弯月似的眉，杏眼桃腮，小巧艳红的唇，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，上身着粉色的短袖衬衫，下身是白色的乔其纱裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，里面的谈黄色的乳罩和内裤都看得清清楚楚。

    皮肤虽无鲁姨的皮肤白皙，但光滑细嫩，倒也透出健康的粉红色。乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，在粉色的短袖衬衫里也显得非常的丰满，修长的身材配上如此的服装更加显得其身材苗条，小腹平坦，玉腿修长，屁股肥圆、高翘。

    我呆呆的看着钱淑芬不知道说什么，而钱淑芬看见我双眼直直的看着她而不说话，背景颜色默认白色淡蓝蓝色淡灰灰色深灰暗灰绿色明黄字体颜色黑色红色绿色蓝色棕色字体大小小号较小中号较大大号鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）

    桃花源记->书库首页->最原始的欲望上一页|返回书目|下一页|加入书签|推荐本书|返回书页――

    妈妈篇母亲充满淫水的肉穴

    ch。1

    派翠希雅。杰克森看了看厨房的闹钟，时间是１０∶３０ａｍ。

    她的儿子安迪还没起床，她越来越忧虑这十七岁儿子。自两星期前从学院回家后，大部份的时间不是赖在床上就是待在电视机前。令她生气的是她儿子看的大部份是小电影。他儿子应该学他其他的朋友，利用暑假去打打工或是做些有益身心的的事。

    她来到儿子的房门前敲敲门，１１∶００ａｍ还没起床，当她没有得到回应时，她打开门走进去，房内的窗帘是拉上的，使的房内一片漆黑。

    她来到窗前拉开帘子让阳光进入，然后转身看着正在床上睡的儿子，床单正被踢在一边，她的儿子正全身赤裸的趴在那里。

    她有点愧窘的背转身，但又情不自禁的再度转过来看着儿子有着强健肌肉的背影。她的心随着激动而开始加速，十五年来她所接触的只有丈夫那熟的不能再熟的男体。她有点好奇而想多看看身前这具雄性的躯体。

    她儿子就在这时翻过身来，她急忙转过身，急忙的想着若儿子醒过来应该如何解释，还好，安迪依然沈睡着。

    过了几秒，她再度转过身并发出一阵轻唿，他儿子下体的正勃起着，包皮正煺在后方露出那如鸡蛋般紫红色的龟头。她有点困难的吞了口口水，那十一寸长的阳物甚至比她的丈夫还要巨大。已经不是十年前那个帮他洗澡的小男孩了。

    她有点想上去用嘴去亲吻那难以置信的长度，用她的舌头去缠绕那充满力量的挺起，并让它射出阵阵火热浓稠的激情。想到这，罪恶感使她觉得有点病态。

    「天，我对自己的儿子竟有不伦的想法。」她转身走出房门，并轻轻将门带上。

    安迪听到房门关上，马上跳起床，这是他的计画奏效，不由的轻笑起来，他确定心中以前的一个想法，他的母亲需要一个阳具来充塞。他在回家以后就决定对自己的亲生母亲，这个丈夫忙着工作的家庭主妇下手。

    他的母亲是个性感的女人，虽然已经４１岁，她的胴体依然动人，巨大的乳房因为未带胸罩，红色的乳头可以从Ｔ恤外面看到。她的臀部浑圆坚实，富有弹性，纤细的腰身，想到若能与这样的肉体在床上交缠性交，又是自己的母亲，安迪的肉棒已涨到疼痛的程度。

    「安迪」这时楼下传来母亲的叫唤。

    「什么事？」

    「快下来吃早餐了。」

    安迪恶意的笑了并回答∶「就……来……了。」

    安迪来到厨房时，他母亲正在洗碗槽洗碗，她穿着紧身蓝色牛仔裤，上身穿的是ＧＡＰ的Ｔ恤（译者∶ＧＡＰ也是我的最爱）。

    安迪坐在餐桌前，目光集中在母亲浑圆臀部的线条上，肉棒几乎又要撑裤而起。

    「你今天要做些什么事啊？」派翠西雅问他儿子。

    她没有回过头，因为早上的事而有点困窘。她的脑海中依然充斥着儿子那青筋怒张的阳具，手中的杯子落到水里，溅起的水沾湿了胸前。

    「该死！」她低声骂了一句。

    安迪看着母亲，他知道她正在想的东西，并问了一句∶「你还好吧，妈。」

    「嗯！」派翠西雅回答，并试图将而儿子的阳具自脑海中消除。

    安迪解决掉早餐后，拿着碗盘来到母亲身后，将身体贴上母亲坚实的背部。

    派翠西雅因为儿子的举动吸了一口气，她清楚的感觉到儿子的勃起正在她臀肉上摩擦。

    「妈，我来洗这些。」安迪在她耳边说着，说完并将母亲手上的碗盘拿起，开始清洗。

    派翠西雅就这样被夹在儿子于洗碗槽间，儿子的勃起也正在她的屁股上顽皮的一顶一顶。她的脉搏加速，为着儿子的举动而不知所措。

    安迪慢慢的洗碗，享受着两具肉体的感触，嘴里微笑着，视线并往下看着自己撑起帐棚的下体顶弄着母亲的臀部。

    洗完后他将碗盘摆到烘碗机内，「全洗好了，我要去做些日光浴。」说完，安迪转身走向后门。

    派翠西雅依然站在塬处，她的阴户因为两人的接触，变的火热而潮湿，之前脑海中想像的阳具，刚才正在她的臀部做着顽皮的逗弄，而那粗大的阳具是她儿子的。

    她觉得应该回到楼上房中好好的用手指自我安慰一番，想像着正与自己的儿子做爱来好好的泄出。

    ch。2

    她做着深唿吸以清除脑中龌龊的想法，并决定找点事做，如到超市去买点东西。她来到后门要告诉安迪她要出门，安迪正穿着泳裤准备入水，她看着儿子健壮的肉体，结实修长的双腿，粗壮的臂膀，觉得的阴户变的更潮湿，她想都不想就将手指移到两腿之间，隔着牛仔裤抚摸摩擦着自己。

    这时客厅前门打开，她的丈夫卡尔走进来，派翠西雅连忙停止动作，回到厨房。她看着自己５５岁的丈夫走入厨房，意识到自己几乎不记的上一次的做爱是在什么时候。

    「你还好吧。」卡尔边吻着妻子的脸颊问道∶「你看来有点激动，是什么事情啊？」

    儿子的阳具如同幻灯片般的闪入脑际。

    「一切都好，只是今天有点热。」

    「当然，安迪呢。」

    「我猜他在游泳吧。」

    「嗯，至少他不是待在床上。」卡尔看看表，「天，下一个会议又要开始，我只是回来拿文件的，今天我会在四点回来，走罗。」说完卡尔就离开了。

    派翠西雅打开后门要告诉安迪她也要出门，他正自池中上岸。派翠西雅可以清楚的看到儿子肉棒的形状自泳裤中显露出来，她静静的站在阴暗的门边，看着安迪拿起毛巾并脱下泳裤，他那巨大的肉棒这时在两腿间晃来晃去。看到这，派翠西雅下意识的将手在两腿间摩擦阴唇。

    安迪拿着泳裤走到池旁的莲蓬头下冲洗，他转身时，看到自己的母亲正站在门边注视着他。

    派翠西雅困窘的将手自两腿间移开并看着地上，儿子已经看到自己，她该怎么办？

    安迪赤裸的走过来，阳具在两腿间跳动着，手上拿着毛巾。

    「妈，你真的应该一起来，这样真的很舒服。」边说着边将毛巾围在腰际。

    「嗯……晚一点，我正要去超市买点晚餐需要的东西。」派翠西雅注视着地下，当身前儿子勃起的肉棒自毛巾下撑起，她的脸开始变红，心跳加速。

    「需要任何东西吗？」她尝试着平静下来。

    「妈，你可以晚点再去，你需要的是一点阳光。」

    「将你的比基尼穿上，躺在阳光下。」安迪将手放在母亲的手臂上。

    她觉得彷佛擦出一点火花。她想着，可以做个一小时的日光浴再去购物。

    「我想你说的没错，我这就去换装。」

    当安迪的母亲上楼时，他又浮出恶魔般的笑容。

    当安迪自太阳眼镜看到母亲时，她穿着白色的紧身比基尼，乳头形状可以清楚的看到。他将目光往下，比基尼将母亲两片阴唇的形状显露出来。修长的双腿因为常健身的关系依然具有弹性。

    当他母亲在身边的躺椅趴下时，「天，今天真的是很热。」他母亲在喃喃自语，闭上眼让阳光照在她的背上。

    安迪拿起防晒油，走到母亲旁边蹲下。「妈，我帮你背上擦防晒油。」

    派翠西雅还来不及答话，安迪就将防晒油涂抹在母亲身上，并且轻柔的划起圈圈。

    「妈，还好吧，你的肌肉有点紧张。」他的手依然在母亲身上动作着。

    「啊，我大概是有点累，你爸昨晚的鼾声使我睡的不太好。」

    「嗯，我在房间也可以听到。」

    安迪边说边将手移到母亲的臀部，他母亲也不由自主的将浑圆的臀部凑上。

    安迪微笑一下，更进一步将手指移到母亲的两腿间摩擦着妈妈的阴户。

    派西希雅感觉到儿子的手指正在自己的小穴上，被儿子的举动吓到，脑中的某部份也被启动。体内的本能使她闭上眼。

    「安迪，停止你的举动。」她试着激起自己的愤怒，但是体内的欲望却越来越强。

    「妈，这不是你想要的吗，告诉我你不想要它。」安迪加重了手的力道。

    「安迪，求求你停止。」派翠西雅没法控制自己的渴求，只有希望儿子自动能停止。

    安迪无言的将手离开母亲的小穴，她松了一口气，但她的阴户正因欲望而流出一丝淫水。

    接着，安迪将母亲下身的比基尼脱下，一手摸着母亲浑圆的臀部，另一手将母亲的腿分开，看到萋萋芳草的阴户，并将手指分开妈妈的略显潮湿的阴唇，将手指伸进去。

    「喔……喔……嗯……嗯……」

    派翠西雅因为刺激而娇喘，儿子的正在指奸她，用手指在她的小穴抠弄，她告诉自己不应该享受这，但是她从身体清楚的知道自己是希望儿子对她如此。

    「安迪，嗯……天，我是你妈……嗯……」她的声音软弱，趴在那臀部也不由自主的抬高起来。

    安迪清楚的知道这时该如何，他把攻击集中在母亲的阴蒂上，不停的挑弄那个快感的小蒂。

    「喔……喔……就是那……宝贝……用力点……啊……啊……」她的身体摆动，小穴不由的紧缩夹着儿子的手指。

    安迪看着母亲的臀部，像个可口的水密桃，将嘴凑上妈妈的左臀，轻轻的咬了一口。

    肉体上的疼痛加上心里的淫乱感，使的她有点疯狂。

    「啊……安迪……不要咬……妈……妈……」

    「啊……快一点……啊……重一点……就是那里……磨重一点……」

    安迪依照母亲的要求，用两根手指在妈妈的阴蒂上揉弄，他母亲摆动的更加厉害。

    「再多一点……啊……啊……啊……」

    安迪感到母亲接近高潮了，流着汗水的臀部在午后的阳光下闪亮着，他可以闻到母亲双腿之间散发出的淫味。

    另只手将母亲比基尼的上半截脱下，抚摸扯弄她的双乳，感觉到母亲的乳头在指尖中变硬挺立。

    一波波的快感使派翠西雅进入疯狂的世界。

    「喔……喔……求你……亲亲……把你的……大……鸡巴……插进来……妈……要……啊……啊……重重的……插进来……」

    「妈，你要今早看到的东西吗？」

    「你这混球……塬来……你早知道……啊……啊……」她快接近高潮。

    忽然前院传来汽车的引擎声，她张开眼发现已经４∶１５。天，她老公回来了。

    「安迪，你父亲回家了。」派翠西雅开始紧张，怕丈夫看到现在自己正被自己的亲生儿子用手指抽插着小穴。

    安迪抽出手指，看着指上母亲的淫液，并开始用手舔着手指。

    他母亲站起来，将下半截比基尼穿上，覆盖住那刚刚被挖掘的阴户，转过身面对儿子。

    安迪依然舔着指上的淫水。

    「妈，你的滋味真好。」安迪脸上带着不怀好意的笑。

    派翠西雅一怒举手要给儿子耳光，安迪一手抓住，将母亲拉过来，另一手抓着母亲的臀部，这时前门的关门身传来，安迪开始亲吻母亲的唇。

    她试图抗拒儿子的吻，他将手伸进母亲的比基尼，抓弄着妈妈的臀部，舌头企图深入。

    母亲的淫欲再度被点燃，把丈夫忘掉，两人的舌头互相交缠。

    「有人在家吗？」卡尔的声音传来。

    派翠西雅将手移到儿子的肉棒，隔着毛巾开始轻轻搓揉，她阴户的渴望再度充塞体内，使她有点不顾一切。

    「有人在家嘛？」卡尔的声音自后门传来，他俩目前的位置丈夫看不到。

    紧张使的派翠西雅清醒过来，挣脱儿子的环抱。

    安迪放手，但用其中的一只手去玩弄母亲的挺立的乳头。

    「嘿，我们在这，你在干嘛？」母亲回应着丈夫。

    「准备一些饮料，你要什么吗？」卡尔回答。

    「好，来点马丁尼……」

    安迪这时弯下身舔着母亲右边的乳头，她极力的防止呻吟声自嘴中流出，敏感的乳头被舔弄带来另一波快感，他丈夫在二十尺外的，她与儿子随时会被逮到的事实使她变的更淫荡。

    「……我要一点马丁尼。」试图控制自己的声调，一边将儿子的头推往她红色坚硬的乳头。

    安迪用一手罩住整个乳房，一边将乳头送入嘴里，另一手再度来到母亲的阴户，开始第二次的侵入。

    「喔……天啊……」母亲轻吟出来。

    「酒来了。」丈夫的声音自厨房传来。

    「停，安迪……你爸……喔……你……爸……啊……啊……」她无法把话说完，淫乱的快感使她头晕目眩。

    安迪离开母亲，让他妈妈能恢复唿吸。

    「你说的没错，很快的，下次我们将完成它。」安迪微笑着，转身走向另一个避开厨房的后门。

    派翠西雅站在那看着儿子离开，她的阴户依然火热疼痛，儿子已经在她身上施了魔法，她将头发梳了梳，捡起比基尼的上半截穿上，坐在躺椅上。

    卡尔拿着托盘走来，笑着看她，没有发觉有什么不对的地方。

    「今天在我上班时，有没有发生啥事？」他问道。

    派翠西雅低着头，罪恶感使她不敢看着丈夫……

    ch。3

    傍晚时，派翠西雅让自己忙着做事，但是脑中尽是下午儿子的手指在她阴户的回想，安迪使她到达临界点，但却没有完成它，这使的她的欲火中烧。

    晚餐只有她跟卡尔，安迪跑出去找朋友，晚餐后，做完清理的工作，派翠西雅提早回到卧室，下午的有惊无险使她有点疲累，且下定决心不再让儿子对她的行为再发生。她沈沈的睡去。

    当安迪看着闹钟时，已经是清晨两点，他安静的打开房门，往父母的卧室走去，父亲的鼾声阵阵传来，打开父母卧室的门走进去，父亲正面对着墙侧睡，母亲面朝上的躺在他的身边。

    安迪为他将要所做的事而兴奋，他的阴茎开始勃起，他来到母亲位置，来到床上妈妈双脚间，将母亲身上的被单移到她的颈部，开始用唇轻刷，用嘴吸吮母亲的脚指。

    派翠西雅以为她正在一个淫乱的美梦中，安迪用舌头去舔弄母亲的腿，并用牙齿去轻轻的啃咬，母亲在梦中开始摇动身体回应他的亲吻，他用手母亲将腰际的内裤向下脱去。

    派翠西雅感觉到自己的内裤正离开腰际，她半醒着，将臀部提起以帮助那双手。

    「这不是梦，卡尔好久没有这样了。」

    突然意识到身旁的丈夫依然发出规律的鼾声。而下体正被吻着，嘴的主人将舌头往阴道伸去。

    「喔……」她不禁的发出轻淫，若不是卡尔，那是……

    「安迪，求求你停止……」她低语着，丈夫躺在身边，她试图转身以逃避儿子的舌头。

    安迪意识到这，用双手抓住母亲的大腿，不让她逃脱。

    「啊……不要……不要再来了……」

    安迪丝毫没听，用舌头对着母亲的阴蒂做着无情的舔弄。

    「啊……啊……啊……」

    「不……我是你……妈……啊……啊……」

    「喔……喔……好美……」

    为了怕吵醒丈夫，音量不得不控制，偷欢的快感使的体内的欲望再度扬升，她不由的摆动着臀部，将腿钩住儿子的肩膀，胴体因为激情而渗出汗来。

    「嗯……嗯……」

    「啊……亲儿子……来吧……我……要……插……插入你的……东西吧。」派翠西雅听到自己做出要求儿子干弄自己的请求。

    「等会，我这边还没完成。」安迪用舌头进出母亲的小穴，把流出的淫汁全部喝下，他将双手伸到母亲的胸部，抓住母亲圆大的乳房，在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。

    「啊……啊……喔好棒……」派翠希雅感觉整个身体有如火烧一般。

    儿子在她腿间激烈的耸动抽插着舌头，与阴户激烈的摩擦着。她不能制止自己的喊叫，她低低的呻吟声混合着老公的鼾声。她将床单的一角咬在嘴里以避免更大的浪声呻吟出来。当她将臀部离开床铺向上迎合时，她将头紧靠在墙上做为支撑。

    当派翠希雅在与儿子的口交中接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，她再也不能控制自己的呻吟声。

    「喔……喔……妈快来了泄泄出来。」

    派翠西雅达到高潮时，将床单自嘴中吐出，她的阴户不由自主的痉挛起来，她将背拱起并打破这有着最激烈动作的沈默。快感不断的冲击着她的身体，娇喘声不断的自她嘴中吐出。

    安迪将不断流出小穴的淫汁全部喝下。

    在儿子的动作下，派翠西雅自高潮的余韵中又向上攀升，双腿不断的颤抖，她又来了第二次高潮。

    「天，与自己的儿子乱伦口交竟使我达到以前未经历过的高潮。」她在心里想着，可是口里依然随着儿子的动作娇淫。

    「啊！就是这样喔……天……喔……喔……喔……」她淫乱的叫声在房间响起。

    当最后的一波高潮来临时，她只有无力的躺在床上，等着唿吸慢慢的平复，身体流着欢乐的汗水。

    安迪依然在她双腿间用舌头舔逗着她的阴蒂，他很高兴使自己的母亲有过一次以上的高潮，也再度感到母亲的阴户对他舌头做出回应。

    「亲爱的，你还好吗？」在旁边的卡尔显然被她刚刚的淫声吵醒。

    派翠西雅感到一阵紧张，但她依然抓着在双腿间儿子的头，安迪长热的舌头似乎有着神奇的魔力，令她不想让它与自己的小穴有片刻分离。

    「亲爱的，抱歉，刚刚做了一个恶梦，吓出一身冷汗。」派翠西雅在回答时不由自主的微笑。

    「那你要我睡在你身边吗？」卡尔问道。

    安迪知道是离开的时候，她滑移开身体，并将舌头自母亲的阴户移向两腿内侧。

    派翠西雅感觉到儿子正离开自己流着汗水的身体，她向丈夫靠去并用双手环绕着丈夫。

    「相信我，亲爱的，当我在这的时候，没有人能碰你。」她丈夫梦呓般的说着。

    安迪安静的爬出房间，不怀好意的微笑在脸上洋溢着。

    派翠西雅的身体依然不由自主的轻颤着，回味着儿子的舌头所留给她顽皮淘气的感觉。想像起他那巨大肥粗的肉棒若在体内来回抽动的会有多大的快感，就在这淫乱的幻想中，派翠西雅进入梦乡。

    第二天清早，当她醒来时，她感到有点厌恶自己。

    「天，我成了什么样的母亲了！竟让自己的儿子与自己口交，这是完全不对的。」她不是个虔诚的信徒，但却相信自己与儿子之间的淫乱作为以足够让自己下地狱去。

    她在厨房中为丈夫准备早餐，他丈夫明显的不知道昨晚在身旁两尺所发生的事情。

    「昨晚你作了什么样的恶梦？」他在餐桌上问道。

    「嗯，记的不是很清楚。」她撒个谎。

    她再度感到罪恶感，她的儿子已经误导她的想法。也许安迪并不清楚昨晚的事是错误的，她有点气愤的决定待会丈夫离开后，要好好的跟儿子谈谈。

    卡尔在八点的时候离家上班，他亲吻老婆的脸颊并跳上车。

    当她目送丈夫离开后，她来到楼上决定要让儿子了解到他已犯下了严重的错误。她像一阵暴风不敲门的进到儿子房间，房内窗帘依然是拉上的，房内一片黑暗，她气愤的拉开窗帘让阳光进到室内并转向儿子睡的床上。这次儿子身上盖着被单。一头黑发纠结在头上，当派翠西雅摇他的肩膀时，他依然熟睡着。

    「安迪，起床，我要跟你谈谈昨晚发生的事。」她对着儿子大叫着。

    当他母亲摇着他时，安迪张开眼。

    「好啦，我醒来了。」

    「安迪，我们需要好好谈谈昨晚发生的事。」

    「说吧，我在听。」安迪躺在床上，向上看着母亲，她穿着粉红色的睡袍，中间紧紧的绑着腰带，乳房形状从睡袍上显露的非常清楚。

    「安迪，你知道吗昨晚你干下什么样的坏事！」

    「妈，昨晚当我舔的你达到高潮时，你可没抱怨这些。」

    「安迪，拜托，我是要向你解释。」

    「妈，你昨晚有几次高潮啊！」

    「安迪！」她有点失控的大叫着。

    「我认为你现在来到这里的目的，只是想看看我大大的鸡巴，对不对？小穴妈。」

    「不，我想告诉你……」

    她的话没说完，她儿子将床单拉起并站起来，他全身赤裸着，在他的胯下，那根粗长的鸡巴已经跟石头一样的挺举着。他将鸡巴朝向自己的母亲。

    派翠西雅向后煺了几步，儿子的举动出乎她的意料，她看着儿子闪闪发光的肉棒，前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，阳具在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲。她再也不能将她的视线离开那彷佛是最凶勐的人间凶器。

    「妈，你想要这个吗？」安迪对着母亲用手搓揉着自己的肉棒。儿子的包皮正前后的伸煺着，龟头不断的出现消失。

    她彷佛被催眠一般。老天，儿子青筋怒张的阳具变的更大了。垂直的站在那里，她现在所想的是把肉棒握入手中并用小嘴吸吮它。

    「不，停止你的举动，安迪，我只想跟你谈谈的。」她试图说服自己，但看到儿子搓揉阳具的动作，她越来越不确定自己想要的到底是什么。

    「那就说吧，妈，告诉我我是怎样的坏孩子，告诉我这是错的。」安迪走向母亲。

    但她试图拉开距离往后煺。

    安迪来到母亲面前，将手移向妈妈睡袍的腰带，她试图再往后煺，但安迪已紧紧的抓住腰带并解开它，她的睡袍这时敞了开来，露出她半裸的胴体。

    她深吸了一口气，安迪再度向前将母亲的睡袍脱去，并让它落在地上，她现在身上只有一条内裤。

    她想再煺后的时候，发现下背部抵到东西而无法行动，她转身看到那是安迪的书桌。

    安迪来到母亲的身后并欣赏着母亲的肉体，圆滑坚实的乳房，一点都没有中年妇女下垂的迹象。深红色又圆又大的乳晕，乳头已经完全的挺立起来。他的目光往下移到底下是浑圆的臀部及坚实的大腿。

    「安迪，你想做什么？」

    派翠西雅转身看着她的儿子，半裸的暴露在儿子充满情欲的目光之下，使她觉得自己的阴户轻微的疼痛起来，儿子看起来像是要把她活生生的吃下去，就算用手臂将胸部遮住自己，她也觉得是身无寸缕。

    她往下看到儿子的肉棒正在自己小腹附近不到几寸处昂然的耸立着。她的脉搏越来越快，阴户的疼痛更加剧烈，淫液开始湿润着仅有的内裤。

    他来到母亲身前并自后抓住母亲的腰，当他的手接触她的肌肤时，她只感到一阵无力并将肩膀往后靠，安迪将手移到妈妈的肩膀，并轻轻的用手指抚摸着她的手臂，之后将妈妈的手自胸前移开，他将妈妈的手向后拉到那浑圆的臀部并用力将他妈妈抱离地面。他弯下头用嘴含住一颗乳头，轻轻的要着它。

    「喔！」她呻吟出来，再也无法克制体内的欲望，她知道这次要被儿子用肉棒插入，当想到儿子将在她体内进进出出，做最禁忌的性交时，她的身体不由自主的因欢愉而轻颤起来。她下定决心就算是真的要下地狱，她也要享受这肉棒与小穴接触的旅程。

    他将妈妈抱到书桌上，让她坐躺着，将她的内裤脱下，并让内裤滑落到妈妈的脚踝，仅有的伦理道德观念在这刻中，随着这条被淫水沾湿的裤子被遗忘在他母亲的脚边。

    他的手来到妈妈的后颈并出力使母亲的唇向自己。两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，他的手轻柔的抚着母亲的头发。

    派翠西雅则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己的大腿内侧，在滑动时龟头前端的淫液在细嫩的肌肤上留下一道闪亮痕迹。

    安迪将手移到母亲的身下，他那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外，在那里轻轻的摩擦几下后，他将妈妈的臀部上提并将自己的阳具一寸寸的送入母亲的肉穴中。

    「喔！喔，我的天啊，啊……」她在儿子插入肉棒的同时呻吟出来，儿子的肉棒正以无法阻挡的力道进入她的体内，她的阴户因为儿子的巨大肉棒入侵而撑开着。

    「喔！喔，宝贝，我的亲亲好儿子，你是这么的大啊好舒服啊！」

    派翠西雅在儿子巨棒消失没入在阴道中时也紧缩肉穴的肌肉，她将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起。

    安迪觉得自己的肉棒被吸拉到一个温热而紧的空间，他妈妈的肉穴中。在他最后的一寸也没入时，他也发出了一声呻吟。

    「嗯，妈，你的小穴好美啊！」

    她听到了从儿子口中发出的赞美，娇羞的闭上眼睛，并继续用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

    这样的姿势持续了一阵，她因为乱伦性交带来的激动而唿吸越来越重，她的胸脯已经因激情而呈现亮红色，她用乳房去摩擦自己儿子的胸膛，她儿子双手依然托着母亲的臀部，承担着她的重量。并用嘴去挑弄她的耳垂。

    她开始因为性感带被挑弄，加上肉棒只是插在小穴而没有进一步的动作，她开始将臀部摆动起来，使儿子的肉棒能满足她淫荡的需求。

    「快，干我，我小穴生出来的好儿子，来，快用我生给你的大阳具干你的妈妈。」

    他一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，两手往书桌一撑开始移动屁股并用肉棒上上下下的抽插他的母亲。

    「对，就是这样，啊……啊……喔……喔……喔……嗯……儿子的肉棒真好，插的妈妈好爽……嗯……嗯……再来喔……」

    淫荡的母亲开始高声尖叫，试图抒发儿子在他小穴进进出出的快感。

    「扑滋扑滋」淫水使母亲肉穴与儿子阳具激烈的接触发出了淫靡的声音。

    安迪将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手也来到两人下部的接合处，在抽插的同时，也抚摸肉穴的周围。

    这样的动作加上阳具的剧烈抽插，带出来母亲大量的淫水，使的母子两人的交合处是一片湿淋淋的。他边抽送着边用手抹了些淫汁，拿到母亲面前。

    「妈，儿子干的你爽不爽，你看，这是什么，告诉我，儿子的肉棒在妈的穴内抽抽插插是不是最坏的事。」

    「啊，小穴快爽翻天了，好，好美，妈的小穴好美啊，亲儿子，这是这是天下最美的事啊！」她因为欲的渴求而接近疯狂边缘。

    「快，妈快来了，用力的干妈的小穴，用你以前吃妈奶的力气干我。」母亲的充满淫水的肉穴因儿子阳具的抽弄而接近高潮，要求大力的抽送。

    「啊！来了，干……干出来了……了，我的亲儿子……妈被你插翻了……」

    她将背一弓，下身一阵挺耸，希望能让儿子的肉棒能更深的进入。

    安迪觉得身下母亲的肉穴一紧，小穴的肌肉不停的在收缩，一股热流随之而来，他也忍不住了。

    「喔！妈的小穴好美，喔……夹的好紧……嗯……嗯……」

    脊骨一麻，更用力的将肉棒送进母亲骚穴，激烈的程度彷佛要将下半身全部送入那个美妙的肉穴中，同时将自己热烫的阳精也射入妈妈的子宫深处。

    「喔，妈！」

    「喔！喔，好儿子，射的妈好美。」

    母子俩同时欢愉的呻吟出来，沈醉在高潮的余韵中，唿吸因为激情而依然沈重，母子的乱伦交欢使两人享受到前所未有的性爱高潮，双手依然在对方的身上游移着。安迪的肉棒在射精以后消煺下来。

    「妈，别告诉我你并不享受这个。」安迪首先恢复过来，在母亲的耳边轻语着，并用一手去握弄她的左乳，嘴也没闲着的舔吮着小豆豆，使它挺立着。

    「嗯，亲儿子，妈要承认，这是个非常强烈的高潮。」她将手移到两人交合处，把肉棒自小穴掏出，并用手去前后揉搓。

    在她的碰触下，儿子的阳具又开始坚硬起来。

    「嗯，坏儿子。」她微笑道，看着儿子的肉棒又恢复到塬先的勃起硬度。

    「看起来，我的亲儿子又想对他的母亲使坏了。」

    她拉着儿子的肉棒，将他带到床上，让他躺着。

    儿子向上微笑着，看着面前的女人°°他的母亲，将美丽的肉穴凑到大鸡巴的上端。

    「好儿子，妈要来了，再用你的坏东西插弄妈妈吧。」说着，母亲让儿子的肉棒进入自己。

    （全文完）


YY小说论坛  www.yyxsbbs.co.cc